    

    离去的卓明众人，一路上虽然不是畅通无阻，但是基本没有遇上什么厉害的角色，再加上由于排位赛刚刚结束的的原因。

    周围的天才人物少的可怜，即便看到了都不一定能反应的过来，他们是入侵者。

    于是，卓明他们非常顺利的来到了撤退点。

    卓明看着不远处的空间出现了波动，一个妖媚的身影从一个黑洞里面走出来。

    卓明毫不犹豫就朝着黑洞冲了进去，后面的人亦是如此。

    经过黑洞的时候，卓明飞速的说到:

    “使用最远距离的随机传送，后面有几个可怕的家伙追过来了。“

    “是！“

    几个呼吸之间，场上的所有人便都消失了，又过了几个呼吸，以公孙南为首的几人静静的站在钟楼的面前。

    公孙南表情严肃的看着刚刚镜使用黑洞的地方淡淡的道:

    “逃了吗？肖袁教练，能追踪吗？“

    “抱歉，虽然空间波动还没有散去，但，可能是因为对方的能力原因，这里的空间波动非常的紊乱，即便强行使用空间能力撕开进去，也不知道会通往哪里，万一是陷阱，就不堪设想了。“

    “而且，一般这种紊乱的空间波动是不适宜使用空间能力传送，过程容易出事。“

    “是吗，这样啊，辛苦了，都回去吧。“

    “是。“

    “对了小秦你再辛苦一下，去调查统计一下这次的损失和伤亡，以及是否有种子受伤了或者失踪了。“

    秦雨:……怎么又是我，报告是我，现在又是我，尽是些杂物，我可是总教练啊！能不能来点称职的工作啊！这些交给肖袁这家伙不就行了吗？

    当然，心理虽然秦雨抱怨，但是表面还是非常恭敬的答应了。

    随后大家开始散去，唯有身为总负责人的公孙南还留在了原地，久久的盯着刚刚出现过黑洞的地方。

    就这么呆呆的站着，几个呼吸之后，忽然之间，他伸出了一只宽厚长满了皱纹的手掌，朝着前方一抓，只见空间开始出现了一个黑洞。

    公孙南双手负背缓缓的走了进去，待他完全走进去之后，整片空间又恢复了平静。

    此时，一片贫瘠的山丘之上。

    几个人正心有余悸的坐在地上，几个人则照看着同伴，一壮硕的男人站在原地看着远方的枯草草原，她身边则是站着妖媚女子。

    没错，正是最后一批撤退的漠鹰之人，卓明十一人，卓明淡淡的问到:

    “镜，我们来的人都安全的撤退了吗？“

    “除去了大人您那边区域的人稍微出现了一些伤亡和失踪，其他区域的人都安全的撤退了，还完成了对战馆地图的绘制任务，期间还埋下了不少的恶魔之石在该战馆里面，若是没有意外，可以当成了一个威胁点。“

    “哦？恶魔之石？饥饿之地的名产物吗？威胁点？“

    “是的，这将会是我们日后……“

    说着说着，镜突然就感觉到了身体忽然失去了平衡，只见这时候卓明神情严肃的将她给护在了后面道:

    “镜，你带着其他人撤退，等会再来接我！“

    这时候，镜才发现，刚才提问的声音似乎并不是她任何一个同伴，因为声音竟是有些苍老和调皮的语气，这明显就不属于她任何一个同伴的特征，要知道她的同伴大多数都是疙里疙气的。

    到这时候，镜才看到，是一个有些胖嘟嘟的老人，他面目和蔼慈善，乍得一看给人一种亲切无比的感觉。

    但是镜震呆了，甚至一股源自于内心的恐惧感油然而生，完全就不觉眼前的老人有什么亲切的地方，她手指发颤的指着老人用着不敢相信的声音问到:

    “你……你是怎么追上来的！这不可能！“

    镜的能力是随机传送，是属于空间能力的一种，优缺点非常的明显，无法做到准确的定位，就连她自己也不知道会传到哪里，但是优点也是有的，那就是拥有超长的空间传送距离。

    而且由于本人自己也并不知道会传送到哪里，所遗留下来的空间波动是非常的紊乱，根本就不可能被追踪的到具体的坐标在哪里。

    这就导致，她的能力成为了逃跑的利器，但是眼前的个老人的出现，却像是在告诉她，什么逃跑利器，只不过以前你没有遇上对的人而已，这不被追上了。

    “呵呵，就这么轻轻一抓，就中了。“

    镜看着和善的公孙南笑着解释道，同时还演示了起来，只见其就这么在空中轻轻一抓，便是看到了一个黑洞被他抓出来了。

    这下，镜待不住了，竟然还能反向打开她的空间通道，这不可能！

    镜怎么都想不明白，这到底是怎么一回事，竟是失态起来朝着公孙南吼道:

    “你这怪物！“

    “呵呵，小姑娘，你还真是失礼呢，什么怪物，我只不过是一个普普通通的老人家而已，好了，你是乖乖的跟着老头子我回去呢，还是让我亲自动手再回去呢？“

    说时，公孙南朝前踏出了一步。

    同时卓明瞬间就是释放出了强大的气势作为地方，然猛然将镜朝后面一推吼道:

    “镜！快带着大家撤退！这是时间能力，不是空间能力！不要纠结！快走！“

    因为这一瞬间，卓明竟是感觉到了有一个洪荒巨兽正朝着他走过来，十分的恐怖！仿佛只要稍微露出点破绽就会死无葬身之地！

    迟疑就会死！

    被卓明喝得回过神来的镜马上就行动起来，朝着周围的人过去，开始撤退，公孙南见此，笑道:

    “呵呵，看来你们是选择后者咯？“

    说时，公孙南又踏出了一步了，这一瞬间，不单单是卓明了，在场的所有人都感受到了，纷纷神色一怔，露出了畏惧，身体颤抖了起来，有的更是双腿一软，便是朝地上跪了下来。

    是畏惧，一股源自于内心的恐惧，这一刻，众人竟是都有种不管做什么，都逃不掉的绝望情绪，甚至觉得死都不过是自然的。

    即便身为原始之阶的能力者，在这一瞬间，亦是如同初生幼鹿般，是那样的无助和弱小，连站都不能站好。

    唯有卓明依旧是苦苦的撑着，见此，老校长则继续笑着说到:

    “新生世代的原始之阶的能力者嘛，还不错，竟然抵挡的了我这气势，看来基础还算是扎实呢，不这些。“

    说时，公孙南不着痕迹的看了看周围那些在他气势之下完全失去了战斗力的能力者。

    而听此的卓明则是涨红着脸喝声道:

    “哼！传说之中的鬼狱王也不过如此！老家伙，你该退潮了！像你这种老古董快滚去墓地里吧！哈！破灭之力！天地一击！“

    只见卓明沉声跃起，竟是突破了公孙南那恐怖的气势，右手闪烁这无比恐怖的力量。

    没错，这正是一击轻易击碎了葛菡芸雷云的那股力量！

    然而，公孙南见此却是没有任何慌张，依旧是笑眯眯的样子，漫不经心的徐徐说道:

    “哎呀呀，鬼狱王啊，还真是古老又令人怀念的称号呢~不过，现在的年轻人还真是没礼貌，嘴巴不是一般的毒啊，老人家我觉得还能活个一两百年，抱上小芸芸的孩子的孩子呢~这么美好的未来，我又怎么舍得老死去呢？你说是不？“

    说完，公孙南那慈眉善目的样子竟是开始变得如同战场上的老将军一般，充满了杀气与威严。

    高举天地一击的卓明瞬间心中一震，他发现竟是找不到任何的破绽！

    感觉不管这一拳打到哪里都不会有效果！

    想到这里，卓明就疯狂的否认起来，不可能！

    要知道，他的能力就是将对方的能力无效化，不管对方多强！

    不可能一点效果都没有！

    一定是错觉！卓明他可不信这个邪！

    当即就是朝着公孙南的要害打了过去，同时将自己的能力以声带势喝到:

    “镜！给我醒过来！快走！“

    说时，那恐怖的天地一击亦是贴脸击向了公孙南，然而面对强大而恐怖的能量，公孙南却只不过缓缓的伸出了一只左手便是死死的捏住了！

    卓明双目瞪大怒喝道:

    “给我爆！“

    “静界，时镇。“

    说时，整个空间的时间仿佛除了公孙南都静止了一般，包括卓明手中的恐怖能量，而这时候，公孙南随意的一捏，只见那静止了的天地一击，就如同碎掉的糖果一般支离破碎了起来。

    随之，时间也是恢复到了平静，卓明还不知道发生什么事，胸一闷，噗呲~

    吐出了一口鲜血！

    被能力反噬了！为什么会被反噬！这，这是怎么做到的！

    “喂喂喂，小友，不用这么吃惊吧？既然知道我那老称号，为何就不去了解一下我那个年代，能做到能力反噬的人大有人在哦~才这点事就吃惊了，这可难办了呀，我还没有尽兴呢。“

    “要不你再挣扎挣扎？“

    咔嚓~

    是卓明手骨碎裂的声音，公孙南一边笑眯眯的说着，一边可没有手下留情。

    卓明则是脸色痛苦一拧便是忍了下来，举起了另一只手屈指成抓喝声道:

    “歼灭之势！崩坏，爆破！“

    卓明的手掌眨眼间闪烁出了一个黑色的能量球，里面蕴含着着澎湃的毁灭之力，若是王小明在这里便是会发现，这有点像他红雷配合灭世之势的气息，只不过对方那蕴含的破坏力却是他的数十倍甚至是百倍！

    见此，公孙南只是眼神微微一变，道:

    “还以为这年头的年轻人都注重提升主实力去了，这不见到个专研势的么~不过还是年轻了！鬼局.静界！时镇！“

    刹那之间，天地之间仿佛时间再次静止了，只不过这次，空间里却是出现了密密麻麻的公孙南虚影，看起来仿佛不存在于这个世界上的虚影，脸色麻木，却是纷纷配合着唯一实体的公孙南朝着卓明拍出了一掌。

    轰的一声，空间破碎，虚影消失，卓明手中那黑色的小球便消失了，随之卓明再次大大的吐出了一口淤血，整个人更是倒飞了出去，直接翻起了白眼昏死了过去。

    见此，公孙南摇了摇头说到:

    “在时镇之中连保持清晰的思维都做不到，还差得远呢，小友~“

    至于周围的其他人，就更惨了，在进入到鬼局的瞬间，便是昏死了过去了，公孙南连动手都省了。

    公孙南再次摇了摇头，打算过去捡回那被他打飞了的战利品的时候，才踏出了第一步，却是一怔，停住了脚步，盯着眼前那空无一物的空间说到:

    “哦？有客人来了？“

    只见眼前的景色如同镜面扭曲般，变得诡异弯曲了起来，随之两个身穿灰色斗篷的人便是从那扭曲的画面里走出了。

    身上散发出了十分强大的气息，公孙南神色一凝疑惑说到:

    “真实领域的人？“

    ……

    另一边，医务室的某办公室。

    一个裹着被单的年轻男子畏惧的缩在墙角，他神色有些慌张的左右一看，发现竟是没有退路了。

    他语气有些生涩的看着将他逼到这里的人说到:

    “那……那个，我，我觉得，我们可以坐下来谈，好好谈一下。“

    “我也觉得很有必要，不过在那之前，我得先检查一下你的身体。“

    说的话的人是一个面孔冷若冰霜的女人，她带着平淡的语气看着眼前这个肌肤如新生儿般水嫩的皮肤，同时手指间时不时闪烁着雷光。

    王小明自然是看到了，当即就是一个激灵，他不知道为什么就是无法挡住个葛菡芸的雷电，甚至连吸收都做不，甚是神奇。

    所以一看到这个他就有些背生寒意，于是强颜欢笑的道:

    “啊哈哈~我觉得我也算是半个医生了，我自己的身体我还是很清楚的，就不劳您费心了。“

    “是吗？医者不自医，况且你也说了，你只是半个，我看还是让我检查一下比较安全点，过来吧，不会耽误多少时间的，马上就好了。“

    王小明:……

    “不要！“

    “听话。“

    看着一副寒脸说出这种话的人，王小明完全就没有感觉到任何亲切感，反而是愈发觉得葛菡芸可怕，心中更是一脸的懵。

    为什么会发生这种事呢？

    这就要从卓明逃跑的那一刻说起了，当时身受重伤(外表看起是如此，实际也是陷入到了假死状态)的王小明，立马就被葛菡芸带回了医务室，毕竟这里才有完善的设备和药物，当时的葛菡芸觉得，王小明身上的伤势光凭能力治疗会留下些小隐患，得需要配合药物进行治疗。

    所以一边使用治疗一边带着王小明回来，结果这才刚到了医务室门口，意外横生。

    葛菡芸看到了王小明身上那本来烧坏了的皮肉咔嚓一声，竟是碎裂了，露出了下面那完好无损的肌肤，甚至还有种老皮褪去新皮生的感觉。

    王小明整个人整副身体直接焕发新生，随之醒了过来。

    由于进入假死的王小明什么都不知道，当即就是一个猛的伸懒腰，一不小心友情破颜拳到了葛菡芸，随之还光着膀子背着她，一副轻松的样子感叹了很多刚才真是危险之类的话~

    结果，葛菡芸当场就是皮笑肉不笑的说到:

    “啊啦，你没事啊，那太好了，不过为了你的身体着想，我觉得你还需要深入的检查一下才行。“

    于是……便有了现在的王小明。

    以至于王小明到现在都还不知道，葛菡芸为什么会突然变得这么可怕，还生气了。

    只能在心中连连叫惨！

    “你不过来，我过去也一样。“

    “啊，这，你不要过来啊！“

    “我是医生，忌医可不好，治愈之雷！“

    说时，葛菡芸眼疾手快，抓住了想要逃走的王小明的手臂。

    随之，办公室里面便是传出了一阵阵的惨无人寰杀猪声，路过听到的人都背生寒意，怀疑自己是不是走错了地方，这里其实不是医务室，而是隐秘的刑房。        

