    而就在这时，那雷星阑眼中光芒忽然闪烁了一下。他

    眼中闪过一抹不耐烦和厌恶，似乎直接就要开口拒绝。

    但忽然，目光闪烁了一下，不知道想到了什么。接

    着，那话到嘴边，却是变成了一声不屑的冷笑。而

    后，他看着木剑虹说道：“我实力是强大不假，不过他算什么东西？我凭什么保护他？”他

    冷冷一笑，满是不屑道：“我答应将你带过来，一路保护你，是因为收了你们木家的好处。”“

    但是，轩辕家族可没有给我什么好处！”他

    鼻孔朝天，一副极是傲慢的样子：“想要让我保护他，可得让我看到，能从他身上得到什么！”

    “要不然的话，我怎会保护一个废物？”

    他这番话看似是向木剑虹说的，实则是说给陈枫听得。

    那话里话外的意思，自然就是陈枫乃是废物一个，需要给他些好处，他才会出手帮忙。

    陈枫眼中神色更冷。

    陈枫淡淡一笑，理都没有理雷星阑，只是看向木剑虹，淡笑说道：“好意心领，不过在下独来独往惯了，就此告辞！”

    陈枫深深看了她一眼，便是转身准备离去。

    陈枫不愿在这里与雷星阑一般见识，最主要的原因是陈枫现在要集中全部力量对付天狼。

    他要集中全部的力量来增加自己的实力，所以才不愿意节外生枝。

    雷星阑与天狼比起来算什么？不

    过区区一蝼蚁而已！陈

    枫根本就不愿将精力浪费在他身上。

    但陈枫此时这般所作所为，落在雷星阑眼中却就是成了：他面对自己的挑衅，根本不敢应答，只敢仓皇逃去！于

    是，他心中更是轻蔑，哈哈大笑，不屑说道：“什么狗屁轩辕家族的天才，不过就是一个懦弱废物罢了！”“

    被我这般嘲讽，屁都不敢多放一个，却就准备灰溜溜的逃命！”就

    连木剑虹看向陈枫的目光之中，也是充满了复杂。之

    前陈枫给木剑虹留下的印象，乃是凌厉刚猛，无坚不摧，任何事情都不能让他畏惧。而

    此时……

    她心中却是叹息：“原来陈枫也有害怕的时候，原来他竟是如此畏惧雷星阑啊！”“

    竟然话都不敢多说，在被嘲讽之后就直接选择了离去！”木

    剑虹也是以为陈枫不敢与雷星阑争锋，方才离开的。就

    在这个时候，忽然，雷星阑冷冷说道：“我让你走了吗？”

    陈枫身子顿了顿，停下脚步，转过身来看向他。

    他神色之中一片淡然，只是那目光深处，却是有着一抹凌厉杀机闪过。

    陈枫本来不愿意跟他一般见识，但是这雷星阑，却是没完没了。

    陈枫轻轻吁了口气，他已经快要惹到陈枫的底线了！如

    若再敢多生事端，陈枫不介意灭了他，不过多费一些手脚罢了！

    雷星阑走到陈枫面前，打量着她，眼中满满的都是俯视和不屑。而

    后，忽然声音淡漠，缓缓开口：“之前，我看到，这边有人在捕捉那天空之上的神元。”他

    的眼睛眯了起来，眼神如同针一般狠狠的刺在陈枫的身上：“是你干的吗？”他

    的眼神之中有些不信，显然并不认为陈枫这个实力，能够闹出那么大的动静。

    陈枫摇了摇头神色有些腻歪：“原来是为了这个。”他

    淡淡说道：“没错，是我干的。”

    “竟然真的是你？看来轩辕家族竟然还有秘法，可以捕捉神元！”“

    哪怕是你这个二星武帝的废物，都能闹出这么大的动静！”“

    看来，这个秘法非常强悍啊！”

    这一瞬间，雷星阑眼中闪过一抹刻骨的贪婪，嘿然笑道。显

    然，他并不认为能够捕捉神元乃是陈枫自己的能力。而

    是认为，这是因为轩辕家族有强大的秘法，所以陈枫才能够做到这一点。

    他看着陈枫，忽然扬了扬下巴，满脸傲慢道：“小子，想让我带上你同行，让你不至于死这危机四伏的荒古废墟之中，也不是不行！”“

    但是嘛，你得答应我个条件。”陈

    枫看着他，眼神一片淡然。

    此时，他看雷星阑就跟看个傻子一样，而且是一个非常狂妄自大，不知天高地厚的傻子。“

    不知你有什么条件啊？”陈枫道。

    雷星阑冷冷一笑，伸出一根手指：“为我捕捉一百道那天空之上的神元，我就让你跟我们一起走。”他

    扬着下巴看着陈枫，满脸倨傲说道：“怎么样，小子，这个条件不苛刻吧，对你够优待的吧？”说

    着，那眼神之中还带上了一丝戏谑。陈

    枫几乎已经是要被气笑了。这

    雷星阑分明就是把他给当傻子了！

    捕捉一百道神元？

    哪怕是一个四星武帝，捕捉一百道神元，至少也需要十年的时间！而

    他，竟然让陈枫为他捕捉一百道神元，这分明就是把陈枫当傻子！

    而且，还一副多么给陈枫面子，给了他多大恩惠的样子！见

    陈枫不语，他不耐烦的催促道：“小子，答不答应？别给脸不要脸！”陈

    枫眼中凌厉光芒，一闪而过。

    眼看着下一刻，陈枫便要发作！下

    一刻，陈枫就会让他知道，陈枫的真正实力，是何等的恐怖！不

    过，就在这时，他忽然感觉到了一丝气息的震颤。那

    正是来源于不知道多远之外，天狼的气息！陈

    枫心中瞬间骇然：“天狼，这是已经要正式开始追杀我了吗？”

    陈枫感觉，自己经由之前斩杀如此多的天狼队众人所牵连而成的那根精神力的线条，悄然之间颤动了那么一下。

    事实上，陈枫猜测的一点没错。

    此时，距离此地极遥远之处的那天狼峰之上。

    殿堂的大门，骤然之间打开！

    而后，天狼缓缓行出。

    在外面，所有天狼队外围成员全部是恭敬的跪在那里，额头贴地，一句话都不敢多说，只是恭送他。

    天狼微微一笑，深深吸了口气。前

    几日，他便已经通过那精神力之线条，锁定了陈枫的位置。不

    过，当时他并未出发，而是静心修养！

    狮子搏兔，亦尽全力，他行事素来如此！ 

