    “可惜！”看着Im好不容易找到机会的一波就这样被马润用一波提前退走给轻松化解掉，管泽元脸上写满了可惜，但语气却欢快的说道：“im如果这样都没有抓到人，那接下来就更不好找机会了！”

    到了这个地步，明眼人都已经看得出来im是强弩之末，随着下路一塔再次被lgd提前拔除，imp的女警也是开始提速，配合野区奥拉夫的强势，Im已经很难找到机会！

    当然，最难受的一点还是中路妖姬，在面对莫甘娜的强势康特下，完全就是对线没法杀，游走也游走不了。

    比如说这一波好不容易等来的游走机会也是韦神先一步动起来去抓下路了，雅典娜才有机会清完线被动游走上路！

    可就算如此，终究是后手的原因，im还是没有抓到机会，这对于Im来说简直就是一个很致命的打击！

    玩成这样，妖姬这个英雄选出来的意义已经几乎没有了。

    一个被锁死在中路的ap刺客和工具人对着发育，这样的妖姬能给对局所带来的影响几乎为零，中路站不出来，打野就更别想站出来了。

    随着双方节奏和经济的差距越来越大，在上路无功而返的雅典娜返回中路，看着已经重新更新完装备上线的莫甘娜，雅典娜忍不住眼前一黑，瞬间感觉到了贫血。

    只见莫甘娜的装备栏赫然是金色传说，水银鞋加负极斗篷！

    “wdnmd！”

    纯jb混子！

    面对这样的出装，雅典娜是绝望的，因为莫甘娜这样种本身就康特刺客的英雄，还这样出装，这是真的一点机会都不准备给Im了，关键是这一把莫甘娜这样出还完全没有任何问题！

    在这一把Im中野双刺客ap的情况下，韦神走一个水银加深渊权杖的路线可以说完美克制了两个人，这样一来，妖姬和蜘蛛更别想做事情了。

    这样导致的结果就是妖姬加蜘蛛的前中期表面强势在真正的稳健下完全就变成了一个真正的笑话！

    十三分钟，或许是因为终于忍受不了这样的压抑气氛，中路的雅典娜在回家摸出法穿鞋以后，安耐不住对韦神发起了一波尝试性的先手，想要看看自己到底能不能打疼莫甘娜。

    可是没有想到和出乎意料的是妖姬w刚刚踩到莫甘娜脸上，韦神仿佛早有预料一般，一个预判q直接命中到扑上来的妖姬脸上，瞬间给内心骚动的妖姬浇了一盆冷水。

    而雅典娜自己也完全没有想到突然临时起意的一波杀心竟然会这么倒霉的被莫甘娜直接给预判q中！

    在被q中的情况下，韦神直接开大，这一把韦神虽然出装偏稳健慎重，但这样的出装就不代表他没伤害！

    毕竟还是有个双戒指打底的！

    有一句话说得好，只要你打不动我，我就能打得动你！

    这一把两边中单就很好的把这一句话体现的淋漓精致！

    妖姬一个wqe凑上来连莫甘娜的黑盾都没蹭掉，而韦神莫甘娜反手一个qrw一套连招撸在妖姬身上，妖姬立马就没了半血！

    这样差距悬殊的较量直接为这一波中单1v1划上了句号！

    qr双重控制，韦神输出打满，直接完成单杀！

    而好事成双，在中单发生单杀画面的时候，野区的苏言也在下路成功在红bf位置蹲伏到还想要对下路动手的蜘蛛！

    在一番技能全交，且装备等级全部碾压的情况下，蜘蛛也难逃一死，随着这样一波中野双双被对位单杀，Im彻底大势已去！

    二十分钟，已经落后一万经济的Im看着漆黑黑的大龙坑顿时陷入两难，此时唯一的蓝色宝珠已经用掉，对于Im众人来说，想要知道大龙坑河道是个什么情况，只能肉身一步一步探索。

    最终还是辅助站了出来，想要肉身排雷过去，不过从哪走也是个学问，布隆带着众人沿着上路进入野区，想要打个反思维的误差。

    不过就在布隆前脚迈入蓝Bf位置的时候，隔着蛤蟆墙壁的位置顿时就弹出来了一个漆黑一团的光球，配合阴森漆黑的地图，一时间布隆直接没反应过来被禁锢在原地！

    “我的天，im上当了，这波直接被逮了个正着！”看见im这样小心翼翼还是被lgd直接在野区蹲到，管泽元顿时激动起来，“布隆被莫甘娜直接q中，瞬间成为了lgd集火目标，一秒融化，这什么伤害！！！”

    在巨大的经济差距下，im为数不多的前排也变得不怎么肉了，布隆在举着盾牌的情况下，还是被瞬间集火秒杀！

    而Im其余人早在布隆被q中的一瞬间，就直接拉开，因此在击杀完布隆以后，lgd这边也是没有继续追杀，而是转身再次消失在视野之中进入了河道rush大龙！

    而被阴了一波的Im在损失一个人的前提下，顿时变得踌躇不前，也不敢再继续深入河道，深怕再次被lgd蹲伏，这就导致lgd轻松拿下大龙，而Im只能看着等死！

    有了大龙bf的lgd没有在和im继续磨蹭下去，在本身有着巨大经济优势的前提下，在收获大龙bf助力，瞬间起飞。

    回家更新完一波装备，lgd众人集结在im中路高地塔下，随着一波兵线推进高地塔下，马润和苏言两个人带着紫色大龙bf，一马当先进入高地，Im五个人顿时下意识被气场逼得往后撤退一步。

    “66666666”

    “给我看傻了！”

    “五个人怕两个人？”

    面对Im被打出阴影的动作，不仅直播间的观众瞬间被逗乐，苏言和马润两个当事人也被Im这波战术性后撤给逗笑了。

    很快，Im五个人也反应了过来，看着自己五个人被两个人逼退，顿时脸颊染红，都是一群少年，谁还没有个耻辱心。

    输可以，但是输的这么没尊严，那就必须不行了！

    说时迟，那时快。

    辅助布隆首先表示忍受不了，直接果断交出闪现，竟然越过了大树朝着后排的女警和卡尔玛开出了大招！

    面对布隆这一手异想天开的开团，不说比赛里的lgd众人，就连场外的观众也直呼辣眼睛，果然是知道赢不了，要当一个英雄了。

    只见布隆闪现上前的瞬间，韦神莫甘娜神出鬼没的从高地下面走了出来，本来他是准备卡视野抽奖的，没想到Im突然抽风了，因此也索性从后面走了出来，一个e技能套在了Imp身上，这让imp顿时连走位的想法都没有了，直接迎着布隆大招开启了疯狂的摇头输出模式。

    而另外一边，苏言看着Im竟然突然变得勇敢起来，也是被其感染，配合马润大树闪现留下寒冰，直接大招一开，q技能怼脸，雷霆天降瞬间融化寒冰，留下一具瘫软在地的尸体，然后趁着大招时间还没结束转手继续输出蜘蛛！

    面对这波突然由Im主动开启的团战，管泽元和苏小妍两个人都还没有回过神来，整个团战就已经结束。

    “恭喜lgd！”面对已经出现团灭的字样，管泽元深吸一口气，激动地对着镜头说道：“又是一个2：0，这个赛季lgd依旧保持了极好的状态，截止目前为止，他们的不败金身还在延续！”

    随着管泽元一番极其漂亮的场面话说完，今天这一场b组瞩目之战也是落下尾声，lgd以完美的表现碾压掉了Im！

    赛后握手，看着Im的打野和中单双双戴上了痛苦面具，苏言有点于心不忍，开始反思自己是不是应该对新选手宽仁一点？

    夜晚降临，为了庆祝队伍以连胜的状态结束了第一轮的小组比赛，李名晓心情明显非常不错，大手一挥带着众人再次享受了一次畅快淋漓的海鲜大餐，这一次可以报销，因此不是自掏腰包，众人明显不怎么心痛。

    鲍鱼直接吃了个爽，吃完整个人都飘飘的！

    一顿酒足饭饱以后，lgd众人双双踏着夜色回到了熟悉的俱乐部里，连续经过一段时间的比赛，今天好不容易放松一下，众人也是心情十分愉悦，Imp更是直接喝得迷迷糊糊开始嘤嘤嘤起来。

    .........

    放到赛前，可能几乎没有人相信小组第二会被小组第一打的这么惨，就好像不在一个次元一样！

    不对，是lgd和b组其余队伍都不在一个次元上面。

    如果是b组有一张实力划分表，那么lgd绝对是在最上层，然后中间空两格以后才是im，最后才是其余队伍！

    这样差距悬殊的表现让一些本身就是支持lgd的粉丝更加狂热起来，几乎霸占了各大lol赛事讨论的平台。

    一时间，什么言孝子，韦孝子这样带有明显抨击意味的攻击名称一下子就多了起来，当然因为lgd现在势大，其余一些路人粉虽然看不过去，但也没有办法。

    至于当事人苏言则更没有办法了，毕竟他也不能限制粉丝的行为，虽然有些言论过于nt，但谁让这些人是他粉丝呢。

    当然，现在的lpl也不是说lgd完全一家独大，只能说在b组一家独大，在lgd这个夏天继续书写奇迹的时候，a组的edg也是枯木逢春犹再发，在引进了新人中单scout，上单Mouse，老将胖将军，扣肉双双坐冷板凳以后，竟然打出了和lgd一样的豪华战绩！

    在a组称王称霸，同样的连胜宣告着曾经的王者edg又回来了！

    因此在第一轮同组循环结束以后，许多观众都已经十分期待lgd和edg的碰撞了，想要看看谁才是这个夏天最靓的崽！

    因为常规赛已经进行三分之一，再加上夏季赛本身的时间和春季赛相比就更为紧张一点，除了本身的时间没有春天多以外，还有最重要的一点就是必须要在十月之前选拔出出征世界赛的队伍！

    这无疑是加快了夏季赛的进程！

    因此在第一轮同组循环结束，很明显接下来的赛程变得越发的密集起来，这导致lgd全员本来有些放松的心态也不得不再次收紧起来。

    ........

    转眼间，时间又快速过去了一个月，在这一个月的时间，lgd继续延续了赛季初的状态，先后交手a组几支队伍，和b组相比，a组的生物链几乎和b组一样，最顶上的队伍就两支，EDG和RNG，顶端战力相同，下层战力却比B组还弱上不少。

    7月21日，lgd对阵ig！

    面对这支曾经的难兄难弟，现在的lgd可以说完全是辉煌腾达了，虽然很想要放水，但是架不住ig实在太菜了！

    不知道从什么时候起，转到打野位置上的鲟将军患上了以前在ad位上的同样症状，那就是恐言症，面对苏言，小孩不知道怎么回事就手抖，还没开打，真个人就开始冒汗了。

    这样的状态配合菜到离谱的下路，再加上一个喜欢装呗的上路，中路的rookie直接蚌埠住了。

    “2：0！恭喜lgd再次获得比赛胜利，他们现在以十胜零负的出色战绩不仅只是领跑整个b组，还领跑了整个lpl！”

    “没事，没事，下次努力！”结束完比赛，看着rookie痛苦的以手捂面，这把被抓成2/7的姿态欢快的伏在肉鸡耳边安慰道。

    本来只是有点伤心的rookie听到自家上单的话，突然情绪就上来了，直接憋不住了，眼泪一下子就掉了出来。

    这日子什么时候是个头啊！

    这突如其来的一幕让万能的导播收入镜头之中，通过直播观看比赛的观众看到这样一幕，也是纷纷坐不住了。

    “姿态这个坑逼还有脸笑？”

    “打的最好的在哭，打的最菜的四个比在笑，换我我也哭！”

    “心疼rookie，这孤儿院院长到底得当到什么时候？”

    “校长这么有钱，求求你把这四个比赶紧换了吧。”

    “求下赛季把言子哥买过来，组成最强中野！”

    “别想了，lgd是不可能卖的，还有就是鲟将军这些Ig老人除非自己走，不然ig不可能换。”

    看着ig气氛突然就变得尴尬起来，站在一旁等着握手的苏言突然就尬住了，不过他也能理解。

    毕竟摊上这个时期的ig，换谁都顶不住，rookie能拖着这样的Ig打这么年，实力还没被同化，说实话除了为了钱以外，精神和毅力也值得表扬。

    反正换成苏言，要么早已放飞自我，要么早就忍不住对这几个下手了。

    一个二个就尼玛真的离谱！

    【这里参考韦神和imp，这两个人和rookie一比，都是经历s5世界赛失利，然后在垃圾堆里打了一年，但最终的结果真是摇头叹气。】

    最终在姿态的安慰下，rookie终于整理了一下情绪，起身伸出手说了一句抱歉，让苏言更加同情心泛滥，给了一个拥抱，然后快速离场。

    毕竟作为击败ig的对手，也不太好在这种时刻去安慰。

