    袁平查看着三个暗卫的伤口，片刻后突然道，“这三人武功不弱，不可能乖乖呆在水里等箭来射。”说完，他又翻了翻暗卫的后背，四肢，然后在每个人的脖颈处发现一个红点。细细的一点微红，不细看根本看不出来。

    轩辕瑞和轩辕湛都是精透之人，袁平的一个动作和眼神，都让他们感觉到了不一样。两个人立刻上前两步，蹲下细细看了看，很自然的也看到了那个细小的红点。

    “这个才是他们死亡的真正原因！”袁平指了指那红点道。“有人用银针封了他们的穴道，让他们动弹不得，瑞王爷的箭才能瞬间射死他们。若不然，生死关头，以他们的身手，完全躲得开。”

    袁平冷静分析了细节。

    轩辕瑞和轩辕湛也看出来了，轩辕瑞俯下身，仔细看了看，突然冷哼一声道，“感情人家这连本王也算计了！”他的声音冷漠，带着压抑的恨意。目光扫了一圈周围的人，然后定在轩辕泽的脸上不动。

    轩辕泽神色如常，回望着他，眸色温润。

    “这玩游戏还需要在水下埋伏暗卫吗？”贺兰雪好奇的插了一句，她的眼神灿亮，却带着一丝戏稽。

    五公主脸色一白，却不知如何回答，正想着怎样扯谎圆过去，远远的就看到魏公公急匆匆的来了。

    “奴才见过太子殿下，见过瑞王爷，九皇子，五公主，六公主，贺兰公主，宁世子。”魏公公喘着气，行了一圈礼。

    “公公免礼，可是父皇有了旨意？”轩辕泽温和的道。

    魏公公站直了身子，冷眼看了看地上的尸首，笑着低头小声回道，“皇上听说御花园进了刺客，就让老奴前来瞧瞧，说别扰了北疆使臣的兴致。”

    这话一说，众人脸上的神色都松了下来。特别是五公主和袁平，两个人都暗中松了口气。

    “袁大人可曾查清了这三人的身份了吗？这宫里明卫暗卫数万，整个宫城如铜墙铁壁，别说是刺客了，就是一只鸟也飞不进来。”魏公公又笑着道。

    魏公公是皇上身边的人，他的话也就代表了皇上的话。他前面的那句话一说出来，就让人觉得皇上并没有将这件事看的严重，一句话轻轻带过。这也就表示，不管始作俑者是谁，皇上都不打算深究了！

    可他后面的话锋一转，声音也还恭敬，可是意味完全变了。五公主刚刚缓和的脸色再一次煞白如纸！

    袁平的额头隐隐渗出冷汗来。

    袁平是锦衣卫指挥使，负责皇宫的安危，让‘刺客’惊扰了太后皇后和皇子公主以及北疆公主已是大罪，更何况在贺兰雪的面前出此状况，很明显就是打了月华皇室的脸，这让北疆如何看待？魏巍皇宫，守卫数万，却冒出莫名其妙的刺客来，这不是在说皇宫守卫形同虚设吗？还是这刺客就是针对北疆使臣的？

    无论那一个理由，都无法说得过去。轩辕无痕不怒才怪！

    贺兰雪暗中看了眼轩辕湛，见他神色平常，并没有多少喜怒之色。看来，魏公公的话并没有对他造成多大的影响。

    荷兰雪淡淡扫了一圈，见不少人的脸色都变了。只有轩辕泽和轩辕湛神色如初，平平静静。

    轩辕泽是和轩辕无痕撕破了脸，他的命令，轩辕泽自然不会放在心上。可轩辕湛也这样，只有一个解释，那就是他笃定就算所有的人都可能被降罪，也绝不包括他！

    这份笃定，来自于心中的确定，最真实也最有用和最有说服力。他的这份笃定，也是在清清楚楚的告诉所有人，他的与众不同！

    当然，贺兰雪相信，他最想告诉的人是轩辕泽和轩辕瑞！

    “魏公公，这三个人的身份属下已经查清了，是五公主的暗卫。”袁平此刻毫不犹豫的将五公主推了出去，就像没看到五公主可怜兮兮祈求的眼神。

    得罪一个公主毕竟没有隐瞒皇上和自己的性命更要紧。

    “五公主的暗卫？”魏公公也是愣了一下，表现出了适当的惊讶。很是成功的掩饰住了他早已得到暗卫的禀报的那份了然于胸。然后，他的那份惊讶一闪即逝，眼神变得严肃。“公主的暗卫怎么被误认成了刺客？”

    贺兰雪都不得不感叹，不愧是皇帝身边的红人，一个误认已经彻底将‘刺客’两个字从这件事中抽离。

    五公主此时不出声已经说不过去了。她有些颤巍巍的上前一步，咬着唇，白着脸，几乎是红着眼圈带着哭腔低低的开了口，“本宫也不知道。我……本宫只是让他们潜在水底，暗中扯动花茎，让别人的箭都射空而已……”

    五公主的话虽然早在众人的猜测中，可等她真真正正说出来，好多人还是吃了一惊。轩辕瑞很是气恼的冷哼了一声。

    一想到最大的受害者就是自己，轩辕瑞就觉得憋屈。

    “原来是个误会！”魏公公老脸一松，笑了起来。“还望贺兰公主不要见怪的好，只是虚惊一场。”

    “没事，烦请公公告诉皇上，本宫不会放在心上。”贺兰雪优雅一笑，对着魏公公点了点头。

    “公主雅量。”魏公公满意的赞了一句。“皇上在大殿备了宴席，请公主和众位小姐入席。”

    “公公先请。”贺兰雪一直对魏公公礼敬有加，并没有丝毫看不起他。

    魏公公告了罪退下，前往敞棚去告诉皇后了。

    原本的宴席，皇后准备在荷花飘香的御花园里置办的，皇上想要换地方，自然就要知会她一声。

    皇后自然没有异议，毕竟湖里死了人，若还在这里办宴席也会让人心中不舒服，不如移作他处。

    太后身子不好，早就疲累，听到魏公公的话，便让静婉公主扶着她离开了。皇后嘱咐了瑶姑姑几句，也带着几位妃子离开。

    瑶姑姑很快就走了过来，对着贺兰雪施礼后笑着道，“给公主请安。”

    “姑姑不必多礼。”贺兰雪亲自上前扶起了瑶姑姑。

    “皇后娘娘说了，今日让公主受了惊是我们的不是，还请公主不要怪罪。”瑶姑姑站直了带着歉意道。

    “都是误会，皇后娘娘多虑了。”贺兰雪大度的笑了笑。

    瑶姑姑看到了轩辕湛手里的丝帕，眼神闪了闪。贺兰雪随着她的目光看过去，挑了挑眉。

    看来，皇后也要在这上面做文章了！

