    也不知道是不是崔夫人也知道江筱这个时候心里的着急，就在江筱刚刚想到这里时，崔夫人竟然就醒了过来。

    “小姜。”

    她一醒过来就先叫了江筱，因为睡之前她一直是知道江筱在这里的，而且现在江筱在这里她的心才会很安定。

    “崔奶奶，您醒了？”江筱一喜，立即低头看向她。

    崔真志和张红苗也都惊喜地冲了过来。

    “妈，妈，您醒了？”

    “妈，我是老二。”

    崔夫人刚刚醒来还有些迷糊，但是很快就反应过来了。

    “老二啊，红苗，你们怎么在这里？你们爸呢？”

    “我爸回家一趟，应该很快就会回来了，妈，您现在觉得怎么样？有没有哪里不舒服？”崔真志的眼睛都湿润了，他是没有想到崔夫人一醒过来之后就能这样意识清醒地跟他们说话。

    本来他还以为她就算是醒来了，那可能也只是有点儿意识，但是没有办法开口的。

    但是现在看起来，她当真就跟只是睡了一觉醒过来一样。

    这到底是本来她就没有严重，是洪医生乱给他们下病危通知，还是江筱当真地把她救过来了？

    想到了这里，崔真志下意识地看向了江筱，却发现江筱不知道什么时候从哪里拿出来了一瓶水，小小瓶的，在床沿坐了下来，准备扶起崔夫人要喂她。

    “那是什么？”他问道。

    江筱也是觉得崔夫人这一次病得很是严重，喝了那么三小瓶泉水之后还一直晕睡，所以一点儿都不敢放松，现在见她一醒来就想让她再喝一瓶泉水。

    反正现在她算是一点儿都不吝啬了，只希望崔夫人能够完全好起来。

    “药水。”江筱把崔夫人扶起来之后才看了他们一眼，语气很是严肃地道：“我希望你们能保密。”

    张红苗愣愣地问道：“保密什么？”

    “我给崔奶奶喂了什么样的药水，希望你们能够保密，只当没有看到。”江筱说着，又补了一句，“回头我会请崔爷爷再跟你们叮嘱一遍的。”

    还要让他们父亲来叮嘱他们一遍？

    这怎么就跟拿他们家大人来压他们似的。

    崔真志听到她这一句话不知道为什么莫名地想笑。

    江筱这一句话多少才有了一点儿孩子气。

    “你放心，如果真是对我妈有好处的，你怎么说我们怎么做。”

    事实上，在发现崔夫人醒来之后，崔真志和张红苗心中对江筱就已经信服了。

    不管是洪医生乱下病危通知，还是江筱当真治好了崔夫人，现在都已经可以肯定一点，那就是江筱确实可信。

    至少比洪医生可信。

    现在崔真志对洪医生是真的有了怒气了，那洪医生到底是怎么回事？

    “那你们就管看着听着吧。”江筱说着，对崔夫人说道：“崔奶奶，我们再喝一次药。”

    “好，好。”

    崔夫人以前觉得喝药也是一件很是痛苦的事情，但是江筱说的这种药水，却是一种享受，如果可以，她都恨不得一整天都在喝药水了。

    她甚至觉得这么一瓶药水太少了，就那么小小的几口就能够喝完。

    