    盛厉霆早该想到的，凭着这丫头的机灵劲儿，这件事瞒不了多长时间，只是没想到，一眼就被她识破了。

    苏瑾往前迈了一步，越发靠近这位有所隐瞒的小四爷，她道：“那个人我第一次见，不是死人当的人。”

    “这个地方你少说也见过成百上千的人，你怎么知道你有没有见过这个面孔？”盛厉霆反问。

    “我记得每一个见过的人。”苏瑾斩钉截铁道，“他应该是小四爷的人吧。”

    盛厉霆并不打算否认，点了点头，如此浅显易懂的答案，他也没必要再继续装傻充愣。

    苏瑾忽然明白了什么，她漫不经心的环顾一圈四周，“难怪这两日总觉得这里的氛围有些不对劲，小四爷不愧是小四爷，默不作声就把傅臻的地盘给抢了过来。”

    “鹬蚌相争渔翁得利，碰巧让我捡了便宜而已。”盛厉霆看了看时间，“你早点休息。”

    “你想做什么？”苏瑾抢先一步挡在他门前。

    “我能做什么？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾有些看不透这个人，他既然已经控制住了死人当，为什么不离开，相反还装作风平浪静的继续留在这里。

    如此情况，只有两种原因，其一他也想将死人当里的金山银窝据为己有，其二他想毁了这里！

    盛家的财力富可倾国，他身为继承人之一，也犯不着以身犯险来抢这种肮脏的利益交易，那么只有后者原因了。

    他盛厉霆想要把死人当变成一片废墟！

    大街上的清冷，所有店铺关门，不就是他想要彻底毁了这里吗。

    盛厉霆嘴角轻扬，身体微微前倾些许，更离她近了一分，他道：“你觉得我想做什么？”

    苏瑾不受控制的往后退了退，她道：“小四爷的决定我无法更改，只是强龙压不过地头蛇，小四爷还是量力而行。”

    盛厉霆见她避开着自己的眼神，伸手捏住她的下巴，逼迫着她重新和自己四目相接，他戏谑一笑，“如若是平时，我想要凭一己之力毁了这里，的确是有些费劲儿，但现在傅臻不知去向，那群老头又自诩清高，你以为他们能保得住这‘秀色可餐’的死人当吗？”

    苏瑾扒开他的手，“傅臻没死？”

    “……”盛厉霆这算不算是太过得意忘形搬起石头砸了自己的脚？

    苏瑾再问，“他真的没死？”

    盛厉霆眉头微蹙，他好像听出了她语气里那情不自禁暴露出来的喜悦。

    苏瑾追问：“他既然没死，为什么这段时间一直没有消息？”

    盛厉霆没吭声。

    苏瑾面露些许期待，“他没死就好，现在这种情况，他应该是躲起来了，肯定会伺机而动。”

    盛厉霆一把捂住她的嘴。

    苏瑾神色一凛，不明他的用意，无辜的眨了眨眼，她道：“小四爷这是做什么？”

    “没什么，你早点休息。”盛厉霆将她推开些许。

    苏瑾疑惑的看过去，还没有看清楚他怎么了，就听得身后的门嘭的一声关上了。

    这下子苏瑾越发有些迷糊了，她怎么感觉到这位爷有点生气了？

    他好端端的怎么就生气了？

    苏瑾挠了挠脑袋，不过仔细想想盛家出来的人向来都是阴晴不定，一言不合就不搭理人了。

    翌日，天晴。

    苏瑾睡意惺忪的从房间里走出来，一下楼就见坐在餐厅里吃着早饭的身影，她犹豫之后，还是走了过去。

    姜奋瞧见由远及近的苏瑾，急忙对着自家爷道：“爷，苏小姐来了。”

    盛厉霆装作什么都没有听到的样子，继续吃着早饭。

    姜奋皱了皱眉，不明情况道：“爷，苏小姐来了。”

    盛厉霆抬头瞪着他，“我听到了。”

    姜奋愣了愣，他总算知道为什么觉得自家爷今天有些不对劲了，往日里一见了苏小姐就跟蜜蜂见到鲜花似的，扑腾着翅膀就飞过去了。

    今天倒是奇了怪了，半天没反应，还装聋作哑的自己吃着早饭。

    他家爷是提前更年期了吗？

    不对啊，才三十岁，难道是因为那啥啥不足，导致内分泌失调，所以提前老龄化了吗？

    姜奋不禁为自家爷感到遗憾。

    盛厉霆斜睨了一眼身后还在探头探脑估计是在观察自己的小家伙，轻哼一声，“她似乎还没有意识到自己做错了什么。”

    苏瑾当真是不知道自己哪里又惹到这位爷了，他的背影告诉自己，他不允许自己靠近。

    她自然是个识趣的人，绝不会主动往刀口上撞，所以她非常理智的选择了就近的一张桌子坐下。

    盛厉霆见她竟然还跟自己耍起小脾气了，甚至都不过来跟他说一声早安，这个丫头，是仗着自己宠她所以就有恃无恐了吗？

    姜奋见着自家爷那捏着筷子的手都在咯吱咯吱响，心里更是七上八下的忐忑着，难道自家爷和苏小姐昨晚上背着他吵架了吗？

    盛厉霆啪的一声放下筷子，踢开了脚边的椅子，噌的站起身，“我吃饱了。”

    这一声气势恢宏响彻整个餐厅。

    苏瑾被他吓了一跳，惊恐的看着背对着自己一声吼的男人，又有些无辜的眨了眨眼睛。

    盛厉霆转过身，扬长而去。

    苏瑾悻悻的瞄了瞄他离开的背影，更是迷糊。

    姜奋挺着胆子移到了苏瑾身前，小声询问道：“苏小姐，你惹我家爷了？”

    苏瑾摇头，“我也不知道，难道是我不小心拆穿了昨晚上那个男人的身份，所以把他惹急了？”

    “昨晚上那个男人的身份？”姜奋恍然大悟，这丰富多彩的剧情，他昨天晚上究竟错过了什么？

    苏瑾眉头紧蹙，“本身就是疑点重重，我不过就是实话实说，小四爷至于这么小心眼吗？”

    姜奋啧啧嘴，“苏小姐你又不是不知道我家爷那心眼。”

    苏瑾双手撑在下巴上，看来以后不能言明把话说得太直白，得给这位祖宗留一点薄面。

    姜奋更是好奇的往苏瑾身边靠了靠，他询问着：“苏小姐你能跟我说说昨晚上究竟发生了什么事吗？”

    苏瑾瞥了他一眼，“你既然知道你家爷心眼小，你还来挑战他的底线，你就不怕知道的太多，惹祸上身吗？”

