
“阿璃，我们不去最上面一层吗？”

“不去了，我觉得最后一层，会有我们想象不到的危机。我们快走，我带你去另一处地方收取天材地宝……”

药仙谷一处隐秘的山谷中，这里生长着众多的奇花异草，还有一些只存在于传说中的天材地宝。阵法在微微波动后，楚璃与明月笙出现在了这里，这里的阵法的品阶更高，也更加的严谨，只要行差踏错一步，就会被阵法搅杀。

二人在阿宝的带领下，用了足足半个时辰，方才踏入了这座山谷中。山谷的半腰处，有数十间的茅草屋。屋里有一道极为强悍的气息，根据气息判定，竟然是半步化神修士。

除了此人外，其它守卫的修为却要低得多，楚璃慢下了脚步，将整个山谷用神识，悄悄的扫过一遍后，想着对策。

要如何才能从这个半步化神的眼皮子底下，将那几样罕见的天材地宝搞到手，如何才能诱使他走出这个山谷。

楚璃眼珠转了转，很快想到了一个办法。她示意明月笙，跟着她退出了阵法，二人消无声息的出了阵法外面。躲在了一个僻静，却又能看一眼到谷口的角落，楚璃取出了四个定向传送符，叮嘱了阿宝与玲珑几句。

一阵风吹过，阿宝与玲珑就消失在了原地，药经阁中阵法大震，就见八层的禁制“蓦”然大亮，并且发出了警报声，两道身影从窗户中映了出来，正向着药经阁的最后一层，冲了上去。

很快的钟鸣声响起，“铛，铛，铛”的声音，响彻了整个药仙谷。原本静谧的药仙谷顿时热闹起来，无数的亮光如同繁星般瞬间点亮，无数道的人影，向着此处飞奔而来。在药仙谷中，因为怕影响草药的成长，是禁止飞行的，因此这些人的速度，比起用飞行法器要慢上许多。

隐秘谷口的位置，很快出现了几道人影，其中速度最快的就是那位半步化神的修士。只见他一步跨出，倾刻间就失去了踪影。

就在他刚刚离去的同时，一阵轻风吹来，阿宝与玲珑出现在了楚璃的面前。楚璃与明月笙对视一眼，悄然的走向了阵法，阿宝重新带着二人来到了谷中。

谷中仍留守的几十个修士，看护着药园，一阵夜风吹过，风中带着一股奇异的花香。这些花香毫无阻碍的传透了阵法禁制，飘入了守园弟子的鼻腔中。

这些弟子的神魂，仿佛要醉了一般熏熏然的睡了过去。明月笙在谷口处帮着望风，楚璃奔向了预先选中的几样罕见的灵药，阿宝帮着破开防护结界，楚璃在玲珑相助下，很快的将这些灵药收入了自己的囊中。

然后开始不分种类的扫荡，正当她收的热火朝天时。突然，传来了明月笙焦急的传音：“阿璃，我们快走，那个老鬼带着四、五个出窍期的修士返回来了。”

楚璃一听，二话不说将两张替身符，打向了远处，然后将阿宝与玲珑收入了御兽环中。

此时，已有数道人影出现在了阵法中，楚璃在原地设了个禁制，一把捏碎了传送符，传送符光芒一闪，却没有离开。楚璃大惊，双手往空中一撕，竟然没有撕出空间裂缝。

此地的阵法，难道还限制了传送功能，明月笙显然也料到了这一点，几步来到了楚璃面前，眼神中尽是焦灼之色。

楚璃快速取出来两颗隐息丹，两人分别吞下，然后楚璃又取出了，两张七阶的隐身符，迅速拍在了身上。

然后快速看了一眼周围，找了一颗粗壮的灵果树，坐到了上面。然后一掐指诀，就见那两张替身符，幻化出的两道身影，向着出口处急奔而去。

此时半步化神的修士，已然出现在了药园中，望着药园中被采空的几处，发出一声怒吼声。神识急速横扫，在每一寸土地上搜寻着。

跟着他进来的那几个修士，神识一扫就发现了替身符的所在位置，向着替身符幻化出的人影急速追去。那两道身影一个闪身，已然进入了阵法中，随后这几个修士也追了进去。

谷口的阵法飞快的运转起来，楚璃的神识，同样注意着替身符的动静。说起来，她的神识早已步入了化神期，比起眼前这个半步化神修士的神识，还要高到一层。

因此，楚璃知道，他一定发现不了自己神识的存在，眼看着那几人就要追上替身符了。

楚璃一掐指诀，只听着“轰轰”两声惊天动地的巨响声传来，震得这个小山谷都抖了一抖，整个药仙谷，都听到了这两声巨大的爆炸声。

几个追着替身符的出窍修士，就见到前方飞奔着的那两道身影，跑着跑着突然就转过身来，诡异的一笑，在浅淡的月光下，只看到了两张鲜红如血的大嘴，他们的身体猛然就膨胀了起来。

几人当即就明白了对方要干什么，骇然暴退时，就听得巨响声传来，一股极大的气浪，推着他们的身体急速向后甩出，重重的落到了药园中。

两个人影自爆的地方，出现了一个深达几十丈的大坑。他们被这股气浪给震伤了胸口，吐了几口血出来。

楚璃与明月笙趁着这个机会，如一缕轻风飘过，顺着爆炸出来的阵法缺口，出了这个小山谷。身后隐约还能听到，那位半步化神的怒吼声。

二人离开山谷后，并没有走远，只是找了一处偏僻的地方，先躲了起来。因为越来越多的药仙谷修士，正奔了过来。虽然这些人，目前还查不到他们这里，但是就怕出现意外，还是先藏了起来。

果然，不出几息时间，药仙谷的谷主及几位长老，也齐齐到来。

“老祖，发生了何事？贼人可曾抓到？”

“快去，开启封谷大阵，将药仙谷全面封闭，免得贼子跑了。”

“是，五长老，速去开启！”

此时的楚璃一听，不行，得赶快离开这里。她想了想，还是向着远处扔出了两张替身符，传音给明月笙：“快走”。

临行前，她掐了一个指诀启动了替身符。然后光芒一闪，二人消失在了原地，药仙谷的修士，显然也发现了此处的异常。几人赶过来时，地上空无一物，他们随即发现不远处，有两道人影，正向着远处飞奔而去，几人急忙追了过去。

楚璃与明月笙，终于顺利的回到了开辟出来的山洞中。这次总算是有惊无险，想想够药仙谷一阵子的头痛了，而且这次将药经阁整整搬空了八层，够他们心疼许久了，这口恶气总算出来了。

二人相视而笑一脸的欢喜，这个仇也算报了，事情就此为止了。不管药仙谷如何的鸡飞狗跳，二人为了报仇这一段时间够累了，决定休整一下。

楚璃将这一段时间的收获，都取了出来，准备坐地分脏。好歹二人一起偷过东西了，也算有过命的交情了。她并不打算亏待自己人，那样的话就太贪心了。只是东西太多了，只拿出二成，就将整个洞府堆满了。

药经阁一至三层放置着炼丹类的玉简、书籍等物。四层、五层是灵草、灵药及丹药等等。六层灵石，晶石及异火。七屋矿石及法器、法宝等物。八层的种类，则是比较杂乱的各类宝物，但是品阶却是极高。

这就更不用说第九层了，里面应该就是药仙谷的绝秘传承，还有罕见的天材地宝，及不出世的奇宝了，里面的价值，实在无比估量。

正如楚璃预料的，里面的阵法品级极高，危险也大。如果他们贪心的话，进去的话，一时半会儿可真就出不来。

不过，即便丢失的只是这八层中的物品，也够药仙谷喝一壶了。如此大的损失，药仙谷近几千年来都不曾出现过。

归根纠底，他们还是轻估了楚璃二人。认为他们没有这么大的胆子，也没有这么大的本事，在这种重重防护之下，敢来老虎头上拔毛。也轻乎了他们的实力，在重重包围之下，能毫发无伤的离去。

突然发现与他们真刀实枪的拼杀，光明正大的寻仇的那些对头，是多么的可爱。如今，他们有苦说不出，即憋气又无奈，于是重金悬赏向整个天玑大陆，发出了追杀令。

三日后，天玑大陆的各大城池的通告栏上，就出现了两个人画像。只是对于二人的介绍却不详尽，追杀令上也没有透露他们的修为。

药仙谷的几位长老的肠子都悔青了，他们没想到会得罪这样两个人，如果真刀实枪的干架，他们可是一点都不怕。但是这二人的行事却不按常理出牌，如果时不时的来上这么一下子，还真是受不了。而且两人的修为实在太高了，除非出动大量的出窍修士围攻，否则是极难抓到他们的。

整个天玑大陆，也不过区区几十个出窍修士而已，即便是药仙谷实力强悍，也不过只有七位出窍期的修士。上次为了捉拿楚璃，就出动了三位，当时还是在对方神识消耗情况下，即便如此，也没能拿对方如何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57452881"  chaptername="三百八十九  扫荡药仙谷">加入书签</a>
</div>
