    噼里啪啦的声音在空气中传播，篝火旁非常明显的分成了三大块——以雷克萨为代表的部落，戴林统治的库尔提拉斯以及艾文一个小队。

    战争过后便是无尽的疲倦，普通的士兵在首领的指示下早已经陷入了深沉的睡眠之中，剩下的事情便和他们没有关系了。

    “部落的利益必须得到坚决捍卫！！”奥格瑞姆的嗓音尤其粗重，就算是经过了一晚上的大战也没有丝毫的削弱，这位曾经的部落大酋长如今仍然在为种族利益而据理力争：“战争由人类挑起，因此他们既然想平息这场战斗，那么就得拿出合适的代价！”

    “你以为库尔提拉斯人会答应这样的要求？！”戴林啐了一口看着对面的兽人说道：“你们曾经犯下的罪行我可是一直都牢记于心！”

    “战争……只有战争才能消减我内心的怒火！”

    啪啪啪！！！

    一旁的艾文平静的拍了拍自己的手掌，他看着吵的不可开交的两边：“记住我一开始所说出的话——人类与兽人之间的战争必须停下来，这是我的意愿，同样也是这个世界的意愿。”

    “艾文先生，你可不能代表这整个世界！”戴林大声说道：“作为一名人类，你应该为整个联盟的利益着想——这些来自其他世界的兽人只是艾泽拉斯的蛀虫！”

    “兽人亦或者说部落是不是蛀虫我想自己应该心里有数。”艾文面带微笑看着戴林：“在海加尔山之战的时候，我已经看到了部落为艾泽拉斯所做出的应有贡献。”

    “但是同样的。”艾文转头看着奥格瑞姆以及雷克萨：“兽人曾经所犯下的罪行依旧让人类很难对你们产生信任。”

    “新的部落并不会像从前那样渴望杀戮。”奥格瑞姆握着拳头说道：“我们的愿望就是在一处平静的地方好好生活。”

    “谁又会真的相信呢？”艾文摊开了自己的双手：“在之前的一段时间里，我曾经去你们新建的城市奥格瑞玛看了一眼——那是一座非常壮观的主城。”

    “铸铁大门，布满守卫的街道以及随处都能看到的武器店——只要你们愿意随时都能以奥格瑞玛作为起点，再一次展开对于整个世界的侵略战争。”

    “除此之外，一支巨魔以及牛头人也和你们定下了同盟关系——萨尔的对外政策我想你应该非常清楚。”

    “这是为了保卫我们安全的必要手段。”雷克萨说道：“从我们离开东部大陆为止，联盟的部队便从各个方面对兽人开展围追堵截，为了生存我们必须如此。”

    “很好，我已经大概明白了你们双方的意愿。”艾文眯着眼笑了起来：“联盟与部落之间的仇恨并非一朝一日就能够化解，我也并没有打算通过一次简单的谈判就将这个积怨已久的矛盾解决。”

    “但是问题在于——当你们在进行战争之时，这个世界有一些不为人知的存在正在计划着悄然吞噬这个世界。”艾文指着脚下的土地低声说道：“我只希望在接下来的一段时间，联盟与部落能够暂且放下彼此的仇恨。”

    “这不可能！”戴林断然拒绝了艾文的建议，海军上将指着塞拉摩码头出沉没的军舰：“库尔提拉斯已经为此付出了太多，在没有达到目的之前我决不罢休！”

    “父亲！连续多年的战争已经让库尔提拉斯人极为疲惫……我们需要的是休养生息。”吉安娜劝说着自己的父亲：“更何况，东部大陆如今亡灵仍旧在肆虐之中，联盟已经没有更多的力量再针对部落了！”

    “就算如此，我们也不能就这么放弃对这些绿皮的讨伐！”戴林紧皱着眉头：“兽人就像土地上生长的野草——只要我们放松一小段时间，那么他们就会像野猪一样疯狂繁衍后代，最终将卡利姆多的所有土地都占为己有。”

    “那又如何？我们需要食物，需要房子，需要一切生存的空间，没人能够阻止部落再一次复兴！”奥格瑞姆瞪着眼睛说道。

    “不管如何，这场战争必须停止。”艾文受够了双方不断的扯皮，他低吼了一声：“苏拉玛与库尔提拉斯距离并不算特别远，我并不介意让夜之子建造一支舰队，到那时艾泽拉斯的海洋就不仅仅只有库尔提拉斯人在驰骋了。”

    “除此之外，还有兽人。”艾文指着那些陷入沉睡的部落士兵：“卡利姆多是一片古老的土地，但如果你们不珍惜这个新的家园，那么我就会让暗夜精灵将你们彻底赶出陆地——或许到时候恐怕部落还得建造一个新的主城。”

    “好好考虑一下，要么听从我的建议，要么……让我来帮助你们做出正确的决定。”

    “只要联盟保证不再主动攻击部落，那么我同意你的建议。”奥格瑞姆在经过深思熟虑之后缓缓说道。

    “父亲……”吉安娜看着依旧一言不发的戴林焦急的提醒着他：“您得考虑大局！”

    “我……库尔提拉斯人可以放过绿皮部落，但是我们得在卡利姆建立一处监督兽人的要塞——塞拉摩就是很好的地方。”戴林最终说出了自己的想法。

    “这里的条件极为恶劣，我想部落应该也不会介意戴林的这个提议吧。”艾文看着奥格瑞姆平静的面庞：“如果想得到联盟的信任，那么就必须得到必要的监督。”

    “同意。”奥格瑞姆低声说道：“但仅仅是监督，如果越线那么别怪部落残忍。”

    “很好！”艾文微笑着说道：“既然双方都已经初步打成了决议，就可以在这里签订协议。”

    一旁的奥妮克希亚随即拿出两卷羊皮纸，而从头到尾一言不发的艾格文则根据双方的意见在纸上用魔法写下了联盟与部落之间的停战协议，最终双方都在羊皮纸上按下了自己的手印。

    至此，在库尔提拉斯海军上将戴林与部落前大酋长奥格瑞姆的见证下，联盟与部落暂时的打成了一个协议，虽然在这里的所有人都明白——这并不是真正的和平，而是一次双方都需要的休战。

