    玛德！

    陆阳站起来想打人。

    他盯着最开始起哄的那个人，是一个女生，看不到全脸，但也知道长得不咋地。

    有故意的，还是……

    陆阳不想以最坏恶意去揣测人心。

    他宁愿相信，对方是无心之举。

    可为什么偏偏轮到徐诗然才开始起哄，而且，大部分人都知道，徐诗然在军训场上，就因为唱歌被急哭过一次。

    有人带头，肯定也会有人跟着起哄。

    从古至今，最不缺的就是这样的人。

    徐诗然怎么办。

    他能度过这一关吗？

    陆阳看着讲台上的徐诗然。

    只见她脸色发白，紧咬着嘴唇，虽然倔强着站着，但好像已经用尽了全部的力气，如果这时候来一股风，都可以把她吹走。

    明显。

    她完全没有做好准备。

    现在的状态，肯定不能开口唱歌。

    陆阳知道，不能这样下去了。

    在所有人诧异的目光下，他离开座位，朝着讲台上走去。

    从徐诗然手上接过话筒。

    陆阳笑着说道：“徐诗然同学胆子小，都被你们吓住了，我来替她唱一首歌怎么样。”

    “好！”

    吕峰第一个起身喊着。

    刘磊，丁超强，还有不少男生也跟着怪叫起来。

    辅导员乔启明是个人精，也察觉到了刚才的问题，他深深看了一眼陆阳，说道：“既然陆阳热情，就让他来唱一首，徐诗然同学，你先回座位上吧。”

    徐诗然点了点头。

    因为陆阳的出现，没有人在意徐诗然了，他们的目光都停在陆阳身上。

    陈秋月看着讲台，杏眼中带着笑意，心中不知道在想着什么。

    她心思玲珑，怎么可能看不出，陆阳刚才的举动为徐诗然化解了很大麻烦，他似乎比传闻中的，更加有趣。

    徐诗然连忙回到座位上。

    啪嗒。

    一粒豆大的泪珠落在课桌上。

    徐诗然第一次抬起头，看着陆阳，两行清泪划过脸颊。

    “陆阳你唱什么歌，需要伴奏吗？”

    乔启明问了一声。

    多媒体教室设备齐全。

    “不用那么麻烦了，我清唱就好了。”

    陆阳想了想，又看了一眼徐诗然，才说道：“我唱一首五月天的倔强吧。”

    五月天这首歌是2004发布的，到现在都很流行，在宋佳电脑的歌单里面就有。

    前世陆阳也非常喜欢这首歌。

    在陆阳看来，这首歌很适合徐诗然。

    陆阳拿起话筒，酝酿了几秒情绪之后，才开口。

    “当，我和世界不一样，那就让我不一样。

    坚持对我来说，就是以刚克刚。

    我，如果对自己妥协，如果对自己说谎。

    即使别人原谅，我也不能原谅。”

    一开口，就能看出水平高低。

    陆阳的唱歌也经过专业的锻炼，绝对比KTV麦霸要高一个水准，如果长的帅一点的话，当一个唱歌主播也绰绰有余，不需要声卡的那种。

    在中戏培训的时候，他特意去声乐系蹭了不少课，也算半个科班出身。

    另外，前世陆阳有一个红颜知己，是一个小歌手，不算出名，但唱歌技术绝对是一流水准，陆阳跟着她也学习了不少。

    这样的水平，和大学新生比较，实在是有点欺负人了。

    陆阳一开口。

    整个教室都彻底的安静了下来。

    只剩下陆阳的声音回荡着。

    显然，几乎所有人都没有预料到，这首歌竟这么的好听。

    “最美的愿望，一定最疯狂。

    我就是我自己的神，在我活的地方。

    我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放。

    下一站是不是天堂，就算失望，不能绝望。

    我和我骄傲的倔强，我在风中大声的唱。

    这一次为自己疯狂，就这一次，我和我的倔强。”

    阶梯教室里传来一阵阵吸气的声音。

    谁也没想到。

    陆阳竟然这么顶。

    “太牛了。”李明博已经不知道该说什么好了，就算现在告诉他，陆阳其实是一个歌手明星，他也不会怀疑。

    丁超强倒吸了一口冷气。

    “狗日的，还有什么是陆阳不会的，他这也太厉害了吧。”

    惊叹之后，更多的是羡慕，丁超强幻想着自己是陆阳，正在讲台上放声歌唱，然后完美收获四年优先择偶的权利。

    不……甚至可能会与女生倒追。

    想一想，丁超强就激动起来。

    直到刘磊掐住他的脖子，丁超强才回过神来，刘磊无语的说道：“你刚才中邪了吧。”

    “还是陆哥牛掰，我服了。”

    吕峰也激动的开口。

    计算机专业的那些女生，同样也被惊到了，这首歌很多人会唱，也正是因为如此，她们才清楚陆阳多厉害。

    陈秋月眼中的光芒更甚。

    不过她发现，陆阳的目光始终看着教室的最后一排，那是徐诗然的座位。

    “为什么。”

    陈秋月有些不服，他明明更靠近陆阳，不仅如此，自己也更加的漂亮，打扮的更是光鲜亮丽，为什么陆阳却好像没有注意到自己一样。

    这不公平啊。

    徐诗然究竟有什么魅力，难到陆阳就喜欢这种内向且弱不禁风的类型？

    陈秋月百思不得其解。

    “他这是唱给我听的吗？”

    徐诗然眼中有了几分的神采，刚才的恐惧和害怕，似乎全部都消失了一样，她看着陆阳，倾听的陆阳的歌声。

    “对。爱我的人别紧张，我的固执很善良。

    我的手越肮脏，眼神越是发光。

    你，不在乎我的过往，看到了我的翅膀。

    你说被火烧过，才能出现凤凰。

    逆风的方向，更适合飞翔。

    我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。

    我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放。

    下一站是不是天堂，就算失望，不能绝望。

    我和我骄傲的倔强，我在风中大声的唱。

    这一次为自己疯狂，就这一次，我和我的倔强。

    ……

    ……”

    歌声飘荡。

    徐诗然的眼中也充满了倔强。

    她确定。

    这首歌就是唱给她的。

    歌词里面的每一句，都好像在鼓励着她一样。

    被火烧过，才能出现凤凰，如今她承受的恐惧和痛苦，都如同火焰灼烧一样，一旦浴火重生，就会化身成为凤凰，翱翔九天。

    还有。

    逆风的方向，更适合飞翔。

    我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。

    每一句，都好像在敲打他的心灵。

    徐诗然目光前所未有的坚定。

    她用着只有自己才能听到的声音，说道：“我一定不会投降！”

    一曲唱罢了。

    片刻的安静之后，就是雷鸣一般的掌声，许多学生甚至站了起来，吕峰激动的叫了陆阳的名字。

    乔启明伸出大拇指，笑呵呵的说道：“陆阳，没想到你还有这一手。”

    “导员，别笑话我了，我唱的也就一般。”陆阳谦虚的说道。

    乔启明笑道：“别欺负我不懂音乐，你这要是一般，那都没几个人会唱歌了。”

    “再来一个。”

    “再来一个！”

    台下许多人喊着，陆阳摇了摇头：“今天不是开演唱会的时候，还是赶紧都自我介绍吧，等会宿舍都要关门了。”

    放下话筒，陆阳不管起哄的人，回到座位上。

    “懂了吗？”

    陆阳看着徐诗然。

    “嗯”，徐诗然点了点头。

    过了一会。

    她又悄悄的说道。

    “谢谢——”

