    但是在离开之前，明显的可以看到，寂灭的双目还是朝着秦风所在的地方，深深的看了一眼，目光越发的复杂。

    “师兄……这个孩子，像极了金翅……”

    天缘明显捕捉到了寂灭的眼神，顿时笑着说道。

    “哼……金翅……他比起金翅要差得远！”

    似乎又想到了往事，寂灭的身影闪烁，瞬间消失在了原处。

    “差的远吗？秦风的资质比起金翅可是还要差，即便是金翅，在他这个年龄也没有如此的实力啊……师兄……你还是没有放下吗？”

    看着寂灭离开的身影，天缘的嘴里喃喃的低语道。

    此时的秦风，那一道剑气，所引起的轰动却不止如此。

    此时，不只是在这浮屠峰之中，其他主峰的长老，也纷纷的睁开了双目，朝着浮屠峰的方向看了过去。

    “那个小家伙，还真有点意思。”

    悦华峰的林悦长老，一张俏丽的脸上露出了一抹足以魅惑诸生的笑意，随即的双目闭合。

    钟灵峰之中的龙师兄，双目开合，露出了一抹惊愕：

    “好强大的剑气，这小家伙竟然突破到了真灵境的修为，这般资质虽然不佳，但是却能够达到这般程度，着实不简单，可惜啊，都走眼了，寂灭师弟，这也算是给你的一种补偿吧！”

    巨兽峰……

    飞羽峰……

    诸多的主峰，此时诸位长老的心思各异。

    当初的秦风，谁都不想要，如同一个皮球一般，但是现在来看，秦风的资质虽然不行，但是他的本事却是无比强大，大家无不都走眼了。

    齐天峰！

    仙夜的脸色一阵的阴沉，双目开合，无不带着森然的杀意。

    看着秦风所在的浮屠峰。

    他的嘴里低声的嘶吼起来：

    “该死的杂种，这秦风现在的气息，分明是有着真灵境的波动，刘戬绝对是被这小子给斩杀的！该死的，该死的，竟然走眼了，领悟了剑意，速度如电光闪烁，肉身防御无双……这种人物，即便是资质差又如何？只要好生教导，以后的成就不可估量，这种人，竟然成为了浮屠峰的弟子……该死！”

    想到了这般弟子，竟然被自己推给了浮屠峰，仙夜的心中便忍不住的一阵怒吼。

    他的心，在疯狂的咆哮着。

    “秦风……不能为我所用，那你就得死！”

    看着浮屠峰，仙夜的嘴里发出了怨毒的吼叫……

    “遭了……”

    肆无忌惮的展现出自身气势的秦风，猛的暗叫不好。

    自己的气势刚才忘记的压制，瞬间的展现出来，虽然无法让人看穿他具体到了真灵境的那个层次，但是这真灵境的压制是无法保住了。

    尤其是那齐天峰的仙夜，自己这般气势一旦爆发出来，对方恐怕瞬间的就会想到了刘戬的事情。

    “看来短时间之内，不要离开浮屠峰了，否则的话仙夜很可能对我出手！”

    秦风的心中暗自的思索道。

    “哈哈哈……师弟，好样的！”

    一阵大笑传出。

    只见李青山等人飞快的朝着这边冲来。

    “师兄！”

    秦风含笑对着几位师兄行礼。

    “你这家伙……两道光束的资质都可以达到真灵境的修为，真是个变态！”

    那跟随过来的褚武勇大口的吃着肉，嘀咕着说道。

    显然，这一行人是感觉到了秦风施展出剑气散发的威能，这才过来的。

    “嘿嘿，一时间的运气而已！”

    秦风笑着说道。

    但是这个回答却分明无法让褚武勇等人满意。

    运气？

    两道光束的资质，这基本上一辈子都难以问鼎真灵境了，这秦风却可以达到，显然有着不凡之处。

    “师弟，达到了真灵境之后，宗门会给予你很大的好处的，除了一万积分的奖励之外，还可以去宗门的炼丹大殿那里得到不菲的丹药！”

    李青山提醒着说道。

    “一万积分？丹药？”

    秦风先是一愣，随即的却露出了开心的神色。

    这积分暂且不说，他现在身上的丹药也已经不多了，为了领悟那一种风的灵韵，他可以说是不断的以丹药支撑自身真气的消耗。

    李青山再次的为秦风讲解了一些真灵境的注意事项之后，随后聊了几句，便飘然离开。

    “积分和丹药……”

    等到一行人离开之后，秦风先是微微的思索了一下之后，随后的便迅速的离开了浮屠峰，而后先去换取到了自己所要的积分之后，便朝着李青山所说的炼丹大殿走去。

    这炼丹大殿，秦风是第一次去的。

    找了一会儿之后，秦风依旧没有找到这炼丹大殿的所在位置。

    “这位师兄，请问炼丹大殿往哪走？”

    秦风忍不住的对着一位经过身边的弟子问道。

    对方看了秦风一眼之后，微微的皱眉：

    “你是刚刚突破到真灵境，想要去领取丹药的？”

    这弟子显然对于沧海宗的某些规则很是了解，看了秦风一眼之后，随意的问道。

    “是的，不久之前刚刚突破！”

    “诺，那顺着这一道路直接前行，就看到炼丹大殿了，想要领取到奖励丹药的话，得去找宗门的炼丹大师药王冢寻求，他是负责突破弟子的丹药发放！”

    “多谢师兄！”

    秦风记住了药王冢这个名字之后，感激的说道。

    对方淡淡的回复了一句，但是在看着秦风快速离开的身影之后，脸上却露出了一抹冷冽的笑容……

