    牵着喜欢的人漫步北.京街头，享受轻松的时光，这是在梦里经常出现的画面，路边的流浪歌手唱着时下流行的《董小姐》，但驻足的人很少，沈子璐从兜里摸出零钱放在他吉他箱里，两人相视而笑。

    “等我下，”关正行放开她手，走到路边面买个皮卡丘的气球回来，沈子璐说：“我又不是小孩，买什么气球？”

    关正行系在她腕子上说：“今晚人多，万一你走丢了，我一眼就能发现你。”

    “走散了也没事，不是有手机吗。”

    “我一眼就能发现的事儿，为什么要打电话等？”

    “……”

    果然，学霸的想法就是超前。

    半小时后，沈子璐真的与关正行走散了。

    他去买朝鲜打糕，沈子璐看到有个背着灶糖的小贩边走边叫卖，追上去买灶糖的工夫再回头关正行就不见了。

    “……”人呢？

    拥挤的人群，陌生的脸，沈子璐刚要拿手机给他打电话，肩膀被人拍下，一回头，“你去哪了？”

    关正行拉起她的手，“不是让你在原地等吗。”

    沈子璐将装灶糖的纸袋给他看，“刚才看见个卖灶糖的，我去买糖了。”

    “现在还说气球没用？”

    沈子璐哼哼撇嘴，“你聪明，行了吧。”

    关正行笑，问她：“回家吗？”

    晚饭消化的差不多了，沈子璐说：“走吧。”

    快到巷子口时，沈子璐的手机响了，看眼号码她惊得连忙说：“别说话。”

    关正行站定不动，听沈子璐接电话。

    “喂，妈妈啊，我？……我在操场走圈呢，今晚吃的有点多……嗯？你要视频？”沈子璐瞠目，关正行点开手机，输入几个字给她看，沈子璐照着说：“我手机没流量了。”

    崔安雅没怀疑，“眼看着要毕业了，你论文准备的怎么样？”

    沈子璐说：“挺好的。”

    预感都她要提什么事，沈子璐忙说，“妈，我手机要没电了，等我回去再给你打电话。”

    “没什么别的事，就是问问你论文的事。”

    “哦，就剩百分之一的电了。”

    “行了，挂了吧。”

    沈子璐赶紧挂断电话，轻吁口气。

    见看她神色不对，关正行问：“怎么了？”

    “没什么。”沈子璐抿下唇，眼神躲闪，“快走吧。”

    盯着她离开的方向陷入沉思，要看不出她心里藏着事儿就白认识她六年了，追上去搂着她肩，“我给你讲个故事吧。”

    “？“沈子璐转头，一脸认真的表情，可越听越觉得不对劲。

    “从前，帅气学霸有个乖顺的女朋友，女朋友多乖呢，心里有什么事儿都告诉学霸男友。忽然有一天，乖顺的女朋友藏着秘密不说，学霸男友看出来，十分难受。”

    沈子璐：“……”

    “你猜后来怎么样？”

    这是故事吗？分明就是在说她。

    沈子璐掖下耳边的头发掩饰尴尬，“怎么样？”

    “学霸男友再也不带她去吃喜欢的抄手、年糕、粉肠、红豆冰、炒酸奶、辣子鸡、烤牛肉、干锅鸭头……”

    “打住！”都是她爱吃的，沈子璐咽下口水，说：“大晚上的你有点人性。”

    关正行将人搂紧了，低下头盯着她眼睛问：“说吧，刚才阿姨打电话来什么事？”

    每次都瞒不过他，沈子璐也就不瞒着了。

    “我妈想让我继续考研，但是我不想。”

    关正行挺直背，脸色也郑重了，有关沈子璐的未来，他也不会抱着玩笑的态度。

    他首先问：“你怎么想的？”又补充句，“说真话，我想听你的心里话，你骗我，我能看出来，我看出来就不给你买好吃的了。”

    沈子璐斩钉截铁的说：“我不想考研。”

    关正行注意她的表情，看着不像说谎，“为什么？”

    沈子璐说：“四年，我已经将该学到的专业知识都学习了，而且，现在公司很需要人，我在公司接触的实际业务，更能体现我的个人价值。”

    关正行没说话。

    “我没骗你，”沈子璐急了，“我要是骗你的话，就说我不想念书了，我读累了，我有的是借口。”

    关正行说：“我不是不相信你，其实，我也希望你能继续进修。”

    “我已经找到我的人生定位，不想再浪费时间了。”沈子璐摸出兜里的钥匙，“并不是说多读书不好，只是我想抓住时机。现在，是公司腾飞的机会，国内房价日益走高，地产商正铆足了劲购置土地开发建设，我们不乘东风起帆，只会错失机会，成为行业的尾巴。”

    关正行的目光深而沉，时隔几月，她的想法竟变得如此成熟，考虑事情也更有远见了。不得不说，沈子璐是有远见的，考虑问题的方向也很有前瞻性。

    “如果这是你心里的真实想法，我支.持你。”

    沈子璐弯唇笑，“是真的。”

    关正行重重点头，“在学校的时候，我也关注了国内的房地产趋势，最近三年开发土地的面积成倍增长，行业的春天即将走向高热，我有信心今年将是公司发展壮大的关键一年。”

    “英雄所见略同。”沈子璐伸手出，“关总，加.油。”

    关正行别开脸笑下，握住她腕子将人拉过来抱住，“叫什么关总，叫我关同学。”

    俩人边走边说。

    “等我们毕业了，在公司里也叫你关同学？”

    “你愿意的话，可以。”

    “拉倒吧，在公司里叫你关同学，你好意思答应，我还不好意思叫呢，让同事看到这叫什么事儿，背后非议论我，说我恃宠而骄。”

    “不要在意别人说的，我没有意见就可以。”

    “不要，”沈子璐坚持，“等以后，我们有自己的家了，在家里叫叫还差不多。”

    沈子璐去开门，没留意到身后人微愣的眼神，她刚刚说……我们有自己的家。

    她随口一句话，如落叶飘在安寂的湖水中，激起层层涟漪，让人久久不能平静。也是打这天起，关正行有了别的盘算。

    灯一关，月光透过纱帘照得房间泛着朦胧的灰白，身后发出窸窸窣窣的声音，沈子璐脸颊发.热，感知到他炙.热的胸膛贴上来，后背被他的体温烘得暖暖的，腰上一紧，修长的手顺着她领口慢慢向下，睡衣的扣子一粒粒被解开，心跳越来越快。

    “唔……嗯……”

    房间再次传来轻喘低吟……

    接下来一个月的时间，关正行白天去公司，晚上不管几点回来也要缠着她，沈子璐彻底体验了什么叫小别胜新婚，可这胜的频率也有点太频繁了，从开始的乐呵呵到后来见到他就哭唧唧。

    半年，你以为我怎么解决的！

    总要从你身上讨回来的！

    ……

    七月毕业季，沈子璐也迎来了她大学四年的毕业典礼，崔安雅和沈康年提前一天来北.京，住在学校附近的宾馆，宾馆是关正行订的，人也是他去高速口接的。

    四点刚过，关正行看下时间，将图纸收好走出办公室敲开隔壁陶锡儒办公室的门。

    “老陶，今晚我请小璐父母吃饭，先走一会儿。”

    “去吧。”

    关正行刚走转身。

    “哎……等会儿。”

    关正行又折回，“还有事？”

    陶锡儒上下打量他，“你就穿这身去？”

    关正行说：“有什么问题。”

    陶锡儒一脸嫌弃，“还有什么问题？你现在就像个卖保险的。好歹也是个公司的老板，能不能穿得有点老板的风范？小静上次去法国旅游给你买的T恤和裤子呢？”

    关正行说：“在家了，”

    “你怎么不穿？非穿这么一身？”陶锡儒起身去翻他衣柜，“我这有几件像样的衣服，你先拿去穿。”一转身，人不见了，“卧槽？？？”

    关正行启动车，驶向北理工校区。

