    “哐！”

    胡府大门突然打开，根本没有丝毫预兆，迅猛得令人猝不及防，正在得意劲上的钱大海被惊得一跳！

    猛然回头，只见盐运使胡维宣身着官服，负手冷面立于门内！

    钱大海不过是来自邺城的小商人，对于官员的敬畏深入骨髓，瞬间就被吓得背后一凉，根本没底气直面四品大官，连忙后退而去。

    宋雨才倒是还算平静，只是脸上有几分尴尬，有种背后评议命官的心虚浮现，挤出的笑容没有往日的那般自然。

    “呵呵，原来是胡大人啊，劳烦大人亲自相迎，小人实在是受宠若惊......”

    这话可谓是给足了面子，以宋雨才的张扬作风，将自己放到了极低的位置，甚至表现出几分惶恐，已经是极为罕见的。

    听起来谦卑的话语，不仅仅是为了讨好胡维宣，也有几分低头的意味，能将心意这般隐晦的传达，足可见宋雨才的老道。

    就在他含笑做礼的观望下，胡维宣却是不为所动，严肃的表情没有丝毫变化，就那般直勾勾地淡漠注目而来，令他感到无比诧异。

    按理来说，身为宋家人，又是凉州首富，面对一个无实权的盐官，做到这般谦卑，对方也该有几分明悟，给点面子才是。

    哪怕是不显山漏水的胡维宣，在官场混了这么多年，不可能连这点道理都不懂啊？

    瞅了几眼过后，宋雨才脸上的尴尬已经十分明显。

    他摆出了极低的姿态，对方竟然还不领情，连句场面话都没有，似乎面有怒色，酸文人死要面子，真是一点儿都不假！

    迫于大局，宋雨才只得先压下心头不满，再度挤出笑容。

    “胡大人，我看您脸色发黑，确实身体抱恙，小人带来了上好的檀香，有精心养神的功效，又不失文人风雅，一定能有助于您！”

    接连的示好之下，胡维宣总算是脸色稍缓了一分。

    他确实不喜欢宋雨才这人，对于这位首富的伎俩和风评，以及两次的见闻感受，心中都有几分厌恶，尤其是此次相见，愈发觉得与此人格格不入。

    奈何胡维宣重视礼节，对方登门笑脸相问，他也不能失礼以免落人口舌，只得淡淡应声。

    “宋会长，言重了。”

    不冷不热的应声很是古怪，钱大海在一旁看得心里忐忑，只觉得今日见面有些蹊跷，悄声向着宋雨才望去。

    宋雨才倒是神色缓和了许多。

    此刻听闻古怪的严肃的语气，也没多想，只当是胡维宣坐地起价，准备给他来个下马威，以便于弄点好处。

    这种小伎俩，都在宋雨才的盘算之中！

    很有自信地挺直了身形，宋首富脸上露出不出所料的笑容，继续拱手寒暄起来。

    “胡大人见外了~”

    “我一向敬重您这样的清官，也知晓您处事公正，新盐之事还要靠您换个公道啊，我心里自然不会忘记您的恩情，这些檀香您先收下，等到事成之后，定有文房墨宝相赠，以略表心意！”

    娓娓道来的言辞十分得体，语气中那份强大的自信显露无疑，钱大海也是听得有了几分底气，对宋会长的愈发崇敬。

    瞧瞧人家宋会长，就是面对四品大官，那也是丝毫不怵，言语间将盐运使胡维宣拿捏得死死的，连后续的一切都准备妥当。

    四品命官？

    不过是棋子罢了，任由宋会长使唤而已！

    什么叫做名门风范？

    什么叫做天生贵气啊！

    短短几言之间，钱大海心跳剧烈无比，连面容里都有了几分镇定，立即很有眼色地托着礼盒上前，也表现出了几分沉稳，深得宋雨才的风范精髓。

    “胡大人，还望笑纳！”

    一主一仆含笑注目，笑面虎般的神态里很是得意，就好像吃定了一切，连刚才的背后评议都抹了过去，可谓是嚣张无比。

    就在他们满怀信心的注目下，胡维宣却只是负手而立，垂着眼眸冷淡出声。

    “宋会长，你这是何意？莫非，是要贿赂朝廷命官！？”

    唰！

    宋雨才被这突然的问话惊得脸色一红。

    他就算身价不菲，背景也很是了得，却是万万担不起贿赂朝廷命官的罪名，没想到胡维宣这个狗官如此阴险，为了勒索自己竟然用出这种狠招！

    笑容楞在脸上，宋雨才缓缓拉开身前托着礼盒的钱大海，缓缓向前踏出几步，眼里闪过一丝阴翳。

    “胡大人，我可是奉公守法的有德商人，您万不能这般诽谤，您府上还有一副文宗姜太渊的亲笔书法，此事若是传了出去......哼哼！”

    “依我看，胡大人您还是好好掂量一番，见好就收对大家都好，事成之后本员外绝不会完了大人的恩德。”

    “若是一拍两散，恐怕此事大为不妙啊~”

    悄声之言缓缓传出，门前的气氛突然压抑无比！

    哪怕这话语的声音越来越低，依旧带着令人感到极大的压迫力，钱大海都被惊得目瞪口呆，心中暗叹会长手段狠辣！

    胡维宣最敬重姜太渊，当初手下那副字，就已经踩入了陷阱，可笑这位文弱官员竟不自知，还在此刻勒索出言。

    而这一招威胁，可谓是将胡维宣拿得死死的，必能令其投鼠忌器！

    就在钱大海信心十足地激动注目下，淡漠静立的胡维宣竟然神色未变，缓缓将手从身后拿出，握着当日送来的长礼盒！

    冷冷地瞥来一眼，语气冰冷到了极点。

    “这确实是恩师的亲笔手书，当日本官一时感怀，就暂时留下欣赏了一番，如今物归原主，宋会长莫要再说笑！”

    话音刚落，宋雨才惊得眼眸一滞，脸色瞬间涨红无比，满心的怒火再也压抑不住！

    “胡大人！你可想好了，姜太傅的真迹分外难求，若是错过这次，你恐怕今生都难再有，他日回想起来，必是一大憾事！”

    咬牙切齿的威胁利诱还未说完，就见胡维宣眼眸冷冽无比，再度看了一眼手中礼盒，抬头冷喝一声。

    “滚！”

    随着话音落下，礼盒被抛出门外，直直丢在了宋雨才肥硕的怀里，府门也随后猛地关上，震响惊得两人心里一纠！

    一切都发生的太快，坚决得猝不及防，他们根本没反应过来，也没想到会是这般结果！

    “哐！”

    紧闭的破落木门冰冷无比，宋雨才瞬间火冒三丈，双目凝现血丝，紧紧地抓着手中礼盒，五指都捏得发白！

    一脸懵逼的钱大海呆立原地，脸上露出见鬼的惊讶，紧张万分地悄声问询。

    “宋会长......这，这可如何是好？”

