
　　“快，要不然今天我们就得走路去目的地了！”虞良一句嘱托还不够，又立马补上一句。

　　李花朝闻言，身上的懒散当然无存，如猎豹一般从虞良的身边掠过，一转眼便消失在虞良的视野里。

　　虞良也不敢落下太远，他生怕鳄鱼抓住这个空当找上他，因此脚步同样飞快，盲杖也有一下没一下地随便点点，这狂奔的模样要是给别人看见，恐怕没有人会相信他是个盲人。

　　不多时他便赶到了自己的巴士前，李花朝正和对面的一行五人对峙着，而虞良也是缓下脚步，敲着盲杖慢悠悠地走过去。

　　“喏，你们要的车主来了。”李花朝见虞良走来，冲着对面的眼镜青年耸耸肩道，“这下你们可以走了。”

　　“车主？什么时候盲人也能开车了？”黑衣男人一直看李花朝不爽，当即呛他一句。

　　眼镜男闻言立马喝住他：“孟长刚，不要无理！”

　　虞良取出身上的车钥匙朗声道：“这辆车的所有权在我，有什么问题吗？”

　　“抱歉，我叫薛武斌，是这支队伍的临时队长，请问先生怎么称呼？”眼镜男薛武斌上来就是道歉，然后自我介绍道。

　　“虞良。”虞良的回答很简单，“有什么事吗？”

　　“是这样，我们今天白天在这里发现一辆车，以为这是被人遗弃的，就想修理好拿来自用。”薛武斌说道，“没有想到它已经有主，再次说声抱歉。”

　　“嗯，没什么事的话我们也准备出发了，你们可以走了。”虞良也是不愿和这些人多说什么，立马就下了逐客令，然后掐起字符静待这些人的下一步动作，大有一言不合大打出手之意。

　　“等等，这辆巴士的载客量并不小，如果可以的话，我们能搭乘吗？”薛武斌诚恳道，“我愿意用字符支付报酬，每个人的车票是两枚‘破’字符。”

　　虞良沉默，他并不是被这十枚“破”字符打动，而是薛武斌言语后的意义。

　　“破”字符是这个动物园内的硬通货，即便是老杜存了这么久也不多，这一口气拿出十枚，饶是虞良也忍不住心动。

　　字符什么的自然是多多益善。

　　当然，他也不会被利益冲昏头脑，反而是更加在乎这十枚字符背后的意义。

　　是想借此机会上车然后找机会坑死他和李花朝，还是因为他们预计今晚的这趟探索收益远远高于十枚“破”字符？

　　虞良自己的判断是后者，当然如果是前者他也不慌，在有准备的情况下他不会害怕起冲突，除非这五个人里有两个以上的异化职业者，而且那种还是倾向于战斗的异化职业者。

　　这是很简单的算术法，李花朝一个人就能收拾至少三个，而虞良身上的字符足以应付剩下两个人，就算不行，只要他开了“驰”字符和嚎寒状态就没人能追上他。

　　嗯，甚至还可以让李花朝在他身上挂个“狩猎印记”，这样两个人都可以跑得飞快，谁也追不上。

　　居然还有组合技，虽然这组合技感觉怪怪的，诞生的意义似乎只是为了逃跑。

　　“行，我可以先将你们送到目的地。”虞良答应下来，“先支付字符，把字符交给他就行，他叫李花朝。你们知道的，我是个盲人。”

　　语罢，他还搭住李花朝的肩膀拍了拍，示意其不要暴露。

　　李花朝并不蠢，自然明白虞良的意思。

　　“嗯，可以。”薛武斌点点头，他走到李花朝面前将十个“破”字符转赠过去，他的脸上没有一点肉疼的意思。

　　虞良倒是不在意这十枚“破”字符到底放在谁那里，毕竟李花朝严格意义上来说和他是一体的，类似于他的“召唤物”。

　　他将车钥匙递给李花朝，示意他去开车，既然已经决定要装盲人了，总不能当着这些人的面再表演一次盲人飙车。

　　一行人依次上了车，李花朝坐在主驾驶位，虞良则是副驾驶，而其余五人却并没有坐得离他们很远，薛武斌更是就坐在虞良附近，他似乎有意和虞良结交，招呼着自己的同伴们一一来自我介绍。

　　“你好，我是闫小龙。”高大健壮的肌肉男率先介绍道，他伸出手同虞良握一下，心中做出判断，虞良并不是练家子。

　　“许辞兮。”薛武斌身边有个十八岁出头的小姑娘，她身穿简单的运动服，背着一个书包，手上则抓着一只乌龟玩偶，声音清冷，似乎并不想和其他人有过多的交流。

　　“我妹妹。”薛武斌补充一句，“重组家庭。”

　　“我是阿达！”一旁的机器人抚摸着大脑袋，用着电子合成音叫道。

　　至于剩下的黑衣男人和那穿着运动背心的女人似乎是情侣，他们一个叫孟长刚，一个叫谢云梦。

　　似乎是因为女朋友之前被李花朝冒犯到，所以孟长刚对虞良也没有好脸色，不过谢云梦倒是并不在意，她很是亲切地同虞良握手，甚至处于人道主义关怀了一下身为残障人士的虞良。

　　“我们去员工宿舍。”随着李花朝启动巴士，薛武斌也说出了他们一行人今天晚上的探索地点。

　　员工宿舍？

　　虞良愣了愣，他迅速在自己的记忆里找到相关的内容，之前老杜带他去过那个地方，也是在那里他触碰到了“象”，成功拿到这只盲杖。

　　“那里有什么好探索的吗？”虞良不动声色地问道，若是能了解一些情报那就再好不过了。

　　“她接到一个怪谈，要在凌晨两点前将剧情道具送到员工宿舍区。”薛武斌笑呵呵道，他似乎并不打算向虞良隐瞒什么。

　　虞良颔首，反问道：“那你们的时间可能没那么充裕了。”

　　现在已经是晚上九点多钟，距离凌晨两点也只剩下不到五个小时，再算上车程，大概只有四个小时左右的时间完成怪谈。

　　“要在十二点以后送，十二点之前是见不到他的。”薛武斌说道，但能说的东西也就到此为止，他转而问虞良道，“虞良先生应该才来到动物园没多久吧？之前你是和老杜一起待过一段时间吧？”

　　来了，这才是薛武斌客套的原因。

　　虞良在心里道，但是他的神色没有任何变化：“嗯，老杜是个很好的人，可惜昨天我们遭遇了鳄鱼的袭击，他没能活下来，惨遭鳄鱼的毒手。当时李花朝也在，是他开车带我逃了出来。”

　　“是的是的。”一旁的李花朝附和似的鸣两声巴士的喇叭，尖锐的刺鸣声仿佛要撕裂这片夜空，而这也引来了车里其他人的注视，好在他就此停手，没有再刺激别人脆弱的心脏。

　　在动物园的深夜里开车还鸣喇叭，这样的做法和作死没有什么区别，也只有神经质的李花朝会这么干了，不过虞良却是没多在意，拥有猎人气息的李花朝本就有更高的容错率，能作死也未必是件坏事。

　　“这样吗？”薛武斌点了点头，似乎完全相信虞良的话语，不过他也没有别的问题了，只是将手搭在身边机器人阿达的大脑袋上，不知道在思索着什么。

　　虞良偷偷将后腰的挂件换了个角度，使自己的目光可以笼罩住身后这些人。

　　虽然现在众人之间气氛还算融洽，但他并没有放松警惕，他只是看起来是在养神。

　　妹妹许辞兮正在摆弄着手中的玩偶乌龟，大个子肌肉男闫小龙就坐在她的边上，后排的一对情侣则是密语着什么。

　　没有额外的沟通，这是好事，这说明他们并没有在合伙谋划着什么。

　　大约半小时后，巴士到达目的地，虞良向员工宿舍区看去，那里有一栋“C”形的宿舍楼，由三栋小楼连接而成，类似于学生时代的宿舍楼，只不过历经岁月侵蚀而稍显破烂，墙皮大片的脱落，爬山虎整面地覆盖在墙体上，这份绿意并没有带来生机，反而将宿舍楼烘托得更加阴森冷寂。

　　“虞良先生，我能和你们再谈一桩生意吗？”薛武斌拍了拍虞良身后的座椅，“你们在外面接应我们，我愿意支付20枚‘破’字符，外加三个特殊字符。”

　　“只要我们在外面等着吗？”虞良反问道，“其他的什么都不用做？”

　　“是的，什么都不用做。”薛武斌给出肯定的答案，“你们只需要在这里等候就可以了。”

　　“如果你们出不来了呢？”虞良的问题有些凌厉。

　　薛武斌并没有从虞良的话里感受到拒绝的意思，当下没有废话直接将十枚“破”字符转让过去，还附带一枚特殊的“力”字符。

　　他补充一句：“这是定金。”

　　“行吧。”虞良点点头收下，既然薛武斌都已经这样了他又有什么拒绝的理由呢？

　　三十枚“破”字符加上一枚特殊字符，这毫无疑问是一笔巨款，任何游客都无法拒绝的巨款。

　　虞良觉得今天晚上的时间都浪费在这件事上都没有丝毫问题，毕竟他觉得应该没有多少探索活动的收益能比得上这三十一枚字符。

　　而且更让他在意的是，许辞兮身上的怪谈究竟是什么？

　　竟然能让薛武斌不惜如此高的代价？

　　——

　　“力”字符

　　名称：力

　　质地：无

　　备注：力量+50%，持续时间十五分钟，十五分钟后每分钟下降10%，直至恢复使用者常态力量值。

　　毫无疑问，这也是一枚由任务得到的字符，和虞良之前在老杜身上发现的“速”“御”应该是一个类型的。

　　在看完这个字符的效果后，虞良便将它们转让给李花朝，做戏自然要做全套，薛武斌这次转赠字符给自己恐怕也是一种试探。

　　这种无质地的字符不是由合成得到的，应该是某种怪谈的奖励，所以这种字符的转赠不需要用合成过程来解析。

　　“走吧，我们要抓紧时间了。”薛武斌站起身来向自己的队友们招招手，此时的他看起来雷厉风行，和刚刚的温和形象截然不同。

　　五人和机器人一起下了车，他们各自从背包里取出一支细柄手电筒，然后将善用的武器挂在腰间，迅速下了车门。

　　这个时候。虞良注意到这一行人之中只有薛氏兄妹没有带武器，他们一个空手一个抓着玩偶乌龟，看起来和其他三人格格不入。

　　是因为他们两个都是异化职业者吗？

　　薛武斌应该就是那个机器人的主人，工程师机械师一类的职业，而那个许辞兮，她的能力应该是活化玩偶有关，类似于lol里的安妮，因为她那冷冰冰的气质和这种可爱的东西似乎并不匹配，只能说是这个玩偶对她有特殊的意义了。

　　虞良转过胸前的棋子，目送这些人走进被黑暗笼罩着的员工宿舍区到，他们用砍刀劈砍开着和大门缠绕在一起的墨绿色藤蔓，然后抓住生锈的铁门把手猛的拉开，“嘎吱”的颤音划破天际，就像是拉开了今晚探索的序幕。

　　“你说员工宿舍里能有什么动物？”李花朝将手搭在方向盘上，依旧觉得不舒服，于是整个人靠在方向盘上，百无聊赖道，“要不我们先去抓你说的兔子？”

　　“受人之托，忠人之事。”虞良摇了摇头，在大多数时候他还是遵守自己内心的那套道德法则的。

　　当然，这个时候留在这里的主要原因还是他想进员工宿舍看看。

　　很显然，员工宿舍是一个很重要的副本，蹭着薛武斌一行人的怪谈，这使得他也能参与进去。

　　光是定金就给了他三十枚“破”字符和一枚特殊字符，这背后的收益肯定远高于定金。M.23sk.com

　　总之，虞良对员工宿舍很感兴趣。

　　“那我们跟进去玩玩？”李花朝的眼睛亮起来，他为自己找到了一个绝佳的建议而兴奋，看向虞良的眼神里也带上了满满的请求。

　　虞良摇摇头：“现在还不是时间，再等一个信号。”

　　“嗯？”李花朝一下子从方向盘上爬起来，他一下就领会了虞良的意思，重重点头道，“嗯！”

　　而虞良也没有否认李花朝的猜测，他的确有进入员工宿舍探索的心思，不过是在十二点以后，没猜错的话这个员工宿舍会在午夜以后变得尤为凶险，但有薛武斌一行人帮忙吸引火力，他们的探索也会顺利不少。

　　而且现在还可以在外面看看情况，他观察着那栋宿舍楼一楼的情况，白色的手电筒灯光从模糊的窗玻璃里透出来，这能让他知道薛武斌他们到底在什么位置。

　　现在的话应该是在一楼的中段。

　　不对，他们的目的地就是一楼吗？

　　如果只是做任务的话有必要一间屋子一间屋子的搜索吗？

　　虞良的心里生出疑惑。

　　“啊！”

　　突然间，员工宿舍里传出女人的尖叫，其中恐惧成分大于凄惨，这让虞良得以判断出她是遇上了什么东西，而非是被攻击。

　　下一秒员工宿舍里的白光迅速分散成三四团，同时奔向不同的地方，有人上了二楼，有人翻窗跳进另一栋楼，一时间混乱非常。

　　不等虞良反应过来，他便感觉到身边一道身影蹿了出去，待定睛一看，李花朝已经撒欢似的跑开很远。

　　虞良脸一黑：“特么我说的信号不是这个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第三十八章 等个信号（4k5）免费阅读。https://xs.23sk.com 