
　　“公主，你在哪家KTV上班？”

　　听到这话，女兵气得发抖，当场开枪的心都有。

　　用脚趾头也能想到，对方装疯卖傻戏弄她，毫无合作的诚意。

　　这也让女兵意识到，和对方玩心眼儿，无异于自取其辱。

　　她索性开门见山：“乔北，你要是真的对联邦忠心耿耿，早就开枪了。明人不说暗话，你想从我这里得到什么？”

　　乔北没回答，反问一句：“乔北是谁？”

　　女兵微微一笑，说了个悲伤的故事：

　　“新历300年，也就是三年前，联邦天南州出了一位高考状元，考上了联邦第一名校——神州大学。”

　　“可惜呀，那年暑假，高考状元见义勇为，打了不该打的人。”

　　“被你打成猪头的公子哥，是龙腾集团董事长的小儿子。”

　　“龙家手段通天，污蔑你抢劫行凶在先，判了有期徒刑五年。”

　　“呵呵，你们那个虚伪的联邦，美其名曰自由民主，实际上有多脏你比我更清楚。你的五年刑期，变成了充军五年。”

　　“你充军期间多次立功，应该能减刑两年，快要退伍了吧。”

　　说到这里，女兵似笑非笑看着对方：“状元郎，我说得对吗？”

　　乔北矢口否认：“你认错人了，我叫曾阿牛。”

　　“是吗？”

　　女兵嫣然一笑，美不胜收：“要说猎鹰兵团内部的事情，我知道的不多。但是你们远征军，四处漏风，早就不是秘密，想不知道都难。”

　　“你在远征军的经历，堪称一代传奇。”

　　“像你这种被动立功的人，打着灯笼也难找。”

　　“龙家买通了远征军某些人，每次都给你安排最危险的任务，让你顶在最前面，铁了心置你于死地。”

　　“有趣的是，你每次都死不了。”

　　“死不了的你，阴差阳错变成了屡立奇功。”天籁小说网

　　女兵滔滔不绝，语带惋惜：“你这样的人才，放在我们银月国，最起码也是一名少校军官，前途无量。可惜你生错了地方，活在一个根子上烂透了的联邦。”

　　乔北似笑非笑：“你们银月国的人都这么闲吗，放着联邦十大王牌军不查，跑去查远征军一个不入流的炮灰，难怪你们老是打败仗。”

　　被讽刺的女兵还不生气，反而一副受教的模样：“你说得对，怪我没本事，查不到你们滴水不漏的王牌军，只能找远征军的炮灰刷一刷优越感。说起来好惭愧呀，今天我连远征军也打不过，吃了一场败仗。”

　　乔北说道：“既然打不过，那就投降吧。联邦有45个民主自治州，你们银月国完全可以成为第46个州。我的老家天南州，和你们银月国比邻，以后我们能当邻居。”

　　“那多不好呀，我父王毕竟是一国之君，归降联邦，充其量当个州长，任期五年还会被换下去。”

　　女兵楚楚可怜道：“我从小娇生惯养，一旦我父王投降，我就当不成公主啦。”

　　乔北安慰道：“没事的，到时候你随便找家KTV，一样能当公主。”

　　这样的安慰，杀伤力实在太强。

　　女兵气得脸都白了：“联邦把你当炮灰，你还处处为联邦着想，不觉得这样很蠢吗？”

　　乔北有他自己的想法：“犯不着把少数几个人的过错，归结到整个联邦头上。自由联邦三十亿人口，好人比你想象中要多得多。”

　　女兵大失所望：“想不到你这么聪明的人，骨子里却这样愚忠，这就是你今天躲起来当幕后推手，给银月兵团致命一击的理由？”

　　乔北神色茫然：“你在说什么，我听不懂。”

　　“那我说点你听得懂的。”女兵又开始长篇大论：“我不得不承认，你这个人有勇有谋，颇有人格魅力。你在远征军第一年，连队长官都给你穿小鞋，从第二年开始，他们突然力保你，多少想动你的人也无计可施。”

　　“远征军先锋营、英雄连、突击排，那位突击排的赵排长，和你称兄道弟。”

　　“那位英雄连的张连长，私底下叫你小老弟，不是吗？”

　　“最让我惊讶的是，先锋营那位从猎鹰兵团调过去的周营长，从去年开始，暗中找你当参谋，俨然把你当成了先锋营的军师。”

　　说到这里，女兵俏脸上带着一股子被坑了的小委屈：“今天先锋营突然袭击，打了银月兵团一个措手不及，就是你出的主意，我没冤枉你吧？”

　　乔北哑然失笑：“你怕是对远征军有很大的误会，我曾阿牛区区小兵，哪来的指挥权。”

　　“的确令人难以置信，恐怕这个时代多少名将也无法想象，银月兵团功败垂成的罪魁祸首，是一个不起眼的远征军炮灰。”

　　女兵语气变冷了，带着怨念：“直到你刚才对我拔刀，我才意识到，你早就盯上我了。猎鹰兵团到现在还没找到我，你抢先了一步，已经很能说明问题。”

　　说着，她直视乔北双眼，仿佛要看穿对方的一切：“状元郎，如果你刚才躲在暗处开冷枪，以你的本事，我凶多吉少。但是你没有那样做，你和我一样担心引来猎鹰兵团，呵呵，你想瞒着他们做点什么呢？”

　　乔北无奈地耸了耸肩，手中的突击步枪依然瞄准对方：“被你看出来了，银月国主最宠爱的掌上明珠，果然和传说中一样冰雪聪明。七公主殿下，不如我们跳过互相试探，直接来点干货怎么样？”

　　“好鸭好鸭，我最喜欢干货啦。”

　　七公主一副天真少女的模样：“你并非银月国子民，不必叫我公主殿下。人海茫茫，你我今天相逢也是缘分，阁下不嫌弃的话，叫我七七就好。”

　　乔北顺着杆子往上爬：“既然我们这么有缘，能不能把你背后那个包送给我？”

　　七公主没给面子：“区区一个普通的军用包，你要来有什么用？”

　　乔北说道：“就是想留个纪念，等我胡子花白那一天，看到这个包，还会记得我年轻时候遇到过一个叫七七的女孩子。”

　　“不是说好来点干货吗？”七公主面带讥诮：“你们联邦的男人，都这么虚伪吗？”

　　乔北神色如常：“是挺虚伪的，我们虚伪地喊出了人人平等的口号。比不上你们西盟诸国，讲究高贵的血统，以基因判断优劣。你们倒是不虚伪，直接搞出了君主立宪，还很直接地把人划分为三六九等。”

　　七公主又气又急，眼角余光查看着周围的动静，开始单刀直入：“状元郎，猎鹰兵团的搜索小队不是吃素的，你把我堵在这里，应该不是找我辩论的吧？”

　　乔北说道：“我想辩论也没那个本事，听说七公主天赋异禀，博古通今，令皇家学院权威导师也赞叹不已。今天难得遇到七公主，有几个问题想请教一下。”

　　七公主避而不答，顾左右而言他：“堂堂乔帮主，自学成才，无师自通，人送外号远征军小卧龙，还用得着找我请教？”

　　乔北脸色冷了下去：“殿下，别把话题扯远了。”

　　“有吗？”七公主似乎明白了自己的利用价值，她突然不慌了，底气十足：“听说远征军炮灰文化程度普遍不高，成了老大难问题，多少专家也教不了那些凶神恶煞的贼配军。”

　　“唯独你不走寻常路，主动替连队长官排忧解难。”

　　“你在远征军成立了一个帮派，叫做【学习快乐帮】。”

　　“本来远征军是不允许拉帮结派的，但你组建的帮，很有正能量。”

　　“所谓的学习快乐帮，本身是读书会性质，你牵头号召一群人，业余时间跟你一起学习。三年来前后有两三千人体会到了学习的快乐，尊称你为乔帮主。”

　　说到这里，七公主语带挑衅：“乔帮主本事这么大，小女子实在不敢献丑。”

　　面对这种挑衅，乔帮主解决问题的方法简单粗暴：“回答我的问题，我放你走。否则，我数到十，你试试我敢不敢开枪。一，二，三，四……”

　　七公主巍然不惧，手中左轮枪瞄准了乔帮主眉心。

　　五！

　　六！

　　七！

　　八！

　　九！

　　当乔北数到九的时候，手指弯曲，眼看就要扣下扳机。

　　“等一下！”

　　七公主一副小女生被男朋友欺负了的模样，满脸委屈地娇嗔起来：“没良心的，一点都不懂怜香惜玉，我上辈子一定欠了你很多钱。”

　　乔北面无表情：“上辈子的事情先不谈，把这辈子的问题解决了再说。联邦和盟国上一次交战，是二十几年前的事情了，那次双方动用了核武器，打得满目疮痍，三个月就分出胜负，签订了停战协议。”

　　说到这里，乔北提出了困扰在他心头许久的疑问：“如今这场战争持续了三年，战线拉得又臭又长，双方好像都失去了杀手锏。你如实回答我，那些核武器，为什么凭空消失了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第2章 乔帮主和七公主免费阅读。https://xs.23sk.com 