    第47章 随机的棋（3）

    “知道吗？愤怒和恐惧其实是一回事。但是为什么在表现出来却显得截然相反呢？”015问道。

    660说道“因为愤怒和恐惧之所以表现截然相反，那是因为对对手实力的评估不一样呢。当你面对的敌人实力弱于你的时候，你会很愤怒，当你的敌人实力强于你的时候，你会很恐惧。”

     015点点头“说的没错，但是有时候你的实力明明不如敌人，你也会愤怒，那是在什么时候呢？”

     660思考了一下“大约是在背水一战的时候。逃避已经没有出路，拼一下反而有一线生机。然而不同的人对于什么时候是背水一战却有着不同的判断。”

     015叹了口气“如果所有的人都是绝对理性的，那他们的对形式的判断标准应该就是一样的。但是实际上，人其实非常善变。有时候，今天你给他开个玩笑，他一点也没有生气，但是到了第二天，你给他开了一个差不多的玩笑，结果他却大发雷霆。人不是绝对理性的，人不是设计的产物，人是进化出来的，但是人被前人设计出来的产物深深影响着。人之所以会被前人的造物影响这其实是人适应性的重要表现。人之所以会有这种适应性其实是自然选择的结果。理性经济人是一种理想化假设，这种人其实是不适应这个复杂的世界的。”

     660对于015的这个见解佩服不已：“领导所言极是，光是切香肠战术就可以让理性经纪人被一口一口吃掉了。极端的人适宜于极端的环境，理想化的人也只是适应于理想化的环境。我们说冲动是不好的，但是我们说做人要有血性，血性从罗辑上分析不就是冲动的一种吗？”

    “那个多次给我提示的胖子就是个非常有血性的人。他给我分享了一个他的职场故事。嗯，就是一个肥胖出言侮辱他，他本来想忍一下的，但是看到了肥婆那张脸就愤怒了，然后大声呵斥了那个肥婆。可是呵斥了那个肥婆之后，他又感到了害怕。他回到家中甚至想和那个肥婆妥协。但是他想了一下，还是和平常一样。然后那个肥婆见了他就把头低下来了。不管怎么说，他都是犯了职场的忌讳了，但是那又怎么样呢？如果他忍下去了，他的未来会更好吗？大概率是不会。人许多时候是欺软怕硬的，当时如果不对肥婆示威，不仅仅是肥婆，包括其他的同事也会对胖子产生不该有的恶意。”

    “胖子当时的一时冲动之举其实仔细分析起来，很有道理呀！”思虑过后的660赞同地说道。

    “许多时候，跟着感觉走往往会有出其不意的好效果，因为这个时间本来就是复杂的，而且充满了随机性。作为科学工作者，我们往往会陷入决定论的漩涡。而决定论是什么？其实何尝不就是另一种形式的宿命论呢？”

    （决定论（又称拉普拉斯信条）是一种认为自然界和人类社会普遍存在客观规律和因果联系的理论和学说，其与非决定论相对。心理学中的决定论认为，人的一切活动，都是先前某种原因和几种原因导致的结果，人的行为是可以根据先前的条件、经历来预测的。

    量子力学并没有支持自由意志，只是于微观世界物质具有概率波等存在不确定性，不过其依然具有稳定的客观规律，不以人的意志为转移。）摘自《百度百科》

    (本章完)

