    程豫下意识的想要推开艾薇亚，却看到她脸色苍白，好像在隐忍着身上的痛楚一般，抬起的手只好放下了。他不忍在这个时候伤害她，只能轻轻地安抚着，说：“不要想太多了，你身上还有伤，好好躺下来休息吧，别乱动好吗？”

    艾薇亚点点头，乖巧的松了手，从善如流的躺了下来，直到躺下，她的脸色才舒展开来。

    程豫一动，艾薇亚忽然一惊，慌张的一把抓住他的手，柔声说：“南宫，我不想闭上眼，只要一闭眼，我就会梦到哥哥，梦到他在我怀里死去，你可不可以陪着我，不要走？”

    程豫张了张嘴，下意识的想要拒绝，可是看到艾薇亚含着泪光的眼，就开不了口。

    他没有忘记今天是和郭婷一起来的，所以他想征询郭婷的意见，回头看去，顿时看到了她泪流满面，一脸失望的模样。

    他心里咯噔一声，猜到郭婷是不是又误会了什么，他心里一阵慌乱，想也不想，从艾薇亚手里抽出了手掌，而郭婷已经哭着扭头跑了出去。

    是她太天真了，以为自己来了，他们至少不会当着她的面做过分的事情，可事实却是，就算她来了，程豫也当她是隐形人一样，无视她的存在，当着她的面抱着别的女人。

    郭婷无法忍受自己爱的男人意志不坚，今天，他会因为怜惜艾薇亚而和她拥抱，那么以后呢，他是不是就会因为别的原因，和她上床？

    郭婷不敢往下想，她有时候觉得，也许程豫一开始爱的人就是艾薇亚吧，她和艾薇亚那么相似，他也许就是在她的身上看到了艾薇亚的影子，最后才会和她在一起。

    不，也许他从来都没有爱过她，他和她结婚，从一开始是因为孩子，因为她有了他的孩子，他才慢慢的接受她的！

    郭婷泪眼婆娑的冲出了医院，不顾自己引来他人频频回顾，不顾自己是否撞到了人，直到她站在天空之下。

    她扭头，朝停车场走去，突然，胳膊被人紧紧的抓住。

    那只手很有力，那种力度，是她熟悉的感觉，可她也是第一次感觉到那只手让她生疼。

    “婷婷！”

    一声熟悉的声音响起，她的脚步生生顿住，她站在原地，缓缓地转身，面对着他，眼里的泪水已经干涸，眼眶只是有点红，但她的目光却是冷静的，疏离的，她看他的眼神，带着理智和疏远。

    程豫的心口一疼，他很久没有从郭婷的脸上看到这种目光了，这种陌生的目光，只在他们四年前初见时，四年后再见时，才有的目光，后来他和她签订了结婚协议，她对他就收起了一些防备，至少，没有这种淡漠的仿佛路人般的感觉。

    他忍不住上前一步，微微张嘴，却见郭婷下意识的后退一步，到嘴边的话顿时怎么都说不出口了。

    刚才因为跑的急，他感觉后背的伤口又一阵阵的刺痛了，他忍着痛，镇定的看着她，平静的开口：“婷婷，怎么了，你最近好像不对劲，能和我说说吗？”

    郭婷收回视线，用侧脸对着他，微微抬了抬下巴，淡漠的说：“我们没什么好说的，你现在有美人在怀，来追我做什么，不怕她难过吗？”

    “郭婷！”一声连名带姓的大喝，吓了郭婷一跳，也吓了程豫一跳，他看到她这副事不关己的疏离模样，听着她那像是吃醋，却是疏离的话，真的生气了。

    等他回过神来，他才平稳了自己的气息，声音缓了缓：“婷婷，我和她没有任何关系，你一定要相信我好吗？”

    郭婷听着他的话，视线慢慢的移到了抓着她胳膊的那只打手上，她咬着唇，愤怒的将他的手甩开，没有看到他被甩开时一瞬间的隐忍表情，冷声说：“我相信你？不，我再也不会相信你的话了，我只相信我自己看到的，你和她搂搂抱抱已经不是一次了，你明明可以推开的，但是你没有，程豫，最难猜的是人心，最无法预料的是将来，我无法将看透你的心，也无法猜到将来会发生什么，我唯一会做的，就是不让自己受到伤害！”

    程豫的心顿时一阵抽痛，这种痛，已经盖过了他身体上的痛。他身体晃了晃，后退了一步，可想起了什么，立马又上前了两步，伸手抓着她的胳膊说：“婷婷，别闹了，跟我回家吧，不管有什么误会，我们回家慢慢说清楚好吗，我发誓，我和她真的没有什么，你再相信我一次好吗？”

    郭婷想起了当年和张政在一起的事，冷笑一声：“发誓，男人的誓言如果可信，我也不会变成现在这样了，你说你和她没有什么，你现在和她是没有什么，那么以后呢，你也能保证吗，你别说话，因为你保证不了，未来的事情，谁说了都不算，我是不会相信你的，你想让我回家，回哪个家？我现在觉得好茫然啊！”

    她后退了两步，见程豫紧张地要来追，她立马转身，朝小车跑去，将周国安从车上赶下来，怒气冲冲的坐了进去。

    她下意识的抬头看了程豫一眼，他还站在原地没有动弹，她看到他居然无动于衷了，也死心了，惨然一笑后，将车门紧紧的关上。

    周国安瞪着车子看了很久，见郭婷开始倒车，不知道发生了什么事，立马跑向程豫，走进了才发现他脸色惨白，额头上全是汗水，一脸的痛苦模样。

    他又扯痛了伤口，说不定伤口又裂开了，他急忙上前扶住程豫，问：“少爷，您要不要紧？”

    程豫抬起另一只手摆了摆，说：“不要管我，我没事，快去追，把她追回来。”

    和郭婷在一起这么久，她的性格看起来很霸道，很强势，其实他们在一起后，从来没有红过脸，吵过架，她在生活中，其实还是很安静的，这是他们第一次吵架，而且，他感觉的到，这次的事情真的很严重，她是真的生气了。

    不，不仅仅是生气，她对他感到失望了。

    程豫突然想起了这些日子郭婷的不对劲，似乎是从艾薇亚来的那天起，就开始了，他起初没有在意，现在想想，终于理解了她为什么而感到失望。

    他懊恼的一拍额头，恨自己为什么在面对艾薇亚的时候不够果断，为什么在郭婷变得不对劲的时候没有主动发现她的不对劲，没有及时的安慰她，跟她解释清楚。

    怀疑的种子一旦种下，想要彻底的清除，不是那么简单的事情。

    但是，他现在追不了，只能让周国安去。

    周国安跑了一段距离，很快，他又倒了回来，无奈的说：“少爷，太太跑的太快了，我刚才没有注意她是往哪个方向走的，追不上了，怎么办？”

