    “嘭！”

    苏然刚走到封印法阵那里，还不等用锄头去挖的，就被甩飞了出去，血量再次下降大半。

    “靠！这漩涡真鸡贼，连靠近都不让！”

    他郁闷的从地上爬了起来，塞进嘴里一把坟头草，忍不住吐槽这魔力漩涡，这魔力供应的源头还是他的烈日流星，哪有这么办事的，一点面子都不给，真是太可恶了！

    “死灵。”

    就在苏然郁闷之时，恶魔巴东蒙来到了他的身边，“我有办法凝固住漩涡片刻时间，你争取在这有限的时间里，将塑体魔丹搞到手，能不能做到？”

    “前辈，这里面就数您最好了，他们都只知道等着看我笑话，只有您主动来帮我，真是太感动了……”

    苏然的心中充满了感动，没想到做任务还有NPC帮忙，这待遇简直没谁了，相比之下，枯魔与邪魔尊者就显得不厚道了，让他一个死灵去做任务，还不知道来帮忙，属实过分！

    “死灵，不必如此，是你帮我带回了通天灵液，让我有机会恢复恶魔身，我帮你不过是为了报答这份因果罢了。”

    恶魔巴东蒙倒没觉得是个事，淡声说道，“你帮我寻找恶魔族人，就算是功劳一件，帮你也是应该的。”

    说完，巴东蒙便来到了封印法阵上方，单手朝着下面的漩涡抓去，可还没等它使出绝招的，下方的封印法阵光芒一闪，巴东蒙就变成了一座石雕，跌落在了法阵上。

    “……”

    苏然在看到这一幕后，整个人都已经傻了眼，本以为恶魔巴东蒙能够华丽登场，没想到会是这副局面，这也太尴尬了……

    得。

    现在不仅要得到得到那塑体魔丹，还要将巴东蒙救出来，这不纯粹是来给他添乱么？

    没有这金刚钻，揽什么瓷器活？！

    真服了……

    苏然无力吐槽，都不知道用什么词汇来表达自己的心情了。

    不过，恶魔巴东蒙的出发点是好的，这点毋庸置疑。

    怎样才能解决这漩涡问题，还真把他难住了，连巴东蒙都扛不住，他也基本没戏，可要是就此放弃的话，估计能后悔一辈子。

    对此，他攥紧新手锄，朝着封印法阵再次冲了过去，他要在这合体的几分钟内，多试验几次，不到最后一秒钟，绝不轻言放弃！

    “嗯？”

    还不等苏然走出多远的，意外发现，这漩涡的转速明显比之前慢了不少。

    “这是……”

    发现这一变化后，苏然心中一喜，难不成是因为多了巴东蒙的缘故？

    说不定，封印的人数越多，这漩涡转速就越慢，等法阵到了饱和的程度，这漩涡也就消失了，而他自己拥有破封效果，不会被封印，这才遭到了漩涡的驱逐，这理论要是成立的话，难题自然而然的就解开了！

    不管了，先试试再说！

    想到这里，他哪里还能忍得住，召唤出了十只狂战骷髅，这还不算完，时间回溯技能启动，又是十只狂战骷髅从地面爬了出来。

    “都给我上！”

    苏然大手一挥，二十只狂战骷髅朝着封印法阵冲了过去。

    果然。

    这些狂战骷髅没有破封效果，没有受到漩涡的攻击，全都变成了一座座冰雕、石雕，留在了法阵之中。

    多了这二十只雕塑后，漩涡的转速明显变慢，就像是老牛拉破车一样，比起之前差的也太多了。

    “还没消失？那就再来！”

    苏然和这封印法阵犟上了，他别的不多，就宠物多，只要能让漩涡消失，将所有的宠物都派上去他都乐意！

    紧接着，他将瘟疫泥怪和铁血沙傀儡召唤了出来，这两个都是大块头，应该能起到关键的效果！

    事实证明，他的猜测是正确的，封印法阵在多了两个大块头后，显得非常拥挤，漩涡被挤得根本转不动，就这么持续了十几秒钟，漩涡崩塌，消失在了空气中。

    “成了！”

    苏然大喜，哪里还会迟疑，疾速冲进了法阵之中，一把抄起塑体魔丹，塞进大胯，任务顺利完成！

    接下来要做的，就是将恶魔巴东蒙救出去，至于他的这些召唤宠物，就算都死在这里也无所谓，技能召唤出来的，没了再招就是了，多大点事！

    来到巴东蒙的雕像面前，苏然下意识的挺腰往雕像上蹭了蹭，见不能收进去，这才将其推倒在地，一脚踹了出去。

    救出巴东蒙后，苏然这才朝着脚下的地面看去，他亲眼见到那烈日流星是从这里陷下去的，要是能将这件魔器挖出来，那就完美了！

    苏然将骷髅雕像往外清了清，空出点地方，开始挖掘了起来。

    “叮！此处地形为特殊空间，无法挖掘。”

    系统提示声的响起，直接断了苏然夺回魔器烈日流星的希望，这也就意味着，这件魔器彻底的离他而去了。

    默哀。

    苏然垂头丧气的离开了封印法阵，看了眼巴东蒙的雕像，想要将其扛起来，一看到自己的小身板，也就打消了这个念想，拖着它回到了邪魔尊者那里，就跟打了败仗似的，低垂着脑袋也不说话。

    “怎么，没能完成任务？”

    邪魔尊者看到称谓雕像的巴东蒙后，再配合苏然此时的表现，心里也就明白了七八分，对苏然感到有些失望，都已经提醒到这种程度了，不仅没得到塑体魔丹，还搭上一个同伙，这得愚钝到什么程度？

    “唔唔。”

    枯魔想说点什么，奈何被浓烟所遮挡，只能传出含糊不清的唔唔声。

    “尊者大人，您先把巴东蒙前辈救了吧。”

    苏然一想起魔器就心痛，怪不得起名叫烈日流星，这玩意还真不长久！

    以后有了孩子起名一定要注意，狗剩，铁蛋，柱子，翠花之类的就挺好，最起码好养活~！

    “他不过是中了封印，过几分钟自己就恢复了，没必要担心他的安危。”

    “原来是这样。”

    见邪魔尊者这么说，苏然也就放心了，将巴东蒙的雕像放置到一边，掏出了那枚珍贵的塑体魔丹，“尊者大人，幸不辱命，塑体魔丹已经带回。”

    “嗯？不错，很不错！”

    邪魔尊者接过塑体魔丹，赞叹道，“死灵，没想到你如此优秀，连封印法阵都拿你没办法，这么快便完成了任务，大大出乎了我的预料！”

    “尊者大人，这不是我一个人的功劳，多亏巴东蒙前辈的舍命相助，我才能有机会将塑体魔丹带回来。”

    “死灵，完成任务是好事，怎么感觉你的心情如此沉重？”

    “你失去魔器你也沉重。”

    苏然没好气的回答，感觉邪魔尊者纯粹是问了一句废话。

    “也是，换做我，我的心里也不好受。死灵，不论遇到什么挫折，总要有个适应的过程，有失才有得，怕就怕在你想不开。”

    “尊者大人，您还是抓紧时间塑身吧，我的领地还等着您去守护呢！”

    苏然不愿在这魔器的话题上面过多停留，示意邪魔尊者赶紧塑身，别再浪费时间了。

    “好。”

    邪魔尊者也就不再多说什么，将这枚塑体魔丹塞进了心脏中，开始了塑体状态。

    刹那间。

    所有烟雾全都回笼进了心脏处的那团液体中，液体膨胀收缩，就好像一颗活生生的心脏，正在有韵律的跳动着。

    就连缠绕在枯魔嘴边的烟雾都被收了回去，恢复了说话的权利，看向这团液体的眼神变得有些复杂，一时间没有了任何动静。

    “前辈，您在想些什么呢？”

    苏然发现这枯魔有点不对劲，却又说不上来为什么，这才有此一问。

    “为什么……”

    “死灵，你为什么只弄到一枚塑体魔丹？”

    枯魔边说边朝着苏然走去，眼眶赤红，愤怒的火焰正在燃烧。

    “前辈，您这是何意？”

    苏然连忙后退，他从这家伙身上感受到了危险，哪里敢让它靠近自己，现在枯魔的好感度已经下降到了冰点，对他动手也不足为奇。

    “何意？你很快就知道了！”

    枯魔恨声说完，棺盖开启，将人皇放了出来，紧接着，将恶魔雕像收进石棺，充满恨意的目光钉在苏然身上，牙齿咬得咯嘣响。

    “死灵骷髅，咱们又见面了。”

    人皇身上缠绕着的烟雾，也已经回归了液体之中，微笑着走到枯魔身边，与其并肩而立。

    “你……你们？”

    苏然不敢相信眼前所见到的一幕，这人皇什么时候和枯魔勾搭在一起的？这也太扯淡了！

    “是不是很惊讶？”

    人皇对于苏然那震惊的样子非常满意，微笑着说道，“我有一招迷惑他人心智的能力，枯魔的意志力薄弱，被我得逞了。可惜没能迷惑住巴东蒙，差点让它坏了我的好事。”

    “怎么可能？！”

    苏然不敢相信这是真的，“枯魔前辈要是被你迷惑住，怎么可能将你收进石棺中的？”

    “死灵骷髅，你知不知道，什么叫做将计就计？”

    人皇轻蔑一笑，“我这是在等动手的机会，邪魔尊者塑体之时，就是最佳的时机！”

    “你……好阴险的手段！”

    苏然这才反应过来，是他小瞧了这个人皇，直到现在才算是从新认识了此人，这份隐忍和伪装的手段，连邪魔尊者都被他骗了过去！

    “死灵骷髅，你知道的太多了，”

    人皇虽说处于虚弱状态，对付一只弱小的死灵骷髅还是有这个自信的，他朝着苏然走了过去，“今日，便是你的死期！”

    “靠，我又不想听，是你一个劲的在那叭叭，管我啥事的？”

    苏然连忙后退，试图与人皇拉开距离，他可不愿死在这家伙手里，只有这样，才有活命的机会。

    人皇动杀心，苏然并没有觉得意外，毕竟他拥有人族死敌这个破称谓，仇恨满值，人皇不杀他杀谁？

    “死灵骷髅，废话少说，受死吧！”

    人皇朝着苏然追了过去，双方之间的距离在逐渐缩短。

    “靠，说废话的是你好不好，典型的拉不出屎来怪地球没有引力，真能赖人！”

    苏然在逃跑之余，还不忘朝着邪魔尊者的方向看了一眼，发现枯魔正挥舞着石棺，朝着那团液体砸去，液体承受如此重力，当场变了形，有种被击散的风险。

    “糟了！”

    见此情形，苏然的神经紧绷了起来，邪魔尊者要是挂掉，他可对付不了人皇和枯魔！最主要的是，他的魔器烈日流星岂不是白白浪费了么？

    不论如何，邪魔尊者不能死！它还要帮着守护五年领地，最起码要活五年才能够本！

    对此，苏然哪里还会迟疑，不管身后追来的人皇，朝着枯魔的方向冲了过去。

    ……

    “这塑体魔丹是我的，是我的！”

    枯魔就像是中了邪，嘴里一直念叨着这句话，其实这也不难理解，塑体魔丹数量稀少，而枯魔此时只剩下骷髅躯体，急需塑体魔丹重塑魔王之体，只有这样，实力才能重新恢复巅峰。

    没被迷魂之前，摄于邪魔尊者的威慑力，枯魔不敢多说什么，现在不一样了，它现在属于人皇控制，它对于塑体魔丹的渴求，还有心中的怨言全都吐露了出来，对于这团液体充满了恨意。

    “凭什么这塑体魔丹就要归你，凭什么？你该死！！！”

    在人皇的有意控制下，枯魔心中的恨意无限放大，想要将这团液体彻底击碎，将塑体魔丹得到手！

    “给我住手！”

    苏然疾冲而来，第一时间使用了幽冥紫火技能，将这只枯魔困在了紫火之中，试图吸引枯魔的仇恨，给邪魔尊者争取塑体的时间。

    可惜的是，枯魔已经彻底丧失了理智，任凭紫火在身边燃烧，连看都不看苏然，继续攻击着这团液体，从目前的架势来看，不把邪魔尊者杀死，不会罢休的了。

    “可恶！”

    苏然心急如焚的冲上了前，有心制止枯魔，可惜无能为力，他要赶在人皇追杀来之前，挡住这只枯魔，不让它再继续攻击这团液体，单凭他一个人，想要做到这点，可谓是天方夜谭，这也就意味着，邪魔尊者危险了。

    不行，决不能让邪魔尊者出事！

    在这紧要关头，苏然心电急转，将技能、宠物、道具都想了个遍，想要找出解决的办法，可每一条路都行不通。

    这也就意味着，他根本没有能力挡住这只枯魔的攻势，绝望的念头在他心底开始滋生。

