第一三五二章我族皆自愿，旧事不必提
“天玄城主王玉皇，见过白帝圣长老，以及圣族的诸位执法长老。”
“东方世家族长东方九华，代表东方世家，感谢圣长老以及圣族诸位执法长老出手解危，此次，东方世家有愧天玄大陆。”
“北冥世家族长，北冥炽羽，见过白帝圣长老，以及诸位圣族执法长老。”
在这个时候，天玄圣城城主，东方九华，北冥炽羽，逐一跟圣族的众人打招呼。
他们对于圣族众人的及时出现，从心里感到庆幸，这一次，若不是圣族众人赶来，怕是以后有太多的麻烦。
“弟子北冥玉宸，南宫慕灵，独孤傲剑，拜见白帝师叔，以及诸位执法长老。”
在这个时候，北冥玉宸他们三人，以弟子之礼，拜见圣长老姬白帝，也跟其余的圣族执法长老打个招呼。
“诸位客气了，我们只不过是凑巧赶上，并未尽什么力。”
“之后的事情，还是要你们出力的，我们圣族，能不参与就不参与了。”
“不管怎么说，这都是你们内部的事情，我们插手太多，总是不好。”
在这个时候，圣长老姬白帝对着众人点了点头，算是打了个招呼。
此刻，姬白帝看着众人，表示这一次不过是碰巧赶上了，此事就不要再提了。
不但如此，还明确的表示，之后的事情，圣族不会参与其中，还是要他们自己去解决。
姬白帝的态度很明确，虽然这些跟天玄大陆安危有关，但是，这终究是属于十二世家内部的事情。
所以说，之后还是要依靠他们自己，圣族这边，不打算参与其中，也就是告诉众人，后面的话，就不要说了。
说完这些之后，看着还在执弟子礼的北冥玉宸三人，开口说道。
“你们三个也起来吧，这些年，你们到是受了不少的委屈，也辛苦你们了。”
在这个时候，姬白帝笑着走到他们的面前，示意他们起身，并且表示，这么多年以来，没有照顾好他们。
自从圣族隐遁，他们这几名至圣的弟子，处境也不是很好，跟家族之中众人的关系，也不是那么融洽。
还有就是，独孤傲剑他们夫妇，为了独孤世家，算是受尽了委屈，过着自己不想过的日子。
“弟子们不苦，也不委屈，只是觉得，当年不该是那样的结局，师尊不该是那种结局，圣族也不该受那份委屈和苦楚。”
此刻，北冥玉宸作为几人之中的老大，表示他们这些年没有什么委屈的。
他们之所以跟家族众人的关系那么僵硬，还有去承担一些事情，完全是当年他们各自家族的原因。
若不是当初，他们各自的家族内部都出现了叛徒，圣族绝对不会损失惨重，至圣也不会因此陨落。
之后，圣族也不会从此销声匿迹，从当初的神坛，自己主动的走下来，不会这么多年都一直不能出现在外界。
说到底，还不是为了整个天玄大陆，可是天玄大陆，对不起圣族，他们这些世家之中一些人的行为，对不起圣族。
说到底，受委屈的，损失惨重的，还是圣族，而不是他们。
“当年的事情，就不要再提了，这一切，都是我们自己的选择。”
“毕竟，这里虽然不是我们的故乡，但也是我们安身立命之地，守护他，也是我们应该做的。”
“现在重要的，是怎么在之后的时间里，好好的守护这一片土地，这才是所有生存在天玄大陆上的人，应该考虑的事情。”
此刻的姬白帝表示，过去的事情，就让他过去吧，现在说这些，没有什么作用，毫无益处。
当初圣族那么做，也是圣族自己的选择，就如姬白帝所说的一样，这里虽不是故乡，可也是安身立命之地啊。
既然在这里停留了，那么就有责任守护这里，为之付出，那也是理所应当的事情。
此刻，姬白帝告诉北冥玉宸他们，其实也是说给其他人听，让他们以后想着守护好天玄大陆就可以了。
至于其他的，那就算了，不要在多想了，旧事重提，也不能让当初的伤痛因此消失。
天玄圣城的城主王玉皇，还有其他众多强者听到以后，也都沉默不语。
他们都知道，心中明白的很，当初是怎么回事，的确是各个世家内部出现了问题，导致最后的一些事情发生。
当初，他们也不想，也没有想到，会发生那种情况。
毕竟一开始的时候，谁能想到，天玄大陆之中的各个世家之中，会有人，而且数量不菲的强者，会选择背叛。
想起当年的事情，他们就觉得一阵愤怒，这是他们各个世家的耻辱啊。
现在这个时候，圣族之人出现了，虽然他们不愿意参与到这件事情之中，但是那也没有什么。
只要圣族重新出现，他们十二世家，一定不会让当年的事情再度发生。
对于那些背叛了群族，背叛了家族之人，一律杀无赦，绝对不会手软。
不管是哪个世家，不管是什么身份地位，哪怕是一族族长，若是哪一族不能做出正确的选择。
呵呵，那就其余世家强者一起联手，先灭了他们，绝对不能姑息。
当年发生那些事情的时候，尚且有圣族诸强，有圣族至圣可以支撑。
以后，若是在发生类似的事情，可就没有那么好的运气了。
在这个时候，若是不能肃清内部的叛徒，到时候天玄大陆就真的要易主了。
况且，就算是圣族现在，或者说之后，还能够恢复当年的实力，可若是同样的事情再次发生。
那么，到时候，他们还有脸面让圣族去牺牲吗，还有脸面，看着圣族为了天玄大陆的安危拼命，他们就这么看着吗。
很多事情，都是可一不可二，第一次的时候，或许还可以原谅，可是第二次还是这样，那就不一样了。
当初的圣族至圣，还有圣族之人，可以不顾一切的去阻止一些事情，以后呢，还会吗。
就算是会，到时候有当初的那种力量吗，就算是有，再次承受的时候，圣族还能剩下几人。
“白帝前辈和诸位放心，十二世家，不久之后，便不会是当年的十二世家。”
“这一次外族入侵，除非我们十二世家之人死绝，要不然绝对不会重蹈当年覆辙。”
“这一点，还请圣族诸位相信我们，看我们接下来的表现。”
在此时，东方世家的族长东方九华表示，等到十二世家之中的叛徒铲除了，十二世家便会脱胎换骨。
纵然是有些叛徒隐藏的很深，当外族入侵的时候，也绝对不会让他们有机会做什么的。
也就是说，这回要是还有一些情况发生，他们宁愿拼光整个家族的强者，全部战死，也绝对不会让更糟糕的情况发生。
当然了，仅仅是说，可能没有什么让人觉得信服的地方，所以，以后还是看他们的表现吧。
以后的时候，一切都会揭晓的，时间，已经没有多少了。
“你们继续吧，经过这一次的事情，应该以后不会再出现什么麻烦了。“
“即使是有，也应该知道怎么解决了，有了预防的办法，那么就好办多了。”
“时间快到了，不就的将来，我们还是会再次相见的，保重。”
在这个时候，圣长老姬白帝表示，让他们继续去执行下去。
就如姬白帝所说的一样，经过这一次的事情之后，以后就不会在发生类似的事情了。
确切的说，是即使发生了，也有了预防的手段，这样的话，以后就好办多了。
最后临行之前，姬白帝表示，这一次他们虽然要离开了，不会跟他们一起走下去。
但是，在不久之后，大家还是会再次相见的，到了那个时候，就是圣族正是出世的时候了。
这一点，虽然没有明说，但是众人都明白，毕竟，距离万年之期还有不到七百年的时间。
距离封印正常消失，还有不到五百年的时间，这点时间对于他们这样的强者来说，真的是太短暂了。
等到圣族圣长老姬白帝，带着圣族的执法长老离开之后。
“这一次的事情，让我们应该有所警觉才是，之后若是再次发生类似的事情，就只能依靠我们自己了。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇表示，这一次大家该吸取教训的，不能在出现什么不可控的意外了。
这一次有圣族的强者帮忙，算是渡过了危机，但是下一次的话，就没有那么好的运气了。
若是他们连这一点事情都做不好，那么以后还指望什么，还能够对抗的了四方大陆强者的进攻吗。
很明显，不可能的，要知道，四方大陆的强者，数量可是很多的，而且，对方也有类似于天玄大陆这边镇族神器一样的存在。
不但有，而且，数量还不少，毕竟，就算是四方大陆之中，每一个大陆只有区区两三柄，那也是不少了。
他们这些经历过上次旷世大战的强者，岂能不明白一些一些，另外四方大陆，可不是那么好对付的。
PS：今日第三章九千
