    蔷薇佣兵团众人抬头，只看到了百米多长的巨大羽翼横于天空，在流光溢彩的紫纹狮鹫背上，站着一个穿着黑衣的男人。

    众人心中闪过了一个名字，神色顿时变得震惊与欣喜。

    麦格看了眼虽然全员挂彩，但至少性命无忧的蔷薇佣兵团众人，稍稍松了口气。

    说起来他和蔷薇佣兵团也并肩作战过，对于希维尔这个喜欢穿兽皮短裤的团长还是挺有好感的。

    当然，他不是因为那双健美的长腿。

    麦格看了眼她那饱满的胸脯……哦不，是受伤的胸口！

    看来应该是肋骨断了，而且有内出血，伤势不轻，如果不及时救治的话，多半撑不了多久。

    麦格眉头微皱，他原本是打算给他们指一条路，让他们等天亮之后再自行离开，但看希维尔的伤势，恐怕等不到明天，就得上路了。

    蔷薇佣兵团没有医疗兵，非常糟糕的阵容。

    麦格也不会治疗术，不过他手里有一些治疗药剂。

    “下去。”麦格下令。

    阿紫双翅一扇，下方的树木顿时向着四面扑倒，露出了一个百米方圆的空地，稳稳的落到了地上。

    麦格跳下狮鹫背，向着希维尔走来。

    希维尔看着麦格，神色略显激动，一手撑着树干，挣扎着想要站起身来，眼中满是星光在闪耀。

    亚历克斯！那个传说中神一般的男人！

    虽然他脸上戴着面具，但那头紫纹狮鹫是独一无二的，还有先前那瞬间击杀金目白虎的恐怖一击，更是在她内心留下了不可磨灭的痕迹。

    “喝了它，我带你们离开这里。”麦格摸出一个红色的药剂瓶，向着希维尔丢了过去。

    希维尔抓住药剂瓶，微微一愣，旋即感激道：“十分感谢您出手相救！”

    麦格看着试图躬身的希维尔，冷声道：“要是不想让骨头刺穿内脏，你最好不要乱动。”

    希维尔的动作顿时一僵，慢慢靠着树干又坐回到了地上，轻轻拧开药剂瓶，然后将红色的魔法药剂倒入口中。

    精纯的治疗药剂，顺着喉咙滑下，旺盛的生命力随之迸发，身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复，就连断掉的肋骨也随之愈合。

    蔷薇佣兵团众人在远处敬畏的看着麦格，又满是担忧的看着希维尔。

    先前希维尔舍命为他们争取逃离时间，喝下狂化药剂，奋不顾身的对金目白虎发动攻击，受伤最为严重。

    短短三分钟后，希维尔睁开眼睛，缓缓站起身来，然后向着麦格深深鞠了一躬，双手捧着一个钱袋感激道：“我是希维尔，代表蔷薇佣兵团感谢您的救命之恩，请允许我奉上所有金钱，并愿意为您鞍前马后效劳。”

    杀死金目白虎，救下蔷薇佣兵团所有人，又给她高阶的恢复药剂，让她在死亡边际重新活了过来，希维尔觉得自己这条命都是他给的。

    她虽然是女人，但素来自强，对于强者的崇拜与男儿无异。

    在她的心目之中，亚历克斯便是她心目中的偶像，为了报恩，便是当他的下属，也是一种荣耀。

    “你想当我的女仆？”麦格看着希维尔，表情略古怪。

    “嗯？”希维尔也是一怔，突然意识到他似乎想错了，脸上蓦的升起了两团绯红。

    不过……难道他想要的是女仆？如果是给亚历克斯当女仆的话……虽然有些难为情，但好像也不是很难接受的事情。

    毕竟……毕竟她的命都是他救的。

    “愿为您效劳。”希维尔双手收在身前，微微欠身，俨然已经代入了女仆的角色。

    “？？？”

    蔷薇佣兵团众人面面相觑。

    这画风突转，自家霸气无双，手撕猛虎的团长，怎么突然就成了人家的女仆了？

    不过想到对方的身份，又只觉得闭上了嘴巴。

    能够成为亚历克斯大人的女仆，好像也不是什么丢人的事情，反而是一种荣耀。

    “我带你们离开这里。”麦格转身跳上了狮鹫背，声音恢复了冷淡。

    希维尔看着麦格张了张嘴，终究还是没好意思问他自己是不是已经是他的女仆。

    她又不是什么随便倒贴的女人，而且手下团员还在一旁看着呢。

    要脸！

    “走！”希维尔恢复了往日的从容，向着蔷薇佣兵团众人下令。

    众人纷纷登上了紫纹狮鹫。

    他们怎么也想不到，自己有一天竟然能登上这只威风凛凛的紫纹狮鹫，受到亚历克斯的护送。

    “大人，那金目白虎是七级魔兽，已经产生妖核，虎皮也是珍贵之物，您……您不收取吗？”希维尔看着不远处的白虎尸体，还是没忍住说道。

    “妖核？”麦格在心中思索着，之前在书中看过，魔兽达到七级之后，进化为高阶魔兽，便会产生妖核，是魔法师用来炼制药剂和一些阵法的重要材料，颇为珍贵。

    麦格看了眼希维尔和蔷薇佣兵团众人，想着他们这一趟也是有些凄惨，还差点丢了性命，便道：“给你们一刻钟，能取多少东西都是你们的。”

    希维尔等人面色一喜。

    七级魔兽对于亚历克斯这样的大人物不算什么，可对于蔷薇佣兵团这样的小佣兵团来说，简直是宝藏！

    要不是觉得把整头白虎拖回去的要求有些过分，他们连一块肉都不想浪费。

    妖核、虎皮、虎牙、虎爪……在他们的眼中，样样都是宝贝。

    斯考特拦住了正准备向虎鞭下手的丹尼斯，用目光示意了一下狮鹫的方向，小声道：“这样不太好。”

    “怎么不好了，据说这金目白虎的虎鞭对那方面有奇效，随便能卖出一个高价，我打算弄下来献给那位大人，以报答救命之恩。”丹尼斯耿直道。

    “你这不是说人家不行吗，要是那位大人一个不高兴，咱们可就留在这了。”斯考特有些哭笑不得道。

    “好像也是这个道理哦。”丹尼斯挠头，不过还是利落的切下了那截大宝贝，“那咱们还是拿去卖吧，上次听说有人卖出了二十万的高价，这根品相更好，价格只会更高。”

