    周围的敌人像潮水一般涌来，张郃拼命的抵挡，但奈何敌人实在是太多了，猛然间，张郃感觉自己的大腿一阵刺痛，低头一看，竟然是一支利箭，原来是一名躲在暗处的女真神射手，见鳌拜迟迟拿不下张郃，这才抓紧张郃露出腿没有防备的时机，一箭射中了张郃的大腿。张郃咬着牙将利箭拔了出来，随后提起旁边一把女真人的弓，将刚刚自己腿上的羽箭又换了回去，只一箭，正中女真神射手的头部！这一箭，吓得周围的女真人纷纷惊恐起来，鳌拜连声大喊：“不要慌不要慌，列好阵形。”就地处决了几个人才将慌乱的队伍勉强安定下来。眼看着周围离得越来越近的女真人，张郃心中无限悲凉。难道今天自己就要死在这群宵小之辈手中了吗？我不甘心啊。张郃用力将手中的兵器一横，心中已有赴死之心。却在这时，一人一马突然出现在张郃面前，来人穿着一身白色衣服，提着杆白枪，在阳光下显得就像天神一样，张郃眯起眼睛来才看清那是谁。“姜维！”张郃好像要哭出来一样，“你可算来了。”姜维冲着他点了点头“来晚了一些。”就在这时，周围突然间喊杀四起，原本士气就有些低迷的女真骑兵被突然而至的援军杀的直接崩溃了，鳌拜根本制止不住崩溃的女真人，也随后败退。姜维与张郃兵合一处，重新夺回了关隘。

    眼见女真人终于被杀退了，张郃这才松了口气，坐在地上喘着粗气：“姜维老弟，你怎么才来啊，我这都快顶不住了。这蛮子实在是太多了。”姜维尴尬的笑了笑：“我这不是距离有些远吗？幸好也将关口守住了，没让蛮子杀进内地。哦，对了，我刚刚看到你那一箭，射出了得有七十步远，怎么做到的？咱们大齐村的手弩恐怕也只能射到五十步。”“我吗？”张郃一听姜维的话也吓了一跳，“我刚刚也没注意，似乎是使那蛮子的弓箭射出来的。”两人随即在地上寻找起女真人的弓箭来，女真人随身不管是骑马还是近战肉搏，身上随时带着弓箭，这一找还真找出了不少。两人将女真人的弓箭捡起来好好研究了研究，发现这弓箭没有什么稀奇的，设计和手弩几乎一样，最大的特点可能就是造价较低，适合给军队大规模装备。但是看箭矢的时候，姜维发现了不同寻常的地方。“张将军，你看这个。”姜维指着箭矢的末端说：“这种箭矢将末端从铁制换成了木制结构，大大降低了箭矢的重量，我猜，这就是这种箭矢射击距离较远的原因吧。”张郃也点了点头，随后拿起一只箭矢装在了手弩上，姜维也心领神会，实际上测试是否是木制结构的原因，最好的办法就是分别用手弩和弓箭各测试一遍。

    最后的结果也验证了姜维、张郃二人的想法，手弩射这种箭矢的距离甚至比弓箭射出的还要远，看到这种结果，姜维和张郃两个人激动的抱在了一起，这个结果意味着，在未来和游牧民族的战争中，他们能凭借着射箭距离更远的优势，大大杀伤游牧骑兵。游牧骑兵的弓箭优势将不复存在。两人兴奋了一会儿，但张郃看到周围遍地的死尸，很快就变的冷静下来，不无悲凉的说：“可惜了我这些兄弟们了。”说着，竟流下泪来。姜维也叹了口气：“是啊，游牧民族大举南下，如今就算我们两人的兵马会合到一处，只怕也难以抵挡。为今之计，只能尽快派人去大齐村请求援兵了。”张郃也点了点头，派了一名信使前往大齐村，还带上了一把游牧民族的弓和羽箭。

    就在当天的晚上，李福和张贵也赶到了关隘，两人各带了五十名乡勇，张郃和姜维的士兵损伤都很严重，两人加在一起也不过百余名士兵，四人加在一起兵马共计二百多人，但幸好还有一些床弩、弩箭也还剩不少，坚守数天还是没有问题的。

    另一边，李尚正在大齐村里和田丰、郭嘉、吴用等谋士商量下一步的战略，现如今落凤盆地内较大的势力不过只有东面周仓的黄巾军、胭脂村的张婉迎以及西岸的李尚，另外西岸的下游还有一些较小的势力。经于成龙派出去的商队汇报说，这些下游的势力主要分为三大势力，第一个势力是位于北部，离李尚非常近的势力，其首领名叫白彪，有两个村庄组成，分别是五阶村庄白家庄和四阶村庄无右村。前些日子罗宪汇报说白家庄一直在往董家村输入一些颇为奇怪的商品，多加食用可以使人上瘾，罗宪怀疑这是白彪的阴谋，想要借此来控制董家村，日前已经禁止了和白家庄的贸易往来，白彪勃然大怒，前些日子主动来进攻罗宪，罗宪已经出兵和白家庄开战，李尚担心罗宪的兵力不足以拿下白家庄，就派了田豫带一百乡勇去支援罗宪，罗宪得到田豫的支援后击败了白彪，正准备休整一段时间后就攻打白家庄。其次是南部的华龙村，村长名叫宇文浚，颇有些勇武和智谋，有三座村庄，实力是三个势力当中最强的。最后是中部的村庄，相比于白家庄更靠南，只有一座五阶村庄，首领名叫张岩，张岩的实力较弱，为了抵挡南方的华龙村，目前和白家庄处于结盟的状态。

    按照田丰的谋划，周仓的黄巾军人数虽多，但将领实力很弱，除了刘唐似乎还有些实力之外，像刘辟、王定六、郁宝四、牛角、杜望都不是张辽、吕方等人的一合之众，但是他们的势力主要位于泰山山脉上，李尚攻打周仓极有可能会陷入持久战，对于目前的李尚发展并不利。而张婉迎则不同，张婉迎不论从村庄实力还是将领来说实力都很强，并且防守很严密，李尚现在强攻不一定能讨到便宜。环视四周，最容易攻打的便是下游的三个小势力，在田丰看来李尚现在应该集中全部的力量攻伐下游的三个势力，随后向西攻打周仓，最后扫平张婉迎，统一落凤盆地，随后向胶济平原发展。郭嘉和吴用也点了点头，表示赞同田丰的计策。正在此时，门外突然有人来汇报：“报，主公，张郃的信使到了。”

