    很快，两人就到了樱花小学门口。

    没错了，那几个小家伙在过了六岁生日后，已经升入小学，成了一名合格的小学生。

    刘蓓停好了车，因为杜华笙不方便，她便自己下去学校接娃出来。

    “咦？舅奶奶，今天怎么是你来接我们呀？我爹地妈咪呢？”

    到了学校后，刘蓓先去接的是一班的若若。

    这三个小萌宝自从升入小学后，就不是在一个班级了，若若在一班，而墨宝和霍胤两人，则分别是在4班和5班。

    当然，现在的霍胤已经完全不用担心了。

    刘蓓看着这个跟小燕子似得朝自己扑来的小团子，心里也早就软的一塌糊涂。

    “嗯，你爹地和妈咪有事呢，今天就让舅奶奶和舅公公来接你们了。”

    “噢噢，原来是这样，那舅奶奶，我们去找哥哥吧。”

    呆萌呆萌的小丫头，便没有去想那么多，听到是妈咪和爹地有事后，软乎乎的小手马上抓着舅奶奶，去找哥哥们了。

    霍胤这会也和弟弟在一起了。

    他们兄弟俩一般下课后，都会待在一起，然后去找妹妹一起玩。

    可是这天上午，他们没有去找妹妹，而是下课后，两个小家伙就来到了操场上。

    “你觉不觉得昨天家里有点不对劲？”

    “什么？”

    墨宝的心要大一些，听到哥哥这么说，他抱着手里的足球抬头看了哥哥一眼。

    霍胤酷酷的小脸有点不太高兴了：“你没有发现吗？妈咪昨晚都没有回来。”

    “什么？没有回来吗？”

    墨宝终于震惊的看向了哥哥。

    昨天晚上，温栩栩出事没有回来后，霍司爵未免几个孩子担心，确实是在很早就哄着他们睡了。

    而早上，他为了不让他们发现异常，也在他们起床后，没有看到妈咪，找了一个借口，说妈咪已经去了公司。

    所以，心眼比较大的墨宝和若若，真的没有怀疑。

    但是，霍胤察觉到了。

    他跟弟弟妹妹比起来，心思还是要缜密很多。

    “昨天冷叔叔来了我们家，今天早上本来会先去公司的舅舅，也没有走，反而是妈咪先去了，你不觉得奇怪吗？”

    “……”

    好几秒，墨宝竟被这个心细到几乎变态的哥哥给说得没了话回。

    刚刚好，若若带着刘蓓来的了这里。

    “哥哥，哥哥，你们看，舅奶奶来接我们了噢。”

    奶声奶气的小童音，在操场的入口处响起。

    兄弟俩侧头一看，发现，他们家傻乎乎的妹妹，正蹦蹦跳跳的拉着一个人进来后，他们俩皆是愣在了那里。

    “怎么样？现在你觉得我说的是对的了吧？”

    “是……”

    墨宝非常的无力。

    三小只被接出了校门，早已等在车里的杜华笙看到，立刻露出了笑容：“小家伙们，今天想吃什么呀？舅公公请你们吃。”

    霍胤：“……”

    墨宝：“……”

    只有呆萌呆萌的若若小姑娘，开心的拍起了小手：“好耶好耶，舅公公，我要吃西餐。”

    杜华笙：“好，就吃西餐，今天舅公公让你们想吃什么就吃什么。”

    杜华笙揉了揉这外孙的小脑袋，满口答应了下来。

    于是这天中午，杜华笙夫妇是带着这三个孩子在外面吃的。

    吃完后，他们当然就把孩子赶紧送回去了。

    “好了好了，终于把这几个小祖宗给送回去了，憋死我了。”杜华笙是个急性子，看到终于把这个任务完成后，长舒了一口气。

    可刘蓓却白了他一眼。

    “别高兴的太早，刚才温靳打电话来，说他们爸晕过去了，今晚能不能醒还是个事。”

    “……”

    杜华笙焉了。

    但是，他们更不会想到的是，就在两人刚离开学校，马上，那三个被送进去的小家伙，又偷偷的溜出来了。

    “我们一定要回家看看，要看见了妈咪才能放心。”

    “嗯！”

    墨宝也同意了这个说法。

    小若若眨了眨两水汪汪的大眼睛，虽然听不懂哥哥们在说什么，但是哥哥说要回家，那她就绝壁是跟着他们一起回的。

    于是几个小家伙，偷偷的溜回了家。

    “咦？这里怎么停了一辆车啊？”

    “对啊，还是红色的，我都没见过，是妈咪的新车吗？”小若若好奇的打量着这辆停在家门口的兰博基尼。

    妈咪的车？

    怎么可能？妈咪才不喜欢这么招摇的颜色呢，妈咪跟爹地一样，喜欢干净利落的黑色或者白色。

    霍胤毫不犹豫就否定了妹妹的说法。

    那这车到底是谁的？

    三个小家伙没有再争执，而是推开院门后就进去了。

    结果，当他们进来后，怎么也没有想到，他们竟然在楼上看到了一个非常熟悉的女人。

