    湘南大学。

    林书这位法考客观题考了246的变态，真的就让一众法学学子开始怀疑人生，完全完全不知道林书这个号称是人的物种怎么就能考出如此高不可攀的神分。

    法学院这边甚至有人在打听林书这位狠人想要请教，认识一下。

    食堂里面，谢晨扒拉着饭菜，看着林书问道：“林哥，你怎么居然还参加了法考，了不起啊，你是想以后当律师吗？”

    林书摇了摇头，说道：“没有，只是想着去考一下。”

    这话让其他人都不知道该怎么接才好，想要去考就去考了。

    关键还考了这么高的分数，真的是让人无语。

    “隔壁法学院都有人在打听你，想要认识一下你这位学神。”

    一旁的张耀也插话说道：“他们都想要你传授一点经验。”

    话正说着，有人过来找林书了。

    两位女生走了除了过来。

    一位个子中等的女生扎着马尾，长相并不出众，有些普通，另外一位女生穿着碎花长裙，身材娇小，皮肤白皙，长发披肩，模样十分漂亮，眼眸发亮，透着如水般的柔弱，很是吸引人目光。

    “好久不见。”

    个子中等的女生扎着马尾，一脸笑容地望着林书，笑着喊了一句，“林师兄。“

    林书有些疑惑，转头一看，只觉得站在自己面前的女生有些眼熟，好像认识，但却叫不出名字，有些不确定。

    张耀却是一脸惊讶地望着女生，有些没弄明白，一头雾水地问道：“赵师姐，你这——”

    马尾女生叫赵燕，材料力学专业的研二学生，和张耀现在是同一个导师，现在喊林书师兄——？

    赵燕一看林书疑惑的神情就是不记得自己了，有些失望，但却是笑着说道：“师兄，不记得我了？我叫赵燕，大一刚入学的时候，还是你迎新帮我提的行李？”

    (⊙_⊙)？

    有吗？我怎么不记得了？

    林书真的没有太大的印象，他大二大三的时候的确都有去帮忙迎接新生，尤其是帮忙刚入学的学妹搬行李，毕竟是同专业的学妹，可以说是需要关爱的对象，尤其是在机电学院更加是濒临灭绝的罕见物种，自然就更加需要关心和爱护。

    不过，林书绝对要说他绝对不是因为学妹长得普通才不记得，而是每到新生入学需要帮忙的对象太多，一大群学弟也来凑热闹，提的行李太重，一天下来只觉得累，压根就没有任何心思去关心罕见的学妹。

    赵燕一看她说了自己的名字，林书还是想不起来，很是失望，说道：“看样子师兄你是真的不记得我了。”

    林书作为一个刚入学的研一新生，和张耀现在一届，被一位研二的师姐喊师兄，莫名觉得有些尴尬。

    三年河东，四年河西。

    当年的小师妹也变成了大师姐，果然莫欺师妹穷。

    当年的师兄也变成小师弟，看样子师兄妹的关系果然很错综复杂，瞬息万变。

    有时候关系稍稍还有些乱。

    林书摆了摆手，说道：“你就别喊我师兄，喊我林书就好了。”

    听见林书这话，不禁笑了，眼珠子一转，透着一丝趣味，点头说道：“好的，林师兄。”

    张耀和谢晨都憋着笑，觉得林书这位师兄被降级的画面太好笑了。

    林书不愿再纠结这个问题，问道：“你找我有什么事吗？”

    这时站在一旁没有说话的长发女生浅浅一笑，望着林书，说道：“林师兄，你好，我叫江以纯，是法学院的，和赵燕学姐是朋友，知道你法考客观题成绩很好，想向你请教一些经验。”

    赵燕也点头，说道：“是的，林师兄，现在法学院那边都知道你的法考客观题成绩，真的你太厉害了。”

    赵燕也是才知道曾经那位帮他提行李的师兄工作三年后考研进入学校，她更加没想到最近在法学院流传的那位狠人居然就是林书，正是因为这个原因，江以纯知道她认识林书，才会让她介绍认识一下、

    这就让林书有些尴尬，不知道该说什么，因为他并没有什么经验。

    “我没有什么特别的经验，你应该知道，法学都还是要自己背。”

    “师兄，你能考这么高的分数，真的很厉害，我能向你请教一些法学问题吗？”

    “我知道你考研政治和英语的分数都非常高。”

    很显然，林书这位变态高手的考研成绩也随之流传出来，考研英语92，考研政治88都不是人能做到的。

    一双水汪汪眼睛就那样望着。

    林书也不好拒绝，也就加了江以纯的微信，当然也叫了曾经的小师妹，现在的大师姐赵燕的微信。

    ……

    “可以啊，林哥，还是你了不起，这一下就加了学姐和学妹的微信，直接通杀啊。”

    “对对对，还是师姐和师妹主动找上来要加的，厉害。”

    谢晨望着林书的微信有些羡慕地说道：“我也想加小师妹的微信。”

    “林哥，你你这么厉害，这后面一定要介绍法学院的师妹认识一下。”

    林书莫名觉得这话有些不对劲。

    不过，他很快就会知道不对劲的还在后面，其实正如他所说法学更多的还是要自己看书自己背，根本就不是什么请教经验，毕竟又不是案件分析，需要提供一些思路。

    他一开始就弄不明白为什么江以纯会想要请教他。

    尤其是当江以纯约他出去玩，给他发一些信息的时候，说的那些话——

    “你现在有空吗？我心情好难过，能陪我聊天吗？”

    “……”

    林书内心的真实想法，我和你不熟吧？

    总感觉有一种不对劲，莫名的做作感。

    ……

    “昨天给你发信息的时候，还小小的期待过你会马上回我电话呢，那个时侯你在陪女朋友吧？有你这样的男生陪着，她真的好幸福哦。”

    这是在羞辱我吗？

    林书在犹豫要不要直接删掉拉黑，但出于礼貌，还是回了一句，“我没有女朋友，你要考研，自己抓紧时间看书吧。”

    “你没有女朋友啊？对不起哦(ˊo????o???`)，对了，你明天有没有时间，一起去玩？”

    【危险！Lv1诱惑狐妖正捏着小手帕，害羞地向你招手，要不要一起玩啊！】

    简单拒绝——

    “不了！”

    【叮！恭喜玩家你不解风情，毫不留情一巴掌拍飞Lv1诱惑狐妖……】

