    大清早，白鹿便坐着私人飞机返回西海岸了，呆在别人的地盘，太没有安全感了，还是回到珍妮的庄园相对安全一些……

    珍妮听闻白鹿再次遭遇行刺，立即加强庄园的防卫，并提前在机场布防。

    白鹿一行下机后，安全回到庄园。

    城堡客厅，白鹿坐下喝了一杯果汁，看向珍妮问道：“珍妮阿姨，您不去公司吗？”

    珍妮肃然道：“你出了那么大的事，我哪有心情去公司。”

    白鹿调皮笑道：“您言重了，我一根头发都没有掉，能算什么大事？”

    珍妮没好气的道：“你还笑得出来？”

    德川悟沉吟道：“幕后黑手真是厉害，居然能穿过层层防卫下毒。”

    “她给我下的是病毒，毒物检测不出来。”

    “什么病毒？”

    “不知道。”白鹿看了一眼时间：“初步的检验结果应该快出来了，巴赫大少爷说结果出来会第一时间通知我。”

    织田新长气定神闲的道：“那我们只要等着就行了。”

    “巴赫家族说会给我一个交代。”

    织田新长很了解白鹿，戏谑笑道：“你没趁机宰他们一刀？”

    “我是哪样的人吗？”

    “哦？”

    白鹿慢条斯理的继续道：“当然了，我差点被毒杀了，要一点补偿不过分吧？我也没有狮子大开口，我只想要一艘航空母舰而以。”

    “(￢_￢)”

    珍妮等人齐齐翻了一记白眼，一艘航空母舰还而以？

    “我有一点好奇，巴赫一族找你到底有什么事？”珍妮言归正传：“方便说吗？”

    白鹿开门见山的道：“没什么不方便的，巴赫一族要支持南越王国军消灭叛军，而南越与华龙交界，南越若是发生内战，多少会影响到我们华龙的边镜安全，于是他们提前给我打一记预防针，赋予我一个知情的权力，我从头到尾就是旁听他们商议对付叛军的事。”

    珍妮没有一点意外：“巴赫一族果然要出手了。”

    “是的。”

    织田新长笑道：“如此机密的事，他们不怕你泄露出去？”

    白鹿瞟了织田新长一眼，幽幽的道：“他们只是让我知情一些明面上的事而以，具体的细节肯定会避开我私下谈的。”

    珍妮平淡的道：“南越王国军的罗布容上将来到星罗拜访巴赫一族的消息，早就传出去了，大家都猜到里面的内幕了，这已经不算什么机密了。”

    “没错。”

    德川悟轻笑道：“南越的叛军现在应该寝食难安了。”

    白鹿摸着下巴道：“南越有数支叛军游击队，他们若是联合起来，实力也不容小觑，即便南越王国军有巴赫一族的财力支持，也很难在短时间内除掉叛军。”

    织田新长猜测道：“我估计南越的叛军首领们，此时应该坐到一个桌上了。”

    白鹿点点头：“唇亡齿寒的道理，大家都懂，他们若是继续各自为政，一盘散沙，很快就会被各个击破。”

    珍妮算是世界上最大的军火头子，可是她却是一个爱好和平的人，非常厌恶战争，她看白鹿等人兴致勃勃谈起南越即将可能爆发的内战，自顾喝着咖啡，翻阅着手机上的信息，但她也没有离开，静静的当一个聆听者。

    三个男人继续谈论南越可能将要发生的大战。

    白鹿忽然若有所思起来，南越若是爆发大规模内战，华龙帝国的边镜线，肯定会受到影响，不出意外，军部一定会往西南边境增加驻军……

    他们军事学院附中很靠近南越国界线，会不会受到很大的影响呢？年末三年级的毕业后，军事学院附中将迁址到京城，不知道这一切是凑巧，还是校方事先猜测到南越的情况，未雨绸缪呢？

    应该只是凑巧，毕竟谁都预料不到那么远的未来……

    白鹿的思绪被前来禀告消息的秦楚玉打断了。

    “病毒调查有结果了。”

    “如何？”

    秦楚玉诡异一笑：“巴赫一族请了世界上数一数二的马萨斯病毒研究所帮忙检测，检测出来的结果，投放在你们食物里的病毒只是一种益生菌，确切的说根本就不是病毒，虽然大量的益生菌，也可能会对人体造成伤害，但没听说过益生菌能毒死人的。”

    “益生菌？”

    白鹿等人闻言皆呆若木鸡，这是投毒还是投食啊？

    “确定没有搞错？”

    珍妮出声了：“马萨斯病毒研究所是病毒领域的权威。”

    白鹿笑道：“不会是病毒留存时间过长，变异成益生菌了吧？”

    “应该不存在这种可能。”秦楚玉也不敢确定：“你可以联系阿姆斯特问问。”

    “你现在就帮我联系他吧？”

    秦楚玉掏出手机，走到一旁，打了两个电话后，走到白鹿面前递出手机，“接通了。”

    白鹿接过手机，走到一旁跟阿姆斯特·巴赫聊了一会儿，而阿姆斯特·巴赫此时就在马萨斯病毒研究所，他也是不太相信检测结果，亲自跑了一趟研究所，经过研究所反复检测，投放在他们食物里的确实是一种很常见的益生菌，多用于益生菌饮品……

    白鹿挂断电话后，失笑道：“应该真的是益生菌没错了，阿姆斯特·巴赫命人先将样品送到马萨斯病毒研究所，而后又送到另外两家化验室，三家得出的结果都是一样的。”

    德川悟狐疑道：“谁会用益生菌下毒？”

    织田新长没好气的道：“德川老师，你还没反应过来吗？”

    “啊？”

    “这根本就不是下毒。”

    白鹿摸摸鼻子，接话道：“人家只是虚晃一枪，可能是给我一个警告，也可能是劝退。”

    谁在警告劝退白鹿呢？

    大家都沉思起来，白鹿眼珠子一转，他初来乍到，新认识的朋友不多，暗中想对付他的敌人倒是不少，如果是敌人投毒，那肯定想致他于死地，而不是警告，如果是朋友劝退，为何要使用这种手段呢？

    巴赫一族在星罗帝国只手遮天，敢吓跑他们的客人，明显不怕承担后果，星罗帝国的权贵们大都惧怕巴赫一族，只有光脚的才不怕穿鞋的……

