    历经两个多月的时间，姒元终于将道术·混沌吞噬也纳入到自身的万相命印掌控当中。

    使之转化成为自身的被动术法天赋之一。

    “终于……算是成功拥有自保之力了！”姒元本能伸了一个懒腰，脸庞上充满舒适惬意：“这下子，就算施展疾风剑道时，依旧会出现那种莫名其妙的一往无前冲动。”

    “我也不怕阴沟里翻船。”

    “还有在面对阴阳家的潜在威胁隐患时，我自身也能勉强自保。可以更加放心与魏庸合作，包装我自己。”

    “就是不知那个老家伙，是不是真的会信守承诺？”

    想起魏庸，姒元知道对方已经派人来催促过自己好几次。

    显然他那边也准备的差不多了。

    “现在，也是时候与魏庸正式展开合作了。”

    “不过在此之前，我得先亲自试一试混沌吞噬命印的实际效果如何，心中有数方可。”

    姒元走出闭关密室。

    来到房间里面，扭头看向桌子上摆放的灯烛。

    灯火燃烧，火焰跳跃。

    不算猛烈与明亮的小火苗，给房间内部，带来了光明。

    他来到木桌附近，掀起自己的右手衣袖，然后将手臂放在火焰上炙烤，任其被火焰焚烧。

    “好像没啥感觉？”

    姒元迟疑片刻，决定再多让火烧一会儿。

    许久之后。

    当灯烛火焰的炙烤燃烧，终于达到他自身的正常承受极限，逐渐有损伤他自身皮肤的迹象时。

    全新被动术法天赋混沌吞噬，便自行被触发。

    几乎在同一时刻。

    属于火焰的能量，被混沌吞噬命印吸收，然后自行转化成为最原始的能量。

    反过来滋补温养他的肉身与魂魄。

    “温养提升幅度很小啊，几乎微不可察。”

    “当然也有可能是灯芯的能量太低。”

    经过一番简单实验。

    姒元已经弄明白了全新被动术法天赋混沌吞噬的方式。

    “只要我自己的肉身与魂魄，因外界异种能量出现负面效果，就会自行触发启动，同步吸收转化负面异种能量。”

    “将其转变成为温养滋补我自身肉身与魂魄的有益能量。”

    “若没有，则自行沉寂。”

    “这一点，果然极其符合水熊虫的休眠生命本能。”

    重新快速洗漱一番。

    姒元换了一身干净崭新的魏国贵族服饰，悄悄离开自己府邸，向大司空府邸而去。

    ……

    ……

    大司空府会客殿内。

    魏庸看着出现在这里的姒元，面色有些不善。

    “老夫还以为你不打算干了。”

    “大司空莫要着急，唯有我们双方都做好万全准备，才可让此谋算成功，让王上信以为真。”

    “只有王上相信，大司空与我的联合谋划，方能各取所需。”姒元坐下，看向魏庸，平静笑道：“为了让计划顺利成功，我在这段时间内，特意准备了一样物品。”

    “哪样物品，可保你成为重瞳圣贤？”魏庸忍不住好奇问道。

    听到魏庸的话语。

    姒元轻轻竖起自己右手，示意魏庸声音小点儿。

    “此物品，可为王上与诸多文武大臣、乃至于魏国的子民，延年益寿。”

    “活得更久，更健康。”

    “同时，又是人人生存必需品。”

    “什么？”魏庸闻言，当即震惊的站起身来，看向姒元，眼神迫切而又带着渴望与惊喜：“你真的能够有把握让我们延年益寿？”

    “这是自然，要不然，我这边也不会花费如此长的时间来准备。”

    姒元点头回应，当即承认下来。

    他看向魏庸，认真出声叮嘱道：“未眠夜长梦多，徒生意外与变数，大司空不妨于明日早朝时，启动计划。”

    “想必大司空也想延年益寿，然后多活一段时间吧。”

    “你先把东西拿出来，让老夫掌掌眼。”魏庸故作平静说道。

    只是他那略带一丝急切颤抖的语气，却已经暴露了他内心中的渴望。

    “这老家伙，原来这么怕死啊。”姒元神念一扫，自然可以感知到，在暗中隐藏有不少好手，专为保护魏庸而存。

    他再一次按捺下直接动手的想法。

    转而继续以谋略，进行利益合作。前提是，魏庸能够满足他这一次的故意试探。

    “若是不适合，只能将其除掉了……。”

    姒元心中暗自想道。

    他看向内心急迫，却又故作镇定的魏庸，面色不变。

    伸手从自己怀中取出一个白色小玉瓶，将其隔空扔向魏庸，被魏庸顺手接住。

    “这里面的东西，就是我这段时间做出的准备。”

    “嗯？”谨慎之下，魏庸并没有将瓶口对准自己，而是远离自身并使瓶口向外。

    然后这才小心拔开瓶塞。

    见到无任何事情发生，他心中也就稍微松了一口气。

    “里面是盐，大司空大可放心。”姒元主动说出了答案，随后又补充了一句：“若大司空信不过，可命人试吃一下。”

    “盐？如何与延年益寿有关？”魏庸心中疑惑不解，稍微将瓶口倾斜，往自己身前木桌上倾倒少许。

    猛然发现，姒元给出的盐，竟然纯白如雪。

    与自己日常吃的盐大不一样。

    “你说……这是盐？”

    “自然，这是精盐。”姒元以作试探，毫不犹豫向魏庸简单解释起来，道：“日常所食用盐，其实里面还包含有难以去除的慢性毒药。”

    “天长日久食用，慢性毒药会在人体内积累，最终将人毒杀而死。”

    “表面上看起来，就仿佛是生了一些奇奇怪怪的疾病。”

    “而精盐不同，里面特意将那些慢性毒药分离掉，仅保留下有用的部分，如此食用，人体内没有慢性毒药积累存在。”

    “岂不就可以延年益寿，百病不生。”

    见到魏庸满脸怀疑神情，姒元淡然笑道：“若大司空不信，可差你府中的厨子来尝尝。”

    “经常下厨的人，自然可以区分出是不是盐。”

    魏庸面无表情，直接出声吩咐下去，命人喊府内厨子过来。

    没有等候多长的时间。

    一个长得有些油腻肥胖的中年男子走进房中，恭敬向魏庸行礼问候。

    “小的陈凡见过大司空！”

