    小师娘这次也非常的配合。

    两人你侬我侬的时候。

    阿黄汪汪汪的叫了起来。

    起初，贾纯没在意，但蓦地，感触到了脚步声。

    他忙起身，两人只把外套脱了，柳飘飘眸子看向外面。

    “谁来了？”

    “唔，飘飘，你也发现有人了啊？”

    柳飘飘咯咯笑了笑：“听见阿黄在叫嘛，阿黄是不轻易叫的，一叫肯定是来人的。”

    贾纯穿好鞋，往外走，柳飘飘也跟了上去。

    只见四五十米外，一位壮汉扯着山杏往这边赶。

    这壮汉一米八五身高，黑黢黢的像是半堵墙壁。

    贾纯迎了上去。

    “你是贾纯对吧？我是马三！山杏的丈夫！”

    “哦，你好，马三哥。”贾纯伸出手去和他握手。

    现在村民大多外出打工，所以贾纯对马三并不太熟悉。

    马三大手和贾纯握住，随后用力。

    “嗯？”贾纯皱了皱眉头。

    这力道可不小啊！好在自己是修行的人，换做普通人，早就被他把骨节捏断了。

    “马三哥，进屋坐坐么？”贾纯面带微笑。

    “你……你……”马三咬牙切齿，整个大体格子几乎都压了上去。

    山杏连忙拉扯他：“马三，你这是干啥啊？”

    “不用你管！”马三冲山杏吼了一嗓子，两只手握住贾纯的单手。

    “我就不信！我一个拧钢筋的钢筋工，还弄不过你个种果树的小白脸？”

    贾纯有些生气了，给你面子你不接着，那也没必要惯着你。

    贾纯手往前推送，一股真气力量将马三推了个跟头。

    马三爬起来，四下撒目，见到一块砖头过去捡起来，要砸贾纯。

    山杏拼命拉着马三：“你说吧，你到底要干啥？”

    马三再次将山杏推倒在地。

    呸！了一声喝骂：“不要脸的臭娘们！我不在家，你给我戴绿帽子是不是？今天我非把你们这对狗男女开瓢了不可！”

    “绿帽子？谁给你戴绿帽子了？”贾纯质问。

    “姓贾的！你别装好人！马二蛋都告诉我了，我不在家，你把我老婆都给摸了，都给那啥了！”

    贾纯不仅提高了声音，喝道：“马三！马二蛋是什么人你很清楚，他的话你也能信？”

    “哼，姓贾的，那我问你，我老婆生孩子，是不是你给接的产？”

    贾纯点头：“这不假，那天我老婆飘飘正好也有急诊，不在家，不然就是飘飘接产了，但事情紧急，我也会接产，就帮忙接了，怎么了？”

    马三气得浑身都哆嗦：“是不是脐带绕颈？你手伸进去把脐带给摘下去的？”

    “是啊，人命关天，我不得不那么做！”

    马上又质问：“是不是后来我老婆奶水不够，你还给按摩了？是不是？”

    “这绝对没有，我写了偏方，交给山杏了，在场的还有其他妇女，可以作证。”

    马上点头：“好啊！你既然已经承认了，你碰我老婆了，那就没什么可说的了，今天我打死你！”

    砖头呼啸到了近前。

    贾纯无奈了，这简直就是一个混人，一个混东西。

    “马三！你这个是非不分的东西，我贾纯救了你老婆，你还恩将仇报？”

    贾纯躲过两下，随后单手探出，抓住马三手腕，接着一个擒拿，将马三按倒在地。

    “我的胳膊要断了！贾纯，你给我松开！”

    马三这样吵吵嚷嚷的，附近村民都围拢过来，问清了情况，纷纷说马三的不是。

    马三气哭了：“你们懂个啥？贾纯根本不会接生，硬给我老婆接生，就是为了给我戴绿帽子，而且他的技术还不好，给我接生了个女儿，如果是专业的医生护士，肯定给我接生个男孩儿。”

    众人被雷的外焦里嫩。

    刘春花和赵淑芬气得破口大骂。

    “马三！你个破烂货！山杏当初咋瞎了眼嫁给你这种人了呢？”

    “简直是混球！是谁说的接生技术好就能接生男孩儿？”

    马三气道：“是马二蛋说的！”

    “怪不得，一切都是马二蛋这混蛋挑唆的。”村民破口大骂马二蛋。

    有的嚷嚷着打电话给派出所，把挑事儿的马三抓起来。

    一听派出所，马三害怕了，也服软了。

    “贾纯，那我们私了。”

    贾纯松开他，马上站起身，晃了晃粗壮的胳臂，众人震惊这马上粗壮的如同小树桩的手臂，竟然被贾纯的细胳膊给拿捏了？莫非贾纯是天生神力？

    “说吧，怎么和解？”贾纯问。

    马三晃了一阵子胳膊，咳咳一声：“你动了我老婆，你得赔我钱……”

    “呸……”村民鄙视起来。

    “马三，你要不要脸？”

    “人家贾纯帮你忙，你还讹钱？以后谁还帮你了？”

    “山杏眼瞎了，找你这个碰瓷的东西！”

    “马三，挺大个子没钱自己赚，靠老婆讹人的钱？臭不要脸！”

    山杏也怒斥道：“马三！你再这样，我就和你离婚~！”

    马三见惹了众怒，咳嗽几声道：“不要钱也可以，贾纯，我有老婆，你也有老婆……”

    他说着看向娇媚无比的柳飘飘，心想这个妖精啊，真能把人给迷惑死。

    他咽了口唾沫：“贾纯，我也不为难你，你碰我老婆哪里了，我也碰你老婆哪里，现在我和你老婆进房间，你放心，我绝不多碰一下，你碰多少下我老婆，我就碰你老婆多少下，你碰我老婆多少分钟，我就碰你老婆多少分钟……”

