    陈旭回到寝室的时候，全身上下没有一处不是在酸疼。

    “小娘皮，算你狠！下次你不要落在我手里！”陈旭躺在床上哼哼唧唧的呻吟，心中埋怨着为什么现在是夏天而且寝室里面没有空调。这硬板床加凉席，睡着倒是舒服，可对于他现在这个全身酸疼的要死的人来说，现在他更需要的是躺在软绵绵的，能陷进去的厚被子里面——如果不怕被热死的话，

    秦小岸很是同情的看了陈旭一眼说：“兄弟，你怎么惹到这个女魔头了？”

    今天陈旭训练的样子他可是都看在了眼里，说实话那真的是叫一惨绝人寰惊天动地，要是换成是自己的话，秦小岸自认为自己坚持不下来。

    守门员作为球场上一个特殊的存在，也是唯一一个能够光明正大用手碰球的存在，训练方法也跟其他人不一样的。

    守门员的基础训练就是要将皮球稳固的抱进怀里，训练方法也很简单，很多时候都是两个守门员互相训练，将球大力掷向对方然后伸手抱住。

    不过陈旭说不定还真有些当守门员的天赋，对于高晓节抛过来的皮球，他大部分都能轻松的接住。于是得意忘形的陈旭就开始哈哈大笑，说自己是百年不遇的守门员奇才，以后维护世界和平的重任就要落在自己肩膀上了。然后他很嚣张的对高晓节勾了勾手指，说了声小妞，来点新花样吧！

    这不是自己找死嘛！

    就连秦小岸都觉得如果不是陈旭现在的模样实在太凄惨了点，压根就不值得同情！这厮是完全的自作自受！但看陈旭现在躺在床上哼哼唧唧叫个不歇的，他也不好再说什么了。

    无怪陈旭被修理的这么惨，其实高晓节也不是那么任性的人，当看到陈旭练了几下就颇有一个守门员的潜质以后，她倒是真想很认真的操练一下这个牲口。但被陈旭这句话一说，她感觉自己就好像是迎春园里面卖笑的那种红牌，而这个牲口就好像是那万恶的嫖客，对自己勾勾手指：妞，给大爷笑一个！

    于是高晓节愤怒了！

    愤怒的高晓节有多么可怕？合协大学目前是没人知道，但是她以前的朋友却是亲眼见证过愤怒中的高晓节一口气吃下了十四袋乐事薯片，而且是大袋装的……

    如今高晓节把吃十四袋乐事薯片的愤怒全部发泄在了陈旭的身上，结果可想而知。

    守门员的高阶训练就是人躺在地上，然后助理站在他身前，将球抛向他身边范围内让守门员把球抱住——这是练习扑球基本功的做法。

    陈旭现在练的就是这个。刚开始扑上两下感觉还挺好，但是时间一长就不行了。

    因为要坐在地上，高晓节又故意的把皮球扔向两边比较远的位置——而且这个女人很是毒辣，她并不是故意把球扔的很远让陈旭扑不到，可每次都是扔在陈旭必须要竭力弯腰倒地伸长爪子才能够到的地方，这样的话陈旭每次倒地都要竭尽全力。

    而且这个训练并不是说助理把球抛出，守门员把球拿到就行了的。守门员拿到球以后，必须要快速的把球抛回给助理，然后助理再次抛球——而第二次抛球基本上都会扔向另外一个方向，而这个时候守门员倒在地上还没来得及坐起来……

    这是一种针对守门员反应速度的训练，可训练起来也真的是足以要了人的老命。

    看看陈旭现在这幅德行就知道了，这一下午他最少扑救了五百次，腰都快累断了！

    陈旭当中有过几次很想要放弃的，或者说要歇一下，但问题是看着面前这个嚣张的江南MM，作为一个爷们怎么能说不行？！

    高晓节也是个倔脾气，看到陈旭累的跟死狗似的恨不得吐着舌头，她其实也心软了。但问题是这牲口一直在强撑，她也忍不住就在强撑着，于是两头倔驴撞在一起，活该陈旭累的要死要活的！

    最后还是湛晶看不下去了，说自己肚子饿了要去吃饭，高晓节这才借坡下驴，说今天的训练就到这了，然后屁颠屁颠跟着湛晶走了。当然临走的时候还没忘了说上一句：“明天继续。”

    “她是不玩死我不甘心啊！哎哟哟！”看着陈旭咬牙切齿，秦小岸无奈摇头，穿条小裤衩进洗手间里面洗澡了。

    看到屋子里面没人，陈旭就偷偷呼叫小敏，现在他又发现了一点，可以通过现在的蓝牙耳机接在手表上跟小敏进行联系，这样别人不知道的还会以为他是在打电话。

    “小敏啊，这超级电脑有没有什么方法能给我按摩啊？我全身都痛死了！”

    “根据健康医生的检测，您现在的身体疲劳指数已经超过负荷，肌肉因为乳酸过多而导致酸疼，建议您以后少进行这样大运动量的过渡消耗，对您的身体没有好处。”

    “可问题是我已经消耗了啊……”陈旭哭丧着脸，“能变个按摩机出来吗？累死我了！”

    “对不起，您的要求本魔盒计算机无法完成，不过我们可以记录您的意见，在将来的魔盒二代计算机上加以改进。”

    屁了，魔盒二代跟自己有鸟毛的关系啊，难道还能让孙子寄一次东西过来？

    “造成您现在肌肉酸疼的主要原因是在于您的过渡运动，可也是因为您在大量运动以后没有调整好自己的韧带。您的这种做法是很不科学的，一般来说在剧烈运动之后都会肌肉紧张，这时候突然休息的话不利于肌肉和韧带的恢复。所以建议您每次剧烈运动之后，不管再累，都要抽出五到十分钟的时间来调整身体的韧带情况，简单做一些如压腿，伸展一类的运动。对您的身体恢复很有帮助。”

    这个道理陈旭其实也知道，但问题是当时都累的好像死狗一样了，就算知道也没那个精力去做了。

    陈旭哎哟哎哟躺在床上半天，终于觉得恢复了点，这时候秦小岸洗澡出来，他也就把自己脱的光光的，杀进了卫生间的浴室。进门以后还听到秦小岸在外面叫：“我靠老三，你那个手表就那么珍贵吗？洗澡的时候还带着？你就不怕掉马桶里面？”

    “我掉进去都不会让它掉进去！”陈旭得意的叫了一声，然后洗手间里就传来“哎呀”一声。

    秦小岸立刻紧张的问：“老三！你不会真掉进去了吧！”

    “我掉你个鬼啊！狗日的……你怎么把肥皂扔地上了！”

    陈旭揉着屁股爬起来，郁闷的说NND今天太衰了，看来是流年不利，得回去翻翻黄历看看。

    虽然魔盒计算机是防水防火防震的，但洗澡的时候陈旭还是将手表摘下，放在了旁边。凉水从头浇下来，立刻就让陈旭浑身的疲劳减轻了不少。只可惜没有浴缸，不然陈旭觉得现在要是放上一缸水，然后泡在里面，啧啧，他今天晚上就打算这样过了。

    可惜啊，合协大学没有这么好的条件。想在水里泡着也行，不怕淹死的话，校园里有个小荷塘。

    陈旭就这样坐在板凳上一边洗澡一边胡思乱想，刚抹了洗发水弄的满头白泡泡时，突然听到旁边有“嗡嗡”的震动声音。陈旭立刻跳了起来，因为他没带手机进来，能发出这种震动声音的——只能是超级电脑变的手表！

    又有什么新发现了？

    陈旭头上的泡泡都没来得及冲，连忙拿过手表输入密码——这点太讨厌啦，但问题是不设密码又不行。好不容易把16位密码输入进去召唤出小敏，陈旭就急急忙忙的问道：“怎么，又有新进展了吗？”

    “是的。”小敏的声音有如天籁：“根据您的吩咐，BC平台的数据一旦有完整恢复的程序就通知您。而就在刚才，新的数据资源已经恢复成功。得到了两款2086年最受欢迎的游戏。”

    “游戏？！什么游戏？”

    “第一款是EA公司出品的FIFA2086专业版，另外一款则是军方使用的《模拟格斗高仿真版》。”

    FIFA？这款游戏陈旭自然听说过，是在国际市场上唯一能够跟实况足球系列对抗的足球游戏，EA公司出品的，以国际足联名称冠名的足球游戏，每年都会推出一个新版本。没想到这款游戏竟然都出到2086代了？啧啧，真不容易哈！

    小敏继续介绍：“FIFA2086专业版的针对群体是在现实生活中有一定足球技术基础的玩家，在游戏的‘绿茵传奇’模式当中，您将可以亲身参与与国际知名球星的对抗，所以这款游戏发出后，倍受玩家甚至是各大足球俱乐部的欢迎。也直接提高了21世纪80年代全世界的足球水平。”

    “能够提高足球水平？！”

    “是的，在游戏中有两种模式。一是根据游戏数据选择提高自身的素质，能够让您在游戏中亲身体会到世界顶级巨星的球技魅力以及荣誉；二是保持现有的身体数据，能够逼真模拟出与现实生活中相似的人物素质，然后接受各大俱乐部的专业训练。在训练当中，您将可以亲身接触到世界顶级巨星并且与他们进行切磋，从而增强您的足球意识。虽然无法像现实生活中那样提高您的身体素质，但是却能够极大程度的培养您的意识与经验。”

    这叫什么？！

    想要睡觉就有人送来枕头！不光是枕头，连床都铺好了，床上还有个香喷喷的美女！

    “那第二个呢？什么模拟格斗，干嘛用的？”

    “这款游戏因为具有一定的危险性以及发行以后可能造成一些无法想象的后果，所以是属于军方的机密文件，不对普通民众开放。”

    “这款游戏是军方训练课程当中的重要一环，徒手搏击教程。在教程当中，输入了世界最顶尖格斗高手的战斗技巧。在这款游戏当中，您将可以接受到最顶尖的格斗技巧训练，除了不能增强您现实中的身体素质以外，对于您对敌的经验将会有极大的提高。”

    …………

    另外稍稍解释一下书评区出现较多的问题。

    一、本书风格问题。很多朋友说小冰很像无罪大人，甚至有人怀疑小冰是不是老无批着马甲装的。但答案是——不是。呵呵，无罪大人是我很崇拜的一个写手，他的书小冰也看过，因为风格上与本人的确是有些接近，都偏轻松搞笑流，而且小冰也很是钻研一番无罪大人的书，所以在风格上看起来的确是有一些相似。

    二、写到足球，有人说中国足球那烂摊子有必要写吗？不会是来注水的吧？呵呵，本章各位就能看到，其实不是在注水。小冰有自己的大纲，有各条引线，当然是不能全部提前透露的了。

    三、更新时间问题。我知道作为一名作者应该将更新时间保持固定，但问题是小冰现在的生活时间不是很固定。最近保持了几乎是正常的作息，所以每天早上起床以后就会来发一章，下午发一章。这其实是因为小冰每天都会赶工提前将明天的章节写出来一章，但是轮到要爆发啊之类的，这种时间恐怕就不能保证了。

    四、还有本书想在新人榜上多呆个几天，毕竟小冰从来没有坐在新人第一的位置上很久过，当然大家看到小冰没有像一些作者用凑字数的方式来上榜，到时候再将凑字章节撤下，以换取在榜上呆的时间。还有一点可以保证的是，本书的更新不会慢，上架前每个星期应该不会低于五万字，体谅一下好不？

    五、我爱你们！^_^

