    佣人和保镖惊醒后都跑了出来，但都无法阻挡浑身上下散发着摄人心魄气场的祁慕尘。

    “让祁墨非出来见我。”他直走到客厅正中央，阴鸷骇人的深眸剜过面前阻挡的保镖。

    “我的小侄子要见我，何必那么大的阵仗。”祁墨非的声音悠悠从楼梯上传来。

    祁慕尘冷眸直逼过去，见祁墨非不紧不慢的下来。

    祁墨非穿着宽松的浴袍，神情悠然自若，“该休息的都去休息，别打扰我和我的小侄子叙旧。”他打发佣人和保镖。

    很快，偌大的客厅里只剩下他们两个人。

    “祁墨非，这就是你抢人家老婆的手段吗？不断地刺激阿璃，让她痛苦难受，你很开心是吗？”祁慕尘眼里汹涌着狂风骤雨，厉声质问。

    祁墨非淡然浅笑，“我刺激晚璃，只为了她能够早点想起来。”他用质疑的眼神轻睨祁慕尘，“也是，你当然不希望晚璃恢复记忆，因为那样晚璃就会记得她有多么的憎恨你，对吗？”

    “呵。”祁慕尘冷声轻笑，“别把我想得和你一样卑鄙，只要阿璃开心健康，没有痛苦，她就算恨我，我也甘之如饴！”

    闻及此言，祁墨非眸光一敛，不悦的气息在眼底扩散。

    可祁慕尘又怎么会将祁墨非的不满当一回事，他警告他，“别再让我看到你刺激阿璃，如果阿璃有什么闪失，我会杀了你。”

    他冰眸冷扫过祁墨非，气势凛冽的转身。

    在祁慕尘快走到门口的时候，祁墨非叫住了他，“祁慕尘，不是只有你对晚璃是真心的，我也是。”

    祁慕尘低低的笑了一声回头，“真心？你如果真的喜欢阿璃，你就不会舍得那样刺激她。”

    “在你看来是刺激，在我看来是治疗。”祁墨非说着，眼神瞬变温和认真，“我当然喜欢晚璃，十八年前，我就喜欢。”

    十八年前？

    祁慕尘神情微妙一变。

    “十八年前，在四月山的海边发生过什么你应该还记得很清楚吧？”祁墨非说着一步步走向他，笑意深邃，“我已经迟到了十八年，这一次，我绝不会再把晚璃让给你。”

    ……

    下了一夜绵绵细雨后，天气格外清爽。

    苏晚璃并不知道昨晚祁慕尘去找过祁墨非。

    吃早餐的时候，电视里正在播放一则新闻，新闻的内容是杀人犯苏晚萤将在今天被执行死刑。

    苏晚萤杀害了两条人命，死不足惜，苏晚璃并没有感到丝毫的难过。

    当年她小心翼翼的呵护着那份所谓的亲情，到头来，这些人全都在设圈套害她。

    她不是什么圣母，不会对这样的恶魔产生丝毫的同情和怜悯。

    “啧，没想到这么快就要执行死刑了啊？”于青裁忽然阴阳怪气的开口，“慕尘，你可千万不要为这种女人伤心，死了就死了吧。”

    “咳。”祁琮嬴轻咳了一声，暗示于青裁闭嘴，“慕尘都说了从来没喜欢过这个女人，你在这乱说八道什么呢？”

    “怎么会没喜欢过呢？好歹也在一起六年了，难道我们的儿子真的那么无情吗？”于青裁挑了挑眉，细细观察着苏晚璃的表情。

    她的本意是想膈应苏晚璃，但却发现苏晚璃根本无动于衷。

    于青裁不甘心的撇了撇嘴，又挑拨道，“我说儿媳妇，你还真是很爱我们慕尘呢，哪怕当初慕尘和苏晚萤在一起，你都要死皮赖脸的插一脚，你说你……”

    “啪。”祁慕尘将筷子往桌上一放。

    于青裁一个颤、栗，连忙闭上嘴，抬眸还见老爷子也气呼呼似的瞪着她，似乎很不满。

    而苏晚璃不疾不徐的给老爷子擦了擦嘴，跟着回眸对着于青裁一笑，“死性不改大概形容的就是婆婆你这样的人吧？”

    “……”

    “明知道说这种废话会惹周围的人不满，却还是要往枪口上撞，真不明白婆婆你是愣头青还是情商太低。”

    于青裁脸色尬红，“你……”

    “别说了！吃你的饭！”祁琮嬴打断她，没让于青裁再多嘴。

    可于青裁哪能服气，瞧着苏晚璃脸上的笑意，于青裁就觉得苏晚璃是在嘲笑她。

    早饭没吃完，于青裁就拎起包气冲冲的出门。

    说是去逛街，其实她是偷偷地去单身公寓找于颖雪。

    之前在苏晚璃那儿受了气，她能直接发泄在于颖雪身上，但现在，她还得绕那么大圈子。

    一进公寓，于青裁就将苏晚璃骂了一通，“那个贱人真是越来越猖狂，再这么下去，慕尘的眼里就快容不下我这个当妈的了！”

    于颖雪不胜其烦的翻了个白眼，“姑妈，你再怎么骂都没用，现在只有跟我合作，尽快偷到苏晚璃去参加决赛的珠宝设计图稿，这样才能好好出一口气！”

    于青裁半信半疑的皱了皱眉，“这么做真的能行？”

    “怎么不行？只要我拿到她的设计图稿，赶在她之前去投稿，那么所有人都会认为这是我的原稿，到时候苏晚璃再拿出来一模一样的图稿，大家都会认为她是个抄袭狗！”

    “到时候，我就会名利双收，而那个贱人就会身败名裂！”

    于颖雪越说越来劲，仿佛能够看到自己站在舞台上领奖的神气画面。

    “姑妈，你赶紧行动起来，距离决赛还剩下三天了，苏晚璃应该这两天就会完成稿子，你盯紧点，只要一有机会，你就把稿子给我偷来！”

    “好！我就等着看那个贱人到时候下不了台的糗样！”于青裁一口答应下来。

    于颖雪乐呵的翘了翘嘴，抬头看到电视新闻里正说苏晚萤的事，屏幕上还登出了苏晚萤的照片，她翻着白眼不屑道，“这个心狠手辣的死囚犯，就是表哥之前的心尖宠？”

    “呸呸呸，什么心尖宠，慕尘根本从来就没喜欢过她！”于青裁否认，不满的撇嘴，“你表哥由始至终喜欢的都是那个贱人苏晚璃！”

    “草。”于颖雪极度不满的咬了咬牙，又瞪了眼电视屏幕上苏晚萤的照片。

    另一边，苏晚萤戴着手铐脚铐，被带去刑场。

    她一路上大喊大叫，说不想死不要死，但无人理会。

    大半个小时后，警车停了下来，苏晚萤吓得脸色愈加惨白，双腿打颤。

    因为她知道，车门打开后，就意味着她要走向地狱。

    但是她不甘心，她怎么都不甘心死在苏晚璃的前面！

    就在她想着法子逃跑的时候，车门打开了。

    一束强光照射进来，苏晚萤惊恐的眯了眯眼睛，再睁开后，她眼里露出一缕惊喜，“你终于现身了……”

