    陈谦转过头来了。

    落日沼泽的夕阳从他的背后照下来，在一片漆黑的沼泽上拉长了他的身影……

    柳残温整个人，现在是处于大脑暂时停摆的状态。

    只是一个简单的转头，别人可能看到了没有什么反应。

    但是，柳残温不一样。

    几乎是同样场景、同样角度、同样身影的一张照片，被柳残温放大成了三十六寸的画框，挂在了自己的办公室里！

    甚至，后来，他们换办公室的时候，那个画框找不见了，他干脆是是连画框都不要了，而是花了一个星期的时间，直接在自己办公室的背墙上，凭着自己的记忆，将这个画面给手绘出来了！

    凭借着逆天的记忆力，那张照片上的每一点泥浆，每一棵长着黑色尖刺的草，每一个人都表情，每一具尸体的死状……位置和色彩全部一丝不差地还原。

    因为，那是他认为，在自己以前甚至是以后的整个职业生涯中，都能排进前十的一张伟大的照片！

    落日、沼泽，大战……

    技能的光芒，噬极兽临死前仰头的长嘶，泥浆里的断肢和遗体……

    照片刚好定格在战斗结束前1秒的那一瞬间。

    也是正巧在那一瞬间，有一个人，刚好转身、回头。

    落日沼泽苍凉而悲怆的光线，斜照在转头的那个人的侧脸上，整个画面似乎突然就有了一个焦点，而背后的一切都像是一下子降低了二十个点的对比度，原本作为一张Boss争夺战结束时的众生相抢拍的照片，因为这个回头，而完全变了味道。

    不管是落日沼泽的夕阳，还是噬极兽濒死的那一个抬头，或者是背后敌方玩家闪耀的技能、己方队友的掩护，又或者是沼泽里半沉入泥浆的猎荒者尸体，都都成了画面中间这一个点的衬托，成了他一个人的背景布。

    那个人是，谦谦君子。

    柳残温的那张照片，拍摄于双头响尾兽刚刚被更新出来的第二天——是的，这只蜕变型噬极兽在更新出来的第二天就已经出了首杀，而争夺这只噬极兽的双方是，亚服顶级猎荒团天狼和夜鹰。

    柳残温一直相信，记者是需要运气的。

    他也一直相信，好的照片除了技术之外，一定要有无数的巧合汇聚而成，那是一种在视频里一帧一帧地去寻找，都不一定能找的出来的，一个恰到好处的瞬间。

    而落日沼泽为陈谦而聚焦的那张照片，做到了！

    他们的总编第一次下来，看到余温绘制出的这一面背景墙的时候，整个人都惊呆了。

    那位总编虽然没有亲眼见到那场战斗，可这一个画面，一个人，好像已经概括了那两天的时间里发生的所有事情……

    事实也确实如此。

    那场战斗，柳残温当然看完了全程。

    蜕变型双头响尾兽是出产于天狼猎荒团的一个世界剧情，但是，怪物在落日沼泽刷出来的时候，是夜鹰猎荒团先到的场，并且找到了它。

    一上来，夜鹰也不客气，就直接按世界Boss的打法走起，劝退附近玩家，拉出隔离带，精英小队进入，外围护航的小队巡逻……

    而他们的隔离带才刚刚铺好，天狼猎荒团就由陈谦带着一支尖刀小队，一路从隔离带杀到了Boss的脸上，甚至……还比夜鹰先开了怪！

    先是杀人切入，然后现场更换装备，立刻转PVE，上手抢怪，而一分多钟之后，九木才带着其他天狼玩家赶到现场。

    于是，就这么开战了。

    陈谦确实是那场战斗的焦点——和照片上达成了一种无意的巧合。

    他一个人更换了七次装备，同时兼顾Boss归属权和与夜鹰的玩家战斗，从一杀进来就搅乱了整个战场——对手没反应过来，队友没有跟上，然而，他自己打得丝毫不乱，每一次的装备更换都恰到好处，切入切出流畅得像艺术，最后，当然是天狼把Boss拿下了，还把夜鹰的玩家杀了一地。

    因为陈谦的亮眼表现，那场战斗也被很多人说，是谦谦君子逼九皇退位的关键一战。

    事实也跟传言差不多，那一战结束之后大概半年多的时间，以前从来没有提过要退役的九木，就宣布退役了，并且，由谦谦君子接替天狼猎荒团团长一位。

    柳残温最初刊载这张照片，用的就是《九皇跟不上了：逼宫之战实录》的标题，但后来总编认为整个说法过于花边了，没有事实根据就乱说，不符合他们官方媒体的定位，他也觉得有道理，后来这张照片也就只作为普通配图使用了。

    “我是真的没想到，在39级生态密集区散个步，能散到这种大新闻。”柳残温按着不断突突作响的耳朵，从地上爬起来，不敢相信地朝着陈谦他们那边就挥了挥手。

    陈谦刚才其实就已经听到了动静。

    现在看到有人挥手，逆着光仔细看了一眼……

    “我靠！”他也和柳残温看到他的时候，内心是同样的反应。

    而轨迹刚好打完了三只泛生型噬极兽，同时击杀，累得头都是晕的，看到有人在朝着他们招手，随口问道：“你的……朋友？”

    然而……

    等柳残温靠近了，轨迹直接吞回去了这个问题。

    朋友？

    他的ID是，柳残温。

    这他喵的是灵笼世界第一战地记者，号称枪林弹雨不沾身，有九条命的男人！

    ++++++

    场面一度十分尴尬！

    柳残温的兴奋，陈谦的眼神闪烁，轨迹的莫名震惊。

    陈谦因为尽全力调整过了外貌，一般人看不出来他是谦谦君子，可是，他面前的这位大佬是谁啊？

    记忆力秒杀所有最强大脑的存在。

    而且，他还听九木说，这位柳残温大大把自己的某一张照片，做成了一整面墙，每天上班看，吃饭看，下班看……

    陈谦当然不信的。

    他只当这是九木为了劝他好好地为天狼的千秋霸业鞠躬尽瘁，而编出来的谎言。

    然而，万一是真的呢？如果真的是这种观察强度，恨不得能数清楚他有几根眉毛，能认不出他来？

    真·化成灰都能认出来。

    陈谦在进行了短暂的分析总结并且快速思考之后，选择了先发制人：“……你是柳残温吗？你就是那个战地记者？能给个签名合影吗？”

    轨迹在一边嘴角抽搐地看着陈谦……

    什么出息？

    你说站在你面前的，是一个Silence，你这反应还正常。

    记者？求合影？

    而且，总觉得有哪里太刻意了吧。

    “哈？”一肚子问题的柳残温，也同样被这突如其来的操作打懵了，他指了指自己，指了指陈谦，啊了半天，吐出一句：“……你，不是？那个那个……”

    “啊？我是哪个哪个？”

    “……就是，哎……”柳残温干脆闭嘴，沉默了两句话的时间之后，才顺畅地说出一句完整的话，“别闹了好吧！演得太用力了啊！！”

    他要不是对陈谦这个人，有非常清楚的了解，做过无数的功课，还真可能被糊弄过去了。

    但这个人，就没有一天是有个正形的。

    被抓到了第一反应当然是不承认！

    不承认没关系！柳残温相信自己的判断。

    “行了，我是文科生啊，你这个ID加这张脸，已经都暴露了。”柳残温毫不留情地揭穿他，“我告诉你，我今天是一整天都没想明白一件事，一个新成立的小号团，满级玩家用不过几百个人的存在，怎么就把KK猎荒团给掀翻了呢？不管我怎么推演战力，都卡住了，推不通。”

    “所以……”

    “在我看到你的脸，你的ID，你头上如龙猎荒团的图标的一刻，所有的逻辑都通了啊。”

    “……”陈谦也沉默了两句话的时间，然后，当机立断，“懂了。这是没得辩了。那么，现在咱们是要先走个流程呢？还是直接快进到谈封口费？”

    “哈？”

    “嗯。”

    “哈哈哈哈，”柳残温笑得特别魔性，“封口费！我要封口费！你可以选择拿同等价值的大新闻，跟我交换，比如把凛神卖了之类的？你可以考虑一下，我等你二……”

    “哦，凛羽和白衣胜雪在三个月之前，达成了一个为期一年的紧密协议，这个协议是以合团的构想为前提的，嗯，我说明白一点就是，他们会用一年的时间，慢慢地加深合作，直到其中一个猎荒团并入另一个猎荒团，他们的目的是在亚服打造出一个新的超级一线大团来。现在来看，大概率会是暗火全团并入灯塔流沙，所以，暗火的行动会比以前更加的无所顾忌。”

    “嘶……”柳残温心道，我就问你要一个红桃A而已，你这是直接给我个王炸啊！

    不过，这也直接解释了，暗火为什么会选择加入本我科学教。

    本来暗火猎荒团就是很刚的风格，白衣胜雪有很深的侠客情结，再加上有一个猎荒团合并的大前提……这事儿当然说干就干了！

    而轨迹则整个人都处于“我是谁，我在哪儿”的状态了。

    不是……这卖队友卖的也太干脆果决了吧？

    柳残温都说了可以等他考虑，他这考虑有超过三秒钟吗？

    不不不，关键是，这种连柳残温都不知道的事情，他是怎么知道的？！

    以及……

    柳残温刚才说的意思是什么？为什么每个字拆开他都听得懂，连成一句话就懵逼了呢？

