    各族的炼丹师和炼器师，全都心惊肉跳地望着四大熔火炉，他们都不敢再进去了，担心还会发生爆炸。

    有几位炼丹和炼器天王，胆识过人，想要进去查明爆炸原因。

    但全被族内的护卫拦住了。

    无论是炼丹，还是炼器的天王，在各族都是凤毛麟角的存在，若死在里面，他们回去无法交差。

    而那些护卫，又不懂炼丹和炼器，进去查看，也查不出什么来。

    所以最后无一生灵再进入里面。

    “四座熔火炉里肯定有人会炸丹，或者炸器，我现在上去，必然会被怀疑，还是再等等。”

    林宇心中明白。

    他若此刻从万骨鬼火湖里冒出，就算那些炼丹师或炼器师没有证据，也会污蔑他。

    还不如好好待在里面，检查一下孕养和淬炼过万骨鬼火后，自身气机被掩盖没有！

    心念一动。

    他便开启了天道之眼，进行内视，发现体表有一层薄薄的光晕，隐隐有各种虚影浮现。

    有的形似青鸾，有的状若蛟龙，也有的如夔牛、还有的像饕餮等等，全都是曾经的太古巨凶身影。

    它们所化的虚影很淡，但带着一股诡谲的气息，将自己的气机全部覆盖了。

    见此一幕，林宇很满意，暗道：

    “相信就算天机圣人与观星圣人的占卜术再出神入化，也难以突破这么多太古巨凶的气息，寻出我的气机。”

    惊喜过后。

    林宇立马想到了一个极为震撼的事情，这些半圣兽虚影都来自万骨鬼火，难道里面还真埋葬有真仙？

    一瞬间，他感觉头皮都炸了。

    如果之前传音的精神，来自一位真仙，那自己能祛除他的气息吗？

    想到这里，他就有点坐立不安了，立刻用天道之眼检测，想要将那缕气息寻找出来。

    奈何目前炼气修为太低，才通玄境中期，根本看不出。

    “唉，算了，以后再找吧。”

    林宇无奈，只得放弃，静下心，修行剑噬天地诀，凝聚金丹内的剑体，他知道想要真正强大，炼气才是根本。

    下一刻，异变发生了。

    残存在万骨鬼火湖的各种精神碎片，混着鬼火，就像百川归海一般，向着林宇的体内涌入。

    “噗！”

    当即，他便感受了一股磅礴的压力，内脏顿时破碎，嘴里喷出一口鲜血，不过刹那间便被鬼火融化了。

    “不好，剑噬天地诀拥有吞噬之能，将湖里太古时期陨落的诸圣灵魂碎片，吸了进来！”

    林宇震惊。

    他之前用剑噬天地诀，炼化万骨鬼火，都控制在一缕，最多一股。

    这次因为并不是炼化万骨鬼火，而是修炼，忽略了这点，将一大团鬼火和很多精神碎片吸入了灵脉中。

    最为可怕的是，它们还朝着金丹和识海灌去。

    若是金丹与识海无法承受这一波侵袭，被击碎，那他的一切修为都将跌回原点，甚至魂飞魄散。

    由于已经进入体内，想要开启金甲圣衣，削弱威能，已经来不及了。

    林宇只有咬着牙，进行抵御。

    突然涌入的灵魂碎片和万骨鬼火，如一片星河般，撞在金丹与识海上。

    那汹涌的神能，比半圣的攻击还犀利。

    林宇大口咳血，身子剧烈晃动，金丹出现了裂痕，识海也在动荡，只是一次攻击，他便受了重创。

    若不是他的金丹与识海足够坚固，换做普通的天王，刚刚那一瞬就爆碎了。

    “不行，我不能被动防御，我得反击！”

    林宇自语，眼中爆射出璀璨的精光，他不是一个甘于默默承受的人，纵然这些鬼火中，蕴藏着太古巨凶的神力，他也不会认输！更不会坐以待毙！

    他准备组织自身的所有力量，于识海与灵脉两线作战！

    “轰！”

    就在这时，第二波攻击又到了，金丹的裂痕更大了，识海也在翻江倒海，冲击壁垒。

    这一次，林宇伤得极重，五脏六腑几乎全都破了，浑身冒血，惨不忍睹，很多地方白骨都露了出来。

    剧烈的疼痛，让他脑袋出现了片刻的眩晕。

    不过他顷刻间便定住了精神，一心二用。

    一边以魂引术控制天狗凶牙，对抗识海中的灵魂碎片与鬼火精魄。

    另一边用剑噬天地诀驾驭金莲与紫气，吞噬灵脉中的万骨鬼火中神能。

    “吼……”

    一条蛟龙嘶吼，压满了整个识海，嘴巴大张，腥臭扑鼻，向天狗断牙冲来，恐怖气息令人颤栗。

    “唳……”

    一声长鸣，一头青鸾遮蔽天穹，绚丽的羽毛蕴含可怕神力，俯冲而下，也朝这里飞来。

    “嗷……”

    一头穷奇脚踏雷电，凶焰惊天，向天狗断牙撞来。

    ……

    这些都是强大半圣兽的灵魂碎片所化的光影，栩栩如生，甚至连气息都从太古保存了下来，如真身亲临！

    它们不甘心身陨，这些精神里带着滔天的怨气，见谁都攻击！见谁都想吞噬！

    “无论你是圣兽，还是半圣兽，想要杀我，那便死吧！”

    林宇心坚如铁，并没有被这些半圣兽异象吓住，控制天狗断牙，化为一道剑气，斩了过去。

    灵脉内。

    他也驾驭着金莲与紫气，吞噬那如火海般的鬼火。

    为了一举获胜，他同时也动用了圣血，还有体内的太极图。

    各种圣物齐出，若还不能对抗，这些太古便陨落的半圣兽的灵魂碎片，那他只能叹息命该如此！

    天狗断牙，凶气盖世。

    隐约间，有一只头顶天，脚立地的巨大天狗出现，站于天地间，张开大嘴，一口吞下了一颗星辰！

    天狗乃洪荒十凶之一，与太古十大圣兽齐名，远比半圣兽强大！

    在天狗断牙全面激发威能后，那些半圣兽的灵魂碎片竟出现了丝丝颤抖，这是发自灵魂深处的惧怕！

    金莲与紫气是天地馈赠的先天圣物，本就玄奥无比，在圣血的加持下，更为强大，抵挡住了万古鬼火的冲击。

    而太极图，是林宇勘破生死平衡，自创的神图，能吸收一切生命之气与死亡之气。

    万骨鬼火正是借助死气才形成的异火，火之精魄里，伴随着浓郁的死气，正好被太极图吸收。

    失去死气本源的支撑，鬼火的威能逐渐减弱。

    识海与灵脉两处战斗，林宇开始占据上风。

    光阴似箭，不知不觉间，半个月过去了。

    无论是识海中的灵魂碎片和火之精魄，还是灵脉中的万骨鬼火与精神之力，全部被几大圣物给降服了。

    所有的灵魂神力和鬼火精魄，悉数化为了养料，滋养林宇的识海与金丹，他那破碎的躯体也在迅速恢复。

    “我金丹内的剑体要大成了？”

    林宇惊讶地发现，吸收了万骨鬼火中的精神碎片与火之精魄，令他快突破到炼神境后期了，真是祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。

