    换一个人这么笑。

    唐鑫说不定当即掉脸子，然后拂袖而去了，但罗耀不同，他知道对方并不是嘲笑他，而是看他现在这副打扮，有些狼狈。

    确实狼狈。

    要不是接到了罗耀的示警，他在住处设下了预警装置，提前发现了前来抓捕的日本宪兵，及时走脱。

    不然，他今天也没有这么幸运，还能站在罗耀面前了。

    因为走得急，什么都没能来得及拿，先是躲起来藏了一.夜，第二天才偷了几件坏衣裳穿上，伪装成乞丐才敢出来活动。

    罗耀将唐鑫带回了“通达”车行，让满仓先给他弄热水洗了个澡，再给他弄了些吃的，他有一整天没有好好吃东西了。

    满仓一开始并不认识唐鑫，他不知道眼前这个狼吞虎咽，跟饿死鬼投胎似的人居然是军统江城区的二号人物。

    他不会多问，人是罗耀带来的，他自然要好好招待。

    “老弟，我这一出事儿，就想到你了，现在我是谁都不敢相信，就只相信你了。”唐鑫掏心掏肺的说道。

    “老哥，你慢点儿吃，不够还有。”罗耀心情有些复杂，日本人这一搞，军统江城区怕是要元气大伤了。

    “够，够了，大饥切记吃的太饱，伤身。”唐鑫吃完两大碗面条，放下碗，指着他刚啃剩下的鸭架道，“这个鸭架，一会儿晚上煲个汤。”

    满仓笑着点了点头，笑容有些尴尬，这都是你啃的，煲个汤到时候你自给儿喝好了，没人愿意吃你的口水。

    “这位兄弟是？”

    “满仓，化名：高荣，代号：奎木狼，‘河神’核心组成员，我的行动组长。”罗耀介绍道。

    “原来是满仓兄弟，久仰大名，早就听罗老弟提过你的名字，却一直无缘一见，幸会！”唐鑫忙起身抱拳道。

    “唐副区座客气了，我只是一个小人物而已。”满仓此刻也知道了眼前这个狼狈的汉子是谁了，炸了在江城维持会庆祝大会，令江城的汉奸走狗人人自危，这样的人物即便现在狼狈，那也是值得敬重的。

    “兄弟，我现在就如同丧家之犬，哎，不说了！”唐鑫长叹一口气，这一次真是凶险万分，还好他不跟李国琛住在一起，又提前得到了罗耀的示警，不然，这一次，他也很可能难逃一劫。

    现在想起来就觉得后怕。

    “组长，唐副区长，你们聊，我出去打探一下情况。”满仓看了一眼罗耀，微微一欠身退出了屋内。

    “人才呀……”唐鑫望着满仓走了出去，羡慕的两眼直放光，他手底下怎么就没有这么聪明，知进退的人呢？

    “唐兄，这里很安全，你先这里暂时住下来，你有什么事情，可以吩咐满仓去做，记得在外人面前唤他高荣就行。”罗耀道。

    “嗯，好，谢谢了。”唐鑫点了点头，“对了，老弟，我想马上跟局本部取得联系，把这里的情况汇报给戴老板？”

    “这个不难，你把要说的电文给我，我来发。”罗耀说道。

    “好，我把我现在了解到的情况跟你说一下，让你也有个心理准备。”唐鑫点了点头，他对罗耀那是绝对信任的。

    罗耀这才知道，前天晚上的抓捕行动除了日军驻江城的宪兵队出动了，还有日本驻江城的海军陆战队。

    难怪法租界巡捕厅和驻法租界安南部队无力阻挡，任由日军冲进了法租界，在租界里大肆抓捕。

    当然，这也可能是日方跟法租界当局私下里商量好的，只是为了面子，没有提前对外所而已。

    法租界当局一定是被要求对下隐瞒了，不然军统在巡捕厅的内线不可能一点儿消息都没有收到。

    但日本人如果没有得到确切的情报的话，绝对不会策划这样一场精准的抓捕的行动的，法租界当局也要顾及自己的颜面。

    当然，这种颜面在强权面前不值钱。

    但这对自我标榜是一个文明国家的日本，伤害是不小的，眼下，日本承受的国际舆论压力还是不小的。

    跟日本人斗，得随时做好他们翻桌子，不遵守规则的行为发生。

    “这么说李老板是被捕了？”罗耀从唐鑫口里听到有关江城区区长李国琛被捕的确切的消息。

    “嗯，他和他那个工作太太一起被捕的。”唐鑫说道，“有人亲眼看到他们被押上了汽车。”

    “这下麻烦大了。”罗耀问道，“一旦李老板落水，那江城区就会遭到毁灭性的打击，现在还能不能找到尚未被捕，对李老板那边知情的人？”

    “事发突然，日本人直接掌握了区机关所在地，我想，没有几个人有我这样好的运气……”唐鑫说道。

    “这一次显然是有内奸泄露区机关所在地，不然，日本人怎么会选择在夜间行动，而且目标如此的明确？”

    “不要让我知道是谁出卖了我们，我要将他扒皮抽筋，碎尸万段！”唐鑫愤怒无比，若是被捕后受刑不过而出卖，这还有情可原，毕竟，酷刑之下，有几个人能做到宁死不屈？

    那种主动告密，卖国求荣的人，才是最可耻的。

    叛徒是最不可饶恕的。

    “唐兄，稍安勿躁，既然事情都发生了，我们只能努力善后，发火也于事无补。”罗耀道，“首先第一，收拢没有暴露和侥幸逃过抓捕的人，同时注意甄别和审查工作，第二，调查和查找内奸，只有找出叛徒来，除掉，才能彻底的解除隐患。”

    “这一次主要抓捕的行动在法租界，其他区域的情况还不清楚，但应该波及不大，不过，一旦被捕的人开口，那么暴露和损失就会进一步扩大，必须马上止损，否则江城区必定元气大伤！”唐鑫点了点头，“我这边已经安排下去了，所有人紧急疏散和转移，该舍弃的全部舍弃，除了一些关键交通站之外。”

    “唐兄有什么需要尽管提出来，我能帮的一定不推辞。”罗耀郑重的道。

    “谢了，老弟，你能容我在你这里躲两天就很好了。”唐鑫感激的道，虽然他可以伪装成乞丐，但没吃和喝的，他又不会乞讨，反而容易暴露身份。

    “你安心的住在这里，想去哪里，跟我说一声，我来给你安排。”

    ……

    罗耀又吩咐了满仓几句，这才从通达车行出来，这一耽搁，大半天过去了，等他赶到学校，已经是吃中午饭的时候了。

    “秦老师，怎么回事儿，你很少迟到了，更别说迟到大半天了？”许老师关心的问道。

    罗耀忙道：“哦，还不是前天晚上的事情闹的，我们那边街道被封了，刚刚才解除封锁。”

    “哎，这自从日本人来了，我们就没过过一天安宁的日子。”

    “许老师，慎言。”

    “嗯嗯，秦老师，你也多加小心。”

    “知道了。”

    日本人的抓捕行动并没有就此停下来，当天夜里，宫慧住的三德里又被日本宪兵包围，搜捕，接着听说又有人被捕了。

    此后的三天，不断有人被捕的消息传来，整个军统江城区的工作已经彻底瘫痪了，日本人切断了法租界跟外界的联系。

    外面的人不知道区机关的情况，尤其是区长李国琛一系的人马，机警的，立马就转移了，稍微慢了一拍，还在等候指示和通知的，都成了日本人的阶下囚了。

    抓捕的范围在扩大。

    罗耀和唐鑫明知道不断有人被捕，也无能为力，他们根本不掌握一些潜伏人员的情况，唐鑫这一系的人一开始波及了一些，但后来得到疏散和撤离的通知后，全部都都转移至乡下了，力量得以保存了下来。

    而李果戡一系的，除去个别躲过了搜捕，绝大部分都被捕了。

    其中还有一部分是当初选择跟李国琛，而拒绝“河神”小组的招揽，这一次差不多全军覆没了，只有两个侥幸躲过了追捕，逃到了乡下躲起来，许久之后才联系上。

    ……

    山城，军统局本部。

    “戴老板，江城急电！”毛齐五一路心急火燎的推开了戴雨农密室的门，走了进来，见到了坐在沙发上，闭目的戴雨农。

    “戴老板，江城……”毛齐五继续开口一声，戴雨农突然睁开双眸，射出摄人心魄的寒光。

    “损失如何？”

    “损失很大，江城区元气大伤，除了副区长唐鑫一部侥幸躲过了搜捕，现在全部疏散转移至乡下安全区域。”毛齐五低着头说道。

    “李果戡是干什么吃的，日本人才占领江城几天，就差点儿把整个江城区连根拔起？”戴雨农暴怒异常。

    “唐鑫和罗耀都推断，极有可能是内奸所为。”

    “内奸，谁是内奸，查出来了吗？”戴雨农怒道，“还不是李果戡无能，自己的内部都控制不了，他是怎么当这个区长的，枉我当初对他期望如此之高，把潜伏江城这么重要的任务交给他！”

    “戴老板，江城那边还等着您的回复呢？”

    “调整任命唐鑫为江城区区长，收拢残部，甄别敌我，营救被捕的同志，若是城区不能立足，可移至近郊指挥。”戴雨农考虑了一下吩咐道。

    “江城区损失这么大，可否把‘河神’直属组并入江城区统一行动呢？”毛齐五斟酌了一下，建议道。

    “不，直属组不动，这是我们在江城的王牌，非特别紧要关头不可擅动。”戴雨农直接拒绝道。

    “是。”

    “那位的飞机到河内没有？”戴雨农问道。

    “已经到了。”

    “消息很快就会传回国内，我们都要做好应对准备吧。”戴雨农长长的吸了一口气道，“齐五，给我准备一架运输机，我要飞西京。”

    “是。”

    彼时，老头子正在西京视察和督战。

