    凤白泠也留意到了小锦情绪上的变化，这孩子讨厌猫？

    东方锦走过来，看到妹妹东方绣这副模样，恼怒道。

    “谁欺负了绣绣？独孤小锦，是不是你？我妹妹好心好意和你玩，你敢欺负她！”

    东方锦兄妹俩和独孤小锦年龄相近，东方锦很讨厌独孤小锦，可东方绣却很喜欢他，老是想找机会亲近小锦，可小锦有恐女症，第一次见面时，甚至打伤了他妹妹。

    东方锦满脸骄横，作势就要去推攘独孤小锦。

    “皇长孙慎言。”

    一直未开口的独孤鹜眼眸一沉，东方锦吓了一跳，忙躲到纳兰湮儿身后。

    “皇长孙女行为不当，害人害己。教养嬷嬷和几个宫女在身旁，也不阻拦，是为失责，理应杖毙。”

    独孤鹜淡淡开了口。

    教养嬷嬷和几个宫女吓得脸色煞白，两腿发软，跪在地上。

    “太子妃救奴才。”

    “鹜王，张嬷嬷是绣绣的奶娘。”

    纳兰湮儿还想求情。

    独孤鹜双掌落在了膝上，修长的指轻轻叩着膝，眸间如凝了一层寒霜。

    “拖出去，毙了。”

    太后由东方莲华搀着踱了过来。

    她在湖心亭就听说了，东方绣在宫中玩弹弓，打伤了好几个太监和宫女，绣绣年纪小，想来就是手下那群老奴才仗势欺人，这种奴才，留不得。

    纳兰湮儿委屈的咬了咬唇，垂下眸来。

    她身旁，东方锦看到母妃受了委屈，眼底闪过一抹怒色，可他面上并没有表露出来，反而笑眯眯上前给太后请安。

    “太奶奶，我今儿在国子监又学了新的律文，特意来背给您听。”

    说着，他洋洋洒洒背诵了一篇律文，五六百字，一字不落。

    太后听了，笑着夸道。

    “好孩子，一日比一日聪明伶俐了。”

    “独孤小锦，今日你不也学了这篇律文，不如你也背给太奶奶听听？”

    东方锦挑衅着，看向独孤小锦，独孤小锦在人前，完整的一句话都很难说出来，何况是背诵几百字。

    他就等着看独孤小锦出丑呢。

    独孤小锦垂着头。

    独孤鹜蹙了蹙眉，刚要开口替独孤小锦推辞了。

    “小锦，你不是说有礼物要带给太奶奶？”

    身旁，凤白泠轻轻推了独孤小锦一把，独孤小锦猛地抬起头，对上凤白泠的眼。

    凤白泠的目光里，满是鼓励。

    心底仿佛注入了一股力量，独孤小锦走到太后面前。

    “太……奶奶……”

    手帕里包着一块桂花糕。

    太后一怔，她眼眶发热。

    独孤小锦和独孤鹜性情相似，鲜少与人亲近。

    每次来皇宫，也都是躲得远远的，这是他第一次，主动靠近。

    也是第一次，他叫自己太奶奶。

    都说隔代亲，隔了两代，那就更亲了。

    在太后眼中，小小一只的独孤小锦俨然就是独孤鹜的缩小版，怎么看，怎么可爱。

    那眉眼那神情和当初刚来皇宫时的独孤鹜如出一辙，谁敢说，这孩子是捡来的！

    太后含着热泪，接过那块桂花糕。

    “哀家最近吃药吃的嘴苦，桂花糕是哀家最爱吃的，这个时节可不好买到。还是小锦贴心，不像你那父王，每回来看哀家，都空着手，还老是绷着张棺材脸。”

    太后笑得开怀，那模样可比刚才东方锦背了几百字要开心多了。

    东方锦一看，鼻子都要气歪了。

    一块喂狗的破糕点罢了，太奶奶为什么笑的那么开心。

    棺材脸？

    独孤小锦暗暗瞥了眼父王，后者绷着一张脸，还真挺像。

    再看看一旁，凤白泠已经噗嗤一声笑了出来，引来独孤鹜极其不满的一个瞪视。

    许是被凤白泠感染了，他小嘴禁不住也咧开了，心中觉得太后也不那么可怕了。

    他小小声道。

    “禀太奶奶，是母妃教导得好。”

    太后又是一愣，满脸惊喜看向独孤小锦。

    独孤鹜娶了三任正妃，独孤小锦可从未在人前管谁叫过母妃。

    “阿鹜，阿泠，你们过来。”

    太后拉着独孤小锦到了身旁，冲着凤白泠和独孤鹜招了招手，两人踱到太后身前。

    “阿泠，往后，阿鹜和小锦父子俩就交给你了。”

    太后郑重其事，将父子俩的手一并交到了凤白泠手中。

    凤白泠眼睛一亮，顺势接过独孤鹜和小锦的手。

    “太后放心，往后我们都是一家人了。”

    她笑的美眸弯弯，心里美滋滋，再多来几次，急救箱里第三层就能打开了。

    独孤鹜黑着脸，当着太后的面，他实在不好把凤白泠那只摸来摸去的爪子摔开。

    不远处，一道幽怨的目光，看着这一幕。

    其乐融融，就如一家子。

    凤白泠甚至还未嫁过去，就已经被独孤小锦接纳了。

    纳兰湮儿眸光发冷，她看向儿子东方锦。

    东方锦一脸的气呼呼，满脸嫉妒瞪着眼前的一家三口。

    他身份尊贵，又是皇长孙，可他的爹爹却一直昏迷不醒，从来不曾像是今日这样，护着他。

    纳兰湮儿看得心中酸涩。

    她好想告诉东方锦，他才是独孤鹜的孩子。

    那个野种，根本不配叫独孤鹜父王。

    还有那个凤白泠，也没有资格鸠占鹊巢。

    她绝不能让凤白泠这么得意下去。

    可是有独孤鹜在，她不好动用祝术。

    纳兰湮儿美眸一转，看向东方锦怀里的那一只番猫，她抬起手，趁着众人的目光都留意着太后那边时，扯了扯番猫的尾巴。

    那番猫喵的大叫一声，蹿了出去。

    听到猫叫声时，独孤小锦脸上的笑凝固住。

    他一回头，看到番猫扑上前来。

    那一双蓝黄相间的眸里满是凶光。

    他脑中，轰鸣一声，有什么东西一下子崩断了。

    他忽然大叫一声，冲上前去，掐住番猫的咽喉，喉咙里发出了嘶嘶嘶的响声。

    那声音，就如蛇吐信。

    众人脸色大变，就听到喀拉一声，番猫不及挣扎，就被的孤独小锦拧断了脖子。

    “独孤小锦发疯了！”

    东方锦大叫道。

    独孤小锦缓缓转过头来，目中只有野兽一般的疯狂，他那双漆黑的瞳仁在阳光下，一点点变了颜色。

    一蓝一金，异色的瞳！

