
　　【也难怪，以你古武者的全力一击的确不可能击败他，但是以觉醒者实力与古武的全力一击都聚集在一处，就算越级挑战，一拳不死也得大残。】

　　“所以说我可以靠这个刷分咯？”烬的脸色大好，要是真可以这样刷分的话，那不需要多久自己就能达到一千贡献点。

　　【额…好像的确可以这样，不过就有点不地道了，对手只有古武中阶低段实力，而你却连觉醒者的实力都展现出来，这样对你来说无疑是绝对的压倒性实力，那么我们的初衷是什么？】

　　【我们刚开始的目的是什么？不就是绝境逢生、劫后余生吗？那么你要是不给自己任何压力又怎会变强，若一味只想着投机取巧那你这辈子也就最多停留在这个星球最强这个宇宙最弱的层次了。】

　　一个星球最强的在那个先前烬去的位面里顶多比普通人强一点。

　　“对了，我有个问题疑惑挺久的，想问一下你，但是一直没找到合适的时间。”

　　【哦…什么问题？】

　　“这个世界为什么突然有了感染者？他们为什么那类那么像人类变异体？”烬开口询问道。

　　【这个星球突然出现感染者那是因为位面在替换，千年、万能，每个星球都躲不掉的劫难…要面临的无非就是同族人变异，然后自相残杀，势力在那起内讧，在面临内忧外患。】

　　“位面在替换？”

　　【嗯，你可以认为是空间裂缝在逐渐变多，这样也会导致宇宙里的势力扩散。】

　　【至于第二个问题，嗯…他们为什么那么像变异体可能是因为跟那股突如其来的势力下了什么契约所导致的。】

　　“突如其来的势力是什么？”

　　【就是让每个所诞生空间裂缝的国度地区所产生感染者，变异体。】

　　“那契约呢？”

　　【简单的说就是跟这个世界的签订合同差不多，这样才能保证一个国度人民的安全，但是血脉从某种意义上会被剥夺至少50%，另外的50%血脉则是那签订合同契约变异体的血脉。】

　　【他们常说人在家在，血脉什么的其实不是特别在意，能活下去就行了。】

　　“等等！”

　　烬听完对方所说的有些震惊。

　　因为当初墨痕带他到那个地方的宫殿里面之后，有一个是净化血脉，此时的烬就感觉这与那觉醒仪式有密切的关联。

　　【怎么了？】

　　“你还记得那个时候吗？我被墨痕带到那个地方，那个净化血脉是不是就是让我也签订契约？”

　　【…还真是，不过没事，那种层次的血脉力量还进化不了你的血脉，最多做你的辅助血脉，如今还是以你人类血脉为主。】

　　“那还不错，我以为什么时候被反噬了，变成那人不人鬼不鬼的怪物，我可不想这样。”

　　“还有最后一个问题，为什么在这个星期上会有古武？或者说最早的古武是谁创办的。”烬一脸严肃的问道。

　　【这个问题其实我也不太想告诉你的，主要是你接触到这些对你实力的增长没有起丝毫作用，不过你居然问了，那我也不好意思不给你讲。】

　　【这个星球古武最早不是说追溯到宇宙混沌初开吗？】

　　“对，不过我想应该没那么简单。”

　　【你的想法的确没错，不过这一切都要归功于那一位。】

　　“就是将我们这颗星球的空间裂缝封锁过的那个？”

　　【看来你也不是什么都不知道嘛…】

　　虚拟人咧嘴笑道。

　　【万年前，魔族大战，星际检察员也参与了战斗，空前绝后的对决，因为魔族人的不死不灭遭到人们的惦记，还有就是势力也在逐渐壮大，人族怕自己的地位受到威胁，所以就提前下手，欲将魔族杀绝殆尽移除后患。】

　　星际检查员是评选出来的，实力最弱的也都足以一个人平掉一个百万人的低等繁荣度国度，而且被评选出来的实力也定然是千万人中最突出的。

　　他们管控一方国度安危，有的则是游走在宇宙各地，行迹不定。

　　【哈哈哈～你看我，说了那么多都跑题了。】

　　“没事，你接着讲，我再听。”烬期待的听着。

　　【古武这东西研发于他之手，武技也基本出自他之手，不过却没有完好的流传下来，不过在我这个系统面前这些都是小事。】

　　经过一番询问，耽搁了不少时间…

　　“嗯，没事了，你继续唤出那人给我刷分吧，没个战技防身可不行，分分钟被秒。”

　　而后那个人再次出现在自己面前。

　　三天后……

　　“哎～累死我了，终于一千贡献点了。”

　　【你这三天里勉强有那么一丢丢长进，不过还不够，你继续加油，所以你现在贡献点够了，你要换什么？】

　　“就先换个鹰爪突袭吧。”

　　叮～，成功兑换，消耗1000点贡献点兑换鹰爪突袭。

　　而后被购过来的鹰爪突袭那下面的菜单栏写着售空。

　　烬的那个系统面板上多了个背包按键，点进去可以看到一本鹰爪突袭出现在那里。

　　烬点开背包后，再次点了下鹰爪突袭那本秘籍，随后秘籍被打开，里面有各种讲解。

　　将身体炁引入全身，然后手掌呈现出鹰爪样。

　　第一式:鹰抓拳。

　　第二式：鹰掌。

　　第三式：鹰击长空。

　　整套就三式，但是从那本秘籍里可以看出每次调动炁使用战技消耗都很大，而且还都是必杀技一样的威力。

　　同样能提升自身实力。

　　“还是太勉强了吗…？”烬看了看自己的手说道。

　　没错，就算只用古武者的实力，对手也是战斗机器人一样的存在，根本没有任何痛觉，所以每次烬将那个虚拟出来的对手击败基本都是找准时机后一击毙命。

　　对那个虚拟人来说消化体力是根本不存在的，所以这也使得烬要以古武者中阶初段挑战起来困难了些。

　　不过只有一但开战，自己就从来没有松懈过，烬的战斗熟练度也或多或少得到了提升。

　　这点那个虚拟人也是看在眼里的，不过在这里自己是不死不灭的，死了还可以再生，对手败了也可以再生这就不会让烬感觉到危机感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三十章 没有危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 