    【副本结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【阵营任务是否完成：是】

    【评价：全场最佳，经验加成50%，游戏币加成50%】

    【恭喜，人物等级升至21级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性升级】

    【技巧:B】

    【冷兵器:C→B】

    【热兵器:D】

    【防具:D】

    【耐力:C→B】

    【探索:B→A】

    【您获得了全场最佳评价，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取】

    副本结束后社会帮会议室中，刚刚参加副本的成员都在其中，看到风焱晒出来的结算表，简直是惊呆了众人。

    游戏的等级上限是30级，一旦迈入20级之后，升级的速度就会越来越慢，所需要的经验是海量的，另外就是这一个副本又提升了风焱三项属性，最令人震惊的是风焱的探索等级居然提升到了A级了，具目前游戏中得到的情报来看，探索属性达到A级的玩家还没有出现，风焱很可能是第一个，并且更有可能是将第二名的进度甩了很多的那个。

    因为探索属性不像技巧等其他属性那样好提升，这项属性是唯一一项无法通过“刷”的形式来提升的，防具可以通过多次被敌方攻击而提升，冷热兵器自不必说，甚至可以自主练习，而技巧则是综合提升的。

    简单点说其他属性其实都可以通过在副本中无时无刻练习当中提升的，但探索不行，因为探索属性要结合副本给出的提示后才能进行探索，而一般一个副本给出的提示无论是主线任务、支线任务或者是隐藏任务都是有限的，这都是根据副本来匹配好的，固定就那么多想刷也刷不了，这属于固定资源。

    风焱将探索属性率先提升到了A级，其实是获得了一种系统很隐秘的推荐升级方式，也是非常困难的一种方式，那就是所谓的“滚雪球”。

    探索属性最难提升，其实指的无非就是玩家各项属性以及人物等级越高，所接触到的副本难度越大，这是无可厚非也是游戏的基本法则。

    而想要提升最难提升的探索属性，则需要从刚进入《心跳领域》这个游戏的那天起，就要展现出非凡的洞察力，且每个副本都将这种非凡的洞察力和探索能力发挥到极致才行。

    风焱从新手副本开始探索分数就能达到接近满分的状态，这样一来探索属性就仿佛在与他个人共同生长一样，中后期遇见更难副本的时候，他本身就具备了可观的探索等级，依托于这样的等级则可以得到普通探索等级玩家所根本不可能获取的隐藏信息，这时再加上他继续展现出的洞察力，就形成了“滚雪球”效应。

    通俗点来说无非就是钱生钱效应。

    这一点是大多数人都会忽略的，包括此刻在座的所有社会帮成员。

    花轮同学有些嫉妒的说道：“焱兄，有时候我真的怀疑你是不是游戏公司内部的人，这个副本我们都出了力，凭什么就你能有这么强悍的结算表？”

    刘铮扶了扶眼镜道：“刚刚从我们交换过彼此的游戏信息中不难得出，其实游戏成功的核心部分是在焱风那里完成的，我所指的是他选择果断的进入皇宫寻找机会。如果没有他用【戏虐之魂】与皇上的谈判，朝廷一定会继续走挑拨江湖门派的路线，届时名剑山庄也好各路江湖门派也好，必然会两败俱伤，也就谈不了什么武林谢幕了，主线任务会自动失败的。”

    风焱附和道：“就是就是，我可是用了宝贵的【戏虐之魂】才干掉那个太监的啊，牺牲可大了。”

    胖虎有些无奈道：“师父那是为了你自己吧，你不杀了李公公就救不出姜凌燕，秋景天就不会给你【血凝霜】啊。”

    风焱一瞪眼道：“闭嘴！”

    而也被邀请到社会帮会议室里的无影在听完风焱的抱怨后，则是觉得眼前的这个家伙更加的可怕了，所有人刚刚都看了风焱与李公公战斗的录像视频。

    与那么厉害的NPC交手，居然一本指向型技能书都没用，纯靠和【戏虐之魂】的算计与配合，在吃透了自身所有装备的主被动技能的情况下单杀了一名副本BOSS，这是什么样的操作？反正无影是自愧不如，他绝不可能办到这一点。

    风焱又何尝不想使用指向型技能书呢，可这指向型技能书是他的短板，他还真是一本没有。

    所谓指向型技能书，指的是类似于无影的【地心斩】，太二真人的【逆鳞脚】以及八千流的【龙槌闪】，这类技能都有一个特点，就是发动一次指定目标的高强度攻击，或者是针对敌方当时状态的弱点攻击。

    这类技能目前在游戏中是极为抢手的存在，因为《心跳领域》是一个很平衡的游戏，推荐玩家更多的通过探索以及多加借助副本当中的资源来进行游戏，无论是对抗模式还是普通模式都是如此，而这类指向型技能一般威力都很大，且针对性强，一旦玩家得到之后在副本当中使用出来，特别是对抗模式当中使用出来，就颇有些破坏游戏平衡的感觉在里面。

    但也不能说的那么绝对，因为这种技能书也是玩家通过副本努力得来的，没什么好较真的，值得争议的无非就是有些金主没有通过副本努力高价买这类无需拾取绑定的技能书罢了。

    不讲道理见面就开不知道从哪儿得到的指向型技能，就有那么点这种感觉在里面。

    风焱身上的几个技能【超然六感】【凭虚临风】这两个都是持续作战类的技能，【口喷式虚闪】还只能算半指向型的，毕竟是需要瞄准的，如果用普通攻击模式的话威力还一般，蓄力模式的话则偏向于准备类型的技能，而唯一一个指向型的技能【夜之凄】则也是辅助型的，它只管出现在敌方玩家身后，对攻击力等效果没有加成。

    所以风焱拥有的这几个永久掌握的技能是偏实用型的，用于战斗的话需要高超的理解能力与思维配合，但要说瞬间分出胜负的指向型技能他真就一个没有，并且这也不是他的强项，他甚至不屑用那样的战斗方式来战斗。

    但游戏进入到中后期之后，节奏开始变的快了起来，对抗模式也激烈的许多，如果能有一个或多个此类的技能书傍身的话，则会让自己的应变能力更强。

    风焱在进入这个副本之前就已经有了这种觉悟，所以在此副本中他刻意往这上面动了些心思，而若是能从武侠副本当中获得指向型技能，质量则会更高一些，机会难得。

    功夫不负有心人，通过敲竹杠……啊不是，通过他的努力，终于算是有了收获。