    在这次哥谭市严打的背景下，有一个人活得格外滋润。

    罗伯特·卡伦，这位曾经是油腻中年外加绿帽侠的私人理财顾问，最近混的可谓是风生水起、鲜花着锦烈火烹油。

    靠着李昂给他的现金，罗伯特盘下了黑帮崩塌时留下的零星店铺，又用先前买下的金店作为掩护，以价值数千万美元的金块作为交易物，从急于脱身逃亡境外的黑帮二把手那儿买下了一大堆不动产。

    蹲过几年大牢、留下案底的罗伯特行事谨慎细密，配合作为律师的好基友吉米·麦吉尔，两人帮助雇主，在这场瓜分黑帮遗产的盛宴中抢到了十倍于其总财产的蛋糕。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这笔不义之财让李昂名下瞬间多了十几家舞厅夜店、酒楼酒店，乃至炼钢厂、汽车厂、化工厂，摇身一变成为名副其实的实业家与亿万富豪。

    而此时，威廉姆斯庄园的地下室里，李昂正在翻阅着瑞贝卡和康斯坦丁写下的神秘学典籍。

    继承自古希腊思辨哲学的古典神秘学派，通常认为世界的本源是一种名为“大源”的神秘存在。

    大源无处不在，像密密麻麻的脉络一样贯穿着整个世界，自内而外散发着一种被称为“以太”的特殊因子。

    人类中的佼佼者能感应到空气中游离的以太，天资卓越者甚至能将自己的身体充当转换回路，把大源散发出的以太收为己用，作成人类也能使用的魔力，

    这种天资卓越者，被人称为巫师、法师、魔术师之类，而他们体内的转换回路，则被称为魔术回路。

    “西方神秘学中的魔术回路，大抵就相当于东方修行者专门用于吸纳天地灵气的经脉，”李昂皱眉评价道：“沟通天地，化天地伟力为己用，在这一点上，东西方修士都是一样的。”

    不同的一点在于，东方修行者能明辨自身，在体内开创气海，容纳灵气，等到气海渐满，再将灵气压缩液化，成就筑基。

    而西方追求真理的神秘学者，则走上了另一条发展道路。

    他们认为，只要不断在人体内开辟新的魔术回路，自然而然就能扩大对于以太（也就是灵气）的影响范围，

    “这一过程相当于东方修士扩充体内经脉，方便沟通天地灵气。”

    简而言之，如果把大源当做海洋，那么法师就相当于水泵，魔术回路就相当于是水管，

    水管越多，抽出来的水量就越多；而水管的质量越高，就能承受更加庞大的水压，

    魔术回路的数目可以通过后天的人造回路辅助，来增加一到两根，而魔术回路的强度，则能通过日积月累的联系，而变得坚固柔韧，

    “这个过程相当于修道中的炼精化气，强化奇经八脉，不让自己在施展术法过程中被溢满的灵气撑爆。”

    在这种背景下，一些神秘学者发现，人体内的魔术回路是有上限的。

    二十根魔法回路可以算得上是高端人才，三十根能称得上是天资卓越，凤毛麟角，四十根则可以跟历史上的风流人物一较高下，

    此外，巫师们还发现，魔术回路作为一种“天赋异禀”，是可以遗传的。

    譬如康斯坦丁，他拥有二十五根魔术回路，如果追根溯源，大致能一路排查到亚瑟王时期的法师梅林身上——当然这是稀释了无数代的血缘关系。

    又譬如瑞贝卡，作为一个活了两百多岁的老巫婆，她的魔术回路则高达三十一根，堪称惊才艳艳，而起祖上，则能追溯到古希腊时期，菲尔德神庙中某位能沟通神灵的先知。

    如果一个巫师家族能一直保持血脉正统，或者与其他血统高贵的巫师世家联姻，就可以将魔术回路的天赋一直继承下去，子子孙孙无穷匮。

    说来可笑，自诩高贵的巫师们，其传承天赋的方式竟然与猫类、犬类的配种方式不谋而合，讲究一个血统论的优生优育......

    东方的修士也承认天赋的因素，譬如《黄庭经》那“玉池清水灌灵根，灵根坚固老不衰”中的灵根，又譬如“极向离明格”、“紫府同宫格”之类的命格，

    但是，以是“王侯将相宁有种乎”为口号的东方修士从来不认为天赋是修行的唯一要素，哪怕天赋拙劣，只要有大毅力、大智慧、大福缘，大喊一声“我命由我不由天”，未尝不能硬生生踏出一条康庄大道。

    其次，东方修行者也绝不认同什么天赋遗传的血统论，

    世胄蹑高位，英俊沉下僚，封建统治者为了维持正统的延续性而炮制出的血统论，在修士眼中屁都不值，恐怕只有那些“贵族情节”侵入脑髓的小资以及种姓制度根深蒂固的印度三哥，才会相信血统论这种鬼扯东西。

    李昂若有所思地放下了手中的一叠叠厚纸，喃喃自语道：“虽然这西方巫师稍有些走进歧途不可自拔的意味，但他们的魔术回路体系还挺有意思的。”

    他打开灵识，在广龙十方锁灵阵的加持下，眨眼之间审视完瑞贝卡与康斯坦丁的灵体，在脑海中复制下了两人的魔术回路。

    李昂闭上了双眼，在脑海中转录着庞大的信息量。

    片刻之后，他睁开眼睛，奔向地下室角落那整整齐齐码放着的成套锻造设备，开始炼制法器。

    他将先前买来的钢管融化，铸成实心方块，不等赤红的铁块表面冷却，就借着广龙十方锁灵阵汲取来的灵气，用刻刀在铁块上镌刻着充满西方神秘学色彩的瑰丽纹路。

    “人体中的魔术回路是沟通以太的桥梁，而作为肉体凡胎，每根魔术回路能容纳的以太是有限的，”

    李昂一边说着，一边用小刀割开拇指，将赤红血液顺着纹路滴进铁块之中，

    “如果能把魔术回路以修士精血作为笔触，复刻在钢铁上...”

    瑞贝卡与康斯坦丁瞪大了眼镜，他们逐渐看懂了李昂正在干什么，

    把一个无知无觉的铁块，铸造成拥有魔术回路的兵器，

    广龙十方锁灵阵汲取着海面上的灵气，磅礴浩瀚的以太灌注进入铁块，令钢铁吱呀作响，

    良久，铁块逐渐冷却了下来，