    

    “过来吧，Fang！”

    随着菲利普的召唤，机械暴龙当即甩动嘴里叼着的绳子，将翔太郎甩到了安全的地面，然后一蹦一跳地跑到了菲利普的手里。

    菲利普一把抓住机械暴龙，按住它的尾部一个旋转，原本被隐藏起来的记忆体顿时显露了出来。

    【Fang！】

    随着记忆体的启动，菲利普的腰间也浮现出了Double驱动器，虽然翔太郎那边的驱动器被金属液体给封锁住了，但是他身上的却没问题。

    与此同时，原本插在翔太郎腰带上的Joker记忆体也化为数据消失，出现在了菲利普这边。

    “变身！”菲利普冷喝一声，决然地将Fang记忆体插入了腰带。

    【Fang！Joker！】

    “额啊啊啊！！！”

    菲利普仰天嘶吼起来，一套半黑半白，浑身带有狰狞尖刺的战甲随之出现在了他的身上。

    假面骑士W强化形态，獠牙王牌！

    “这个W是怎么回事？！”看着浑身散发着疯狂气息袭向自己的菲利普，仓田剑儿下意识招出大量Museum战斗员挡在了自己面前。

    “额啊！！”与之前相比，现在的W战斗起来可以说毫无章法，但是却招招致命，似乎浑身上下都成了武器，无处不可杀人，Museum的小兵们正在以肉眼可见的速度锐减着。

    【Arm Fang！】

    似乎还觉得现在的杀戮速度太慢，失控了的菲利普在本能的驱使下按动了记忆体上原属于机械暴龙尾巴的部分，顿时一柄獠牙状的利刃出现在了他的右手腕部。

    “喝啊！！”带着无比锐利的锋芒，斩断了空气的攻击转瞬之间就清空了所有的Museum战斗员。

    接着菲利普又冲向了不远处的武装Dopant，招招致命地追着它就是一顿毒打。

    “喂喂！菲利普！快醒醒啊！”看到菲利普疯魔的模样，属于翔太郎的意识不由着急地劝阻起来。

    “给我站起来！”被不知道第几次打飞出去的Dopant慌乱之间看到了不远处的麻生冬美，当即一把将她提了起来挡在了身前，“这下看你怎么办！”

    然而菲利普却仍然是不管不顾地挥动手腕上的利刃，快速冲向了他们。

    “喂！菲利普！不要啊！”

    “混蛋！你快住手啊！”

    翔太郎声嘶力竭地大喊起来，然后在下一刻与菲利普的意识达成了共鸣，猛然沉入了一个奇异的世界之中。

    这是一个布满了书架以及书本的世界，恍如一个没有边际的图书馆，不过这个世界现在已经到处都充满了熊熊燃烧的火焰，给人一种很快就会崩溃的感觉。

    “这是地球图书馆吗？”突然出现在这的翔太郎一愣，不过很快很快就反应了过来，“不对，这是菲利普的意识里！”

    “那家伙的认知与理性正在不断被焚烧，我必须赶快救出他！”

    “你在哪……你在哪里？！”

    “菲利普！”

    翔太郎当即在这个火焰的世界中竭力地寻找起了菲利普，而总算皇天不负有心人，靠着与菲利普之间的隐秘联系，他总算在一堆书籍之下找到了昏迷的菲利普。

    “喂！菲利普！”翔太郎赶忙跑上去把自己的好基友给救了出来。

    “翔太郎……”菲利普缓缓睁开眼睛，看着翔太郎露出了笑容，“我一直相信着，翔太郎，你一定能找到我的！”

    “那还用说，我们是什么关系啊！”翔太郎也松了口气。

    “没错，我们是……”

    “二人一体的假面骑士啊！”x2

    两人大喝一声，互相支撑着站了起来，一道耀眼的白光闪过，这个世界当即恢复成了一个充满了光明与书籍的理性世界。

    而只过去了一瞬的外界，菲利普的腕刃堪堪停在了麻生冬美的眼前。

    “麻生小姐，已经没事了！”恢复了意识的菲利普开口道，然后立马将她从Dopant手里拉了出来，推到了一旁。

    “撒，细数你的罪恶吧！”x2

    “你刚刚有再动手吗？”看着开始草虐Dopant菲利普，龙我转头向着米娜问道。

    “嗯，我用念力拦了一下，不然她的脑袋已经被一刀两断了。”米娜点了点头。

    “……”龙我无语地摇了摇头。

    感情不是女主待遇就辣么差？

    原剧里亚树子被这么挟持的时候可是安然无恙，现在换了个配角就要死？

    配角就没有人权了吗？龙我暗暗控诉了一番这个世界的世界意识。

    话说这个世界的意识是不是就是“盖亚意识”、“地球意识”来着？也就是地球之井里面的地球记忆？

    那这地球意识是不是太偏心了？不管菲利普这个真·地球之子，却把亚树子这个伪·女主给安排得妥妥当当。

    老爸是假面骑士，手下是假面骑士，老公也是假面骑士，简而言之全家都是假面骑士？

    【Shoulder Fang！】

    拔下肩甲上伸出的一柄獠牙利刃，菲利普像是回旋镖一样投出了这柄利刃。

    而一心逃跑的Dopant也被直接被其击中，逃跑失败的同时瞬间中了数十镖，凄惨地摔了个狗吃屎。

    龙我表示，这就叫自己约的架，哭着跪着都要打完！

    “嗯，这个第一次用的Fang的必杀技，就叫做Fang Straizer（獠牙足刃回旋踢）怎么样？”翔太郎摸了摸下巴，冥思苦想了一会道。

    “你想用什么名字都行啦！”菲利普失笑一声，连续按动了三下Fang记忆体的小尾巴。

    【Fang！】

    【Maximum Drive！】

    “Fang Straizer！”x2

    右脚腕部延伸出一支獠牙，菲利普一跃而起，整个人快速旋转，带着一阵旋风踢向了Dopant。

    “喝啊！！”

    “Boom！！”

    随着一道F形印记浮现，Dopant直接原地爆炸倒在了地上，麻生冬美见状赶忙冲了过去。

    不过有一说一，龙我觉得这个必杀技的名字更应该是“爱的魔力转圈圈”才对啊！

    “这家伙不得了！”与此同时，躲在工厂暗处的园咲冴子见到獠牙王牌这么凶猛，顿觉不妙，立马发动自己的跑车一溜烟冲了出去。

    龙我瞟了她一眼，说真的，要是她没有动，估计菲利普他们根本不会发现她，结果他就是这么莫名其妙的送出来了。

    果然，听到引擎声的菲利普两人转过头来，这才发现了园咲冴子的踪影。

    “是她！别想跑！”菲利普当即就想追上去，但是今天一整天的逃跑以及战斗已经耗尽了他的体力，脚下一软直接软倒在了地上。

    “怎么突然没力了？”菲利普疑惑道。

    “是你的体力耗尽了！”翔太郎拖着菲利普无力的躯体来到了他自己的身体旁边，一刀劈开身上的绳子以及驱动器上凝固的金属液体，然后解除了变身，“接下来就让我来吧！”

    “拜托你了！”

    【Cyclone！】

    【Joker！】

    “变身！”x2

    【Cyclone！Joker！】

    “有两个变身者可以换着上还是赖皮啊！”看着换人上场，骑车追出去的翔太郎，龙我吐槽道。

    “我也可以啊！”这时米娜突然略显兴奋地指了指自己。

    “你想亲自战斗吗？”龙我惊讶地看着她。

    其实他原本也就有类似的想法，不过目标是羽原徕，所以才把Heat记忆体给了她。

    当然，为了凑齐自己使用的26支记忆体，他还再次具现出一枚来交给米娜，补全了她身上的一整套记忆体。

    因为在龙我看来，米娜这个超能力者就应该是远程的法师才对，用不上亲自上战场肉搏，再加上她性格偏温柔，所以龙我也就没考虑过她。

    没想到她现在这应该是被记忆体引起了兴趣？竟然想亲自上场战斗了。

    不过仔细一想，好像在遇到她的时候，她就是个喜欢近战的近战法师来着？        

