    君临他们虽然都聚在一起玩闹，但还是会还时不时的登录一下游戏。

    毕竟他们也得确定一下二测正式开启的时间。

    这不他们刚登录，就收到了九龙密匙第二环任务完成。

    五百贡献点就这么送到了他们的手里。

    不得不说，这个任务是真的躺着赚。

    徐念这边也是收到了九龙密匙第二环任务完成的提醒。

    【宿主任务完成，奖励评定为：甲！】

    【奖励二测开启！】

    看着系统的提醒，徐念也知道二测的玩家要正式的到来了，更多的韭菜要来奉献自己了啊。

    君临他们也是跟着徐念，选择了一起离开九霄盟。

    二测的开启，需要徐念这个掌门返回才行。

    一行人也是告别了崔胜书他们。

    临走看着崔胜书满脸的笑容，也是让君临他们有些摸不清楚。

    怎么感觉这个NPC变脸和翻书一样？

    看来这波强制剧情似乎成了。

    九龙密匙的新任务还没下来，难道说是这个任务已经到此为止了？

    对于君临他们来说，自然是不希望这个任务结束的。

    毕竟这任务的奖励可是很多的。

    他们现在最需要的就是足够多的贡献点！

    “你们发现没有，掌门今天似乎笑了好多次，看上去怪吓人的。”

    “我一直猜测掌门是个高级AI，有特定的程序。”

    “不好说，万一是狗策划在操控呢？”

    “我也感觉掌门其实是游戏的策划在操控，但是一直没找到什么证据。”

    “……”

    君临摇了摇头，笑道：“我们不用在乎这个，我感觉这次回去，恐怕就要开启二测了。”

    不得不说。

    他的猜测真准！

    徐念的目标还真是一会去收拾一下就准备二测开启。

    九龙密匙的任务停了下来，想必也是因为二测的缘故。

    毕竟二测可是和九龙秘宝挂钩的。

    对于玩家来说，这一次可是会牵扯更多的人进来，到时候九龙秘宝出世一定是一场大战。

    谁能成为最后赢家还不好说呢。

    不过徐念已经将九龙密匙的名单留下，消息一旦散布出去，整个江湖恐怕都要震动了。

    就在他们离开九霄盟的地盘没多久。

    一队人马从远处飞奔而来。

    飞鱼服，绣春刀！

    “握草，锦衣卫？”

    带毒熊猫看着朝他们而来的队伍，羡慕道：“这游戏居然还有锦衣卫，也不知道我们能不能加入其中，太帅了。”

    “我认为我们需要弄一身标志性的衣服了。”

    凤梧树下点头道：“这种衣服穿着才有辨识性，才能提升我们的名气！”

    飞奔而来的锦衣卫，直接从他们旁边经过。

    领头的正是大阴阳手龚龙飞。

    经过徐念他们身边的时候，龚龙飞的眼神从徐念身上扫过，冷漠至极。

    他们赶往凤翔府之后，发现凤翔府并没有被血魔教攻占。

    甚至血魔教还土崩瓦解了。

    了解了一番后，他们也是有些纳闷。

    天降雷罚？

    这种事情都能发生？

    如果不是因为很多人说起，他们恐怕都不会相信这样的事情。

    周云通的事情也被北镇抚司查清楚，有人盗用大印盖章，陷害了一番远在凤翔府的周云通。

    至于到底是谁，锦衣卫并没有过多的解释。

    此事对于周云通来说，也算是到此为止了。

    他也不想把事情闹得太大。

    背后害他的人绝对是京城的三个千户之一，反正以后迟早会回去，到时候再查也不急。

    这一次凤翔府之危被解决，龚龙飞帮忙带人处理了一下后续事情。

    得知是玄黄派出手保护了凤翔府，而且还拼死抵抗血魔教。

    周云通心里对徐念也是万分感谢。

    若是凤翔府失守，他周云通掉的可不止是脑袋！

    他全家的性命都可能会没！

    好在事情都解决了。

    送走了龚龙飞之后，他也是第一时间前往了玄黄派，打算亲自感谢七皇子。

    但他没想到的是徐念并不在玄黄派。

    而是去了天元府。

    而且还和龚龙飞他们一行人擦肩而过。

    “大人，刚才那几个人的气息，似乎和之前我们休息的密林中出现的几人相同。”

    百户微微眯起眼睛说了声。

    龚龙飞淡淡的嗯了声，道：“不用管他们，先回去再说，我收到消息说九霄盟的崔胜书去了一趟大方府，此事恐怕有些问题，回去找九霄盟询问一下。”

    “是！”

    百户急忙点头。

    至于刚才遇到的那几个年轻人……

    与他们又有何干系？

    只要不是被通缉的人，那他们也懒得去搭理。

    君临看着远去的锦衣卫，转头问道：“掌门，他们是锦衣卫没错吧？”

    其余几人也都看了过来。

    徐念点头道：“的确是锦衣卫，各州府都有锦衣卫千户坐镇，每一个都是宗师境界的高手，这也是江湖人不敢闹事的缘故。”

    “我们凤翔府也有锦衣卫坐镇？怎么没见过？”君临疑惑的看了眼其他人。

    几个人都是纷纷摇头。

    他们平日里都是聚集在一起，哪可能会见过锦衣卫？

    徐念解释道：“血魔教入侵之际，锦衣卫的人正好被调离，所以我们才没有遇到，若是锦衣卫的高手都在，血魔教可不敢那般大张旗鼓的。”

    锦衣卫又能如何？

    他的玩家以后也不输锦衣卫。

    等他回京的时候，到时候就是带着玩家横扫之际。

    现在他要做的事情很简单。

    召唤二测玩家。

    准备寻找九龙秘宝。

    以及……

    沈贵妃这边！

    前两个还简单一点，玩家自己来都没问题，但唯独这个沈贵妃是个麻烦。

    他完全对这个女人没印象。

    更是疑惑皇上为什么不杀了这个女人。

    自己的女儿和自己的儿子有染，皇上居然还能将这个女人留在宫里。

    这到底算是什么意思？

    不过沈贵妃前来凤翔府，摆明了就是来者不善。

    “回去后准备一下，我们玄黄派立刻招收新一批的弟子！”

    徐念回过神来，开口道：“以后的玄黄派，一定会超越九霄盟这样的势力！”

    凌霄殿五人组：？？？

    什么意思？

    这是告诉他们几个，二测就在他们返回玄黄派之后吗？

    这么突然的？！

