    难怪那个吻那么真实,让自己即便睡醒了还能感受到它带来的悸动和心跳。

    原来……是周湛吻了自己！

    棠悠顿时觉得一阵无以复加的羞耻涌遍全身。

    她怎么能让自己发生这种事…

    她以后要怎么面对周钦尧？

    洗脸的心思也没了，关上门,靠在门后心乱如麻,棠悠生了好久的气,气自己,更气周湛这样趁人之危。

    她愤恨难平地找出自己的手机，给周湛的号码拨过去。

    拨通后响了两声，挂掉了。

    很好，做了亏心事，现在连电话都不敢接了。

    棠悠在气头上，噼里啪啦给他发过去一串带着火药味的话：

    【趁我喝醉了亲我,以为我睡醒了就什么都不知道了吗？小人，伪君子，别再让我看到你！】

    一口气打完再点发送,一点都没犹豫。

    做完这一切棠悠都愣了愣。

    从前的自己绝不会这样果断,那时候她以为周钦尧摸了自己的屁股,一个字都不敢说，只敢偷偷打了一张大字报跟着他。

    此一时彼一时，时间真的可以改变一个人。

    但棠悠还是觉得,是周钦尧的出现改变了她,是他教会自己坚定和勇敢。

    想到这个，小姑娘心里生出浓浓的愧疚感。

    或许因为昨晚是情人节的原因，在酒吧听程泫说了许多难过的事后，自己也不可避免的想起了周钦尧,一时伤感多喝了几杯，竟然把一个不认识的男人错认成了自己想念太久的人。

    日有所思夜有所梦，可惜是个讨厌的人充当了她的梦。

    美梦变成了噩梦，棠悠好沮丧。

    靠在门背后烦了很久，她才无精打采地洗漱一番，穿好衣服走出了门。

    方莱正在楼下吃早餐，看到她下来，若无其事地问：

    “听说昨晚是周湛送你回来的？”

    棠悠一听到这个名字就厌恶：“妈，你别提他好吗？”

    方莱一愣，放下刀叉，莫名笑了出来：“怎么了？”

    方莱清晨起床听家里的佣人说了昨晚发生的事，以为是两个年轻人情难自控见了面，但现在听棠悠这个口气，好像不是自己想的那么回事。

    棠悠崩溃地捂着脸：“别说了，我不想再提到这个人，他就是个跟踪狂，变态狂。”

    方莱：“……”

    忍不住笑出声来。

    棠悠不满地望过来：“妈你笑什么？”

    方莱不紧不慢地吃着早餐：“我笑你……见到他真人后一定不会这么说了。”

    棠悠知道周湛一早就是母亲口中的矜贵少爷，钻石奇才，看他带着滤镜也是正常的。

    可她不喜欢，也不想要。

    不屑地撇了撇嘴：“不吃了，我回学校。”

    走之前方莱忽然想起了什么，喊住她问：“对了，你们系的演奏会什么时候开始？”

    海艺的管弦乐系每学年都会有一次演奏会，会邀请国内外知名的交响乐团和学生共同演出，算是实践，也是全学校的听觉盛宴福利。

    棠悠说：“我听学生会说还在拉赞助，可能在五月举行，怎么，你要来吗？”

    棠悠在这次演出中初次被选中了担任五名大提琴手的其中之一，作为大一新生已经是极大的荣幸和专业的肯定。

    方莱看了看日程表：“不巧，五月我可能去香港谈事了。”

    棠悠：“……”

    转身，关门。

    吃过早饭，方莱去了一趟周氏集团大楼听取月度汇报，新品牌的发展强势火爆，各项数据都在同比增高，会议结束后，方莱跟周钦尧也难得碰了个面。

    之前两人都忙，好多事都是隔空打电话，现在聚到一起，难免说起了棠悠的事。

    方莱调侃他：“昨晚送有有回去都没有暴露自己，你比我想的还要理智一点。”

    周钦尧：“……”

    其实我他妈一点都不理智。

    周钦尧现在一点都笑不出来。

    刚才会议上自己正在发言分析一项数据，手机响，他下意识先挂掉，后来才发觉是棠悠打来的。

    紧接着就收到了小姑娘炮轰的短信。

    正在开会的周钦尧看到那些话，表情是满满的无可奈何。

    这个姑娘，怎么喝醉了还能记得昨晚的事。

    被当成了变态，周钦尧又气又想笑。

    还想再一次，贪恋她唇的味道。

    “照今天开会这个趋势去看，用不了两三个月，公司就会盈利了。”方莱这时在旁边淡淡说：“你果然没让我失望。”

    周钦尧回神，谦逊一笑：“要谢谢伯母的帮忙。”

    “我帮你加油，也得你自己跑得动才行。”

    方莱这时不慌不忙地从包里掏出一张秘书帮她找来的计划书：“别说我这个伯母不近人情，有有学校的演奏会正在拉赞助，虽说这种学校里的小活动犯不着你这么大的面子去，但我想你应该用得上。”

    周钦尧接过来，看到下面的举行日期后，顿时就理解了方莱的意思。

    这是终于得到了首肯，要放他“出狱”了。

    周钦尧弯唇轻笑：“多谢伯母。”

    方莱慢悠悠离开：“之后就看你的了。”

    有了这样的盼头，时间也就过得愈发快了起来，和棠悠见面的日子越来越近，周钦尧的工作也越来越忙。

    但再忙，日程表上，5月7号这一天还是被早早的打上了印记。

    那一天，周钦尧只有一件待完成的工作——【见她】

    时间如风掠过，明明早春才刚刚过去，可海城热得快，五月的时候已经闻到了夏天的味道。

    海艺的管弦乐系最近忙碌的就是演奏会的事，这次系里的宣传部拉到了大赞助，活动办得比历来的每一届都要盛大，惹得外校的同学都来打听有没有票可以进来窥看一二。

    而棠悠作为大提琴手之一，也是临到演出的前一天才知道，这次活动的赞助方竟然是周家的【you】珠宝。

    应广告商那边的要求，演出场地外的地面广告，全部张贴了品牌的海报。

    这次海报上的宣传语情话换了一句——

    【you最珍贵】

    “我去看了一眼，好肉麻。”程泫回来跟棠悠说：“感觉周湛就是在隔空对你表白。”

    棠悠知道这个消息的时候也是一身的不自在。

    可她只是个演出的，赞助的事是学生会在联系，她也做不了主。

    顿了顿，程泫若有所思地问：

    “其实尧哥都离开这么久了，你有没有想过，会不会是你妈当时给了他一笔钱让他安静的离开，所以……”

    “不可能。”棠悠几乎是斩钉截铁地回答：“他不是这样的人。”

    “可你妈……”

    “对，我妈或许会做你说的这件事，但他不会接受的。”

    说完棠悠幽幽看着自己的琴，轻轻呢喃：“他还说会送一把镶满钻的大提琴给我呢。”

    程泫：“……”

    也不知道是棠悠在自欺欺人，还是自己太不相信有这样好的男人和爱情。

    气氛陷入沉默，程泫有些落寞，想什么出了神。

    棠悠这才注意到了她的神情，问她：“对了，你和蒋定……”

    程泫神色僵了僵，勉强挤出三分笑：“没事，分了。”

    棠悠：“？？”

    之前棠悠一直想问，程泫却总是回避这个问题。她从不主动去提和蒋定间的事，什么时候开始的，什么时候结束的，棠悠都不知道。

    现在这样的结果棠悠莫名有点内疚，无论怎么说，当初都是自己介绍他们认识的。

    “泫，你还好吗？如果你不开心，一定要告诉我。”

    “好啊。”程泫甩了甩长头发：“我又接了个广告你知道吗，这次合作的是那个流量小哥哥金阳，我说不准还能发展点新恋爱，我可不在一棵树上吊死。”

    “……”

    棠悠看得出程泫说这些话的时候故意做出的那种无所谓。

    她和程泫其实是两种人，一个外柔内刚，一个外表看着跟大尾巴狼似的，实际上内心很脆弱，一点都不坚强。

    唯一的相似是，两个姑娘都重感情。

    棠悠去拉程泫的手：“不管发生什么事，我都在你身边。”

    “我也是。”程泫也拉住她的：“我相信尧哥很快就会回来。”

    “嗯。”

    初夏终于如约而至，时间很快就到了演奏会的当天。

    演奏会设置在海艺最大的体育馆中心，里面曾经承办过国家一级演奏家的演奏会，无论从规模还是印象水平都能在海城排上号。

    这次学校请来的是新西兰的交响乐团，和海艺管弦乐系合作举行的一场演奏会，现场除了留出位置给赞助方，海艺的院长，主任等老师外，所有的票有一半通过学校公众号自助领取，还有一半对外售出。

    因为提前有人放话说从未在公共场合露面的周家太子爷会出现，因此这场演奏会的票一经放开就被抢购完毕。

    周湛这一年来的手段非常，将一个破产边缘的公司拉回来不说，还成功创建了新品牌，这样的男人注定是带着传奇色彩的。

    因此，人人都想目睹一眼这位太子爷的真面目，是否真如文章里说得那样清冷矜贵，不可一世。

    晚上七点，离开场还有半个小时的时候，现场的听众把整个体育场都坐满了。

    棠悠在后台化妆准备，听到旁边的同学窃窃私语：

    “周湛来了吗？”

    “不知道啊，刚刚我去看了第一排嘉宾席的位置还没坐满，应该还没到吧。”

    “好激动，好想看看他是不是真的有那么帅。”

    “……我也是我也是！”

    一群女生围在一起热烈地讨论着，有人过来问没有参与的棠悠：

    “棠悠，你不好奇啊？”

    棠悠声音轻轻的：“不好奇。”

    她都跟那个变态过了几次招了，不仅不好奇，还很讨厌。

    果然，越神秘的人设越招女生喜欢，她身边的这些同学就跟中了邪似的，明明是一场专业的交流演奏会，搞到现在却变成围观周家太子爷的狂欢盛宴。

    大家都在进行各种猜测，只有棠悠安静如鸡。

    就在这时，有人从前台跑过来，边跑边欣喜地说：“来了来了！周湛来了！天！我要疯了！好帅！”

    哗啦一声，后台的女生集体从化妆桌前起立，全部涌去了可以看到内场的那个小角落，探头探脑地打量着从外面进来，一身骄矜在前排坐下来的男人。

    再接着，人堆里统一整齐地发出赞叹声——“我操…真的好帅……”

    棠悠这时候就仿佛一个格格不入的存在，冷眼旁观着为周湛疯狂的一群同学。

    其实她也没有真正见过周湛长什么样子，但就算他帅到天理难容，也改变不了他对自己所做的那些偏执变态的行为。

    更改变不了自己对周钦尧坚定不移的心。

    老师进来催促做最后的准备，棠悠正要起身，忽然到周湛的短信。

    很简单的一句话——

    【演出顺利。】

    棠悠这才反应过来经过上次的事后自己竟然还没有把他拉黑，但仔细一想，如果程泫说得是真的，周湛是因为自己才来玩票这么小性质的一场演奏会…

    那会不会是周湛对上次她醉后无意识的行为产生了什么误会。

    棠悠细细琢磨了一会，发觉不可以再这样稀里糊涂下去了。

    她必须要找这个周湛认真谈一谈，当面说清楚。

    她不喜欢他，他们没可能。

    老师这时通知所有演员上场，棠悠定了定心，给他发过去一条：

    【结束了别走，我有话跟你说。】

    发完，匆匆收回手机，跟着大部队上了台。

    这次是海艺的管弦乐和新西兰的交响乐团共同合作完成的一场演奏会，一共有八首经典曲目。

    棠悠的位置在右侧前排，旁边是小提琴和竖笛。

    坐下的时候，她下意识看了下台下。

    可场内已经熄了灯，下面坐着的人面孔都是昏暗模糊的，她看不清楚，也不想在台上丢了仪态，拼命去找一个自己没有见过的，也不感兴趣的人。

    算了，一切都等演出结束再说。

    抱着这样的想法，棠悠在台上沉下心来，全部心思放在演奏上。

    她的头发已经长得很长了，柔顺安静地披在背后，身体跟随拉弓的动作偶尔前倾着，脖颈线条修长完美，统一的黑色礼裙将她白腻的皮肤衬到更加光亮。

    今晚的她，比过去多了更多成熟的温软和美好。

    台下的周钦尧专注看着台上的棠悠，目光全部跟随着她，她的每一个动作，每一次起伏，填满了男人的所有视野。

    他的眼里没有第二个人。

    其他女生根本不明白这个事实。

    她们拼命表现着自己，希望能吸引到台下那个优质太子爷的注意，从而攀上一段豪门恋。

    曲声悠扬，如梦似幻。一个小时的表演结束后，指挥带领全场谢幕，台下灯光全亮。

    一扫之前的黑暗沉寂。

    棠悠亦跟着微微弯腰致谢，可就在起身的那一刻，她的视线猝不及防地对上了台下在第一排坐着的某个身影。

    她的微笑顿时僵在嘴边。

    竟然是自己日想夜想的那张面孔…

    男人也在看她，视线对接，他淡淡笑着，平静地跟旁人一样在鼓掌。

    熟悉的帅气中却多了份陌生的冷倨和清贵。

    这画面像隔着一层朦胧的滤镜，一点都不真实。

    棠悠愣住了。

    忘了笑，忘了反应，忘了当下所有的动作。

    等身边的同学提醒她，她才反应过来，赶忙跟着进行另一个方向的致谢。

    等全部谢完，才匆匆回头又看向刚才的位置，想再确认一次，却只看到一个离开的画面。

    男人身穿笔挺精贵的纯黑色西装，身形高大，在一堆人的围蹙下离开了。

    连背影都带着强大的气场。

    棠悠认真地又揉了一次眼睛。

    心里默想——我一定是眼花了，我看到了什么，我是不是疯了……

    她茫然地跟着同学们下了台。

    刚踏进后台，有同学发出了惊喜地尖叫声——“我操，谁的花？！”

    棠悠心里一提，莫名觉得这事跟周湛脱不了关系。

    她平时是不爱聚众关注这些八卦热闹的，可这回却偏偏赶紧扒开人群上前看过去。

    化妆台上，摆着一束超大的玫瑰花。

    尊贵的黑色缎面纸包着，热烈的玫瑰搭配着素淡满天星。

    用最简单的颜色，点缀出了最性感的味道。

    旁边的人全部围过来：

    “是谁送来的花？！我哭了，好漂亮。”

    “该不会是周湛吧？”

    “我拒绝！如果是真的那我要酸死了……所以是谁，有卡片吗？”

    棠悠一直闭嘴没说话，她低调地坐到花旁边，听同学们这么一提，马上朝花瞟了两眼，发现包装纸里果然夹着一张卡片。

    隐隐约约，能看到封面上写的是【toyou】

    棠悠：“……”

    她还不想成为明天学校热议的话题人物。

    趁周围的人还没注意到这儿，赶紧把卡片偷偷抽到手里，然后假装换衣服，躲进了更衣室。

    关上门，小姑娘心怦怦跳得厉害。

    慢慢打开卡片，一行漂亮利落的字——

    【你今晚很漂亮。】

    落款果然是周湛。

    棠悠的心跳顿时就有点不稳了。

    趴到更衣室的镜子上，发现自己竟然红了脸。

    大概是因为周钦尧也跟自己说过一样的话，小姑娘好像被无形撩到了一样，心思有些乱。

    她摆了摆头，仔细捋了下几分钟之前发生的事——

    对，她刚刚似乎看到了周钦尧，但隔着距离，匆匆一眼，她也不是那么的确定。

    台下那个男人的气场太强大了，跟过去她认识的那个随性潇洒无欲无求的男人完全不一样。

    而且大家都说台下坐的是城中的钻石贵公子周湛。

    棠悠转身靠在墙壁上，闭上眼睛，想让自己冷静一下。

    一定是自己最近排练太辛苦没有休息好出现了幻觉，加上日有所思，才会看到谁都像周钦尧。

    她轻轻出了一口气，手机也跟着滴一声响了。

    是周湛回来的：【我没走，在等你。】

    棠悠垂眸，想到外面那束烫手的火热玫瑰。

    嗯，总要面对这个人，跟他说清楚的。

    她手指在屏幕上按了下——

    【好，来了。】

    作者有话要说：

    ———

    格拉夫孔雀胸针：在钻石的世界里，没有比格拉夫更牛逼的了。这家总部位于伦敦的公司创造的昂贵的孔雀胸针，比私人飞机还值钱，镶嵌超过1000枚宝石(确切地说是1,305枚)，重达120.81克拉，价值一亿美元。

