    “以灵力入道，这磅礴的天地气运，是第一人没错了。”

    气运凝聚成实体一般。

    这样的场面，黑衣楚铭曾见过不止一次，仅仅只是看一眼，便能认得出来。

    重压之下，方才能最大程度的激发人的潜能，王炸天便是如此。

    他距离道境，本就只差一线，如今在这重压之下，生命受到威胁之时，突破道境，自然就是顺理成章的。

    只不过，他虽然是万古第一人，但终究只是初入道境罢了。

    纵然实力在同等级之中称得上强横，但要和高高在上的神明相比，差的依旧不是一星半点。

    本来，以王炸天的实力，面对这些虾兵蟹将，自然是无须黑衣楚铭担心的。

    但是接下来王炸天做的事，就不得不让黑衣楚铭操心了。

    “自断虫族血脉？这么拼吗？这小子，看来我不出手都不行啊！”

    语罢。

    黑衣楚铭飘然而下。

    山腰上，王炸天站在这十几个面露惊恐的人族修士面前，沐浴在那宛若实质一般的滔天气运之中。

    难以想象，这与刚才那个拼上全部力气杀了这么多人族修士的虫族，是同一个。

    为何天地气运会降临在虫族身上？这个为天地所不容的怪物！

    那些人族修士仿佛看到了什么怪物一般，惊恐的怒吼道：“这虫族，居然踏入道境了！区区虫族，居然敢染指大道！你就不怕遭天谴吗！”

    “天谴？老子活了这么久，老天爷都让我活得好好的，倒是你们！”

    “不过因为我是异族，你们就处处排挤，恨不得将我灰飞烟灭？满口的正道、大道，可你们呢？做的事，有几件事是遵循本心的？比起我这虫族尚且不如！”

    王炸天所言，字字诛心。

    那十几名人族修士皆是一怔，不由得心生恼怒，顿时间，杀心再起。

    “今日我自断虫族血脉！世间再无虫族，唯有我王炸天！”

    话音落。

    王炸天显露本相。

    原本不过七尺高的人族身躯，顷刻之间化作十几丈高的虫子，面目狰狞无比，一阵阵恶臭，自其体内发出。

    这些人族修士还在震惊之时，王炸天体内，一蓬绿色血液，自其体内喷涌而出。

    那硕大的身躯，也开始以肉眼可见的速度变得缩小起来。

    那种唯有虫族身上才会有的恶臭味，瞬间在这一片天地之间弥漫，让人一阵阵作呕。

    而王炸天本身，也开始缓缓重新变回了人形，气息更是萎靡到了极点。

    甚至比起寻常道境修士，还要有所不如。

    毕竟，自断虫族血脉，与人族使用天魔解体一般，体内力量溃散，能够保住一条性命都算得上运气极好。

    王炸天很快恢复成人形，无力的趴在地上。

    现在的他，与虫族再无半分关系。

    体内的血脉，也仅仅只剩下当时所继承来的那一半人族血脉，虽然入了道境，但却因此而毁了根基，日后如果没有什么奇遇的话，想要恢复难如登天。

    “他……他气息已经萎靡至极，快趁现在杀了他！”

    一名人族修士叫嚣着。

    王炸天闻言，露出冷笑，果然是些道貌岸然的家伙。

    只不过，现在的王炸天，能做的也只有这么看着他们了。

    反抗？

    现在的他，根本做不到。

    又是十几道攻击，转眼之间，就要落到王炸天的身上。

    但这些攻击，却在碰到王炸天之前，便自行溃散了。

    “是谁！谁胆敢与虫族为伍，这是要与诸天万族为敌吗？”

    但，却没有声音回答他们。

    等到众人发现来者之时，黑衣楚铭已经站在了两方人马中间，手里握着一把长剑，一副云淡风轻的模样。

    “你……前辈，你可知道他是虫族！”

    那几个人族修士显然是怕了，后退了半步，有些惊恐的说道。

    他们可不想招惹这位万丈门的主人。

    哪怕是在大殿之上潜修了半日，可这位万丈门主人，在他们看来，依旧深不可测。

    黑衣楚铭却像是没有听到他们说话一样，径直走向王炸天。

    “你杀过人吗？”

    黑衣楚铭只是问了这一个问题。

    王炸天抬起头看了黑衣楚铭一眼，答道：“除了今天之外，杀过两个人。”

    “为什么杀他们？”

    “一个是大荒村村长的儿子，他想杀我，我就杀了他。另一个是我师父的仇家，我杀他，没什么好说的。”

    黑衣楚铭闻言，转过身，看向一众人族修士。

    这些人族修士皆是心头一紧，仿佛像是被一眼看穿心中所想一般，一个个纷纷心虚了几分。

    “你们呢？”

    黑衣楚铭淡淡的问出几个字。

    一名人族修士壮着胆子说道：“可……可他是虫族！”

    “虫族又怎么样？这个人我罩了，想找茬的话，找我就是。”

    面对黑衣楚铭这十分霸道，却又带着几分痞气的话，这些人族修士面面相觑，却无人敢出一个大气。

    在这里，惹谁都不能惹眼前这位。

    “没事的话，就该干嘛干嘛去吧。”

    黑衣楚铭摆了摆手，这些家伙，方才如获大赦一般，纷纷落荒而逃。

    直到此时，黑衣楚铭方才重新看向王炸天，向他伸出一只手。

    但，还未触碰到，顷刻之间，天地色变。

    一道雷霆自天外而来，穿破万丈门的结界，向着黑衣楚铭的头顶重重劈下。

    “还是不行吗？”

    黑衣楚铭苦笑一声。

    即便是强如楚铭，也不可能做到不受任何约束，在他之上，依旧有某种意志的束缚。

    黑衣楚铭能够明显的感觉到，这意志最不愿意看到的，就是自己修炼灵力，即便是想从王炸天身上窥探一二都不行。

    甚至，还因此引来了雷罚。

    “要不是因为找不到你个老小子在哪儿，非要上去削你一顿不可，敢拿雷劈我！”

    黑衣楚铭指着天空骂了一顿。

    天空之上再无半点异象，黑衣楚铭又足足骂了好一会儿方才消停。

    “咳咳！”

    黑衣楚铭立马恢复正常：“刚才的事你就当做没看见，那什么，这儿有点疗伤的药，你拿了去用，我在山顶上等你。记住，一定要来，一定一定要来！”

