    许淑芬今年四十七岁，她其实比黎幼霞还大三岁，可看上去要年轻多了。

    黎幼霞常年劳累，忧心女儿的未来，所以脸上的皱纹已经不少了，不知道的还以为已经五六十岁。

    “二嫂，你能不能宽限我一段时间？”

    “你也知道我们家这些年是怎么过来的，家里连一样值钱的东西都没有。”

    “前几天我老毛病又犯了，花了不少钱，实在是没钱啊！”

    黎幼霞满脸愁绪地说道，她的声音很小，明显的底气不足。

    “没钱？”

    “那你还敢去医院看病？我早就说过，你就是一个药罐子，你的病也趁早别治了，治了多少年不见好。我要是你，买瓶农药喝了算了。”

    “不管怎么样，今天你必须要还我那八千块钱，否则我就不走了！”

    许淑芬用尖细的声音说道。

    她的目光鄙夷地扫过黎幼霞母女的脸，眼神尽是厌恶之色。

    许淑芬的儿子今年二十三岁，早几年就辍学出去鬼混，没攒下什么钱。

    农村人结婚早，许淑芬一直张罗着给这个儿子娶媳妇。

    前段时间，好不容易有一户人家愿意把女儿说亲，但条件除了要在市区买一套房，还要十八万的彩礼。

    否则免谈。

    许淑芬哪里拿得出这么多钱？

    她本来就对丈夫宁文生借钱给宁雨晴一家人这件事很不爽，刚借过去不到三天就一直催着黎幼霞还钱。

    黎幼霞那点微薄的收入，养活自己和女儿都够呛，哪里还有钱还给许淑芬？

    许淑芬见要不到钱，便拉着丈夫上门催债，还抢走了宁雨晴的手机。

    不仅如此，又怂恿宁家老三宁文军一家人，一起对黎幼霞母女逼宫。

    “什么病不病的，你也活了快五十了，治不好就去等死，别花那冤枉钱！”

    “黎幼霞，我告诉你，今天你必须还我们家七千块钱！”

    “就算你今天把这破房子当废品卖了，也得给我凑够钱还我！”

    这时。

    宁文军的妻子曹芬也开口了，指着黎幼霞的鼻子骂道。

    语气更是咄咄逼人。

    “二嫂三嫂，我们家的确是借了你们的钱，可那个时候还不是为了给文伍抢救用了么？”

    “文伍走得早，但这个钱我一定会还上的，只求你们能再多给我一点时间。”

    “你们放心，等晴晴大学毕业了，找到工作挣了钱，立刻就还给你们，求求你们现在别逼我了，我真的拿不出来啊！”

    黎幼霞说着，语气都带着一丝哭腔，苦苦哀求地说道。

    “挣钱？呵呵，宁雨晴上的什么垃圾学校，连个重点大学都算不上，她能找到什么好工作？”

    “要我说，你们家穷成这样，宁雨晴这种女娃就是赔钱货，还不赶紧嫁人，换点彩礼回来？”

    “实话告诉你，我已经把宁雨晴说给一个开五金厂的老板儿子，人家对她很满意！”

    宁文生忽然上前一步，指着宁雨晴说道。

    仿佛，在他的眼里，宁雨晴就是他的女儿。

    且，要她嫁给谁，就得嫁给谁。

    “二伯，我嫁给谁跟你没关系！”

    听到宁文生的话，宁雨晴的俏脸直接苍白了起来。

    不过，她依然坚定地拒绝道。

    “放屁！”

    “跟我没关系？”

    “我是你二伯，你爸死得早，你就得听我的！再说了，你不嫁人，拿什么还钱？”

    宁文生的语气不容置疑，十分强硬。

    “呵，雨晴，不是我说你。以前总是一副故作清高的样子，看不上这个，看不上那个。你长得是漂亮，可漂亮能当饭吃么？”

    “我劝你还是多学学我，趁年轻早点嫁个有钱人，多好啊！每天该吃吃该喝喝，什么都不用愁，还能让我爸妈一起享福。没钱，你算个鸡毛啊！”

    “哦，也不对。像你长得这么漂亮，不去做鸡真是可惜了。哪怕是给有钱人做小三小四也好啊，真是白瞎了这副身体，我呸！”

    宁文军的女儿宁红鄙夷地说着，她是宁雨晴的堂姐。

    谁都听得出来，她说话时语气尽是得意。

    宁红今年二十四岁，四年前就嫁给了一个灯具厂老板的儿子。

    几年时间，一连生了两个儿子，让她的公公非常高兴，又是给买车，又是给买房的。

    显然，宁红对自己嫁了一个有钱人非常满足。

    “我的事，就不需要你们操心了。”

    “我家现在是没钱，但我工作了就会赚钱还给你们。”

    “而且现在你们也把我和我妈的手机抢走了，那就拿去抵一部分好了，其他的事不用你们管。”

    宁雨晴被宁红的话气得浑身发抖，强忍着怒气说道。

    “你们两个废物用了几年的手机，卖给收废品的都换不了几百块，这点钱连还利息都不够！”

    “宁雨晴，今天可由不得你。现在给你两个选择，要么现在还钱，要么跟五金厂老板的儿子相亲！”

    “你自己选！”

    宁文生冷哼一声，说完直接粗鲁的抓住了宁雨晴的胳膊，想要把她拖走。

    “二伯，你……”

    宁雨晴的脸色更加苍白了，眼睛直接通红起来。

    她怎么也没有想到，宁文生竟然这么过分。

    那可是她的二伯啊！

    她爸爸的亲兄弟，竟然要逼她去相亲抵债？

    “你什么你？”

    “我警告你，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “今天你说什么也得给我去相亲，否则我让人把你这破房子给拆了！”

    许淑芬带着十足的威胁，恶狠狠地道。

    “二哥二嫂，还有三哥三嫂，你们就不要逼晴晴了。我求求你们了，好么？”

    “我们家确确实实是借了你们的钱，可做人得有良心啊！”

    “当初，我一嫁给文伍，就跑到粤省工地上打工。虽然累点，可每年也能攒个七八千块。”

    “那时候的钱多值钱啊！我和文伍省吃俭用两三年，才攒到一万多。没多久二哥你想去火车站拉活，找我们借了一万三。”

    “我和文伍没有一点犹豫，就借给你了。当时你承诺说一年就还，可结果呢？足足过了五年，才把那钱还给我们。这五年，我们有催过你一次么？”

    “还有三哥，十三年前的那件事没有忘吧？你在外面鬼混，被小混混拿刀追在后面砍，你吓得躲到我们家桌子底下。”

    “是文伍从灶台上拿了剔骨刀，挡住了他们。文伍为了你，那是不要命啊！四五个混混，硬是把文伍打成了脑震荡。”

    “要不是因为这个，文伍他会留下后遗症么？当时他要是没被打成脑震荡，时不时头晕，后来又怎么会从脚手架上掉下来摔死？”

    “可怜文伍命苦，这辈子没过上一天好日子，就这么走了。你们看他死得早，硬是要来逼债，可你们真的缺钱么？”

    “二哥，你家靠拆迁赔了两套安置房，小强他就算要结婚，也够用了啊！”

    “还有三哥，你们家开小卖部，天天都有钱进账，亲家又送了一套房给你们，你们真的缺这七千块钱么？”

    “我一共欠你们一万四，如果不是我身体不好，就是卖血，我也会把这钱给你们凑到了。可我现在真的没那个能力，只能求求你们，宽限宽限吧！”

    砰！

    提及往事，黎幼霞声泪俱下。

    说到最后，更是直接跪在了地上，哀求的目光注视着宁文生和宁文军兄弟两人。

