    仙剑胚胎成型，由于加入明光帝石的缘故，剑胎通体晶莹宛若水晶，流淌着洁白色的光晕，无比的迷人。

    宋薇茜眼睛顿时就挪不开了，这把仙剑简直就像一件艺术品，实在是太漂亮了。

    宋震威十分欣慰，可算修复成功了，从今往后琅琊书院终于是名副其实有了镇院之宝。

    然而，纪默却有些不太满意，拿起锻造锤对着剑胚就是一通敲打。

    “哎呀，你别乱敲了，小心弄花咯。”

    宋薇茜十分心疼。

    “那好吧。”

    纪默只能停下动作，本打算好好锤炼一番的，如今只能作罢。

    而宋震威不知道为何，气得吹胡子瞪眼，直接从旁边的树木上掰下一根手臂粗细的木棍，想要揍自家的倒霉孩子。

    真是的，不懂就不要乱喊啊，白白浪费了天大的机缘。

    因为宋震威看到，纪默并非是乱敲，而是在施展一种极为逆天的锻造手法。

    他能感觉到仙剑的品级在提升。

    原本剑胚不过是仙灵级凡品，结果被纪默哐哐敲到了中品，直接提升了两个品级。

    仙灵器共分为七个品级：凡品、下品、中品、上品、精品、极品、绝品。

    若是让纪默再继续捶打下去，指不定能晋升为上品，甚至更高。

    结果因为宋薇茜一句话，纪默不敲了。

    纪默不敲剑，宋震威就想敲人，想揍熊孩子。

    “老头子，你这是要干嘛？”

    宋薇茜人生第一次见到宋震威发这么大的火，竟打算要收拾自己。

    “没干嘛，就是想打不孝女。”

    宋震威冷哼，舞动大木棍。

    可终究还是没打下去，不是因为心软下不了手，而是察觉到不对劲。

    天上，有几股强大的气息泄露，被他敏锐地捕捉到了。

    强敌来犯！

    他心中立刻冒出这样的念头。

    宋薇茜也感应到了六股让她心悸的气息，脸色发白。

    六个灵帝境巅峰的强者就隐藏在头顶天空，显然是居心叵测，图谋不轨。

    “是圣翎学院的六个巅峰灵帝，且都持着帝兵！”

    宋震威的脸色十分难看，知道巨/大的危机即将来临。

    半空之上。

    柳嵩心中翻起惊涛骇浪，因为亲眼看到纪默打造出一把仙剑。

    原本他并没有将纪默放在眼里，不曾想对方这般恐怖，连仙剑都能锻造出来。

    此等人才，怪不得在琅琊书院有如此高的地位。

    只是，如此高人，为何愿意窝在琅琊书院这种穷破地方？

    “老柳，多亏有你，让我等撞到天大的造化，这把仙器刚成型，还未认主，正是抢夺的最好时机。”

    “诸位，还等什么，动手杀人越货！”

    圣翎学院六位巅峰灵帝满脸贪婪，露出身形，直扑向地面。

    宋震威和宋薇茜皆神情凝重，感觉今日弄不好，琅琊书院会血流成河。

    手持帝兵的六位巅峰灵帝，其战斗力惊人，只怕等下打斗的余波，就能摧毁整座琅琊书院。

    而纪默眼中只有剑，并未看到天上的异常。

    他把玩着手中的仙剑，感觉还算蛮满意的，主要是这把仙剑外形确实很绚丽，符合他的审美。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    “他们无法逃过惩罚！”

    纪默握着仙剑剑柄，很中二地喊着某个游戏角色的台词，随手挽了一个剑花。

    宋震威和宋薇茜的瞳孔骤然放大，不敢置信地望着天空。

    只见一抹半月形的剑芒凭空出现，撕/裂苍穹。

    而方向，正是俯冲而来的圣翎学院的六位巅峰灵帝。

    其中三位巅峰灵帝首当其冲，连惨叫声都没能发出，瞬间化为漫天血雾，甚至连他们的帝兵，也都当场崩碎。

    幸存的三位灵帝满脸惊恐，三魂出窍，直接扭头就跑，发疯似的想要逃离。

    纪默感觉这把剑的手感还不错，于是又随手比划了几下。

    仙剑的剑灵可是听清了纪默说的那句话：他们无法逃过惩罚！

    于是，三道剑芒宛若闪电，准确无误袭向逃跑的三人。

    这三位巅峰灵帝直接丧命，尸体被绞成齑粉，化为灰烬。

    三把帝兵却是没被损坏，从半空掉落下来。

    一同下坠的还有柳嵩，一抹剑芒贴着他的头皮飞过，吓得他胆裂魂飞，一头就从半空中栽了下来。

    宋薇茜吞/咽着口水，已经不知道如何描述当前的心情。

    举手投足间，强敌灰飞烟灭。

    这可是六位手持帝兵的巅峰灵帝啊，结果屁都没放半个，就被纪默两下子屠了。

    回想之前，似乎多次冲/撞过纪默，幸亏对方大度，否则自己只怕早已经尸骨无存了。

    从此刻起，宋薇茜终于下定决心，今后绝不与纪默发生冲突。

    “不亏是纪先生啊，生猛！”

    宋震威满脸震撼，然后身形闪动，将掉落的三件帝兵捡了回来。

    柳嵩则是重重砸落在院子里，将地面砸出了一个人形大坑。

    潜龙城内！

    不少人翘首以盼，等待着观看巅峰灵帝大战。

    “开战了没？”

    有境界低微的修士询问。

    旁边的高手嗓子干涩，嘴巴哆嗦着挤出一句：“已经结束了！”

    “什么，琅琊书院这么怂的吗，难道是根本就不敢应战，直接投降了？”

    “不，圣翎学院团灭，琅琊书院赢了。”

    “？！”

    一些实力强大的修士，哪怕是亲眼目睹，也是不敢相信眼前看到的一幕。

    六个巅峰灵帝，宛若被砍瓜切菜一般，连反抗的余地都没有，被一股骇人的剑气抹杀。

    而整个过程，仅仅几个呼吸的时间。

    “琅琊书院藏得可真够深的，拥有着一件强大无匹的仙器，宰杀巅峰灵帝如杀鸡宰狗。以后，我们在潜龙城可得夹着尾巴做人，万万不能得罪琅琊书院。”

    不少修士感叹。

    大多数人深以为然，从今日起，琅琊书院可不再是任人指指点点的不入流学院，已经有名校的底蕴。

    而经过今日这件事，以后任何势力想要动琅琊书院，都得好好掂量掂量。

    琅琊书院要崛起了！

    这是潜龙城大多数人内心的想法。

    柳嵩一边咳血，一边从地下深坑挣扎着爬了上来。

    他原本就重伤未愈，如今再这么一摔，差些老命都没了，若非不是帝境体质强悍，只怕已经被活生生摔死了。

    柳嵩刚爬到地面，就看到一把晶莹的大剑架在自己脖子上，吓得扑通一声直接跪下：“饶命……”

