
承平六年，五月二十九，洪成豪率领八万大军进驻鄯州，与驻守蘭葛瓦悳惪的六万吐蕃大军，形成对持，双方都没有轻举妄动。

正在会州的吐蕃大将德隆腌慷，在第二天黄昏时分，也是知道了葛瓦莫戎兵败被杀的消息，德隆腌慷有两个选择，立即退兵，与葛瓦悳惪以及赞普尼松玛衮合兵一处，依旧有二十余万大军，若能战败鄯州晋军，那样最后，若不能攻下城池，大不了退兵返回吐蕃就是，要不然就是继续进攻毕城，毕城的外城已经被攻下，宇文震率领最后的一万六千余名士兵，退守最后的内城。

沉思再三，德隆腌慷最终选择了继续进攻毕城，宇文震的损失很大，他的损失更大，短短的五天时间，战死之人已经超过三万，若是这么无功而返，尼松玛衮定会趁机免掉他的官职，夺其军权，德隆腌慷岂能束手待毙，攻下毕城，进军关内，围魏救赵，逼迫陇右的晋军回援，也不失为一个上佳之选。

五月三十日，夜。

一支从廊州出发的五千士兵，带着大量的车马，临近断龙堡。

李忠得知这个消息，终于是松了口气，这支运粮队的到来比预定时间要晚了一天，但最终还是来了。

“大帅，给末将三千兵马，我去灭了这支吐蕃军队。”

听闻吐蕃运粮队到来，副将马文当即出声请命。

李忠摇了摇头：“别急，还不到出手的时机。”

.........

三个时辰之后，这支运粮队在断龙堡装上足够的粮食，随即出了断龙堡，连夜朝着廊州返回。

领军主将叫做扎冬泽仁，他原本是想在断龙堡休息一夜，待第二天天亮之后再行出发回返廊州，不过副将蔡成却是出言力劝，扎冬泽仁对自己的这名汉人副将很信任，听从了他的建议，连夜出了断龙堡，运着大量粮食物资，朝着廊州行去。

出了断龙堡一百里之后，李忠领着大军，趁夜袭杀而至，五千吐蕃士兵大败，仅仅半个时辰，便是全军覆灭。

蔡成提着扎冬泽仁的首级，找到李忠，跪拜道：“蔡成拜见大帅。”

李忠上前扶起他，看了一眼他手中的首级，淡声道：“你手中可是扎冬泽仁的首级？”

“正是领军主将扎冬泽仁的首级，乃是被末将亲手所取。”

蔡成连忙双手供上扎冬泽仁的首级，这是他的投名状，代表从此以后，他彻底与吐蕃决裂，没有任何回头路，只能死心塌地的效忠晋朝。

李忠点了点头，脸上有了一丝笑容，让亲兵接过扎冬泽仁的首级，随即温声说道：“蔡将军辛苦了，我会为你向朝廷请功。”

蔡成犹豫了一下，随即说道：“末将或许可以帮助大帅拿下断龙堡。”

他之所以犹豫，是心中虽然已经有了计策，但不敢保证就一定能够拿下断龙堡，不过仅凭扎冬泽仁的首级之功，想来也得不到什么大的官职，若是能够帮助李忠拿下重镇断龙堡，那可就大不一样了，为了日后的荣华富贵，蔡成准备搏一把。

等的就是你这句话。

李忠精神一震，大声说道：“若能助我拿下断龙堡，我李忠保你一州都督之职。”

蔡成闻言大喜，拱手大声道：“愿为大帅效力。”

一州都督，乃是从三品的高官，比将军还要高半级，主官一州军事，只比节度使稍差。

夜色迷漫，再过一个时辰，天就要亮了。

断龙堡建在海拔两千米之上，只有一条不足三丈宽的羊肠小道曲折前行。

通往断龙堡的小道上，点点灯火若隐若现。

“将军快看，前方有情况。”

断龙堡的城楼上，一名目光锐利的士兵看见了小道上的灯光，立即尖声叫道。

值夜副将多吉达瓦顺着士兵手指的方向看去，只见一里之外的小道上，点点灯火正朝这边缓缓行来。

灯火越行越近，片刻后，已是来到了城下，多吉达瓦挥手示意士兵弓箭戒备，然后朝下大吼道：“来者何人，速速报上名来。”

“多吉将军，是我！快打开城门。”

是蔡成的声音，奇怪了，他不是送粮食去往廊州了？

多吉达瓦疑声问道：“蔡成，你不是随扎冬将军送粮食到廊州去了？怎么又回来了，扎冬将军呢？”

蔡成笑着说道：“别提了！走到半路，军中弟兄发现粮食少了三百多石，扎冬将军火大的很，命我回来补齐粮食，多吉将军，快开城门，晚了，就赶不上部队了。”

粮食都是由司膳营统一清点装车的，怎么可能会少三百多石这么多呢？就在多吉达瓦满是疑惑不解的时候，身边的一名属下小声说道：“将军难道忘记了？但凡前来运送粮食的将军，都会多带几百石粮食，以备途中所用，不然运到前方，交接之时，若是发现粮食数目不对，可是会被治罪的。”

多吉达瓦皱眉道：“司膳营的那些人精明着呢！怎么可能会数错斤两呢？”

属下嘿嘿冷笑道：“司膳营的那帮混蛋，平日里到他们那里去取粮食，就像是在割他们的肉似的，除非是赞普亲自到来，不然管你官大官小，不给他们一些好处，休想痛快的拿到粮食，扎冬泽仁岂肯自己吃亏，出钱打发了司膳营的那帮小鬼，势必会多要一些粮食，弥补自己的损失。”

“原来是这样。”多吉达瓦恍然大悟，顿时明白了过来。他是最近一个月才被提拔到断龙堡五大副将之一，对这里的一些规矩还不是太明白。

多吉达瓦正要下令打开城门，身后突然传来质询的声音。

“发生了什么事情？”

多吉转身看去，连忙拱手行了军礼，把蔡成的来意说了一遍。

此人叫做斯郎措玛，正是断龙堡的主将，他走到城头，朝着下边望了一眼，脸上有着一丝冷笑，高声说道：“再过一个时辰，天便要亮了，你们在下边等着，待天亮了再放你们进城取粮。”

“什么情况？”

蔡成身后的马文，低声询问道，断龙堡地处险地，极为难攻，虽然只有五千名守军，可若是强攻，纵有十万大军，短时间恐怕也是难以攻下，所以只能智取。

“说话的人叫做斯郎措玛，是断龙堡的主将，与扎冬泽仁有些私人恩怨，他这是有意为难。”

马文焦急的说道：“马上就要天亮了，快想办法。”

天一亮，身后数里之外李忠等人的行踪定然会暴露，到时候一切都完了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510377"  chaptername="第一百零二章  围杀（二）">加入书签</a>
</div>
