    对于月读求饶的话语，天照大御神丝毫不为所动。

    此刻，她的左手食指顶着矛身，将长矛缓缓抬起。

    古朴的矛尖上燃起的威严神火如同野兽般逼近，开始不怀好意的舔舐着月读的脸颊。

    感受到这长矛中蕴含的恐怖神力，月读顿时心中一紧。

    知道这一矛如果真的扎下来的话，后果不堪设想。

    天照，好像真的生气了！

    想到这，月读试图做最后的挣扎。

    挤出一个笑容，主动将牛肉夹到了天照大御神的碗中。

    随即低下头，诚恳的认错道。

    “姐姐大人，请冷静下来，冲动是魔鬼——”

    “月读，你的话太多了。”

    “这可不是一个好习惯。”

    “如果不能帮你改正，就是我这个姐姐的失职了。”

    天照大御神淡淡的回应道。

    忽然，她身旁有另一道悦耳的声音传来。

    声音并不大，但却充满勇气。

    “天照大御神，我也恳求您。”

    “请......请再宽恕月读命一次吧！”

    听到这话，天照大御神冷眸微眯。

    目光，顿时落到隔着月读两个座位，位于白木俊身旁的神明身上去。

    同时，原本已经低下头，一脸绝望的月读，嘴角忽然露出了计划通的笑容。

    她略微抬起头，得意的望向天照大御神。

    天照，真的以为我已经无计可施了吗？

    母神，只不过是我的一重保险而已......

    小白木萝，才是我的杀手锏！

    这可是白木神官侍奉的神明！

    天照，有她罩着我，你能怎么办？

    想到这，她扭头望向神明，目光中多了些欣慰的神色。

    小白木萝，我果然没有白疼你。

    这种时候，你果然愿意为了我站出来！

    此刻，神明瑰丽的双眸中隐隐有些惧意，似乎在害怕天照大御神会发怒。

    但还是鼓足勇气，抬起头直面冷漠的天照大御神。

    勇敢的开口道。

    “天照大御神，月读命虽然经常对您无礼，但她心里还是很喜欢您的！”

    “只要是关于您的事情，月读命都了如指掌！”

    “在帮我修行的时候，她时常跟我主动讲起您的事迹。”

    “每当说起这些时，月读命脸上就会不由自主的露出笑容！”

    “而且我偷偷用‘真言’观察过，月读命的笑容，完全没有说谎的迹象！”

    “有您这样一位姐姐，她是发自内心的觉得非常骄傲！”

    “哎呀，总之......总之就是非常喜欢就是了！”

    说到最后，神明已经感觉有些语言匮乏了，只能草草做一个简短的总结。

    你......在说什么啊？

    听到这话，月读得意的表情瞬间消失的无影无踪。

    一脸麻木的看着信誓旦旦的神明。

    小白木萝，我自问平日里待你不薄......

    为什么，在这种时候，你却要出来背刺我！

    这种事情，让天照知道了，不如直接杀了我算了！

    不行，必须要补救！

    她微微咬牙，硬撑着开口冷笑道。

    “呵，小辩才天，你在说什么啊。”

    “你看到的那些，只不过是我故意让你看到的假象罢了！”

    “我经过锤炼的谎言，可是连我自己都能骗过的！”

    “区区真言而已——”

    神明眨了眨眼，望着月读那仿佛逞强一般的神情，无比确信的开口道。

    “月读命，你说谎了。”

    月读双眸骤然一停。

    后半句准备对天照撂的狠话，直接卡在了嗓子里。

    她缓缓低下头。

    伸手，捂住了自己的俏脸。

    神生，结束了。

    以后的自己，要在高天原社会性死亡了。

    这，就是自己戏耍小白木萝的报应吗......

    听到这话，天照大御神也是怔了怔。

    瞄了一眼月读，然后侧过了脸。

    伸手，轻轻掩住了嘴唇。

    “噗嗤。”

    听到这声显而易见的轻笑声，月读娇躯猛地一颤。

    她缓缓抬起头，美眸之中凶光毕露。

    恶狠狠的念道。

    “天......照！”

    “你为什么笑了！”

    “我没有，你听错了。”她面前，天照大御神微微挑眉，一脸冷漠道。

    “你胡说！你明明就在笑了，还笑的很大声！”看着天照大御神的表情，月读不禁气抖冷。

    她下意识扭头，气鼓鼓的询问道。

    “小辩才天，你来说！”

    “天照她，刚刚是不是笑了？”

    而此刻，神明俏脸上的表情却十分惊讶。

    有些困惑不解道。

    “月读命，根据真言的反应来看，天照大御神说的，是真话哎......”

    纳尼？

    听到这话，月读猛地一怔。

    她仿佛察觉到了什么，有些不可置信的抬起头。

    望着嘴角微微上扬，正向她露出一个完美笑容的天照大御神。

    心头剧烈震荡起来。

    这......不可能！

    天照，竟然骗过了真言？

    这岂不是说明，天照的心计，还在我之上？

    想到这，月读心中随即冒出了一个令她无比震惊的念头。

    难道说......

    自己一直以来，都被姐姐大人玩弄于股掌之间？

    霎时间。

    屈辱的泪水，在月读的眼眶中旋转着打转。

    她无比悲愤道。

    “天照，今日的耻辱，我月读记下了！”

    “等下一次，我一定要把你按在地上摩——唔，唔唔唔！”

    天照大御神一脸平静的收回八咫镜，望着红唇紧紧闭合在一起的月读，从容道。

    “月读，话多必有失。”

    “这一点，我也应该教过你才对。”

    “啊咧，天照大御神是不打算惩罚月读命了吗？”

    神明望着微笑的天照大御神，有些好奇道。

    “神明大人请放心吧，从一开始，天照大御神就只是打算威吓一下月读命而已。”白木俊笑着摸了摸神明的小脑袋。

    “嗯？白木神官是怎么知道的？”神明仰起头，有些纳闷道。

    “因为在下与天照大御神以及伊邪那歧命、伊邪那美命商议过，今晚还有事需要月读命帮忙。”白木俊认真的解释道。

    “什么事情？”神明警觉的询问道。

    “我们要搜寻一位神明。”白木俊严肃道。

    他口中的神明，自然是指的那位菊理媛命。

    在融合黄泉与地狱的时候，为了应对菊理媛命的突然袭击，白木俊做了充足的准备。

    但在今天整个的融合过程之中，这位菊理媛命竟然从头到尾，一直都没有露面。

    对此，白木俊颇为意外。

    随即转念一想。

    那，如果对方的目标不是自己，那只有可能是苇原中将要见面的伊邪那歧夫妇了。

    所以白木俊和天照大御神才没有待在那里，等待黄泉与地狱的融合完毕，而是匆匆赶了回来。

    毕竟这位菊理媛命，拥有类似于自己第七法海一样手段的可能性微乎其微。

    就算放着正在融合的黄泉与地狱在那里，对方也只能望着融合的进度条干瞪眼，什么也做不到。

    可是令白木俊没想到的，苇原这边竟然也十分和平，一副无事发生的样子。

    这不禁令他有些困惑。

    要知道，这位菊理媛命为了破坏伊邪那歧与伊邪那美两人间的感情，可是足足谋划了万年之久......

    可现在，却选择什么也不做，就这样眼睁睁的看着伊邪那歧夫妇两人相见了？

    这未免有些太不符合常理。

    白木俊微微皱眉。

    莫非......

    是菊理媛命在动手前一刻发现，凭那个妖力核弹，既解决不掉他，也解决不掉伊邪那歧夫妇。

    既然，自己的目标都解决不掉的话......

    那只能解决掉自己了。

    所以她......

    畏罪自杀了？

    这个念头只是刚刚升起，便被白木俊否决了。

    不可能。

    因为自己刚刚创建的轮回体系中，并没有这样一位神明前去报道。

    神明陨落之后，无一例外都会前往黄泉。

    因为他们本身，就是神道的化身。

    而如今黄泉被合并，所有死去的神明，只能去他那报道。

    尤其是像菊理媛命这样的天津神。

    总不可能这位菊理媛命在察觉到自己的失败之后，只花了几分钟时间就推翻了自己数万年的神道信仰，摇身一变成了一名天朝道教的坚定信众，跑到隔壁的地府轮回去了吧？

    如果真是这样，那白木俊也不得不感叹一声。

    一个字，绝。

    综上所述，这位菊理媛命，还有极大的可能性，依旧藏匿在苇原。

    只不过她打的什么算盘，白木俊还不得而知。

    不过，只要能确定她藏在苇原之中，白木俊就不是很慌。

    虽然，他的开光卫星还没来得及发射，依旧缺乏有效监察整个苇原的手段......

    但他可以请外援。

    在场的神明，可是包括了伊邪那歧夫妇，还是天照大御神、月读命、须佐之男命......

    这些神明，可都是实打实的六位数的强者！

    同时，还兼有苇原的创世神、白昼掌控者、黑夜掌控者、海洋掌控者等一系列如雷贯耳的头衔。

    有这些神话传说中的神明出手，即便是找个原核生物，也能立马给你翻出来。

    何况是菊理媛命那么大一尊神明呢！

    想到这，白木俊不禁露出了微笑。

    看着身边处于被禁言状态的月读，和善的开口道。

    “那月读命，剩下的事情就麻烦你了。”

    同时转头，向桌子对面的神明点头道。

    “伊邪那歧命，伊邪那美命，天照大御神，还要请你们多帮忙。”

    伊邪那歧豪迈的拍了拍宽厚的胸膛，大笑道。

    “放心吧，白木神官！”

    “在我和伊弉冉的辅助之下，再加上月读的权能，整个苇原中，不存在我们发现不了的东西！”

    他怀中的伊邪那美也牵着伊邪那歧的手，自信满满道。

    “没错。只要我和兄长大人在一起，苇原的一切都将无从遁形。”

    听到这话，白木俊赞许的点了点头。

    “那就好。”

    对于两位神明的话，他当然是相信的。

    毕竟从严格意义上来说，苇原的每一寸土地，都是这两位神明生下的子神。

    有这两位神明的辅佐，月读对于黑夜的掌控，无疑会强上很多。

    也算是另一种类型的增幅法术。

    看到这，白木俊不禁也有些期待。

    这样的增幅功能，显然是目前版本的神明所不具备的。

    不知道以后唤醒了更多神力，版本更新后的神明，会不会具有同样的功能。

    不过，虽然伊邪那歧夫妇具有这样匪夷所思的增幅功能。

    但是他们的修行加速功能，却逊色于神明太多。

    神明作为修行加速器，效果竟然还在伊邪那歧夫妇之上。

    这不禁让白木俊有些意外。

    同时，也让他有些期待以后神明开放增幅功能之后的样子。

    不过仔细想一想，有一点他没有考虑进去。

    那就是伊邪那歧夫妇，是二对八百万，所有神明皆可受益。

    而神明和自己，却完全不同。

    并不是所有人，都能从神明身上受益。

    这一点，从九重玲奈身上就能看出来。

    虽然其一直待在神明身边，但自身妖力并没有实现跨越式的增长。

    所以说，自己和神明，是一对一的关系。

    这让白木俊不禁有些遗憾。

    不过转念一想，如果这种关系，真的是人人都有的话......

    那最迟也只需要十年，就能将一名普通的人类，提升到三贵子神级别。

    那情景，只是想一想就觉得恐怖。

    到那时，人类与神明之间的平衡关系恐怕将被彻底打破。

    甚至，会引发战争。

    这也是白木俊所不愿看到的。

    此刻，伊邪那歧望了一眼天照大御神。

    天照大御神会心的点了点头，随即伸手，解开了月读的禁言。

    月读有些愤懑的瞪了天照大御神一眼，但并未再出言争吵。

    知道现在的父神，已经是十分认真的状态了。

    伊邪那歧看着月读，缓缓开口道。

    “那月读，你开始吧。”

    “我和你母神，会在你身后支援你。”

    “父神，那月读就开始了。”

    月读恭敬的点了点头，随即迅速结出许多晦涩的手印。

    一道如同勾玉般的神力标记，随着手印的不断结成，逐渐完善。

    伊邪那歧与伊邪那美对望一眼，随即同样结印。

    下一瞬，另一枚同样形状大小的勾玉，也出现在月读刚刚结成的勾玉附近。

    两枚勾玉随即缓缓靠近，随即轻轻合拢，完美的契合在一起。

    霎时间。

    一道灿烂了数倍，外形如同满月般丰硕的圆，静静的漂浮在拜殿之中。

    看着这道神力印记，月读美眸中的慎重之色顿时多了许多。

    缓缓结出最后一个手印。

    随着这个手印完成，漂浮在半空的神力印记骤然膨胀了无数倍。

    在羽川夜夜以及九重玲奈惊讶的目光中，以天集神社为中心，向着整个苇原覆盖而去。

    同一时间，操作印记的三位神明同时阖上了双眼。

    所看的视角，似乎已经发生了变化。

    从现在的神社，换成了整个苇原。

    看着面前一脸专注的神明，白木俊耐心的等待着结果。

    半晌。

    伊邪那歧率先睁开了眼。

    望着一脸期待的白木俊，有些尴尬的挠了挠头。

    开口询问道。

    “白木神官，你确定菊理媛，真的藏在苇原吗？”

    ......

    某处地底的洞窟。

    洞窟四周为了抵御敌人入侵，被刻意打磨出了一层覆盖有妖力的锋利岩刺。

    百年以下的小妖怪，甚至连这层岩刺都突破不了，就会被钉死在上面。

    但以往攻无不克的岩刺，此刻，却已经蘸满了乌黑黏稠的鲜血。

    挂满了无数妖怪的尸体。

    而在洞窟中间，有一位少女持剑而立。

    纵使此刻洞窟四处依旧有血液不停的滴落，连少女头顶也有。

    但其身上，浅灰色的僧袍却依旧一尘不染。

    仿佛一切的污秽，就连靠近她都做不到。

    此刻，她手中覆满寒光的长剑缓缓消失。

    少女茫然的回过头，望着身后堆积如山的妖怪尸体，似乎在思索自己刚刚做了什么。

    不过，这种思索并没有持续太久，便被一道突如其来的波动给打断了。

    浩瀚的神力波动掠过少女身边，但仿佛没有发现其一样，迅速闪过，继续向着远方横扫而去。

    少女闪电般抬起头，双眸死死的望向这道波动传来的方向。

    “这股气息，哪里，是哪里......”

    下一瞬，少女茫然的表情，被惊讶所打破。

    她不可置信的望着那幽黑的岩石，喃喃低语道。

    “天集......神社？”

