
“你！你！”

姜永财胸脯剧烈的浮动，显然已经被小李氏气到了极致，粗粝的巴掌高高的扬起，眼看着就要扇到小李氏的脸上！

“永财！”

姜多福垂了垂眼，沉着声音喊了一声，让姜永财接下来的动作停在了半空中。

他看了看姜永财，又看了一眼在床上啊啊啊的喊着的李氏，头疼的不得了，这一天天的，怎么就没个消停的日子，姜多福觉得，自从姜软软离开姜家之后，整个姜家都处于多事之秋，事情都没完没了了！

难不成，姜软软并不是什么灾星？现在她离开了姜家，整个姜家都要倒霉？

姜多福眉心一皱，突然觉得很有这种可能，毕竟，当年李氏也只是听了一个和尚的话，这才觉得姜软软是个扫把星！

这边厢。

小李氏得意的敲了一眼姜永财，仿佛在说，看吧，你打不到我！

这幅小人得志的样子，让姜永财看了就觉得恶心，顿时转过身去不在理她。

“爹！”

姜永财是个孝顺的，一切都以爹娘的意愿为主，即便姜多福和李氏都偏心的没边了，也觉得是应该的，也就是小李氏一口气生了三个儿子，所以，看在大孙子的面上，即使这俩人在怎么偏心，也不会太过分。

李氏最讨厌的还是姜永康这个孩子。

“你媳妇说的没错，是不能太委屈了她。”姜多福看了一眼小李氏，温和道，“现在家里事多，老二媳妇跟人走了，原本就只剩下老大媳妇和陈氏，现在陈氏又被休了，谁也没想到会发生这种事，如今，家里只剩下你一个，让你自己伺候这个老婆子确实不是很公平，这样吧，我做主给你五两银子，你多担待一些，等莫氏过门了，就你们两个一起伺候。”

姜多福眼睛里闪过一丝什么，快的几乎让人看不清楚，他心里明白，这个家目前还不能分，老四的学业还没有完成，如今只是空有一个秀才的名声，然而也别小看这个名声，在天祈，有了秀才的名声，就可以免去一家人的赋税，要进学靠科举就要花钱，他们两个都剩下一把老骨头了，还能干多少活，要是真分了家，他铁定是要跟着老大的，家产分一半给老大，老三，老四，和闺女分掉剩下的一半，他手里就没了银子，那还怎么供养老四读书。

现在整个家里，也只有老大和老三两个壮劳力，老三现在看样子也是个不中用的了，这一大家子们，可以说就是靠着老大养着的。

也幸好前几年老二卖猎物赚了不少钱，这还剩下了一些，不然，他们这个家早就山穷水尽了。

所以这个家现在还不能分。

不分家，老大媳妇就要闹，既然这样，还不如给点银子把人安抚了。

姜多福一瞬间就想了这么多，给银子就是最好的办法。

“爹！伺候娘就是媳妇应该做的，你怎么还能给她钱呢！”

姜多福的话，让姜永财听了心里有点不高兴，他觉得自己是个孝顺儿子，就不应该拿爹娘的钱。

“爹你别听他的！不过，五两可能还不够，最少，最少也要十两才行！”

小李氏一听有钱拿，肥胖油腻的脸上立刻浮现出一抹高兴的笑来，还不等她把这个笑容扯到最大，姜永财的话就传了过来，她顿时就着急了，胖胖的身体一下子挤开姜永财，谄媚的脸，面向着姜多福，眼眸深处，赫然都是贪婪的光。

不仅如此，她还狮子大开口，一口气要了十两银子！

“李二丫！你是不是疯了！”姜永财看她不仅要钱，还要那么多，觉得这个小李氏真是疯了！

“你滚一边去，我跟爹说话呢，哪有你插嘴的份！”

这可是白花花的银子！也就姜永财这个傻子舍得往外推！哼，整天就知道干活，赚一点钱都给他爹他娘，她们这个家可是一点存款都没有，现在老爷子主动给钱，竟然还不愿意？

这是那里来的傻子！

小李氏对姜永财同样十分的嫌弃，两个人吵吵着，姜多福顿了顿，这才开口说。

“六两，再多就没有了。”

“六两？六两也行，爹，你快拿来吧，给了银子，我就好好伺候婆婆！”

白白要来六两银子，小李氏变得很好说话，不就是伺候一个婆子吗！这有什么难的，况且现在她又不能说话，还动弹不了，就床上躺着呗！

“啊啊啊啊啊！”

谁让给这个女的钱了！不许给！家里的钱都是她四儿的！

李氏见姜多福要给李二丫这个贱货钱，顿时啊啊的大嚷起来，不能给！家里一文钱都不给她！可是，她现在说不出话来，姜多福无视了她的眼神，从李氏的柜子里拿出来了三个小银子，转身交给了小李氏。

“嘿，好了爹，我现在就守着婆婆，好好伺候她！”

见小李氏不在闹妖，姜多福很欣慰，他看了看还在啊啊叫喊的李氏，叹了口气，带着姜永财去了外面。

离开前，姜永财狠厉的瞪了小李氏一眼，让她好好照顾娘，小李氏嗑着瓜子随意的挥了挥手，表示知道了。

屋外，姜永田的影子一闪而过，在姜多福二人离开之前，就先一步离开了。

他阴沉着脸，步履缓慢的回到了西厢房。

可真没想到啊，爹竟然背着自己贴补大哥！

他就知道，在整个姜家，只有自己是没人疼的，娘偏心老四，爹看中大哥，只有自己什么都不是！

姜永田在小李氏说口要分家的时候，就已经到了门外，一直在偷听，直到姜多福拿了银子给李氏，他全都听见了。

原本心中还对去姜软软哪里找差事做的事情还有些别扭的姜永田，心中立刻下定了决定，他一定要想办法混一份好差事，到时候成为整个姜家最有本事的人，再让爹娘后悔！

姜永田捏了捏手指头，愤愤不平的发下了誓言。

而在隔壁村里悠闲的指导姜大妮如何蒸馏纯露和精华的姜软软，压根不知道自己再一次成了别人的目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585694"  chaptername="第164章">加入书签</a>
</div>
