    第牟尼佛主达到过！

    方云没有料到，半个月的时间，这个蛮族战神居然就踏入了这个境界，比之在和父亲方胤的战斗中，和更胜一筹。

    “你就是阿拉古巴尔，蛮族战神？”

    第一个开口的，不是蛮族战神，却是方云。在初时的震动之后，方云很快就镇定下来，神色从容，丝毫不见惊惧。

    “你是谁？这里是蛮荒，我的领域！”

    阿拉古巴尔悬浮在虚空中，居高临下，俯瞰着站立在地上的方云。他的身上高大结实，气息强烈狂暴，所踏之处，就像一个风暴中心。这种人物，绝对是极度危险的人物。

    方云微仰起头，冷冷的盯着阿拉古巴尔，就是眼前这个人。这个人非常危险，这种方云的直觉，但心中的浓烈的复仇**，已经巅峰了所有其他情绪，只余下浓浓的杀意。

    “半个月前，和你交手的那个人，现在到底在哪里？你把他怎么样了？”

    方云沉声道。境界相差两个级别，力量更是差了不少，但方云却丝毫没有退让的意思。在这位二千年前成名的蛮族战神名前，方云散出来的气息，丝毫不让。

    如果蛮族战神阿拉古巴尔是一团激烈的风暴，能把任何卷风暴中的人撕成粉碎，那么方云就是一把最尖最利的刀，一把能斩断任何的东西。在那双灼亮的眼眸中，流露出来的危险气息，丝毫不在阿拉古巴尔之下，甚至犹有过之。

    “原来你是那个人的孩子。”

    阿拉古巴尔的眼角跳动了一下，随即冷声嘲讽道：“你是想询问他的下落吗？你不用多想了，他已经死了！”

    “轰！”

    方云如遭雷殛，身躯一晃，脑海中霎时一片空白。有一种信念，瞬间崩塌。

    从小到大，方云一直以为，母亲才是维系方家存在的关键。但等到修练武道。方云才明白，整个上京城中的权贵，之所以不敢母亲，不是因为华阳夫人多么的小心翼翼。而是因为深在军中，戍守边荒的父亲。

    四方侯方胤，这个几个字，足以任何权贵，不敢愈越方家的底限。在方家，方胤才是真正支柱。

    从小时侯起，方云对于父亲就有一种强烈，近乎盲目的信任。事实上，这种感情和任何其他家族的孩子都是一样。在所有孩子心中，父亲都是高大、无敌的存在。

    方云一直不相信，父亲会战死。哪怕到了蛮荒，依然如此。没有寻找到父亲的尸体，但是加深了这种印象。但阿拉古巴尔轻松的一句话，立即方云心中最后一丝希望摧毁。

    “啊！——”

    方云的口中，暴出一声野兽般的咆哮。他的双目瞬间变得血红，一股涛天的杀意，喷涌而出：

    “阿拉古巴尔，我要将你碎尸万段！”

    “哈哈，”蛮族战神冷笑，心中对于方云的挑战不屑一顾，传奇级的强者不是谁都能挑战的：“你有这个本事吗？”

    但是下一刻，令阿拉古巴尔震惊的事情生了。就在他的眼皮底下，方云体内，暴出一股不可思议的力量。这股力量，居然可以抗衡他所掌控的“空间法则”，四周空间之力，几乎是瞬时，就被这股力量夺去一半。

    “我要达成的事情，谁也阻止不了！”

    方云已经完全暴狂了，以往的时侯，碰到这种实力强过自已的武者。方云都会选择退而让之，徐徐图之。但是在这件涉及到父亲的事情上，感姓第一次越了理智。

    “砰！”

    方云脚下重重一踏，整个蛮荒的大地，都如波浪般震荡起来。虚空“嗡”的一声，庞大的三象法器“无拘帝宫”若隐若现，浮现在他的身后。

    同一时间，一声洪钟巨吕的响声，从空间深处响起。方云背后，一股金光涌出，化为一枚朦胧的钟形法器，正是天地万化钟。

    两件法器的力量，被方云透过体内的一截“空间法则”，强行结合在一起。这种强烈的结合，几乎瞬间抽尽了方云体内的真气。

    然而，方云立即就从封印的傀佃中，抽取到了足够的真气。同时，夺自“冥王世界”的“虚空果实”，也被方云祭起，磅礴的能量，如泄闸之水一般，疯狂的涌入这两件法器之中。

    “嗡！”

    蛮族战神阿拉古巴尔的“空间禁锢”，几乎是瞬间，就被这股庞大的空间之力，撕碎。方云“砰”的一声，腾空而起，他的身躯暴涨，迅长高，变得比阿拉古巴尔还要强大。双手一抖，得自远古魔神的青铜长戟，赫然在握，长柄上电光闪烁，一股股远古雷霆的力量，缠绕其间。

    “阿拉古巴尔！我要用你的血，来祭奠我父亲！”

    方云长枪一抖，一股天崩地裂的可怕力量，立即暴出来。整个蛮荒空间，瞬间支离破碎，无尽的黑暗，吞没苍穹。

    “吼！——”

    黑暗中，无数的声音在咆哮，所有被方云拘拿和封印的武道强者，全部被他召唤出来。同时将力量，贯注到了两件法器中。一股雷霆的力量，从“无拘帝宫”内被激出来。这是力量庞大到了某种地步，激出无拘帝宫深处的雷霆之力的结果！

    “三象法器！”

    阿拉古巴尔脸色狂变，哪怕他是蛮族战神，在方云暴出来的，这股令人战栗的力量面前，也不禁感受到了深深的震骇。

    这个半步命星级武者，暴出来的力量，已经完全不能用武道常识来衡量了！

    这一瞬间，无数个念头掠过脑海。阿拉古巴尔突然之间就明白了：

    “这个年轻人，是故意意引我出来！……”

    “砰！”

    阿拉古巴尔脚下一踏，瞬间后退，这是他破关以来，第一次主动后退。在这股惊天动地的力量面前，阿拉古巴尔也不得暂时退让锋芒。

    但方云哪里会让他这么轻易退去，长戟一拍，立即施展出了青龙探爪的第一式：“青龙探爪！”

    “砰！”

    虚空一炸，一股强大的吸力出，阿拉古巴尔被硬生生的扯住。脸色变了变，这位蛮族战神迟疑了片刻，终于从怀中掏出了一枚青铜色的古老战斧，战斧绣迹斑斑，带着一股洪荒古老的味道。那种锋利的味道，似乎连天地都可以斩破。

    “盘瓠之斧”，传说中远古三位最强魔神之一“盘瓠”的兵器！

    传说中，远古时代，大魔神王“盘瓠”便是用这柄厉魄与天地污血炼成的战斧，击杀了许多的魔神。也因为这个原因，“盘瓠之斧”受到了众多魔神临死前的诅咒，所有持有这柄魔器的人，都会终生不幸，陷入万劫不复之地！

    大魔神王盘瓠，最终未能逃过这种宿命，被三皇所杀！

    阿拉古巴尔得到这柄魔器之后，便将封存在蛮族深处，他的战殿之下。从得到之始起，阿拉古巴尔就极少动用。不只是因为这柄魔器，在使用的时侯，会汲取鲜血和生命力。更多的是因为传说中这柄魔器上，无数魔神的可怕诅咒。

    所有武者，在握住这柄魔器的那刻起，灵魂便会被一股纯粹黑暗的力量所沾染！那种感觉，就如同灵魂在无尽的深渊，不停下坠一般。可以听到无数魔神和厉魄的凄厉的尖笑声。

    “盘瓠之斧”并不是三象法器，但它的锋利，连时间和空间都能斩断！如果能完全挥出它的威力，连三象法器能轻易的粉碎！

    （未完待续）

