    唐时言坐在后座，眼睛微微闭着，也没有睁开，直接嗯了一声，表示知道了。

    程西见状，也就不再说什么，继续开车。

    大约一个小时左右，男监到了。

    唐夫人穿着黑色的长款羽绒服站在监狱门口，脸上还带着口罩，身后还跟着两个保镖。

    看到唐时言过来了，唐夫人立马走了过去，“时言。”

    唐时言目光落在她手里的文件袋上。

    唐夫人注意到了，有些不好意思的笑了笑，“那什么，这时离婚协议。”

    “我知道，进去吧。”唐时言收回目光，淡淡的应了一声，抬脚走进了监狱里。

    唐夫人深吸口气，跟了上去。

    唐山由于半边身体瘫痪，不能站立，是被狱警推着轮椅过来的。

    其实像唐山这种情况，可以不用被关在监狱。

    但唐时言担心让唐山监外执行的话，会节外生枝，比如被人救走什么的。

    所以才用自己的身份，请求直接关押唐山。

    这也是为什么，唐山一个残疾人，还要坐牢的原因。

    “是......是你们......”唐山能动的那只手拿过了话筒，看着玻璃后的两人，口齿不清，激动的开口。

    唐山和宋逸华的瘫痪不一样。

    宋逸华死之前，是脖子以下全瘫，但还能说话，说话也很正常。

    而唐山市半边瘫，瘫的很对称，一边嘴巴是正常的，另一边则是僵硬的不能动，所以说话嘴巴张不卡，吐字也很缓慢不清楚，声音也变得很奇怪，听上去有些滑稽好笑。

    但唐时言和唐夫人都没有笑。

    唐时言眼神冰冷的看着唐山，而唐夫人则一脸歉意，“老唐，我来看你了。”

    唐山冷哼一声，慢慢说道：“我进来这么久，你都没有来过，现在来这里，不觉得太虚伪了吗？”

    他清楚的记得，他被抓的时候，这个女人直接就把他买了，说杀人的是他，跟她没有关系。

    是，这一切的确跟她没有关系，可是她是他的妻子啊，危机来临，她直接抛弃他，让他一个人面对，还是让他心寒。

    “我虚伪？”唐夫人本来还未自己这么久才来看唐山，感到有些惭愧，但听到唐山说自己虚伪，心里的惭愧顿时消散，取而代之的，只有愤怒。

    “时言，你先出去吧，我要跟这个老东西好好说道说道。”唐夫人气愤的看着唐山，对唐时言说。

    唐时言挑了下眉，“可以，十分钟，做完你的事情。”

    “好。”唐夫人点头。

    唐时言迈着长腿出去了。

    见面室里，只剩下唐夫人和唐山了。

    唐夫人把手里的文件袋排在窗台上，“是，我这段时间的确没来看过你，你以为是我不想来吗？放屁，我是被唐时言软禁关起来了，我每天吃喝拉撒都有人盯着，一旦有点异常的举动，都要被怀疑是不是有阴谋，你知道我这段时间是怎么过来的吗，这一切都是你带给我的。”

    “我......我不知道，你又不早说。”唐山眼神心虚的闪了闪，可笑的是，他却不愿意承认是自己没问，反而怪别人不早告诉他。

    唐夫人也早就看透了他的本性，倒也没太过生气，只是觉得嘲讽，“行了，我今天来不是跟你说这些的。”

    “那你是来干什么的？”唐山皱眉。

    唐夫人打量着他，“我听说你快要上最终的庭审了，而且极大可能被判死刑，所以来看看你。”

    听到死刑两个字，唐山身体抖了一下，情绪变得激烈起来，眼睛都猩红了，“都是唐时言那个混账，我是他大伯啊，他怎么敢这么对我！”

    “得了吧，你这个大伯杀了他父母，又给他下药，让他差点不能当爸爸，他这么对你，也是你自找的。”唐夫人翻了个白眼。

    唐山不可置信的看着她，“你帮他说话？”

    “我可没有帮谁说话，我只是站在局外人的角度，就事论事而已。”唐夫人回道。

    唐山冷哼一声，“行了，我不跟你说这些了，你赶紧联系时枫，让他救我，时枫背后有势力，只要他出手，我的死刑就可以变无期，你......”

    “可拉倒吧，时枫心里根本没有我们这对父母，他不会救你的，我们之前被抓的抓，被关的关，他不可能不知道，可是他露面了吗？发消息说要来救我们吗，一个都没有，他根本不在意我们这对父母。”唐夫人淡淡的说，眼底也流露出了一丝哀怨。

    唐山身体颤抖的更厉害了，“他怎么能这样，我是他爸爸！”

    “爸爸又如何，你以前关心过他，照顾过他，爱护过他吗？没有吧，所以他怎么可能会当你是他爸爸，同样的，这些我也没有对他做过，所以他也不会当我是他妈，他的心，比我们想象的更加冷漠，而造成这一切的，也是我们，所以说到底，是我们对不起他，没有尽到父母的责任，也不怪他这样。”唐夫人叹了口气。

    她心里的确埋怨唐时枫这个儿子对他们这对父母不管不顾。

    可是埋怨归埋怨，她却不会真的厚着脸皮却求他。

    首先是没脸，其次是没资格，最后是没那么个心。

    既然他不愿意认他们这对父母，那她就成全他好了，反正她马上就要离开唐家了，离开了后，她就和唐家，和他这个儿子，再也不会有任何关系了。

    以后的日子，她不会打扰这个儿子，也不会联系这个儿子，更不会去拖累这个儿子，就当是她这个当妈的，唯一能为他做的。

    然而唐山不这么想，也没这么伟大。

    他情绪激动的拍着大腿，目眦欲裂的道：“就算我们没尽到做父母的责任，可我们给了他生命，他就得孝顺我们，就得来救我们。”

    “那你就做梦吧，还是做梦比较现实。”唐夫人又翻了一个白眼，然后打开文件袋，从里面离婚协议和笔，放进玻璃窗下面的传物槽，“行了，别的我不想说了，十分钟也快到了，把这个签了吧。”

    “这是什么？”唐山没有伸手去拿，所以也就看不到里面的东西。

    唐夫人打了个哈气，“离婚协议。”

    唐山脸色变了，“你想跟我离婚？”

    “是啊，你都要死了，时枫也不回来了，这个家也应该散了，所以赶紧签了，好让我走。”

    “你想都没想，我被抓进这里，你就想着离婚，你......你眼里还有没有我这个丈夫！”唐山抬起手哆哆嗦嗦的指着唐夫人。

    唐夫人嗤笑，“丈夫？很抱歉，还真没有，你配当我的丈夫吗？我们结婚才一个月，你就在外面找女人，我找上门，你还打我，我怀孕的时候，你甚至还把外面的女人带回家，我生了时枫后，你还和其他女人同居，你做的这些，哪一样不是在戳我的心？”

