    展玉痕回来的时候，夜寒庄还在上上下下地跳窜，展玉痕知道夜寒庄吃肉喝酒的过了，可能这些天都要折腾了，也不管他，径直走了几步，问夜寒庄：“霄霄在哪里？”

    “哦，霄霄睡了。”夜寒庄还在跳着运动。

    展玉痕就说了一句：“把你那些简单的拳脚打一打，你会有惊喜。”

    展玉痕说完就朝着凌霄的客房去了，夜寒庄听了展玉痕的话有些惊讶，是啊，自己这大半天了，怎么就不打打拳，自己的拳脚再简单也是拳脚功夫啊。

    夜寒庄就在一楼认真地打开了。

    凌霄听见舅舅的声音，等着舅舅进来了，就出了自己的空间，下床，说道：“舅舅，你不好好地吃饭，跑去哪里了？”

    展玉痕本来兴冲冲的，被这样一问，不由得瞪了凌霄一眼，又想到他那些对嫣红说的话，完全是作死的话。

    展玉痕说道：“我还不是替你担心，想办法去了，你早早睡下，是不是和嫣红公主不欢而散？你说你这个人啥时候才能学会讨好人？尤其讨一位姑娘的欢心。

    人家嫣红公主，完全可以不来的，明日再见你都行的，还不是因为心里有你，才来看你，可你呢，说的话能把人活活气死。

    我在边上听着都着急，又帮不上忙，就只有出去了。

    你说说嫣红公主是不是生气的走了？"

    凌霄一听，舅舅是在为自己着急上火，心里一动，就紧攥着眉头，看着展玉痕也不说话。

    展玉痕说了一堆话，发现凌霄一直沉默着，而且脸色不好，心里就咯噔一下，心想不会真是出事儿了吧？然后又仔细地查看凌霄的脸色，终于憋不住了，问道:“难道嫣红公主真的生气走了？"

    "霄霄，你说话呀，到底发生了什么事？"

    "你怎么了霄霄？"

    展玉痕连续问了三个问题，见凌霄不说话，就着急了。

    “舅舅，我和嫣红公主打了一架，而且我打赢了。我也不知道我怎么就给一不小心给打赢了。"

    凌霄一脸的悔不当初。

    展玉痕一听傻眼了，根据自己刚才读的那些姑娘们写的内容，凌霄打架的举动显然是不符合追姑娘法则的。

    尤其是跟自己要追的姑娘本人打架。

    展玉痕一时间觉得自己对霄霄的教育特别失败，亡羊补牢，也不知道能来及不？

    展玉痕拉着凌霄坐下，说道:“霄霄，先不要着急，给舅舅说一下，你们为何打架？"

    凌霄看着展玉痕，无奈地说道:“都是因为吃了雪兽的肉，我想着一尘他们喝了血酒都去打架了，那么嫣红公主也应该去打架化雪兽的能量为自已的功力。

    我先让她一个人在雪地里打，结果她朝我一斧头劈过来，起初我躲着，后来我也就打了，刚打的时候还想着引导她，结果打得兴起就忘了，就打成了我赢她输。"凌霄陈述者事实，做了一点点篡改。

    "结果哪？"展玉痕着急问道。

    "结果就是她走了！"凌霄沮丧地说道。

    "她生气没？冲你发火没？"展玉痕又着急。

    "人家是公主，怎么会轻易失态？"凌霄懊恼地拍了一下手。

    展玉痕听了凌霄的话，想想也是，就点点头：“是的，公主是不会发火，不会生气，但是心里有了怨气不发出来，很危险的。”

    凌霄见舅舅点头还这样说，自己也不说话，心里却哈哈笑着，就想知道舅舅紧接着会做什么？

    "霄霄，舅舅也是看出来了，你不会哄姑娘，所以舅舅很着急，舅舅和你苏伯伯去了清乐阁，给你征集了一些哄姑娘的法子！你看看，学一学！"

    展玉痕说着话，递上一个包袱。

    凌霄一听展玉痕的话，异常吃惊，他没想到，展玉痕居然是会为此事做功课，还去了什么清乐阁，一听就好像不是什么好地方？于是凌霄就瞪大眼睛问道:“舅舅，清月阁是什么地方？"

    展玉痕淡淡地说道:“是类似于大晏的清月楼那样的地方，不过你可别想歪了，现在她们因为瘟疫没有营业，我是和你苏伯伯一起去的，只是为了给你收集怎样讨好姑娘的经验，其他的什么事儿都没有！"

    凌霄噗嗤一声笑了出来，笑得展玉痕脸都红了，伸手就要打他。

    凌霄便严肃了面孔说道:“舅舅肯定不会去做什么，霄霄只是好奇舅舅是怎样收集材料的？"

    “这个还不简单，我出钱，让她们把自己认为有效的方法都写在纸上。每个人都写，然后我和你苏伯伯挑选整理，她们阁主也是很负责任的，自己也写了，也帮我们参考了意见。

    所有的意见整理挑选出来后，就是这一包，你自己慢慢看吧！要认真学习，我是花了银子的。"

    展玉痕说着把桌上的包袱往前推一推，又对凌霄说道:"即然打架了，就先冷静一下，好好地学习一番，再去追求也不迟。

    舅舅没有把你带好，不会与姑娘相处，但舅舅这次也费了心思，霄霄就用点心吧。人这一生喜欢一个人不容易，要好好珍惜！"展玉痕语重心长地说道。

    凌霄心里虽觉得舅舅行为夸张，但却切身感到舅舅为自己操碎了心，真是什么事都做得出来，什么法子都想得到。

    凌霄还没有说话，展玉痕又说道:“你先看，边看边结合实际想想，或许人不同，需求就不同，但是伸手不打笑脸人，多送礼，多说好听的话总是对的。投其所好，应该没有错。

    和人家相处，一定要用上心思，观察人家的喜好，比如喜欢玩什么，喜欢吃什么，喜欢用什么小玩意儿，都得用上心思，不能一时间开心，就由着自己的性子胡闹，非要让人家姑娘顺着你，你若不学习，由着自己的性子做事，这样人家离开你，不理你也就快了。"

    凌霄听着，一时间倒不知该怎么说了？总不能说自己都懂吧，自己在舅舅的眼里可只是十几岁啊！再说了，自己也真的不懂，毕竟做了两辈子人，喜欢一个人却是第一次，所以凌霄就冲展玉痕不停地点头。

    展玉痕见凌霄听着，就说道:“这两日你就先不要到宫里去，北冥国正在忙着瘟疫的事，这个事一忙完，他们肯定还有朝堂上的事要处理一下，你要给北冥王时间，毕竟他也好几个月了没理朝政了。

    等他们把所有的事儿处理清楚，我们再去见他们。

    这几日你就在这客舍里学习我给你的这些东西。

    另外，把自己要做的事儿也理一理。

    把你手底下的人都收拢回来，大家都在这客舍里好好的休息，等消息。

    好啦！今晚就先好好睡觉吧，舅舅走了！"

    展玉痕说完就回自己的客房了，留下凌霄一个人傻傻地盯着那个包袱。

