
不然怎么说，家有一老如有一宝呢？

任老爷子在单打独斗的时候就表达过看法：“决不妥协，感谢提升夏为的国际知名度。”

而在与顾青商谈之后，更愿意拿出自家货量不多的芯片来支援。

这些高管长篇大论和商业暗战懂得多，但能身体力行一直坚守的却不多。

毕竟人都有脆弱的一面。

顾青面对于程东的又双叒叕一次邀请，蹙了下眉头。

神情认真，思考了一番才说道：“夏为如果能拿五万亿出来的话，九州科技也不是不可以打包卖给夏为。”

嘶……

倒是有人想说顾老板是狮子大张口，但转念一想，人家仿生机械假肢的市场加上智能系统的市场，还真有万亿的规模。

于程东叹了口气：“说笑罢了，顾总接下来有什么安排？

毕竟今天这发布会的影响有些大了，恐怕欧美高丽那些企业很快就会做出反应。”

“这事也简单，让子弹飞一会儿就好了。

他们污蔑越好、抵制也罢，咱们不是都拟定好了计划吗？

走高端定制，主要还是提供给国内用户，展现咱们的实力就行，产量不高，也就不会太耽误那些企业挣钱。

咱们做面子，他们赚里子。”

对于大夏的民众而言，全国产包括系统在内的全国产化手机，是一件大喜事，这证明了我们自己的技术不弱于人。

但是对于手机厂商而言，这无异于是晴天霹雳。

大家都在摸鱼赚钱，突然有个站起来吃饭的就已经很显眼突出了，结果又搞出一个不仅站起来吃饭，还主动上山砍柴的人。

这会显得大家很废物的。

消费者发起疯来，也要我们做全国产的话，我们怎么做啊？

系统怎么搞？手机屏幕、手机芯片、手机内部架构这些专利该怎么解决？

而且不买高通这些处理器，其他国产厂商，也就夏为麒麟能在高端芯片闯出一片天，可夏为卖吗？

或者说，夏为有货能拿出来卖吗？

怕不是仓库都空的……

所以为了让市场能够稳定一点，燧人公司第一款手机的销售方式是类似于限量高端定制机。

这样夏为麒麟芯片的供应也会稳定许多，其他供应链厂家也不需要特意长时间腾出生产线，而国外那几家大企业也不会被逼迫的太紧。

和于程东以及其他几位公司的高管稍微聊了一会儿，顾青就打道回府了。

燧人公司只是九州科技的第一步棋，还有其他事要忙。

始作俑者表现的没心没肺，但今天的股市和基金，却是各种如同过山车一般刺-激。

基金的半导体模块，毫无疑问直接起飞，前段时间因为外部打压而低迷的市场瞬间就盘活了。

而顾青所提到的那些供应链企业，只要是上市的，全部股票起飞。

这并非一人得道鸡犬升天，而是市场信心。

股市、基金等金融市场最重要的是投资者的“共识”，也就是信心。

只要所有人都相信这个股票能涨，哪怕这只股代表的公司只是个皮包公司，那也能涨停板。

而大夏国内市场对燧人公司会没有信心吗？

夏为公司、九州科技公司可是两个近些年来被媒体各种报道的科技企业翘楚。

一个攻略了5G，设计出了高端手机芯片，成为全球最顶尖手机俱乐部的玩家。

另一个则是安卓系统和平果系统的修补优化大师，是全球唯一顶尖的存在，而且还拥有目前市面上最成熟最强大的仿生机械假肢技术。

两强合璧之下，燧人公司的第一款产品会差？

简直是开玩笑！

而且这些供应商也只是往日名气不响，但资质都算不错，不然也不可能成为平果、夏为这些品牌手机的零部件供应商。

大夏国内一片欢天喜地，虽然有一些吹冷风唱反调博取关注的存在，但很快就会被举报、点踩按下去。

但当九州科技弄出了可以跨越平台使用安卓和平果软件的系统，这个消息传到欧美的时候……

瀑布是什么样，股市就是什么样。

今年一月份的时候，谷歌母公司Alphabet的市值已达到一万亿美元，使其成为继平果、微软、亚马逊之后，第四家达到这一里程碑的美利坚公司。

但被这消息一拉，当然还没有跌破一万亿，不过却有下探的曲线。

谷哥公司的工程副总裁立马接受媒体采访，表示称：安卓系统是由Google开源，大夏企业不过是拿着安卓开源的系统进行了深度的二次开发，对系统的改造大部分都在应用层，涉及系统驱动和处理机制基本没有改动，所以他们手机系统的内核源码、系统升级还是主要由我们谷歌来维护开发的，我们毫无疑问掌握着安卓系统整个平台的开发权限和生态。

将大夏这些手机大厂的底裤一扒，对九州科技的共工系统用春秋笔法带过。

巧合的是平果的高管也紧随其后，在接受媒体的采访中表示：“如果要真正打造出一款优秀的产品，仅仅机械地将不同部门的工作成果揉合在一起，这是行不通的。

部门之间需要进行无缝合作。比如当设计部门想到一个好点子的时候，他们会把信息向工程部门传送，反之也一样。这样一来实验室里的测试效果就会更好。而这，也就是平果公司当前对待产品的态度。

九州科技拥有对系统框架敏锐的优化嗅觉，但这不是短短三年就能做出一个成熟系统的基础。

我想他们应该是做出了模拟器平台，我这样说你应该懂吧，就像电脑运行手机软件需要使用的那种模拟器。

所以这也的确会导致cpu功耗增加，性能降低，甚至浪费百分之三十以上的性能。”

当然在采访最后，这位高官还是满脸真诚的表示：“九州科技通过这些年对平果和安卓系统的优化总结以及框架学习，其实再多打磨十年，或许可以打造出新一代系统，真的很可惜。

我真切的希望这不会影响到平果新产品的系统优化。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69744743"  chaptername="第二百五十二章：两大系统的回应">加入书签</a>
</div>
