    杨厉出现的很及时，他在看到龙华严与血骷髅邪灵交战的那一刻，就已经在从县衙门口赶往镇外战场。

    只不过。

    因为距离较远，所以到现在才赶到。

    另外。

    杨厉在赶往这边战场的时候，已经向刘启明他们下达了命令，让他们竭尽全力在最短的时间里清理镇内妖魔邪祟。

    要知道。

    杨厉在县衙这边清理掉了大量的妖魔邪祟，其中更是将镇内的邪灵, 恶魔，精怪全部灭杀。

    所以。

    镇内的情况完全得到了改善，以刘启明他们的实力，也能胜任这个任务，完成接下来的事情。

    嘭！

    杨厉这一刀劈碎了血色骨链。

    刷！

    杨厉再一跃而至，伸手接住了从空中坠落而下的龙华严, 落在了地上, “还好，还好，差点就晚了一步。”

    “你是谁？！”

    血骷髅邪灵显然被惊动，语气阴沉，低着头俯瞰着杨厉，“刚才的那一刀，你竟然能够劈碎我的血骨锁链。”

    “倒是有点本事。”

    “血骷髅！”

    岩浆恶魔在这时现身提醒道：“小心点，就是这个家伙斩了竹叶青蛇王，他是的实力不弱，达到了凝意法相。”

    “哦。”

    血骷髅沉吟，仔细打量着杨厉，反应了过来，语气蕴含着怒意了，沉声喝道：“是你！杀了艳娘和骷髅头！”

    “他们两个不过是不堪一击的蝼蚁而已。”

    杨厉抬头，目光望着血骷髅邪灵，能够感受到对方所散发出来的强大气势，特别是有着百鬼夜行图的增幅，这给杨厉带来了压迫感，“自然是杀了！”

    “死！”

    咻！咻！咻！

    血骷髅怒而出手, 右手一挥，就是一道道血色骨链洞穿而至，从四面八方而来，宛如天罗地网，封锁了杨厉所有闪避的方位。

    嘭！

    杨厉一刀横扫，演化阴阳刀，刀意释放，金色的刀气弥漫，就斩碎了所有洞穿而来的血骨锁链。

    “你……”

    血骷髅一惊。

    隐隐的。

    他觉得有些不太对劲。

    “咳咳……”

    龙华严咳出了鲜血，他的伤势很严重，头发半白一片，刚才的‘灭魂针’，起码耗掉了他十年的寿元。

    接连大战。

    龙华严近乎于油尽灯枯。

    “龙司长。”

    杨厉低头，望了一眼狼狈不堪，全身是血，头发散乱，脸色苍白如纸的龙华严，“你的情况怎么样？”

    “很糟糕。”

    龙华严苦笑了一声，“本以为最后的‘灭魂针’能够击杀这个血骷髅邪灵，但还是失败了，我低估了他。”

    “杨厉。”

    龙华严咳血，“接下来就交给你了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “呼……”

    龙华严再道：“我很震惊，在那个时候我召见你，你还只是凝意塑形的层次，而如今，你竟已经能够与三级邪灵抗衡。”

    “甚至斩杀了三级精怪竹叶青蛇王。”

    “另外。”

    “刚才的‘灭魂针’虽然未能灭杀血骷髅邪灵，却已经将他打伤，你要记住他心口的位置，哪里有灭魂针留下的伤势。”

    “到时候。”

    “你可以找机会以此破局。”

    “好。”

    杨厉再点头。

    “你别管我了。”

    龙华严道：“专心对敌，我现在虽然伤势很严重，但还死不了，你要是护着我，会让你分心。”

    “明白。”

    杨厉还是点了点头。

    “你们两个聊够了吗？”

    血骷髅邪灵距离杨厉有点远，再加上龙华严说话的声音很小，他并不知道龙华严与杨厉说了些什么。

    “你这么急着找死吗？”

    杨厉沉声道。

    于是。

    杨厉将龙华严放下，让龙华严坐在了地上，龙华严身上的丹药早已经在战斗的过程中全部吃完了。

    所以。

    杨厉从自己锁龙内甲里取出了复元丹让龙华严服用，龙华严服下了复元丹后，伤势微微稳定了一些。

    “可笑。”

    血骷髅冷哼，“说吧，你到底是谁？来自除魔司？县衙？还是萧家与叶家？亦或者是三大武馆？”

    杨厉道：“你对江临镇很熟悉。”

    “你说的没错。”

    血骷髅自曝身份与来历，“你能斩杀竹叶青蛇王，说明你的实力不弱，有资格知道我的来历和身份。”

    “在二十年前。”

    “江临镇出了一位武学奇才，可称‘少年宗师’，本来，这位少年宗师会有一个美好与广大的未来。”

    “然而。”

    “江临镇的两大家族，三大武馆，县衙，还有除魔司，他们在明面上拉拢这位少年宗师，暗地里却不是这样，他们根本不把武学教给这位少年宗师。”

    “直到一年后。”

    “这位少年宗师死在了一次剿灭邪祟巢穴的任务当中，然而，这个少年宗师的死竟然是三大武馆联手设计，他们设计瞒天过海。”

    “可惜啊！”

    “三大武馆根本没想到，这位少年宗师死在邪祟巢穴里，却因此灵魂附着在‘百鬼夜行图’上面，化身成了‘邪祟：血骷髅’。”

    “二十年一晃而过。”

    “你说。”

    “当这个成了邪祟，并且越来越强大的少年宗师，经历了这些后，如果是你的话，你会做些什么？”

    血骷髅质问杨厉。

    “当然是复仇。”

    杨厉道。

    “是啊！”

    血骷髅笑了，“当然是复仇！”

    “当初的少年宗师就是你了？”

    杨厉问。

    “没错。”

    血骷髅喝道：“就是我！不管是萧家还是叶家，亦或者三大武馆，哪怕是除魔司与县衙，他们都在嫉贤妒能，他们忌惮我的天赋，根本不想给我成长起来的机会与希望！”

    “今日！”

    “你们所有人都将为当初的所作所为付出代价！！！”

    “全部！！！”

    “竟…竟然是你！”

    龙华严愣了一下，“张楚！”

    二十年前。

    龙华严也不过二十八岁左右。

    当时。

    龙华严还不是除魔司的司长，任职江临镇除魔司司长的还是龙华严的师父江尚，原本，江尚打算收下张楚为徒弟悉心教导。

    但是。

    江尚还是要考验考验张楚，却没想到，考验还没结束竟然会发生这种事情，等到江尚反应过来时，已经为时已晚。

    为此。

    江尚直接打上了门，打断了上任三大武馆馆主的腿。

    然而。

    人死如灯灭。

    江尚手里没有证据不说，他也不能再为了一个死人就当真要灭了三大武馆，这会削弱江临镇的力量。

    一切就这么不了了之了。

    只是。

    龙华严他们怎么也想不到，张楚确实死了，但张楚的灵魂却意外与邪祟巢穴里的百鬼夜行图结合，变成了‘邪祟：血骷髅’。

    二十年的时间过去。

    张楚早已经被遗忘在了许多人的记忆里。

    可是。

    张楚谋划了这么多年，就是为了复仇，也是为了自己的野心，他要让整个江临镇覆灭，让当初的所有人感受到绝望！

    真正的绝望！！！

    “我同情你的遭遇。”

    杨厉神色平静，“因为我既不是来自除魔司，也不是来自县衙，更不是两大家族的人，同样没有拜入三大武馆。”

    “我跟你一样。”

    “是出身平民的天纵奇才。”

    “你……”

    血骷髅‘张楚’愣了，“不可能！这不可能！你要是出身平民，怎么可能走到今天的这一步？你早就被他们设计害死了，他们不会给你成长起来的机会！”

    “他们只会嫉贤妒能！”

    “也许吧。”

    杨厉耸了耸肩，“只不过，我娶了萧家的大小姐，现在已经是萧家的姑爷了，你当初要是有本事娶一位家族小姐之类的，或许就不会是今天的这个结果了？”

    “你……你……”

    张楚握紧了拳头，种种情绪涌上了心头，仰天发出了怒吼，“不可能！不可能！凭什么？凭什么？凭什么？！！！”

    “同为少年天才。”

    “凭什么你可以走到今天这一步？而我却被害死了，更是变成了如今这个模样，哈哈哈……，这样也好，这样也好……”

    “人类的身体太过于脆弱了。”

    “只有成为邪祟，进化成为邪灵，才是真正的自由……”

    “我早就已经感受到了。”

    “今日。”

    “我将为二十年前的一切在此画上句号，以整个江临镇献祭，并助我成为了‘百鬼之王’，彻底的自由！！！”

    “所以说，这是二十年前的因酿成了今日的果。”

    杨厉摇了摇头，“我对你的遭遇和复仇都不感兴趣，更不想做太多的评论。江临镇内确实也有着黑暗，因为在光明的照耀下，阴影始终相随。”

    “可是。”

    “唯有一点。”

    “江临镇内有我的亲人，有我的好友，有我的爱人，而你妄想覆灭整个江临镇，还想杀我！”

    “那就只能请你去死了！”

    “阴阳刀！”

    刷！

    杨厉主动进攻，斩出了一刀，阴阳刀意流转，凝聚了心神之力与内力，化为了一刀半月状的刀气，径直的斩向了血骷髅张楚。

    阴阳刀。

    由原来的‘化蛟刀’进阶演化而成。

    威力更进一步。

    “好好好，那我就先杀了你，再屠了整个江临镇。”

    血骷髅张楚喝道。

    嗡！

    百鬼夜行图化为了盾幕。

    嘭！

    咔嚓！

    杨厉这一刀劈开了血骷髅张楚的盾幕，强劲的刀气更是把张楚给劈飞了出去，身上的黑衣斗篷再度炸裂，显露了本身。

    “你……”

    张楚骇然。

    “阴阳观想法。”

    杨厉全身一震，他的身躯以肉眼可以的速度膨胀了起来，由正常人的身高，变成了三米的程度，宛如一个小巨人。

    “阴阳真身。”

    并且。

    杨厉的肌肉隆起，仿佛变成了龙鳞，在他头顶的位置，太阳穴高高隆起，仿佛有两个凸起的角要破体而出似的。

    全身上下。

    流转着金色与青色的光辉。

    “你……你……”

    这一下。

    张楚的神情更加的惊骇了。

    “呼……”

    杨厉呼出了一口浊气，他抬起了头，双眸仿佛变成了蛟龙的瞳孔，盯着血骷髅张楚，一字一句的说道：“说吧！你想怎么死？！”

    吼！吼！

    下一刻。

    杨厉的体内仿佛传出了龙吟声。

    只见。

    两尊蛟龙从杨厉的身后显化出来，一头金蛟，一头青蛟，并开始首尾相连，盘旋了起来，日轮显化，刀意流转。

    变成了阴阳图一般。

    只不过。

    正常的阴阳图是黑白两色。

    杨厉的阴阳图确实金色与青色。

    “这是……”

    张楚不由得握紧了拳头，他心神骇然与震撼，更是有些不敢相信，“凝真！你竟然已经踏入了凝真！！！”

    这一刻。

    不只是张楚震惊了。

    全场上下。

    只要是还活着的人，他们都陷入了震撼当中，望着杨厉的变化，感受到杨厉的强大，那股气势扩散，让人感觉到了有一股强大的压迫感作用在自己的身上，心中无比的震惊，更是无比的惊喜。

    “凝真！”

    龙华严抬头，望向了杨厉，眼中已经被杨厉的背影所占据，他是凝意法相，几乎达到了极限，却未能踏入凝真。

    但是。

    他却最有发言权。

    “杨厉他……”

    龙华严又惊又喜，他本以为杨厉跟他一样，都还只是凝意法相，所以郑重的告知了张楚被灭魂针所伤，可以根据此来针对张楚。

    却怎么也没想到。

    杨厉竟已经达到了凝真的层次。

    这已经堪比四级邪灵了。

    所以。

    在实力和层次方面。

    杨厉已经碾压了还只是三级邪灵的张楚，就算张楚拥有百鬼夜行图护身也没有用了，层次的差别不是依靠百鬼夜行图就可以填补了。

    更何况。

    杨厉可不是一般的凝真。

    他将每一门观想法都修炼到了宗师，进而再破限，融合其他的观想法，每次都是极限逃跑，一步一步达到了凝真。

    他的实力远超了一般的凝真。

    非常强大。

    “杀！”

    轰！

    杨厉一跃而死，就在瞬间杀到了张楚的面前，目光冷冽，手中的赤金龙刃就已经劈向了张楚。

    咔嚓！咔嚓！

    张楚迅速的调动了自身的力量，从他的瞳孔当初，飞遁出了一条条的血骨锁链，洞穿向了杨厉。

    嘭嘭嘭！

    杨厉这一刀劈来，形成了摧枯拉朽般的力量，强大的刀意蕴含着他的力量，将所有的血骨锁链劈碎了。

    “啊！！！”

    轰！

    张楚惨叫，他整个身躯被杨厉劈飞了出去，胸膛处的肋骨都被劈断了一根，在地上砸出了一个坑。

    “嘶……”

    岩浆恶魔被吓的后退，“这……这也太恐怖了，就连血骷髅都被收拾的这么惨，江临镇怕是攻不下了。”

    “要不我还是赶快逃吧！”

