    第六百一十二章 对线黄忠   

    而除去他们台下的这一个闹剧，在bp环节结束了之后，杨凡他们也是正式的进入到了对局当中。

    

    哪怕就算是刚刚的bp环节再怎么戏剧性也好，这个时候既然双方阵容都已经确定进入到了对局的话，那么接下来肯定是要认真的去应对的。

    

    这一局杨凡选择的并不是什么别的英雄，而是直接就拿出了公孙离，而他又再一次的让林冉冉拿出了大乔。

    

    对面在bp环节都已经这么任性了，那么他们又有什么道理不去拿出这个组合呢？

    

    乔离的组合本身就比较强势无解，所以说自然是不可能放弃的，毕竟上一局的那个效果每一个人都是可以看到的，就单单是凭借着他们两个人的连体，配合的默契的话甚至完全可以做到2打5。

    

    都已经将比赛进行到了现在的这个地步了，那么他自然也是想要快速的拿下对局的。

    

    而关于对方为什么会在bp环节的时候去应用这样的阵容，自然而然是针对苏溪她们三个女生去量身定做的。

    

    毕竟本身就是为了要吸引几个小姐姐的注意的话，那么肯定是要从刚刚一开始的bp环节就这样去做才行。

    

    一般的女生基本上都是会玩这些英雄的，所以说在刚刚一开始就这样去做，很显然是能够让对方对于她们印象深刻的。

    

    至于到底是输是赢？

    

    这种问题几乎完全不会出现在他们考虑的范畴之内。

    

    毕竟虽然说现在的确是仅仅只剩下了8支队伍也好，但是对方的那里可是有着三个女生啊！   

    所以说主要的战力肯定是那两个带队的男生而已。

    

    所以在禁用英雄的时候去任性一下其实也根本就并没有什么。

    

    反正到时候只要将那几个女生给废掉的话，那么凭借着这两个男的难不成还能完成2打5不成？

    

    这一局杨凡对线的射手是一个黄忠，对于黄忠这个射手而言，说实话要说强度的话，只能够说是中规中举罢了，中低端局还行，但是上不了高端局。

    

    在高端局当中的射手位置，基本上已经被公孙马这三个英雄给内定了，没有位移的射手基本上是不可能会有什么太多的存活空间的。

    

    所以哪怕就算是前期没有林冉冉跟着也好，杨凡自己也能够有八成的信心能够将对面的这个黄忠给单吃掉。

    

    之所以是八成而不是十成，首先的一点主要原因就是还对于对手的实力根本就并不是很了解。

    

    虽然说他自认为像这样的比赛当中，应该不可能会出现什么那种实力太强劲的对手也好，但是不怕一万就怕万一。

    

    万一也有什么其他一些真正的高手隐藏在其中的话，那岂不是就尴尬了？

    

    再一点就是本身他并不是玩射手这个位置的，所以说就算是会玩也好，肯定也是根本就并不可能去和那些国服级别的人相比的。

    

    应对一个荣耀局或许还行，但是如果真的让他在顶尖分段去打射手的话，那基本上是没什么太多的可能的。

    

    但是公孙离去打黄忠的话，应该也不是什么太难的问题，除非对面是国服黄忠，否则的话他还是比较自信的。

    

    当然了，关于杨凡的这一切担心实际上也是有些多余的了。

    

    这一支队伍是来自附中的。

    

    真要说实力的话，虽然每一个人都是处于王者段位，但是实力最强的那一个人顶多也就上到过40星而已，根本就并没有任何一个是荣耀段位的。

    

    而和他对线的这一个射手，历史的最高段位也就上过20星，他的黄忠也就最高4000战力拿过一个铜牌的标志而已。

    

    而这些也都是好多个赛季以前的事情了，现在基本上连铜牌都不可能再拿得到了，毕竟现在想要上排名，就单单在江海这边来说，难度可以说是全国最大的一个省市。

    

    除非改战区，否则的话基本上是没什么可能的了。

    

    关于这一点，其实在第1波兵线对线完毕之后，杨凡也是已经发现了对方实力的深浅了。

    

    所以说在对于河蟹的争夺上面，他也根本就并没有打算选择放水。

    

    如果黄忠打算要拿这个河蟹的话，那么他完全拥有百分百的信心一定能够完成单杀。

    

    毕竟在刚刚两个人清理第1波兵线的时候，实际上也是有交手的，在双方的换血之上，还是他这边要占据优势的多。

    

    尽管黄忠使用恢复想要恢复状态也好，但还是被他用普攻给进行打断了，所以说现在的黄忠虽然还有7成的血量也好，但是脆皮本身的基础血量根本就并不是很高，所以说这些也都是虚的而已。

    

    而且他的公孙离带的召唤师技能是狂暴，一套技能打下来，就算是双方对a也好，这个黄忠也是根本就并不可能打得过他的。

    

    所以在清理完了兵线之后，他也是直接就肆无忌惮的去打河蟹了。

    

    看到了这一幕的黄忠自然也是不可能选择拱手将河蟹给让出去的。

    

    然而也就是在他刚刚出现在视野当中的时候，杨凡也是毫不犹豫的一技能位移上去开启了疯狂的平a。

    

    当然了，他也还根本就并没有直接开启狂暴，毕竟黄忠的这个位置还算不上是很靠前，所以说只能够是提前打一下消耗而已。

    

    黄忠的召唤师技能带的是闪现，就这个位置而言，他开狂暴去打，黄忠一个闪现回到塔下，他也根本就并不可能完成击杀的。

    

    所以说在这样的情况之下，根本就并没有必要浪费狂暴，先进行状态的消耗，在寻找单杀的机会才是真正的王道。

    

    而且这一局对面的打野是一个百里玄策，常规来说的话，这一般都是红开打野，说不定一些思路比较清晰的，可能会拿完红buff之后就去边路gank也说不定。

    

    作为曾经的国服第一百里玄策，他对于这个英雄可以说是再了解不过了。

    

    所以一旦太过于靠前的话，对方的百里玄策打完红buff一起包围过来，那么是很容易被对面2打1的。

    

    黄忠看到公孙离突然之间直接就将目标转移到了自己的身上的时候，也是当即直接吓得开始往防御塔的方向撤退了。

    

    不过在撤退的同时，他也是一个二技能朝着公孙离的方向扔了过去，在消耗的同时也能够为自己增加护盾来抵消一定的伤害，否则的话，换血亏的只会是他自己……   

    

