    “在回去之前，我还是将从三头犬领地之中搜刮的资源分配一下。到时候你们在葬神渊之中修炼也会加快速度的。”张星宇此刻看着他们几人说到。

    张星宇将写一份资源分成了四份，张星宇占一份，刘德柱占一份，柳茹月占一份，而红妆的黑暗精灵一族占一份。

    如此的分配大家也是并没有意见，毕竟在反攻的时候黑暗精灵也是出了很多的力量。

    看着分配到的资源一众人也是兴奋万分, 特别是刘德柱，就算从出生到现在，他的御兽空间之中，还从来没有如此多的资源。

    接着一众人也是各自回到了自己的住处。

    当夜幕降临之时，张星宇的房门之外确是响起了敲门的声音。

    这个时候的红妆一袭薄衫，将她的身材衬托的玲珑有致。

    看到红妆如此的的打扮张星宇的内心也是一阵的好奇，直接让红妆进入到了自己的房间。

    “红妆有什么事情吗？”张星宇此刻看着红妆问到。

    “人家可是特地来感谢主人的, 感谢主人救下了黑暗精灵一族的所有族人！”红妆这个时候看着张星宇说到。

    “这也是我应该做的，再说当初和你们契约的时候也都是说好的, 所以这也是我作为主人的责任，你们也不要太过放在心上。”此刻的张星宇看着红妆说到。

    “另外我还是想主人在去营救自然精灵一族的时候，能够将黑暗精灵一族的族人全部收到你的御兽空间之中。

    我怕他们没有我的坐镇还会被其他的种族入侵，这样他们的安全还是得不到保障。”红妆这个时候看着张星宇说到。

    “你们黑暗精灵一族，有多少的族人？”此刻的张星宇看着红妆问到。

    “我们黑暗精灵一族加上我一共一万三千人，主人的空间完全可以容纳了！”红妆此刻看着张星宇说到。

    “如果你不放心黑暗精灵一族的安全，那么等到我们启程去解救自然精灵一族的时候，我会将他们全部带着的。”张星宇此刻也是点了点头。

    “谢谢主人。”红妆也是一脸的激动，直接抱紧了张星宇。

    感受着胸口处的柔软，以及扑面而来的香气，张星宇此刻也是老脸一红。

    咳嗽了两声，张星宇直接将红妆轻轻的推开了。

    “好了回去好好的休息，明天我们还要进入葬神渊修炼呢！”张星宇此刻也是看着小脸红扑扑的红妆说到。

    “主人还真是讨厌！”红妆撒娇的说到，然后走出了张星宇的房门。

    张星宇也是知道红妆的心意，但是现在还不是儿女情长的时候，一切还是等到稳定之后了。

    第二天一众人从黑暗精灵的族地，直接向着葬神渊出发。

    他们在御兽上走了两三个小时，才刚刚到了葬神渊的边缘。

    当他们看到葬神渊的时候, 心中也是震撼万分。

    只见在他们的面前是一个五彩的世界，各种属性的法则之力交织在一起，每一种法则之力闪耀着不同的颜色，异常的美丽。

    而在葬神渊的四周到处都是凶兽的骸骨，甚至还有很多人类的骸骨。

    “这葬神渊传说是一位九级之上的强者的埋葬之处，他死后全身的法则之力萦绕不散，才形成如今这番模样。”看着一众人惊讶万分的表情，红妆也是向着众人解释到。

    “九级之上的强者还是多么的恐怖，仅仅只是他死后全身的法则之力就有如此震撼的景象。”刘德柱看着面前的景象也是诧异万分，一脸的不敢相信。

    而张星宇本来以为，这葬神渊是每一种法则之力一片区域的，如今看来却不是，而是所有的法则之力融合在了一起。

    这样的话，特们就更加的安全了，只要他们一行人在一起，相对来说还是安全很多的。

    “既然已经到了葬神渊，我们还是将自己的御兽全部的召唤出来，在这里进行修炼吧, 毕竟我们的时间课时不多了。”张星宇此刻也是看着一众人说到。

    接着将自己所有的御兽全部的召唤了出来。

    天狗则是被召唤了出来，想要提升天狗的实力，只能是生命本源之力了。

    所以张星宇打算直接让天狗散养了，先让他在这葬神渊之中转一转看看能不能搞到一些天材地宝。

    至于天狗的安慰，张星宇还是完全不担心的，毕竟这一只老狗还是比他还要怕死的主。

    一众人此刻也是慢慢的向着彩色的葬神渊走去，刚进到了白色法则之力之中，一众人也是感受到法则之力的侵袭。

    不过这外围的法则之力还是很弱，一众人也是没有感受到太大的压力。

    感受着四周活跃的法则之力，张星宇暂时也是没有感受到危险，于是开始继续前进着。

    当他们进发到一千米的时候，刘德柱和柳茹月的御兽显然已经到了极限！

    只见他们两人的御兽已经有些扛不住的迹象。

    “宇哥，我感觉到这个距离已经是我的极限了，我和御兽就在这个区域进行训练了，等到御兽的实力提升了，在向前推进。”此刻的刘德柱看着张星宇说到。

    “好的你就在这个位置进行修炼吧，我和茹月向着更深处走去，你这边如果有什么事情及时的联系！”张星宇对着刘德柱说到。

    紧接着他和柳茹月继续向着深处走去，走了一百米之后，柳茹月也是坚持不住了。

    她和她的御兽也是留在了这一区域进行修炼。

    当张星宇走了四百米之后，他也是感受到红妆和白雪身上的气息有些紊乱了，全身已经气喘吁吁了。

    他也是知道这个距离已经是他们两个人的极限了。

    而且张星宇也是感受到了，自己的法则领域，在这个地方法则之力的挤压之下，也是缩小了很多，如果在向前行进，他的法则领域也是会直接崩溃掉了。

    此刻的张星宇直接开始疯狂的吸收魂晶和法则石，果真在这一种压力之下，他吸收法则石和魂晶的速度快了很多。

    是平时修炼时候的几倍速度，在张星宇的法则领域之中，他将能量源源不断的传递到了三只御兽的身上。

