    第91章 直接去干老拜了

    此时。

    在漂亮国那边儿。

    一栋豪华别墅内。

    老拜在阳台上喝茶。

    就在这时，一名手下走过来。

    “拜总，林凡发了一条视频。”

    老拜立刻拿起手机。

    打开某音。

    他看着看着，脸色就沉下来了。

    “这逼居然干松上门来，这么狂？”

    “很好，很好，我倒要看看你们是怎么死的。”

    老拜的眼神中饱含杀气。

    他直接评论：“下飞机的那一刻, 就是你死的时候。”

    同时，老拜还将一个昂贵的茶杯重重摔落在地。

    他对林凡是深恶痛绝。

    很想亲手解决了他。

    可是，父亲居然把自己软禁起来。

    说是什么担心自身安全。

    家里有几十个安保人员看着，他根本无法出去。

    老拜盯着茶杯碎片，恶狠狠道：

    “我真想亲眼看看你们是怎么死的呀。”

    ……

    林凡坐在租来的大奔上，看着手机。

    他发现“特别关注”评论了自己。

    能让林凡特别关注的，是那种准备见阎王的人。

    “老拜啊老拜，我不光活着下飞机了，而且还准备拿你小命了。”

    林凡立刻兑换了一些武器放在车中。

    同时, 他还兑换了顶配的装备给所有成员。

    两辆大奔很快开着。

    他们要去的地方是地豪小区。

    位于漂亮国首都的西北部。

    一个只有有钱人能住的地方。

    车辆来到小区门口，自动门卡很快让他们进去。

    熊二早已入侵了系统，连所有楼层的门卡密钥都复制到一张卡上了。

    沿路，林凡看着窗外。

    劳斯莱斯，兰博基尼，布加迪……

    一辆辆豪车划过窗口。

    林凡不禁觉得，自己租大奔还是太掉价了。

    住在这个小区中的，都是漂亮国的富豪。

    这个小区是漂亮国首都排行第三的小区。

    排行一二的小区，住的都是政要人物。

    一路上，熊二也在一直汇报着信息。

    “别墅大院中六人，门口四人，二楼七人，一楼六人，三楼……老拜在三楼。”

    “把小区地图和别墅全息图发给我们，同时, 你们操控一架无人机在空中观察。”

    “是，团长。”熊二回答。

    博期打开车窗，一架迷你无人机飞上天。

    “你们, 下去侦查。”林凡对博期和黑大个说。

    “是，团长。”

    林凡坐在副驾驶。

    他看了眼手表。

    中午十二点半。

    林凡计划一个小时内，干掉老拜。

    此时。

    漂亮集团总部。

    秃顶男人问一人：“寒冰雇佣团什么时候到？”

    “下午三点吧。”

    随后那人点了支烟，慵懒地躺在昂贵沙发上。

    那人接着说：“这是我们第几次合作了？”

    “第五次。”

    “这次我一定完成安保任务，完成之后你们答应帮我们搞白钱的啊。”

    “放心吧。”秃顶男人点了支雪茄回道。

    秃顶男人笔直地坐在沙发上。

    他看着天花板，在认真地思考。

    天堂雇佣团，实力强得离谱。

    每次他和寒冰雇佣团合作时，他们都能很好地完成任务。

    之前，秃顶男很放心他们。

    唯独这次，他总感觉有不好的事情要发生。

    “他们现在人在哪里？”寒冰雇佣团团长问。

    “在铁四角，我们有黑客成员查看过了证据，确实还在铁四角。”

    “那就行，天堂雇佣团我也知道，很强，所以我们要一起做点事情了。”

    “什么事情？”秃顶男问。

    “联合火焰黑帮。”

    火焰黑帮，是首都最强的黑帮。

    已经和寒冰雇佣团，以及漂亮集团合作过好几次了。

    以他们三方的势力联手，可以说能抵得上一个小军阀。

    ……

    林凡那边。

    黑大个他们都侦查得差不多了。

    “去吧。”林凡说。

    然后，秦允儿走下车，朝着别墅大门走去。

    叮铃铃！

    秦允儿按下了门铃。

    安保人员看了下猫眼。

    “一个女孩子，我去问问看。”安保人员对同事说。

    “我和你去。”

    “行。”

    门打开了。

    两个安保人员站在门前。

    “你找谁？”安保人员问。

    秦允儿露出人畜无害的笑容。

    然后。

    她小手猛地一挥。

    一把匕首猛然出来。

    咻。

    安保人员的脖子直接中刀。

    然后，秦允儿直接踏入门。

    林凡紧随其后。

    哒哒哒——

    突然，秦允儿就拿出两把微型冲锋枪，对着院子中的众人开枪。

    那些人完全没来得及反应，就一一中弹倒地。

    这些人都是普通的安保公司的员工。

    在秦允儿这种变态级雇佣兵的眼中，就是群渣渣。

    林凡进来后，发现院子中的人都死了。

    这时。

    博期和黑大个也翻墙上来。

    他们站在墙上，朝着从一楼中跑出来的让射击。

    这些人才刚踏出门。

    就被黑大个和博期扫倒在地。

    在别墅中的一个小房间内。

    两个人坐在一堆屏幕前，看着监控。

    他们听到了外面的枪响。

    “怎么回事？”

    “不知道！”另外一人在翻找着画面。

    但是他发现外边的情况居然没有发生改变。

    另外一块屏幕中。

    两个人在巡逻。

    这些人都是安保人员。

    看他们那平静的样子，仿佛外边的枪声对他们来说毫不意外。

    但是，这又有点不对劲。

    外边的枪声这么密密麻麻。

    而且，那画面好像他见过了。

    “外面怎么回事！”监控室的人拿起对讲机问道。

    可是，没人应答。

    “不对劲。“他说道。

    于是他对旁边那人说：“你在这里看着，我下去看看。”

    然后他拿起桌子上的HK416就走了出去。

    可是他才走到客厅。

    嘭！

    一声枪响响起。

    这人直接爆头倒地。

    林凡收起HK416，走进监控室。

    那人看到林凡，刚想拿枪。

    却被林凡抢先一步。

    只一颗子弹。

    那人就被爆头倒地。

    同时，耳机中还传来秦允儿的声音：

    “团长，全部安保人员都搞定了。”

    “很好。现在，让我们去见见老朋友。”林凡笑着说道。

    然后他走动楼梯上。

    忽然就扯起嗓子喊道：“老拜，我亲爱的拜总，我是林凡啊！我来找你了！”

    正在茶室中听音乐的老拜，听到了喊声后。

    他摘下耳机。

    “拜总！”

    “谁这样子叫我？”

    (本章完)

