    坐在马车上，封天宇舒服的靠在柔软的金丝软垫上，丝毫不在意用冰冷目光扫视他的云墨。

    “小子，你还挺放松的，你就不信我一巴掌杀了你？在这辆马车中，我有信心在两名侍卫阻拦之前杀掉你。”

    “如果云墨前辈想要杀我，刚刚在车外就做了，不会留我活到现在。”

    封天宇神色平静，“杀了我对于你没有好处，相反杀死一名“皇子”，反而会让你在这座遗迹内举步维艰。”

    “小子，你确实有点心机。”云墨眯起眼睛。

    正如封天宇所说，如果她杀死了封天宇，外面的两名侍卫将这件事告诉大夏王朝的王，她将成为被皇室通缉的罪人。

    虽然她对自己涅槃级别巅峰的实力有自信，但也没有细心对抗一整个王朝，更何况这里不只有她，还有毒王跟霹雳真君两名外来修炼者。

    如果她和大夏王朝开战，这两人就有可能趁机获得这座遗迹内的宝物。

    辛辛苦苦出力，为别人做嫁衣，这种愚蠢的事她才不会做。

    虽然对封天宇充满杀意，但她不急着现在杀死，杀封天宇什么时候都可以，获取遗迹宝物才是迫在眉睫。

    听到云墨的话，封天宇呵呵一笑，“我不仅知道云墨前辈不想杀我，我还知道跟随云墨前辈一起进入这座遗迹的两名听云轩强者遭遇了不测，现在你急需帮手。”

    “你是怎么知道的？”

    云墨面色第一次变化，变得难以置信。

    她在进入这座遗迹后的第一件事就是去寻找两名听云轩的涅槃强者。

    这两名涅槃境界强者虽然只是初期，但也能帮助她不少，让她在和霹雳真君、毒王的对抗中占据优势。

    可惜她并未找到这两位听云轩强者，似乎这两人人间蒸发了。

    没有办法她只能选择来大夏王朝的王都碰碰运气，阴差阳错之下成为了王朝公主。

    收敛思绪，她听到封天宇开口，“我并不知道这些，我只是猜测，当然，我现在知道了。”

    “你说什么？”

    云墨再度眯起眼睛，眼中闪过一抹杀意。

    面前这少年说话带刺，明明实力只有真神却不畏惧他，她真恨不得将其嘴巴撕烂，不过理智还是让她平息下怒火，开口道：“看你的样子，你好像在这个世界也不太顺利，你的那些伙伴呢，是不是都死了？”

    “不劳云墨前辈担心，我的同伴们活的很好，我只是和他们走散了！根据我的感应，他们距离我越来越近，应该正在往王都这边赶来，就算他们不抵达王都我也不担心他们。”

    他担心封天羿等人的安危是事实，他对这些人同样很放心。

    无论封天羿、司徒青还是陈南玄，都是绝世天骄，这样的人怎么可能轻易死去。

    不说他们，月溪跟萧茹雪两女也在他的培养下向天骄发展，萧茹雪体内还有朱雀残魂保护，只要谨慎小心一些抵达王都不是难事。

    “哼。”

    自讨了个没趣，云墨有些不爽，变换话题，“你的朋友没事，你有事，不要忘了你的身上还有毒王中下的毒！碧玉之毒七天之后就会发作，现在已经过去了五天，你只剩下两天时间了，我听说碧玉之毒只有碧玉蟾蜍能解，碧玉蟾蜍死在了第二层遗迹，你就祈祷毒王身上还保留解药吧。”

    封天宇没有反驳，默默的撸起袖子，在他的手臂上一条墨绿色的线条顺着他的手臂蔓延向脖颈。

    轻轻按压，被墨绿色线条覆盖的手臂传出疼痛酥麻的感觉。

    现在毒素还没有爆发，爆发的时候他的身体会直接瘫痪，化为浓水。

    “我相信毒王前辈的为人，我帮助他开启遗迹大门得到里面的宝物，他就会帮我解毒。”

    “你相信他的为人？真是天大的笑话。”

    云墨冷笑起来，“相信毒王话的人十个有九个都死了，还有一个被他毒成了傻子，与其相信他还不如相信我！我有办法帮助你延缓毒素蔓延，只要你帮我得到宝物，怎么样？”

    “我帮你得到宝物，你只是帮我延缓毒素蔓延？”

    “不然你还想怎么样，让我放过你？小子，你就不要做梦了，我是不可能放过你的，我顶多在这座遗迹之中不跟你计较，不过我倒是能放过你的那些朋友，赶快做决定，我的耐心是有限的。”

    “好吧，我可以答应你，不过我要怎么相信你不会骗我？”

    “本宫乃是听云轩大长老，说一不二，还不至于以涅槃巅峰的身份去欺骗一个小小的真神。”

    云墨不屑的撇了撇嘴，手掌一翻，掌心浮现出一枚由透明的冰块凝聚而成的符文。

    将符文打入封天宇的体内，她开口道：“这是我凝练的本命灵符，生死玄冰符！这枚符文释放的寒意可以冻结血脉，帮你封住血脉中毒素的运转，让毒素爆发的时间延长至四天，同时这枚灵符受我操控，如果你不老实，我一个念头就能要你的命。”

    “看来我现在是没得选择了。”

    封天宇露出一副早知如此的模样。

    能修炼到涅槃境界的都不是傻子，云墨单跟他立下承诺没有效率，用手段将他控制住就不一样了，现在的他已经无法反抗。

    但他也没有在意，反正他体内除了云墨的禁制还有毒王的，正所谓虱子多了不咬，债多了不愁。

    在两人谈话的过程中，马车被几头妖兽拉着飞快的越过了长长的阶梯，来到了神山之上。

    “皇子殿下，公主，王都到了。”

    前方传来两名武士恭敬的声音，马车在一阵震动中停下。

    封天宇推开门走下了车，向前望去，看到了让人震惊的一幕。

    雄伟的城市在落日的余晖下散发出淡淡的光泽，在纵横交错的街道上，一名名身穿黑甲的士兵踏着整齐的步伐在街道上行走。

    在城市之上，还有一层漂浮在半空的亭台楼阁，用各色的桥梁连同，有不少散发着五光十色光芒的强者在桥梁之间行走。

    而再之上则是一个被云雾环绕的巨大王座，两名全身赤红的巨人雕塑半跪在王座周围，俯瞰众生。

    整座城市比封天宇在远处看到的更加壮观。

