    “叮~！尊敬的宿主，两千战争积分已扣除，忠诚度探测中……”

    “？？？”

    秦峰有些茫然。

    不是都说好一千积分了吗？怎么忽然就变两千了？

    然而，

    还不等他把心中的疑惑问出口，就听系统那清脆的声音继续道：

    “叮~！探查失败，原因检索中……检索成功！”

    “叮~！尊敬的宿主，由于目标人物关羽、张飞乃是您的结义兄弟，忠诚度自动转化为情义值！”

    “没了？？？”

    “没了！”

    “系统，你过分了啊……！！！”

    白白被扣除了两千战争积分的秦峰，咬牙道：

    “检测不出来忠诚度也就算了，你倒是把情义值检测一下啊！”

    “叮~！尊敬的宿主，情义值目前无法检测！”

    “友情提示：结义之情大于天，只要宿主您不丧心病狂的杀人全家，结义兄弟就不可能背叛你！”

    “……算你过关！”

    听着系统的提示，秦峰在失望之余，心中莫名有了一丝安慰。

    这样也好！

    若是真发现哪个兄弟对他忠诚度过低，秦峰也不确定，自己还能不能像往常那般对待他。

    “呼~！”

    深吸了口气的秦峰，打开系统仓库，看着你们闪闪发光的礼包。

    “系统，把武将大礼包打开吧！”

    “叮~！武将大礼包使用成功。”

    “恭喜宿主，您获得：武将召唤卡（随机），谋士召唤卡（随机）。”

    “随机？”

    秦峰眉头微皱，

    “系统，你不要告诉我，这两张召唤卡都是随机品级的！”

    “叮~！恭喜宿主回答正确，可惜没有奖励！”

    “……”

    不知为何，秦峰忽然有种想要打人的冲动。

    不能指定武将也就算了，现在连品级都开始随机？

    那劳资要是招募一个白品出来岂不是亏大发了？

    “叮~！尊敬的宿主，您可以选择放弃奖励，本系统并不为难您！”

    “放弃？”

    秦峰双眼一瞪，冷哼道：

    “凭什么放弃？”

    “劳资凭实力得来的奖励，岂是你说放弃就能放弃的？”

    “开！”

    “看我今天弄个金品出来，亏不死你个狗系统！”

    “呵……”

    对于秦峰的挑衅，系统丝毫不以为意，并且给出了最凌厉的回击。

    “叮~！武将召唤卡（随机）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得武将：钮钴禄氏，和珅（金品）！”

    “……”

    “谁？？？”

    秦峰‘蹭’的一下从椅子上站了起来，一脸难以置信的表情。

    “系统，你刚才说召唤到谁了？”

    “钮钴禄氏，和珅！”

    “我*#@……”

    被气得眼睛都有些发红的秦峰，一脸悲愤的道：

    “劳资召唤的是武将啊，和珅这货算哪门子武将？”

    “叮~！鉴于宿主提出质疑，本系统即将进行检测……检测成功！”

    ……

    【和珅】

    字：致斋

    奉天府开原县人士，本名善保，自号嘉乐堂、十笏园、绿野亭主人。

    武力：68

    统率：72

    智力：98

    政治：76

    技能：诡辩、行商、谋划、韬略……

    特殊属性：和气生财（能让对手在不经意间放下警惕，经商时收益增加10~50。）

    特殊属性：巧舌如簧（能让对手思维暂时陷入误区，使用时诡辩能力MAX。）

    ……

    “我……艹！”

    看着系统给出的属性介绍，秦峰差点把下巴都给惊掉。

    智力98？

    金品？

    这是捡了大便宜？！

    可问题是，

    他招募的不是武将吗？

    “叮~！尊敬的宿主，如果按照武将划分的话，钮钴禄氏和珅属于白品武将！”

    “……”

    虽然系统提示音一如既往的悦耳，但秦峰总觉得它在幸灾乐祸。

    和珅强吗？

    智力高达98的金品人才，你说强还是不强？

    但是和其他金品武将相比，他那两个特殊属性都是什么鬼？

    说他是武将？

    白品！

    说他是谋士？

    除了智力高点之外，其他属性都只能算是中庸。

    最关键的是，

    和珅那两个特殊属性，没有一个是关于谋略加成的啊！

    难不成让他经商去？

    但历史上和大贪官的威名，可谓是流传千古了啊！

    “系统，我有理由怀疑你是故意的！”

    看着这个丢了可惜，用着还不怎么放心的和珅，秦峰有些头疼的道：

    “那什么，我能用这和珅跟你换个紫品武将不？”

    “叮~！本系统能拒绝吗？”

    “不能！”

    “好的，本系统拒绝！”

    “……”

    眉头使劲挑了挑的秦峰，强压下心中的冲动，咬牙道：

    “继续开！”

    “劳资今天就不信了，有本事你再给我开个金品‘废物’出来！”

    “叮~！尊敬的宿主，如您所愿！”

    随着系统的话音落下，秦峰仓库中那张谋士召唤卡瞬间破碎。

    ……

    注：（四维属性某一项达到即可！）

    圣品：100，

    金品：96~99，

    紫品：90~95，

    蓝品：80~89，

    绿品：70~79，

    白品：60~69，

    无品级：0~59，）

    ……

