    “据说这一届的前五十人，都非常强横，以后极有可能，有很多人会成长为神门境甚至更高等级的高手。”

    “但是，哪怕他是新人榜第十九的高手，能轻松秒杀进入内宗已经三年的郑武师兄，那也是非常恐怖啊！”

    “不错不错。”很多人纷纷附和。

    听到这些话，苏刚脸色阴沉之极。

    刚才这些人还在大肆向自己谄媚，吹捧郑武，而现在，却都开始吹捧陈枫。

    苏刚轻轻一掠，整个人轻飘飘地飞了起来，像是一片树叶一样，非常轻柔舒缓的落在了生死台上。

    苏刚展现了非常强悍的实力，他可以控制自己的身体，像落叶一般轻柔。

    这一幕让现场又一次变得鸦雀无声，白墨等人的欢呼声，瞬间消失了，相反，苏刚又带来了那些人，一个个得意非常，向周围人夸耀着自己。

    他们高声喊叫道：“苏师兄，杀了陈枫，让这些刚进内宗的小兔崽子，见识见识你的手段。”

    苏刚站在陈枫对面三丈之外，淡淡说道：“陈枫，杀了郑武，不算什么，郑武甚至都不是我的一招之敌，你就算杀了他，也不可能是我的对手，你跟我差距极大。”

    带着淡淡的蔑视看向陈枫：“说吧，你是自裁还是要我动手？”

    陈枫冷冷说道：“那么多废话干什么？要打就打！有什么手段我都接着，难道你只会嘴上放大话不成？”

    “既然你这么着急去投胎，那我就成全你！”

    苏刚冷笑一声，右手狠狠一拳，向着陈枫打来。

    在他的右拳前面，空气爆裂发出巨响，气流席卷，形成一道龙形气旋，赫然正是灭龙拳！

    同样是灭龙拳，在郑武手中使出来，和在苏刚手中使出来，完全是不一样的威力，

    苏刚这一拳打出，在空中形成了一道七八米长，水缸粗细的巨型龙型气旋，已经形成了一头龙的雏形，有头有身子有尾巴，只是细节处还不是很精妙。

    很显然，苏刚的实力远远胜过郑武，同样的拳法，他的修炼境界也更高！

    下面有人惊呼道：“第三重？苏师兄竟然已经把灭龙拳修炼到了第三重？实在是太可怕了！”

    “是啊。”

    旁边有人接口道：“升龙拳修炼困难，有些长老修十几年也只不过是练到第三重而已，苏师兄当真天纵奇才！”

    “灭龙拳第三重的威力，胜过第一重何止十倍，这一次陈枫肯定会死！”

    龙形气旋，张开巨口，空气震动，似乎发出一声嘶叫，然后向着陈枫咬了过去。

    看这样子，似乎一下子就能将陈枫整个人给吞噬进去，威势骇人至极！

    而更加让陈枫心悸的是，这一刻，苏刚展现出来的实力，最起码，也有神门境第三重楼的实力！

    原来苏刚，竟然已经是神门境第三重楼的强者！

    陈枫心中又惊又怒。

    “怎么回事，根据之前白墨提供的情报，苏刚只是神门境境第二重楼巅峰，要知道第二重楼巅峰和第三重楼，那是有着本质的区别，后者比前者强了数倍！”

    陈枫能够对付第二重楼巅峰，但是他绝对不是第三重楼强者的对手。

    白墨口中发出悔恨的喊声：“大师兄，我真不是故意的，在外面能够打听到的情报，苏刚确实是神门境第二重楼巅峰的实力。”

    他悔恨已极，认为自己害了陈枫。

    而下面的众人，也是纷纷发出惊呼之声，绝对没有人认为陈枫在这一战中还能活下来！

    因为苏刚已经是神门境第三重楼的强者，就是这么简单！

    “哈哈，原来苏师兄之前一直隐瞒了实力，他竟然是第三重楼的强者，实在太强横了，哪怕他第三重楼只开了一窍，陈枫也绝对不可能是他的对手！”

    苏刚看着陈枫，眼中闪现着怨毒的光芒。

    “本来，我隐瞒我已经达到第三重楼的消息，是为了在宗门总榜单排名比斗中，出其不意，一举斩获好名次，现在你竟然逼得我展现了真正实力，让我失去了出其不意的优势，你必须要死，才能弥补我的损失！”

    陈枫面色沉静，思索着破敌之法。

    如果不动用龙血变身的话，他很清楚自己绝对不可能是苏刚的对手。

    神门境第一重楼和第三重楼的巨大差距是无法弥补的！

    陈枫心中暗道：“当然，如果我使用龙血变身的话，肯定可以击败苏刚，但那样，我最大的底牌也暴露了！”

    陈枫来不及多想，灭龙拳的龙型气旋已经到了眼前。

