    神潮之中，有很多异宝，都是由遗种的宝骨和皮毛祭炼的，如金乌翅，灰蛟的角等，全都是不可多得的至宝。

    石昊看着这些席卷而来的异宝，哈喇子都快流成一地，激动的喊着：“我的，我的，都是我的！”

    火灵儿也急了，摇了摇石昊喊道：“坏胚快跑，得有命拿才行啊！”

    “对对对！”

    石昊擦了擦嘴边的口水，回过神来，急忙转身就要跑。

    龙轩伸出手拦住了他说道：“不急，这次靠你了。”给了玄武一个眼神示意。

    玄武点了点头，身上绽放出神光，神秘的符文在手上流转，向着虚空一点，一个护盾直接罩住了他们。

    “砰砰砰！”

    外面神潮之中的异宝，撞击在护罩之上，虽然造成了盾牌的摇晃，但是却丝毫无损。

    看到这，石昊他们也放心了，要是直接面对一大波异宝，这杀伤力都得受伤。

    远处一个正在逃跑的高大巨人，后方的一个宝具划过，硕大的头颅直接滚落在地上，鲜血如同喷泉一般从脖颈处喷涌而出。

    一道火光落下，许多生灵直接被金乌翅上的火焰给烧成灰烬。

    “噗！”

    诸多异宝，直接就是将一些跑得慢的天骄给击成血沫，遍地残骸。

    遗迹中到处都弥漫着血腥的气息，神潮中的异宝在疯狂的杀戮。

    “哎呀，真是太惨了。”石昊一阵后怕，他现在在外面也是好不了多少。

    火灵儿那滢白的俏脸更是没有了血色，惨白一片，她从来没有看见过如此血腥的场景。

    龙轩直接对她说道：“师妹，我们修道就是这样，踩着枯骨前进，这一路上杀戮四起。

    这才哪到哪，我和石昊两人多次徒步行走大荒，经历的血腥场面也不少。这还算是小场面的了，将来你会看见真正的尸山血海。”

    话已经说到这，这是这条路上的一道坎，给了石昊一个眼神，意思是去安慰一下。

    石昊沉思了一下，说道：“女胖子，这些除了人形的，都是大好的血肉宝药啊！”

    “呕！”火灵儿被他恶心到了，嗔怪的看了他一眼，没好气的说道：“吃吃吃，就知道吃。”

    “这位武兄弟，你这个宝术简直就是个乌龟壳子啊，防御力简直惊人。”石昊直接自来熟的说道。

    “咳咳！”龙轩看到玄武脸都黑了，急忙干咳道：“石昊，这是玄武宝术，至于这位，他能吊打你。”

    石昊瞪大了眼睛，尴尬的笑了笑，他刚才把这个当成玄龟宝术了。

    两个小时以后，地平线上的神光消失，神潮也退去，宝具也跟着消失了。

    空中还有零星的宝具在那飞舞，如同一道道流星一般。

    所有人都是心头发寒，这些宝具太过可怕了，聚在一起，简直势不可挡，杀伤力惊人。

    这次的灾害，直接数千生灵被击杀，荒垠废墟，全都被鲜血给染成暗红色。

    撤去护盾，龙轩四人完好无损的出现，除了他们，其他人大部分都是被击伤。

    九头狮子他们也跑了过来跟石昊汇合，同时也惊讶不已，这四个人直接在靠中心的位置，确是毫发未损，实力实在是惊人。

    恍然间，半个月的时间过去了，龙轩一行人直接赶到了遗迹的深处。

    山脉连成片，时不时有宝光发出，寒气扑面而来，有许多异宝的存在，这里正是神潮的源头。

    期间也看见不少强者，能够到达这里的，都不会是太弱的，山脉，平原都是光秃秃的，寸草不生。

    咔！

    一群人突然出现，石昊突然凛然，这些都是封印者，都是老一辈的强者足有二十多人，个个都是气息恐怖。

    丝毫不加掩藏的恶意，直接就可以感觉出来他们的不怀好意。

    龙轩看到这个阵仗，直接来了精神：“啊咧，这么盛大的欢迎仪式啊！”

    领头的那个老者冷笑一声，嘶哑的说道：“不是欢迎仪式，而是送葬仪式。”

    “一，二，三……”

    “啊！好多人不想数了！”

    龙轩慵懒的在那数人数，直接对着石昊他们说道：“咱三比一下，谁杀的封印者多啊，反正这些人没有几个好货。”

    石昊直接战意满满说道：“没问题，就这样比。”

    而玄武那面瘫脸，则是点了点头，表示知道规则了。

    龙轩笑了一下，说道：“那就这么愉快的决定了。”

    “一群不知天高地厚的小鬼，死到临头还不自知。”

    听到龙轩三人的交流，这些封印者全都双眼喷火，脸色涨红，宛如走火入魔一般。

    “师妹，你们先走远点，别伤着你们。”石昊直接对着火灵儿他们喊道。

    火灵儿像看疯子一般的看向他们三人，怎么也没想到，三人就要挑二十多个封印者，不过也听他们的话，远离这里的战场。

    “呼！”

    一阵风吹过，一个手持短匕的人直接飞驰而来，暗金色的匕首上散发着寒光。

    咣的一声，直接刺在龙轩的心脏出，直接发出了神金碰撞的声音，龙轩的身体散发着宝光，如同不灭金身一般。

    那个封印者直接傻眼了，这是什么肉身，这么离谱，太古遗种都达不到这种程度，而龙轩则是不屑的看着他，就这？

    直接一掌打出，没有丝毫异象，但在封印者的眼里，就如巨龙伸出遮天龙爪一般，直接就是锁定他。

    “噗！”

    刚猛的掌印直接将那个不自量力的封印者，打成了渣渣。

    “嘶！”

    火灵儿他们全都倒吸一口凉气，没有想到，一个封印者这么简单就被击杀。

    对面，带头的老者直接脸色一变，命令道：“单打独斗我们绝对不是对手，一起上！”

    二十几个人直接朝着龙轩三人包围过去，纷纷拿出自己的宝具攻击。

    石昊直接祭出金色骨剪，直接就是将一个人给拦腰折断，场面十分血腥。

    玄武则是凝聚冰晶，朝着封印者射出，被击中的人，直接落到地上变成冰碴子。

    而龙轩则是大开大合之间，用最简单的一招一式，谁挨着，谁就死。

    封印者见三人砍菜切瓜一般的杀敌，纷纷打出自己的看门宝术，一时间天空符文流转，各种各样的宝术朝着龙轩他们袭去。

    龙轩他们不闪不避，同样打出宝术回击，呈现出了神奇的画面，三人打出的宝术直接就是碾压了二十个人打出的。

    三人直接狼入羊群一般冲入，开始了血腥杀戮。

    半柱香的时间过去了，此次的二十多位封印者全都被击杀完毕，想必他们族里也会肉疼好长时间。

    火灵儿他们看见结束了，全都惊呆的从远处走来，一开始谁都没有想到，会呈现这种压倒性的局面结束。

