
　　听到李云生的话，侍者也没有奇怪，毕竟十九段家在沈阳非常有名，而里面的艺伎，也是最出色的，自然有很多人慕名而来，所以开口问道：“先生打算见的小姐叫什么名字？”

　　“这位小姐叫做井上雅子，我正是为了欣赏她的才艺，才特意过来的。”

　　李云生的话一说完，侍者马上说道：“先生，井上小姐不见陌生人，每一位客人，都是他的朋友带来的，所以实在抱歉，”说完之后，侍者就给李云生鞠了一躬、表示歉意。

　　听到侍者的话，李云生非常吃惊，没想到一个艺伎，竟然不见陌生人，这种事在民国时期，还真是不多见。

　　思索了一下，李云生觉得，这应该是井上雅子自抬身价的手段，也只有这样，才能接触一些权贵，不仅收入更好，也不用那么忙碌。

　　不过对于这种女人，李云生也有办法应对，就是拿钱砸，反正出来做艺伎的，都是为了钱，立下这种规矩，也只是一种手段，所以继续说道：“可是我非常想欣赏井上小姐的才艺，要是没能见她一面，实在很失望。”

　　侍者的面色不变，语气坚定的说道：“先生，实在抱歉，这是井上小姐的规矩，我们也没法改变。”M.23sk.com

　　李云生从怀中拿出一张美元，面值二十块，然后交给侍者，温和的说道：“请你想想办法，我真的很想见一见井上小姐。”

　　看到二十美元，侍者心动了，毕竟这已经是他一个月的工钱，哪怕来十九段家的人都是非富即贵，这么大方的人也不多。

　　将钱放入怀中，侍者开口说道：“先生，我去给你说一说，要是井上小姐愿意见你，她就会出来，不过我却不敢保证，而且这个费用也会很高。”

　　李云生豪气的说道：“只要井上小姐能够出来，那么钱不是问题，”说完之后，就装作一副期待的样子。

　　看着李云生的表现，侍者笑了笑，然后转身离开。

　　十几分钟后，侍者再次归来，李云生看到他脸上的表情，就知道目的达成了。

　　果不其然，侍者轻松的说道：“先生，井上小姐今天心情好，在加上我一直给您说好话，她这才同意见您一面……”

　　看着侍者一副表功的样子，李云生自然知道是为了什么，所以再次拿出五十美元，交给了侍者：“知道你辛苦，这是赏你的。”

　　看到五十美元，侍者的脸都笑出了花来，毕竟这已经是他两个月的收入，心中还暗自想着，这位可真是大豪客，也不枉自己说了那么多好话。

　　连连表示感谢之后，侍者再次退出房间，很快给李云生上了些酒水，然后恭敬的离开。

　　过了几分钟，李云生听到外面有脚步声传来，接着一个二十多岁的女人从外面走了进来。

　　女人穿着一身和服，脚上踏着一副木屐，长相不算是绝色，只不过是中上罢了，不过却有一种十分温柔的气质。

　　看到女人的长相，李云生有些吃惊，本来以为这种自抬身价的女人，还能接触到冈崎一男这样的人物，肯定是个绝色美人，可没想到会是这个样子。

　　虽然觉得意外，可李云生却没有任何表现，反而温和的说道：“这位就是井上小姐吧。”

　　女子笑了笑，然后温柔的说道：“小女子井上雅子，让先生久等了。”

　　随着女子漏出笑容，李云生马上有一种如沐春风的感觉，尤其是女子的声音，更是非常的悦耳。

　　仅凭这幅笑容和声音，李云生就知道，这一定是位接受过很多训练的艺伎，并且是根据自己特点训练的，否则做不到这一点。

　　等女子的话音落下，李云生立刻说道：“哪里，我特意来此，就是想要见见井上小姐，并欣赏您的才艺，哪怕等的再久，也是心甘情愿。”

　　井上雅子马上说道：“先生言过了，不知道怎么称呼。”

　　“我叫做武田信诚，京都人。”

　　“原来是武田君，不知道你想观看什么表演。”

　　李云生笑着说道：“虽然我是客人，可也不敢太过冒昧，井上小姐随意就好，反正能欣赏到您的才艺，武田已经心满意足了。”

　　看到李云生这么说，井上雅子再次一笑，然后开口说道：“雅子虽然会的不少，可还是最擅长舞蹈，不如就给武田君表演舞蹈吧。”

　　李云生没有说话，只是做出了一个请的手势，表示同意对方的意见。

　　看到李云生答应，井上雅子也没有耽搁，简单的收拾一下，就开始跳起舞蹈。

　　井上雅子的舞蹈跳的很好，一举一动都带着令人心醉的风情，尤其是她的笑容，更加的让人着迷。

　　随着井上雅子开始跳舞，李云生轻轻的拍着手掌，表示自己非常满意。

　　二十几分钟之后，井上雅子表演完了，然后给李云生鞠了一躬，轻声说道：“劣质表演让武田君见笑了。”

　　井上雅子的笑容、舞蹈都很迷人，可李云生在后世见得多了，自然觉得没什么大不了的，不过还是开口夸奖：“井上小姐太谦虚了，你的表演果然名不虚传，要是这也算劣质表演，也就没有什么艺术了。”

　　“武田君的满意就好。”

　　“井上小姐的舞蹈让我大开眼界，不过我听说你还有其它的拿手才艺，不知道武田可不可以见识见识。”

　　井上雅子轻声说道：“武田君，非是雅子不愿，只是刚刚的舞蹈有些累人，雅子实在体力不支。”

　　李云生拍了拍脑袋，歉意的说道：“对不住了，是武田冒失了。”

　　“哪里、哪里，应该是雅子的错。”

　　看到井上雅子对自己的印象不错，李云生趁机说道：“井上小姐，今天就到这了，可是我十分想见识您的其它才艺，可不可以改天再来拜访。”

　　李云生的表现，很像一个彬彬有礼的贵公子，哪怕井上雅子见过不少大人物的公子哥，也有些心动。

　　毕竟这个女人只是一个艺伎，哪怕在有名，可实际地位有限，所以连忙说道：“武田君客气了，你想要见雅子，随时都可以来。”

　　李云生做出一副心满意足的样子，然后又跟这个女人聊了一会，看到对方有一些疲态，就提出告辞。

　　井上雅子的确有些累了，所以没有任何挽留，叫来一个侍者带李云生去结账，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百七十七章 井上雅子免费阅读。https://xs.23sk.com 