

    楚遇江在权捍霆上车之后，明显察觉气氛不对，尤其是爷冷眉冷眼的样子，像谁欠了他几百亿。

    没道理啊……就沈家那些人恨不得拿他祖宗供着，怎么可能惹他生气？

    莫非，另有隐情？

    心下疑惑，声音却四平八稳：“爷，咱们现在去哪儿？”

    “不急。”

    “？”

    权捍霆说完，开始闭目养神，留楚遇江一脸懵逼。

    ……

    叮！

    11楼，明达人力资源部。

    沈婠刚出电梯就碰上迎面走来的沈如，身后还跟着一个戴金边眼镜的斯文男子。

    双方同时止步，沈如笑意不达眼底，沈婠自然也不会用热脸去贴冷屁股。

    四目相接，火花迸溅。

    沈如这些年职场不是白混的，表面再怎么端庄和善，骨子里也透着不输男人的强势，能在明达内部占据一席之地，独揽项目部大权，就足以说明她并不像表面看上去那样简单。

    而沈婠出身就比她矮了一截，如今也不过是家即将倒闭的广告公司总裁，在强弱对比如此明显的前提下，她眼中却没有任何忌惮或自卑，更不存在半点埋怨与妒忌。

    她站在那里，就像一座被雾气包围的山峰，明明近在眼前，却给人一种虚无缥缈的神秘感，目光太清澈，笑容太寡淡，仿佛什么都不在意，什么都不关心。

    沈如扫过她手里的文件夹，莞尔一笑：“听说你因为迟到这种小问题，一口气开除了五个人？”

    “迟到是小问题吗？”沈婠回以一笑，原本寡淡的五官顿时变得鲜活而灵动，隐约有几分清丽淑女的模样，纤纤袅娜，窈窕婉约，“这么说，明达的员工也经常迟到？”

    眼神充满好奇，似乎真的只是随口一问，并无其他意思。

    可听在沈如耳朵里，却尖锐得像根野刺：“明达和明亚，一字之差，天壤之别，你觉得两者之间存在可比性吗？”意有所指。

    沈婠听懂了。

    明达和明亚，好比沈如和她，一个是名正言顺的大小姐，一个是藏污纳垢的私生女，虽然都姓沈，中间却隔着天和地的距离，遥不可及。

    比这更直白露骨的话，沈婠两辈子加起来听了不少，或许一开始还会暗自神伤，痛哭流泪，可如今早就练成铜皮铁骨，刀枪不入。

    沈如拿话戳她，沈婠却笑意不改，两相对比之下，前者反而失了应有的教养，平添刻薄。

    “还以为大姐是仙女，都不食人间烟火，没想到也是俗人一个，并无不同。”

    沈如目光冰凉。

    沈婠不闪不避，直直迎上，“明达也好，明亚也罢，无论好坏优劣，永远都是母子公司关系。”就像我和你，再怎么厌恶，都无法否认身体里流着同样的血，有共同的父亲。

    斩不断，那就只能接受。

    不服？

    行啊，憋着吧。

    “果然是当了总裁的人，没几天就学得牙尖嘴利。”沈如轻笑，表情不变。

    沈婠点了点头，像听到什么了不起的夸奖，认真道：“谢谢，我会继续努力。”

    “……”气死了！

    