
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杨叶！”

    见到杨叶成为血人，梵梦被吓的魂飞魄散，直接跳下天罡城，朝着杨叶疯狂冲了过去！

    “小梦！”

    梵璃大骇，也跳下了天罡城，连忙朝着梵梦追去。

    梵梦来到了杨叶的面前，看着杨叶的惨状样子，梵梦泪水如决堤般自眼眶内涌出，瞬间将她的脸颊淹没。

    “都是我的错，都是我的错，如果不是我，你就不会这样了，都是我的错，都是我的错我，我这就来陪你！”

    梵梦说着突然拔剑对着自己喉咙抹了过去。

    “不！”

    远处，梵璃目眦欲裂，灵魂在这一刻仿佛都被抽去

    就在梵梦的剑要抹在她的脖子上时，一只手突然夹住了她的剑身，与此同时，一道声音在她耳边响起：“做什么傻事，我可还没死呢！”

    “哇”

    梵梦呆了呆，然后不顾杨叶满身是血，一下子抱住了杨叶，那哭的是一个伤心

    一旁的梵璃见到这一幕，一下就瘫坐在了地上，仿佛全身力气都被抽空一般

    见到杨叶没死，场中所有人顿时将目光投到了天罡城城墙上的白袍女子身上。

    白袍！

    毫无疑问，这是清道门的弟子，而且还是身穿白袍的天门弟子！

    看着这名白袍女子，场中所有人眼中都有着忌惮之色，包括那已经是半圣的李玄机与俞沧平等人。

    他们自然是知道清道门的，也听过清道门的天门与地门，以及人门。地门与人门的人他们倒是常见，但是这天门的人可就神秘了。他们原本以为这天门的人的实力顶多也就比地门的高出一些而已，但是现在，事实告诉他们，这不是高出一点，而是高出很多很多点

    先前那地门弟子萧宇的实力已经很厉害，但是，他却是被杨叶一击秒杀，而现在，杨叶却是被这女人一击重伤

    这一刻，场中许多人对清道门更加敬畏了。

    白袍女子抱着玉琴起身，缓缓道：“此曲名《清平调》，我曾经以此曲无声无息之中斩杀过一名半圣，原本以为杀你，会是轻而易举。但是，我没想到，你的肉身竟然已经强到了这种地步，琴音破了你的肉身，但是却没能破你的骨。体修我见过一两个，但是在尊者境之中就有你如此恐怖的，除了妖族之外，人族之中我一个也没见过！”

    杨叶拍了拍梵梦的小脑袋道：“先到一旁，好不好？”

    “要，要不我们跑吧？”梵梦轻声道，眼角还挂着泪水。对于那白袍女子的实力，她这次是真的恐惧了。

    杨叶笑了笑道：“等我打不过在跑，好不好？”

    梵梦犹豫了下，然后点了点头，道：“你，你记住了，打不过要跑的”

    杨叶哈哈一笑，轻轻推开梵梦，然后手腕一动，剑现手上，提着剑，杨叶缓步走向那白袍女子，“你的攻击很诡异，诡异到等我回过神来后就已经攻在我身上了。如果我没猜错，你还领悟了风之意境吧？”

    “天阶一重风之意境！”白袍女子道。

    “在风的包裹与隐藏下，你琴声做到了无声无息，攻在人身上时都还如春风拂过，不得不说，你这种手段很了不起。”杨叶边走边道。

    这白袍女人的这手段跟他的天阶三重剑意有点类似，不过只是类似，对方的威力与诡异可比他的天阶三重剑意差多了。要知道，他的天阶三重剑意可是能够直接融入空间，然后进行空间跳跃攻击的！

    剑意！

    杨叶知道，他必须要想办法尽快恢复剑意，因为之前如果有剑意护身的话，对方的这音波攻击根本伤不到他！

    “你也很了不起！”白袍女子道。

    “是吗？”

    杨叶停了下来，嘴角泛起一抹冷笑，道：“不得不说，清道门到目前为止，总算是来了一个让我有些兴趣的人了。来，接我一剑！”

    语落，杨叶整个人消失在了原地，再次出现时，他已经在白袍女子的面前，剑直接穿过了白袍女子而那只是一道残影

    杨叶也不意外，长剑转身一劈。

    嗤

    一阵清风消散，而杨叶的剑却是微微一颤，且裂出了些许裂缝。杨叶抬头看去，那白袍女子已经站在了他之前的位置。

    在杨叶的目光之中，白袍双腿微微弯曲，然后将手中玉琴放在了自己腿上，接着，玉指捏住一根琴弦轻轻一提，下一刻，玉指猛地一松。

    嗡！

    在白袍女子周围的空间瞬间裂开，一道道空间裂缝如同蜘蛛网般出现在她的周围

    与此同时，一道细如匕首的风刃突然出现在杨叶的面前，随着这道风刃的出现，刹那间，无数道风刃诡异地出现在了杨叶四周，只是一瞬，杨叶就被淹没

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响起，随着这道剑鸣声响起，杨叶周围的那些风刃瞬间消散，化作点点能量自空中坠落而下。

    “影遁杀！”

    随着杨叶声音落下，一道血光朝着那白袍女子激射而去

    不过当这道血光离白袍女子还有半丈时却是停了下来，因为一道风屏出现在了白袍女子的面前。

    “破！”

    杨叶的声音再次响起，接着，那道风屏瞬间消散，血光自白袍女子身体一穿而过，这一次，依然是幻影而白袍女子本体已经在百丈开外，与此同时，她的玉指又拉起了一根琴弦，正当她要放下时，杨叶却是诡异地出现在了她的面前

    白袍女子眼瞳微微一缩，一柄剑正在她的眼中急剧放大着

    嗤

    剑穿过了白袍女子的脑袋，不过还是幻影

    白袍女子本体又已经出现在百丈开外

    嗡！

    琴声响起，一道长十来丈，宽数丈的风刃划破长空，狠狠切向了杨叶。

    杨叶转身一剑斩下

    轰！

    那道风刃直接破碎

    “怎么可能！”白袍女子眼中有着一丝惊骇，“你剑的威力突然增了好几倍”

    “这一辈子”杨叶提着剑朝着白袍女子走去，“在同阶之中，能够让我正视的，暂时就见过两人。至于你，说一句不狂妄的话，你还太嫩！”

    声音落下，杨叶手中的剑化作一道剑光电射而出

    快，很快，非常快，快到场中的三位半圣都没有看清杨叶剑的轨迹

    这一次，杨叶没有在保留了。他之前剑的威力突然增加，是因为他施展了致命一击，而现在，剑的速度变快了，是因为他施展了光之剑速虽然连续施展两种秘法让得他体内经脉又裂开了些许，但是，他实在是不想与这女人在浪费时间了。

    对方速度太诡异，就算他用天涯咫尺也无法占到优势，无奈，他只能动用秘法了

    在杨叶剑光划过场中后，场中突然静止了。

    一息后。

    咔擦

    白袍女子手中的玉琴裂了开来，又过一息，那玉琴直接化为了齑粉

    “好强的剑，好快的剑”

    白袍女子声音落下，然后嘴角溢出了一丝鲜血，面纱瞬间染红。这时，杨叶出现在了她的面前，杨叶没有在补剑，而是问道：“纳戒呢？”他本想直接抢纳戒的，可惜，他发现，在这女人手上并没有戴纳戒

    白袍女子看着杨叶，没有说话。

    这时，一柄剑尖抵在了她喉咙处。

    “拿出让我心动的东西来买你的命，不然，你脑袋可就要搬家了。”杨叶看着女子，声音不含丝毫感情。

    对于超品能量石，他可是无比的渴求，要知道，他现在不管是肉身还是提示实力，都是需要消耗大量的超品能量石的。特别是他现在要冲刺皇者境的时候，那要消耗的超品能量石可是一个恐怖的数字。

    听到杨叶的话，白袍女子看着杨叶半晌，就在杨叶的剑在她喉咙处划开一道口子时，她的手这才动了。

    白袍女子并没有拿出什么宝贝，而是握着杨叶的剑，然后道：“清道门弟子，可杀，不可辱！”

    语落，白袍女子握着杨叶的剑猛地自自己喉咙处一划

    嗤

    一道鲜血自白袍女子喉咙处激射而出

    杨叶收剑，看着白袍女子尸体许久，道：“可杀，不可辱，你是一个值得尊重的对手！”说完，杨叶转身朝梵梦走去。

    值得尊重，但不值得可怜，更不值得后悔，因为他很清楚，对方若是有机会杀他，定不会手下留情！

    “不死不休！”

    就在这时，天际突然传来了一道声音声音落下，白袍女子尸体不见。

    杨叶停下了脚步，然后看向天际，道：“奉陪到底！”

    ps：今天三更，求月票！！！！！！！！求月票！！！！！！！！！！！！！           
            