    钱海也很懵逼。

    好好的一个蓉城，怎么突然之间就乱了起来呢？

    先是火车在郊外脱轨，而后又是所有通讯全部中断，再之后，郊外的一些省道、国道，以及蓉城附近的几条主要高速公路，先后全都出了问题，城外的伤亡人数直线上升。

    应市政府的紧急通知，不止公安局的全体民警、协警，城中的武装部、消防局、城管局，以及驻扎在城外的十三军区，全都开始联合行动救灾救人。

    就连他们特事局也没闲着，局里的几个小崽子全都被钱海给派了出去，如果不是钱海需要留在局里坐镇并联通各方消息，他也会忍不住出去参与救灾工作。

    实在是太惨了，尤其是刚刚，竟然有一架民航飞机直接从他的头顶飞过，斜刺着撞到了不远处一幢十几层高的居民楼。

    “轰！”的一声，飞机爆炸，楼层崩塌，冲天的火光以及惊慌失措撕心裂肺的惨叫，听得钱海心里七上八下，脖间的青筋直爆，忍不住就想要冲出去。

    嘀嘀！嘀嘀！

    办公室里，特事局的内部通讯专线开始嘀嘀狂叫，钱海刚迈出去的脚步又不得不收了回来，他一个闪身飞速来到电话机旁，抬手刚一接通，里面就传来秦沛柔无比焦躁急切的声音：

    “钱通，刚刚的飞机坠落你有看到吧，我警告你，千万不要冒然冲上去救人，你现在的任务是坚守好的你的阵地！救人的事情自然会有其他的人去做，你现在留在特事局的作用远要比冲出去救一两个人更为重要！”

    “钱处长，我……”

    “你什么你！我告诉你，今天发生在蓉城的事情并不是什么恐怖袭击，而且也不止蓉城一地发生这样的事情！”

    秦沛柔的声音有点颤抖，听得钱海心中一跳，不止蓉城一地？这是什么意思？

    “我刚刚接到消息，在刚刚过去的半个小时内，整个华夏，乃至整个世界，几乎每一个国家都在遭遇到类似的灾难，而灾难的源头，就是咱们特事局一直都在调查研究的变异妖兽！”

    “以前从来都没有被发现过的飞行类妖兽突然出现在各国领空，发了疯似地攻击一切飞上天空的飞行工具，民用机、战斗机、直升机、甚至就连无人机都在它们的攻击范围。

    刚刚坠落在你们特事局旁边的那架民航，就是这样被击落，而且它并不是第一架，也绝不会是最后一架，今天，咱们华夏国内，到处都是空难，到处都是车祸，各省各市之间的交通瘫痪，各类民用的通讯设备全部失灵中断！

    现在，每一座城市都只能各自为战，短时间内根本就不会有任何援军赶到，你知道这意味着什么吗？”

    钱海深咽了一口口水，他当然知道这意味着什么，这意味着，不管是蓉城还是别的什么城市，今天注定要死掉很多人，救都来不及救。

    他忍不住抬头看了一眼窗外的火光，心脏仿佛被什么东西给紧紧地勒住了，痛得他几乎不能呼吸。

    公安还有消防的人大部分早就已经被派往了郊外，现在市内的人手严重不足，这些还被困在火光中的居民，除了自救之外，几乎等不来任何帮手了。

    如果他现在出手，或许还能救出一两个，但是……

    “所以，千万不要因小失大，救眼前的几个人容易，但是你能因为眼前的几个人，而让整个蓉城市的数百万居心全都置身随时都可能会出现的危险之中么？”

    “蓉城内有市政有公安有消防，外有上万名驻军，情况相对来说要好很多，救人还有维稳的事情自然有他们去做，咱们特事局现在要做的事情，是猎妖！是斩杀一切胆敢在这个时候出来噬人的妖兽！”

    “你是蓉城分局的局长，应该比谁都清楚那些变异妖兽的可怕，它们一旦发起狂来，每一只都能轻易吃掉几十个甚至上百个人类！”

    “你现在，马上把派出去的地些队员全都召集回来，还有杨帆以及他那两个徒弟，全都叫回来！城外的妖兽你们暂时管不到，但是城内的妖兽你们一定要给我肃清了，我怀疑，那些一直隐藏在暗处的妖兽，有可能会趁机出来祸乱蓉城！”

    钱海一个激灵，连忙挺直了身子，高声应道：“秦处长放心，我知道该怎么做了！”

    没有直接接触过妖兽的人，永远都不会知道妖兽的可怕，尤其是近期刚刚出现的那些已经进化成熟，体形是正常形态的三倍五倍甚至十几倍的妖兽，它们无惧普通的枪械，就算是一个军部的连队遭遇到它们，也是十死无生。

    想要对付这些妖兽，唯有他们特事局的先天武者，所以这一刻，钱海感觉到自己肩上的重担前所未有的沉重。

    特事局的先天武者加上他总共也不到十个，完全不够用啊！

    “很好！”秦沛柔好像松了口气，直接命令道：“人员召齐后，原地待命，最多再有五分钟我就会赶到，到时候咱们一同作战！”

    “是！保证完成任务！”

    钱海高声回复，听到秦沛柔要亲自过来，他的心顿时轻松了不少，他知道，秦沛柔还有一直跟在她身边的吴、申二人，都是数一数二的高手，有他们在，蓉城分局等于是又多了一分保障。

    挂断电话，钱海不再有任何犹豫，直接按响了腕表上的紧急通讯警报，这是他们特事局专用的短程对讲程序，无须手机信号，无须无限网络，只要是在蓉城市内，每一个局内的员工都能及时收到。

    “我是钱海！我是钱海！现在听我的命令，不管你现在在做什么，放下一切，马上回归！放下一切，马上回归！我们有更重要的任务去做！我们有更重要的任务去做！”

    “重复一遍，这是命令！每个人都必须要无条件服从！马上回归！马上回归！”

    挂断警报电话，钱海再次走出办公室，一脸痛苦纠结地看着对面只有不到一千米处的居民楼。

    那里，火势越来越猛，火光中仍然有人影在不停地挣扎惨叫。

    虽然周围已经有很多居民都在自发性地组织救援，可是效果微乎其微，他们只是一些普通人，没有专业的工具，没有过人的身手，根本就不能及时有效地将被困在机舱还有居民楼内的人员解救出来。

    钱海的心在揪痛，他很想冲过去救人，凭借着他先天级别的身手，他可以轻易跃进火势最重的区域及时将人救出，可是……

    等等！

    那是什么？！

    钱海猛地睁大双眼，他竟然看到一只身高数丈的猛虎直接飞身窜到了楼顶，仰天长啸。

    “嗷呜~！！”

    声音震天，震慑人心，几乎整个蓉城内的居民都能听到。

    就在钱海以为那只虎妖想要趁机作乱噬人的时候，刚刚止住啸声的巨虎，突然左后腿高高抬起，摆出了一个小狗撒尿的姿势，冲着凶猛无比的冲天火势直接就开始放水，只用了不到三秒钟的功夫，就把已经完全燃烧起来的三层楼房全都扑灭。

    我草！

    钱海吓得一个激灵，身形连连后退了三步才堪堪止住。

    要不要这么牛逼？！

    他从来都没有见过如此庞大的妖兽，特娘的随便撒了泡尿就能将如此凶猛的火势瞬间浇灭，这也太特么吓人了！

    这得多大一条鞭才能放出如此惊人的水势？这么牛逼的一只虎妖若是在城中作乱吃人，谁能挡得住？怕就是那位秦处长亲至，也只有送菜的份儿啊！

    黑烟滚滚之中，那只巨虎打了哆嗦收了尿势，之后并没有如钱海所想那般冲入人群中作恶，而是冲着特事局所在的方向一跃而下，直奔钱海而来。

    尼玛呀，怎么往这里来了？！

    钱海一惊，顿时感觉头顶的整片天空都变成了黑色，两颊煞白，两只眼睛直勾勾地盯着那只虎妖小山一般的身体，双腿直颤，正在考虑着要不要跑路。

    半空中，那只巨虎的身体正在以肉眼可见的速度迅速缩小变化，等它飞到钱海近前的时候，已然变成了一只只有二十几公分大小的小花猫。

    “喵~！”

    小花优雅地降落在钱海僵直的左肩上，低头舔了舔自己有点儿熏黑的猫爪，而后得意而又不屑地抬头轻瞥了钱海一眼，这个愚蠢的人类，竟然被它虎大王的英姿给吓傻了，好没用啊！

    “喵~！”