    莫狂是军天策目前最中意的弟子，未来，很可能会朝着天神宗宗主的位置发起进攻。

    孽苍天并没有说话，而是在旁边默默地看着，莫狂和莫语都是小辈。

    小辈之间的恩怨，他作为一个长辈，是不能够直接插手的。

    当然，他如果想插手的话，也没有人能够拦住他。

    但是，他不能这么做。

    因此，他平静的坐在一边，继续查阅自己的资料，仿佛不知道旁边发生的一切一样。

    李春风对于莫狂可是非常熟悉的，毕竟是军天策的关门弟子，这段时间，他在天神宗早已经听过了莫狂的名字。

    毕竟，莫狂现在在天神宗真的很出名。

    几乎所有人都知道莫狂，看见莫狂，周围的很多天神宗弟子都是忌惮不已。

    甚至，有人不敢太靠近莫狂。

    因为，莫狂和他的名字一样，非常的狂！

    如果有谁惹到了莫狂，那么，就会被他狠狠的揍一顿。

    因为莫狂是军天策的关门弟子，未来有可能会竞争天神宗宗主的位置。

    所以，即使是刑罚院的人看见他，也不会轻易的招惹他。

    甚至，莫狂与刑罚院的人走的非常的近。

    有人说，莫狂这是在拉票，为未来竞选天神宗宗主的位置做准备。

    每一个想要竞选天神宗宗主位置的弟子，都必须有自己的追随者。

    莫狂现在就已经有很多追随者了，因为他强大的天赋和战斗力，天神宗很多长老都选择站在他的这边。

    当然，莫狂最看中的还是刑罚院。

    因为，刑罚院在天神宗的地位非常的高，几乎没有人敢得罪刑罚院。

    刑罚院可以惩罚所有人，就算是军天策做出了对不起天神宗的事情，刑罚院都可以代表天神宗把军天策抓起来。

    所以，如果谁能够得到刑罚院的支持，将来成为天神宗宗主的概率就会大一些。

    此刻，莫狂愤怒的朝着莫语走了过来，顿时吸引了图书馆里面所有人的视线。

    莫狂基本上是一个明星弟子，走到哪里，都会受到周围的人的关注。

    所以，现在他的一举一动，都被周围的人关注着。

    “这个莫语竟然得罪过莫狂，这下，他要糟糕了，惹到莫狂的人，没有好下场！”

    “这个莫语和莫狂两人都信莫，你们说，会不会有什么关系啊！”

    “能有什么关系啊，同姓的人太多了！”

    “不过，这个莫语现在是孽苍天的弟子，孽苍天又强势恢复到了巅峰，莫狂真的敢对莫语出手吗？”

    “孽苍天虽然恢复到了巅峰，但是，应该还不能与宗主对抗吧！”

    “不好说，孽苍天当年可是和宗主争夺过宗主之位的人！”

    周围的人都是议论纷纷，非常的好奇莫狂究竟会怎么样对付莫语。

    现在，莫狂身后是天神宗宗主军天策。

    莫语身后是突然恢复到了巅峰，如日中天的孽苍天。

    两个人身后站着的人，身份背景都不简单，算得上是一场龙争虎斗。

    所以，莫狂与莫语两人之间的摩擦，自然引起了所有人的注意力。

    顿时，他们之间的恩怨，成为了天神宗最大的热点。

    很多在图书馆外面的人，听到图书馆里面发生了这样的事情以后，也是毫不犹豫的进入了图书馆，想要看看莫狂和莫语之间的摩擦。

    甚至，很多支持莫狂的人，都是来到了图书馆，尤其是一些内院长老和核心长老。

    他们来到了莫狂的身边，当看见是莫语在与莫狂产生纠纷时，他们都是大吃一惊。

    尤其是看见莫语身后不远处坐着看书的孽苍天时，这些人都是脸色一沉。

    然后，他们毫不犹豫的转身离开了这里。

    虽然他们支持莫狂。

    但是，孽苍天这个狠人现在就在莫语的身边，他们可不敢招惹孽苍天。

    因此，他们来的快，走的也快。

    四周的弟子看见这些长老过来，原本还有一点期待的。

    但是，看见他们毫不犹豫的转身离开以后，所有人都是傻眼了。

    “看来，这些长老都害怕孽苍天长老！”

    他们也是看出来了，这些长老之所以离开，完全是因为孽苍天。

    现在的孽苍天，在天神宗如日中天，没有人不知道孽苍天。

    再加上孽苍天以前生猛的事迹，以及现在强大的实力，谁敢得罪他。

    莫狂原本愤怒的走向莫语的，不过，在身边的这些长老全部默默地离开以后，他也是皱了皱眉。

    最终，他还是来到了莫语的前面，不过，他的情绪被他控制住了。

    原本，看见莫语的瞬间，他想要一拳狠狠的攻击在莫语的脸上的。

    但是，看见孽苍天以后，他就恢复了理智。

    “莫语，你好大的胆子，竟然敢来天神宗！”莫狂冷冷的看着莫语。

    他也是非常的意外，没想到莫语竟然还没有死。

    而且，还胆大的来到了天神宗，这就是送死的行为啊！

    “你都来天神宗了，我为什么不能来？”莫语平静的看着莫狂。

    莫狂见莫语由用这种平静的语气和他说话，他完全受不了。

    他这一生，最讨厌的就是莫语用这种平静的语气和他说话，这让他想起了之前在落日城，他一直被莫语压制的回忆。

    这是他最不想提起的回忆，他被莫语一直压制，没有出头之日。

    现在，他已经来到了天神宗，并且，成为了军天策的关门弟子。

    他的身份地位已经发生了巨大的改变，他再也不是那个被莫语踩在脚下的莫狂了。

    现在，他的境界比莫语高了好几个境界，他轻蔑的看着莫语，“我还以为你有多厉害呢，只是古皇境三重而已。”

    “古皇境六重也不见得有多厉害。”莫语平静的道。

    “我已经不是那个被你踩在的莫狂了，我现在一只手就可以捏死你！”莫狂冷冷的看着莫语。

    若不是图书馆里面不能够动手，他现在就想一巴掌拍死莫语。

    “你永远都是那个被我踩在脚下的可怜虫。”莫语平静的看着莫狂。

    从小到大，他是第一，莫狂永远都是第二。

    万能老二！

    莫狂越发的愤怒了，想到了以前的不堪回首的记忆，他的双手握拳。

    恨不得一拳打爆莫语，甚至，他的身上的古皇境六重的气息瞬间释放。

    他想要用自己的气息压迫莫语，顿时，强大的气息朝着莫语压迫过去。

    莫狂虽然只是古皇境六重的境界，但是，现在他散发的气息，即使是比起古皇境九重的武者也不弱。

    莫狂加入天神宗的时间并不长，然而，他一步一步的修炼到了现在。

    军天策说过，用不了几年，莫狂应该就可以夸人神王境了，是天神宗最有潜力的弟子。

    此刻，莫狂的气息一释放，周围的很多天神宗弟子都是倒吸一口凉气。

    “好强大的气息，这真的只是古皇境六重吗！”

    “就算很多古皇境九重的武者，气息也没有这么强悍吧！”

    “听说莫狂这一次本来是想要参加内院大比武的，但是，被军天策阻止了，军天策想要让他多磨炼一年再去。”

    “如果莫狂参加这一次的内院大比武的话，应该可以杀进天神榜前一百！”

    许多人都是被莫狂的气息震撼到了。

    他们的目光都是看向了被莫狂针对的莫语。

    看见莫语在莫狂的气息的针对下，竟然纹丝不动，这就让他们更加震惊了。

    “咦，他怎么这么眼熟，仿佛在哪里见过一样…”有人皱着眉头看着莫语，总感觉莫语身上的气息有一点熟悉。

    之前，内院大比武的时候，莫语在13号擂台与一些内院弟子，争夺过最后的胜利者。

    不过，当时他是带着面具的。

    此刻，周围就有曾经一些在13号擂台看见过莫语的内院弟子。

    他们感觉莫语身上的气息，好像非常的熟悉。

    然而，现在莫语已经摘掉面具了，他们也不确定莫语是不是他们认识的那个人。

    而且，两人的境界也不同，之前莫语参加内院大比武的时候，只是君王境九重。

    现在的莫语是古皇境三重。

    双方的境界差距比较大，所以，他们更加不确定莫语是不是他们认识的那个人了。

    莫语平静的看着前面的莫狂。

    莫狂的气息虽然强大，但是，还奈何不了他。

    他仿佛没有感受到莫狂的气息压迫一样，就这样平静的看着他。

    甚至，他的眼神之中，出现了一丝戏谑之色。

    他倒要看看莫狂要怎样表演。

    “你…”

    莫狂震惊的看着莫语，他已经释放了自己的气息，莫语竟然纹丝不动，仿佛并没有受到他的气息压迫一样。

    他深吸一口气，眼神一冷，全力的释放自己的气息。

    他集中自己的所有气息，全部针对莫语。

    当他的全部气息压迫到莫语的身上时，却感觉石沉大海一样，莫语依旧纹丝不动。

    “你就这点本事吗？”莫语平静的看着莫狂，眼神之中充满了不屑。

    “怎么可能！”莫狂难以置信。

    这与他想象中的完全不一样，他曾经幻想过自己有一天会与莫语再见面。

    但是，他想象的画面是，那时候的莫语会仰望他，会被他狠狠地踩在脚下…

