    第406章406长见识

    这天周永兵休息，夫妻两个就在家里。

    赵艳丽现在是争分夺秒的学习。就怕考试考不过去。

    周永兵也是非常的理解她。所以他就负责家里活计。他也没好意思打扰媳妇，主要看着媳妇太认真了。想着自己要是有媳妇一半的刻苦，估计考上高中没有问题的。

    所以他就想着给媳妇弄点好吃的。

    他挎着篮子去了供销社。其实供销社里的供应真的不多。

    买了二斤的豆芽，这个是新来的，本来想着多买点的，但是限购就是一人二斤。

    排队买了半斤肉，还买了两根大骨头，这个晚上一家人熬汤喝。其余的萝卜也买了几斤，虽然媳妇带过来不少。

    但是都知道马上就要过一个多月没有菜吃的日子了。看见了就买点。

    “小兵！”

    周永兵听到了这个声音，下意识的愣了一下，不过还是笑着打招呼。

    “婶子。你也来买菜吗？”

    “是啊，今天的菜还不少。”梁兰青的妈妈吴芳云一点也不觉得尴尬，笑着和周永兵聊天。

    “是啊，婶子你买吧，我先回去了。”

    “小兵，等等，咱们总也没有见了。现在还没有到饭的时间，咱们娘俩聊会儿？”

    “婶子，不好意思了。我媳妇自己在家里呢。要看着我买什么菜，菜决定做什么饭。”

    “好吧，小兵以后有机会家里去玩。”

    周永兵就剩下笑了笑，也没有说什么。

    从供销社出来。又去了粮站，这次拉过来不少的挂面，虽然他们也留下来一些，一人分了十斤。但是这种细粮怎么会嫌少呢？

    买了十斤的挂面，这才回家。

    他没有把这件事放在心上，可是吴芳云回家确是打了梁兰青好几下。

    “妈，你打我干啥。”

    “打死你，周永兵好好的小伙子你不珍惜，这下好了吧？鸡飞蛋打，名声还坏了。

    你说你是不是傻子，想要退亲你就私下的解决不就行了？现在周家已经有儿媳妇了。陈家根本就看不上你。

    还有你这么一闹，你还想要在市里找对象？”真是恨铁不成钢啊。

    梁兰青现在也非常的后悔，周永兵是个什么样的人，周家什么样，她当然知道。

    自己如果没有闹，和周永兵结婚，那么自己以后一定会在周家当家的。

    “哼，周永兵就是娶了一个乡下人。那也是我不要的。”

    “你别给我胡说八道了，老实的待着吧，过一两年再找对象吧。”

    就是想要现在找，也找不到。闺女这名声是传出去了。

    不过梁兰青不死心，自己怎么也会比那个乡下女人强太多吧？不行。自己要去问问周永兵。

    她心里清楚，想要找一个周永兵那样的根本就找不到了。

    “妈，你今天看到周永兵了？”

    “嗯，在供销社看到的。你看看，哪个男人愿意去买菜，真是不惜福啊。”

    梁兰青马上的回屋去换了一身衣服，急匆匆的出去了。

    吴芳云大概也猜出来闺女去干啥了。其实她也是不死心。如果能够再次的成了，也就是名声不太好但是那有什么关系？几年以后谁还会记得？

    梁兰青直接的去了周家，这时候周永兵还没有到家。开门的是赵艳丽。

    “你找谁？”

    “你就是周永兵娶的那个乡下人？”

    “你是？”

    “我是周永兵的对象。”

    这下赵艳丽想起来了。以前曾经在路上见过一次。

    “你还真是不要脸。周永兵的对象？你可是别抹黑我周家的名声了。

    怎么？被人甩了没人要了？现在又想起周家了？

    你都从来不照镜子的？就你这样的我还真的对周永兵以前的眼光表示怀疑了。

    不过也放心了。就你这样的估计就是他瞎了，也不会再找你这样的了。”

    这梁兰青的脸比较长，其实就是鞋拔子脸。

    赵艳丽端着胳膊笑着说。

    “小丽？”周永兵回来了。

    梁兰青听到了周永兵的声音，这眼泪立马的掉下来了。

    “周永兵。这个女人欺负我。”

    赵艳丽就在一边端着胳膊似笑非笑的看着他们。

    周永兵都没有看梁兰青一眼，“小丽，咱们回家了。”

    “周永兵我在叫你呢。”一边哭，一边喊。

    赵艳丽看着丈夫没有别的表情。这时候已经有十多人人都出来了看着他们了。她往前走了两步，她们两个的身高差不多。

    她直接的一脚就踹过去了。居高临下的看着趴在地的梁兰青“如果我以后再看到你来我们家门口，再来纠缠我丈夫，打扰我们家的生活，我一定打的你生活不能自理。”

    围着的十多人都看着赵艳丽，没想到这个小媳妇，一句不合就动手，不对是动脚啊。

    周永兵就在一边看着，脸上带着笑容。他突然觉得特别的解气，因为被退亲，虽然结婚以后已经不再想了。但是还是觉得非常的郁闷，这下可是真的出气了。

    而且媳妇这么干净利落的动作真的挺好看的。

    梁兰青趴在地上。抬头看着轻蔑的看着自己的那个乡下女人。她爬起来，嗷的一声就冲过来了。

    就她的身体素质怎么可能和赵赵艳丽比呢。

    第二脚又给她踹倒了。“别脏了我家的门口。如果再闹，就不是踹你的事了，你要不要试试？”

    “你这乡巴佬，居然敢打我，我跟你拼了。”

    “小丽，咱们回家，别搭理这个有病的人了。”

    周永兵的这句话，可是让梁兰青心如死灰了，自己在他的心里就是有病的人？

    本来还想着起来和这个乡巴佬打一架的，但是就因为这一句话，她觉得天都塌下来了。

    “没事的，我也算是长见识了。就这样的？我的天啊，还真是让人不敢相信，口口声声的说我乡下人，乡巴佬。

    可是我觉得我这个乡巴佬比她高贵多了。我可是做不出来定亲了还和别的男人掺和，我更加的做不出来，被甩了又想吃回头草。

    一定是我这个乡巴佬的脸皮不厚。”赵艳丽说完还点点头，证明自己说的非常的对。

    这下旁边看热闹的人，更加的知道了周家的这个小媳妇真是惹不得。

    (本章完)

