    第32章 道别

    “安和---！”

    田淼淼的一声喊叫，直入识海，惊醒了沉睡的安和：淼淼！安和从梦中惊醒，嘴里喊着淼淼的名字，睁开双眼后疑惑道：“这，我怎么在识海里？哎！安和眼角的余光发现自己的右侧有点东西。”

    “卧槽！我怎么多了个头！你是个什么东西？”

    安和侧着脸，看着右边哪个紧闭双眼的头颅，一个不速之客。随即举起右手，上去就是一拳！

    “嘶～好痛！这个玩意是我吗？怎么长个蜘蛛腿还带个小翅膀？”

    唉！

    一道叹息声，自识海深处传来。

    “我本来是不想管这种事的，但你做的事，真的很让人恼火！”

    许良大手一挥，定住闵青的符箓当即消散，无数的虫豸炸裂。闵青被解救出来。

    原本不安分的李衫，身体一僵，双眼一黑，只感觉自己的脑子像是被人拿出来，打了一拳，头痛欲裂。暗骂，不好！该死的东西，敢偷我的家！

    “该死！早知道就不着急了，当务之急还是先把神魂稳定。”

    李衫顾不得外面的干柴烈火，赶忙潜入识海稳定神魂。

    睁开双眼，发现安和已经苏醒，闵青也被放了出来。当即就操控识海要将闵青挤出去。

    休想！安和察觉到李衫的举动后伸出右手阻止，右手抓着左手打断施法。

    “给我放开！”李衫双眼露出要吃人的凶光威胁道：“我们俩现在是一体的，我若是死了，你也活不了！”

    “威胁谁呢？”安和操控右手掐着李衫的脖子，李衫则操控左手掐住安和的脖子。

    咳！一阵窒息感传来，“你，你松手！”

    识海之外。

    “安和快放手啊！”被绑住的田淼淼看着安和不知道又发什么神经，双手掐着脖子，脸因为缺氧涨红，开始发紫。

    “不会吧！你不会真的被夺舍了吧？现在在抢夺身体操控权吗？”

    没错，到现在田淼淼都还不太相信他一个各种大佬关照的人能被夺舍她更愿意相信安和此刻是被人操控了。

    识海内的两个头的战斗依旧焦作。

    从脖颈传来的紧迫感不过两息两人两眼一黑，感觉呼吸困难！不约而同的松开手，大口大口的喘息着。本体也松开手，使原本缺氧发紫的脸颊有所缓和。

    片刻后调整好状态的两人，还想下手时，被一个形同枯槁发黑的手给抓住，随之而来的怒吼声夹杂着腥臭腐坏的气息：“你们两个，闹够了没有！”

    卧槽！＋1

    二人皆是一惊，安和随后大喜！“闵青姐！快，快帮我弄他！这到底是什么一回事？”

    “好！”闵青压制住躁动的怨气后，样貌又恢复了原本清冷洒脱的样子。说道：“你控制住他，我试试能不能把他给拔出来！”

    “这个一个禁忌术法，我见过！他现在融入你体内的时间还不长，还不能完全和你融为一体，现在就是最后的时机。”

    安和听后控制右手抓着左手，闵青抓着李衫的头奋力的向外拔。就好像拔萝卜。

    “额啊---！你不能，这样！他会，死！他会死啊！”

    安和也咬紧牙关忍着疼痛，俊俏的面容变得狰狞。疼痛使他没有力气和多少理智，原本抓着左手的右手也松开，他用仅剩的理智克制着右手不要去打断闵青。

    毕竟拔李衫的头，痛苦他也在一同承受。左手使劲捶打着闵青的双手，安和控制右手掐着大腿试图来缓解疼痛。

    识海之外的本体，在田淼淼的眼中安和更奇怪了，左手锤着右肩，右手掐着左腿。面容扭曲，嘴里还流出鲜血。

    “噗，啵！”

    李衫的头颅被拔掉，安和神魂的右肩出现一个缺口，开始不断有金光飘散。

    闵青抓着的头颅，变成了一只长着蛛腿的飞蛾，飞蛾口吐人言道：“会死！若不是时间太短，我不能完全和他融为一体就你这手段根本就不可能拿我有任何办法。”

    “我出来之前破坏了他的神魂，他的本源在逃逸消散！他活不久了！死定了！哈哈哈！”

    “聒噪！”闵青冷冷的一眼扫过。抓着飞蛾的手，使劲一捏飞蛾破散。无数的游鱼从闵青体内穿出分食这飞蛾残片。

    看向安和，面露不舍：“弟弟，今后的日子，就只有你自己了！姐姐不能陪着你了！”

    闵青开始燃烧自己的本源来修补安和的神魂。

    “不要！不对！闵青姐！”

    安和想出声制止，却发不出声音。神魂越发寡淡虚弱。很快昏死了过去。不省人事。

    识海外的田淼淼也一脸担忧！在她的感知中，安和的气息越发微弱，本源四处逃逸。

    闵青的填补开始发挥作用，原本四散的本源开始停止逃逸，部分还没有飞太远的被吸引回来。

    闵青抬起头，看着上方与许良遥遥相望极为不舍的说道：“前辈！以后安和就拜托你了。”

    “唉！不影响的我帮你一次又如何。我送你去轮回，我来修补他的本源！”

    “不！”闵青摇头出言制止：“有没有我都一样，但前辈不一样！还需要您来指引着安和的成长！我不知道您之到底有多强。和您同为灵体的我都看不透，由您来教导安和再好不过！”

    “没必要把精力消耗在我这个死过一次的人身上我早就该离开了。献祭这种事情，我一人即可！”

    许良却乐了：“谁告诉的你，我是个死人？灵体？小娃娃，我出生时这个宇宙的还没有存在呢！哈哈哈！”

    “不必多言！交给吾即可！你还有什么要和安和说的吗？”

    闵青摇摇头。

    “好！他不可能终日活在你我的羽翼之下。现在需要推他下悬崖，他才能学会振翅。”

    走吧！一道漆黑的木门出现一黑一白两个身影跨出，带着闵青走入。

    安和的神魂慢慢恢复，比之前更盛。看着更像一个整体，而非是拼接而出的工具。

    是了！许良将安和的神魂重新凝聚，使他拥有了真正的灵魂，成了一个真正的人。

    许良的光影却变得稀薄看着昏睡的安和不管他听不听得到，自顾自的说道：“神力不够了，现在是关键时期本体需要更多的神力来制衡这个世界，否则也不会只做成这个样子，还能更加精粹。不过对你来说够用了对得起你的天赋。”

    “我看了一下你的许多未来，给你留下三道保命光影，以后我们还会再见的。”

    许良留下三道寡淡的虚影之后继而消失不见。

    (本章完)

