    “彦祖，彦祖，是不是你？是不是你？”

    唐若雪旋转着身子，不断对四周喊叫，希望能够得到回答。

    她的脸上带着热烈，带着急切，眸子流淌着感动的光芒。

    如不是他施压林思媛承认脏钱罪行，她就不会这么快从收押所出来。

    如不是他发邮件告诉自己会有冥老袭击，她就不会聚集卧龙三人设下这一局。

    现在更是因为叶彦祖斩草除根杀掉冥老，让她从此再也不用担心对方暗中袭击。

    她、儿子和身边人也都没了后顾之忧。

    不然黑袍老者活下来，唐若雪这辈子都怕是不得安宁。

    只是她怎么呼喊，四周都没有得到回应。

    叶彦祖好像从来没有出现过。

    只是冥老身上的伤口，又让唐若雪知道，他来过。

    喊叫一番没有回应后，唐若雪精疲力尽撑着一棵树喘息。

    “彦祖，你就这么不想见我？这么不在意我？”

    “可你讨厌我的话，你又怎会一而再再而三的援手？”

    “你是在意我的，只是我在你心里还不够份量是不是？”

    “没关系，我会记住你的好，我也会尽快成长起来的。”

    “我不会让你失望的……”

    唐若雪咬着红唇呢喃了一声，眸子有着坚定的光芒。

    她要努力成长和强大起来，这样就不需要叶彦祖每次援手了，也会让叶彦祖对她刮目相看。

    不远处，卧龙抬头：“唐小姐，这个出手的人，你认识？”

    他多少听到了唐若雪的喃喃自语，很是惊讶她认识如此强大的高手。

    “认识，上次在希尔顿酒店，就是他杀了唐熙官救了我。”

    唐若雪脸上说不出的柔和：“也是一招致命。”

    卧龙好奇追问一声：“他是什么人？”

    “我不知道他的来历。”

    唐若雪轻声开口：“我只知道，他对我没有敌意，不，他一直保护着我。”

    她的眸子又多了一抹叶彦祖的身影，还有他当初拉着自己的亲密，脸颊多了一丝羞红。

    卧龙松了一口气：“不是敌人就好！”

    对方能轻易杀掉黑袍老者，算得上绝顶高手，自己全力一击估计都不是对手。

    跟这样的人为敌简直是噩梦。

    因此听到杀掉黑袍老者的人是唐若雪朋友，卧龙感觉心头一块大石头掉下来了。

    这也让他对唐若雪又高看了一眼。

    “好了，不说了，看看冥老身上有没有线索。”

    唐若雪不想跟人过多谈论叶彦祖就话锋一偏：“清姨他们等着呢，我们要早点回去。”

    “没有任何东西，我们可以走了！”

    卧龙刚才已经黑袍老者身上搜了一番，结果惊讶发现没有留下任何线索。

    别说没有手机、钱包、身份证之类，就是钥匙扣之类的饰品也都不见一个。

    干净的不像话。

    听到没有线索，唐若雪微微失望，但也没有多说什么，转身迅速离开现场。

    卧龙手指对着黑袍老者尸体一弹。

    轰的一声，一团大火燃烧起来……

    两个小时后，码头富贵竹游艇上，清姨三人倒在舱室沙发大口喘息。

    这一战，虽然黑袍老者横死，但三人都受了不小的伤。

    激战的时候，伤势被意志和怒意压制，现在空闲下来，顿时一个个东倒西歪。

    “卧龙，清姨、凤雏，你们怎么了？”

    看到清姨他们痛苦的样子，唐若雪心里一揪出声：

    “原来你们伤的那么重啊？你们怎么不早说啊？”

    “你们忍一忍，我马上打电话叫医生过来。”

    “不，我让叶凡过来……”

    她看着流血的三人，手忙脚乱拿出手机，准备让叶凡过来救治他们。

    一个个重伤，还吸入了毒烟，估计只有叶凡能够迅速治好。

    至于叶凡这些天没打电话的薄情寡义，她也暂时不想去计较了。

    电话很快嘟嘟嘟响起来，只是叶凡并没有接听。

    唐若雪足足等了六下，脸色越来越阴沉。

    她没想到，叶凡这些日子不仅不打电话关心，还连她的电话也都不接了。

    看来真是娶了新欢忘了孩子他妈。

    唐若雪不死心，又给叶凡打了两次电话，但都是没有人接听。

    她咬着嘴唇打出第四通，这一次，她被拉黑了。

    “王八蛋！”

    唐若雪连连低喝：“无情无义，无情无义！”

    她调出宋红颜的手机号码，准备通过她兴师问罪。

    只是没等她拨打出去，凤雏就忍着疼痛按住她的手：

    “唐小姐，不用找叶凡了，这伤我能治。”

    凤雏轻声一句：“多事之秋，能自己解决的，还是自己解决。”

    清姨也咳嗽一声：“求人不如求己！”

    唐若雪一脸疼心：“凤雏，你受伤了，还是别动了，我叫其他医生……”

    她对叶凡很是失望，每次关键时候就掉链子。

    “没事，我撑得住，而且咱们身份能不暴露就不要暴露。”

    凤雏摇摇头：“卧龙，帮我脱臼的手复位。”

    她坚持自己治疗三人，唐若雪无奈，只好任由凤雏出手。

    卧龙上前一步，咔嚓一声，让凤雏的手恢复自由。

    凤雏的手腕恢复自由后，就服用了治疗内伤的药，压制住自己的伤势。

    稍微喘息，她就给卧龙解毒和清姨治伤。

    半个小时后，清姨和卧龙精神一振，伤势得到了控制。

    凤雏却是闷哼一声，脸色苍白倒了下去，还很快脑袋一歪晕了过去。

    “凤雏，凤雏！”

    唐若雪冲上去连连喊叫，眸子有着无尽的担心。

    “唐小姐，她没事，只是精力透支过度。”

    清姨上前查看一番，随后安抚一声：“好好休息半天就没事。”

    卧龙也点点头：“凤雏做事有分寸的。”

    唐若雪脸上的焦急这才缓和了下来。

    等卧龙抱着凤雏放入沙发沉睡时，唐若雪走出舱室拿出了手机。

    她删掉了叶凡的号码，转而打给了江燕子：

    “天堂岛的情况摸清楚没有？”

    她给了陶啸天两次机会，结果他却不好好珍惜，唐若雪不想再放过他了。

    唐若雪从陶老太太口中知道黄金岛的价值后，鬼使神差也想到了差点被忽视的天堂岛。

    陶啸天向来不会无的放矢，哪怕跟宋万三逞凶斗狠也不会失去理智。

    唐若雪判断天堂岛肯定也存在秘密，不然陶啸天怎么会耗费两千亿竞拍呢？

    所以唐若雪让江燕子不惜代价摸清天堂岛状况。

    “唐总，我按照你的吩咐，派出不少探子调查天堂岛情况。”

    电话另端很快传出江燕子恭敬的声音：

    “明面上并没有发现什么端倪，跟陶氏宗亲会也没什么牵扯。”

    “它就是一个已经废弃多年的昔日渔民避风港。”

    “但我还是发现了它的不对劲。”

    “我派去天堂岛的六名探子全部失去联系，也没有按照规定时间返回见面。”

    江燕子呼出一口长气：“三架无人机也在靠近天堂岛时坠落。”

    唐若雪眸子一闪：“天堂岛果然有古怪！”

    “是的，我也觉得天堂岛有问题。”

    江燕子语气多了一丝兴奋，把自己打听出来的东西告诉唐若雪：

    “所以探子失联无人机坠落后，我又安排了六组探子分布天堂岛四周。”

    “我让他们不要靠近天堂岛，也不要做些多余的事情，就安静躲在暗中盯着海面。”

    “结果昨晚发现了一丝端倪。”

    “大批快艇趁着月黑风高载着满满当当的货物驶入天堂岛。”

    “它们呆了三个小时才出来，化整为零出岛的时候，货物已经全部不见了。”

    “这些快艇虽然看着杂七杂八，但全都统一改装了，马达声音几乎都一致。”

    她压低了声音：“我查了，他们八成是陶氏飞艇大队。”

    唐若雪很是直接：“所以你的判断是……”

    “天堂岛九成九是陶啸天走私偷渡中转站！”

    江燕子也很干脆：“这也是陶氏当年发家的勾当之一！”

    “很好！”

    唐若雪落地有声：

    “礼尚往来，把消息捅出去……”

