 最终的李潇潇，还是没能拗过方志强，其实她自己心里也清楚，既然自己已经回来了，对所有人来说，最好的结局自然是自己的病被治好，之前一直坚持不治的原因，也是因为她自己觉得治愈的可能性不大。

但是在方志强极力的劝说之下，李潇潇终于还是答应了下来。

临去北都的前一天，方志强和李潇潇再一次来到了王霞的住处。

门铃声响起的时候，屋子里的王霞正一个人坐在床上发呆，和往常不一样的是，床上那堆满的哆啦A梦全都不见了，因为她一看到哆啦A梦，就会不由自主的想到方志强。

可是，即便把那些东西全都藏了起来，她还是止不住的想念方志强。

听到门铃声的王霞突然一愣，随后有些慌张的从床上下来，在监视器上看到是方志强和李潇潇的身形之后，王霞瞬间就慌了，手足无措的她在房间里四处观望，好片刻之后才反应过来，随后赶紧从衣柜里拿出一个个哆啦A梦，扔在了床上。

打开门的一瞬间，方志强和李潇潇就看到了王霞脸上那傻傻的笑容。

“你们怎么又来了？”

王霞看到方志强和李潇潇，脸色突然一变，极为不情愿的皱眉说道。

“姐……我来看你了。”

李潇潇笑着说道。

“我不需要你们来看你，你们走吧！我不想跟你们一起玩儿！”

王霞实在是不想再感受那种强忍着情绪，只能装出一副傻子模样的感觉，所以她只能一次又一次的把方志强和李潇潇从自己身旁推开。

“姐……”李潇潇的笑容消失了，那原本就是她强装出来的笑容，听到王霞的拒绝之后，她再也装不出来了。

“我说了，你们走吧！”

王霞眉头皱的更紧了，一边说着，一边就准备关门。

就在这个时候，一道声音从方志强和李潇潇的身后响起：“方总？

潇潇？

你们怎么来了？”

方志强和李潇潇回头一看，发现那说话的人正是聂倩。

看聂倩的样子，应该是刚刚下去买完菜。

“聂倩，你来的正好，王霞她最近是怎么了？

怎么总是把我们往外赶啊？”

方志强也很疑惑，以前的王霞对自己的印象似乎还挺好的，每次看到自己的时候总是一副笑脸，可自从李潇潇和自己和好之后，王霞就像是变了一个人似的。

“哎……进去再说吧……”聂倩听到这话，也不由得叹了一口气，随即皱了皱眉，一边做着手势，一边对方志强和李潇潇说道。

王霞看到聂倩说出了这样的话，她的心终于软了下来，不再坚持，自己一个人跑到卧室里，紧紧地关上了房门。

进入到客厅之后，聂倩倒了两杯茶，放在茶几上，一脸愁容的看了看李潇潇，问道：“潇潇，你最近感觉怎么样了？”

“挺好的，我姐她到底是怎么了？

我刚回来的时候，她明明不是这个样子的啊。”

李潇潇随意的回复了一句，之后就问出了自己最关心的问题。

聂倩闻言，终于开口说道：“我也不知道怎么回事，来到这儿之后，她对我的态度也变得特别冰冷，笑容也少了，也不怎么说话了，甚至连吃饭都是自己一个人在卧室吃的，但我不想让你们跟着担心，所以就没跟你们说。”

聂倩说完之后，又回头看了一眼王霞的卧室门，随即再度说道：“你们看，她总是这样，把自己一个人关在卧室里，只有我叫她吃饭的时候，她才会出来一下，可是端着饭就回去了，一句话也不跟我说。”

李潇潇和方志强彼此对视了一眼，王霞这个状态，的确挺让人想不明白的。

“强子，你说我姐她……会不会是触景生情了？”

李潇潇皱眉思索了好一会儿，却不敢把事情往不好的地方想，所以说出了这么一句话。

方志强闻言，也愣了愣，按照聂倩所说的，的确有这个可能。

毕竟王霞在这里住了也挺长时间的，而且她跟冉宇明的婚后生活并不幸福，相信也一定给她留下了很深刻的印象，在这个房子里，说不定她还真能想起一些以前的回忆。

想到这里，方志强和李潇潇就站起身子，缓缓对着王霞的卧室走去。

“王霞，怎么把自己关在卧室里啊？

是有什么心事吗？”

方志强小心翼翼的敲了敲门，声音不大不小的说着。

王霞听到方志强的声音，埋在膝盖里的脸颊缓缓抬了起来，那已经有些微红的眼眶狠狠眨了眨，随后用手揉了揉眼睛，整理一下情绪，再度露出一副傻笑，说道：“没有啊，我在跟哆啦A梦玩儿呢，你们不要打扰我！”

“姐，我给你带了礼物，是一个特别大的哆啦A梦，可以让我进去吗？

你一定会非常喜欢的。”

李潇潇再度无奈的看了看方志强，随后继续尝试着说道。

“我不要！我已经有好多玩具了！”

王霞继续傻笑着喊道。

不论他们怎么说，王霞就是不开门，最后无奈的方志强和李潇潇只好放弃。

“聂倩啊，辛苦你了，我们可能要离开明珠一段时间，王霞就交给你了。”

临走时，方志强对聂倩说道。

“嗯，放心吧，我会照顾好她的，如果有什么问题的话，我会随时跟你们联系的。”

聂倩知道，方志强现在的心里已经够乱了，所以她根本没有问方志强去哪儿，直接答应了下来。

王霞住的是高档小区，买的时候都是精装房，房间里的隔音效果其实挺好的，但方志强说出这句话的时候，房间里的王霞安静的没有一丝声音，所以，她隐约听到了“离开”两个字。

随即，王霞就下了床，走到门口，仔细的听着外边的动静，却只听到了关门的声音。

直到此刻，王霞的情绪才敢彻底释放，无力的把手里的哆啦A梦扔在床上，王霞再一次揉了揉眼睛，酸涩感让她的视线有些模糊。

“强子，你可以答应我一件事吗？”

见过了王霞之后，李潇潇原本想再去见一次李永贵，但被方志强阻止了，说是现在见面只会彼此伤心，在前往北都的路上，李潇潇对方志强问道。

“什么事？”

方志强有些好奇的看了看李潇潇，问道。

“如果……我没能陪你一起回来，我希望你对待我的爸妈，能像对待自己的爸妈一样，好吗？”

李潇潇刚开口的时候，吞吐了一下，不过之后就流畅的说道。

“你想什么呢潇潇？

让我自己一个人回来？

你也得问问我答应不答应！再说了，那本来就是咱爸妈，我怎么会亏待呢？”

即便方志强已经这样回答了，可李潇潇还是有些不放心的说道：“我说的是……养老送终……” 