    失衡感再次出现，短暂的不适应之后，木钟发现自己好像踏进了另一个世界。

    周围的流光光幕一层一层的消失，世界的模样也愈来愈清晰。

    一座恢弘的石质大门屹立眼前，门上方镌刻着一串奇怪的符号：

    【超自然魔法研究学院】

    这些符号是兀世界的文字。

    很神奇的，木钟此前从未见过这种文字，但看着这些符号，却能清楚的知道这些文字表示的意思。

    右手使劲捏住左臂，木钟压制住自己躁动不安的心，他凝神看向前方。

    那是一群只记载幻想作品中的生物：发瞳五颜六色的人类、长耳朵的精灵、长着动物特征的亚人、类似外星人的不明生物等等??????

    “是…梦吗？”

    ——不管是身体还是内心，各种感受都直指‘这就是现在的现实！’，但是木钟还抱有一丝幻想，如果这是一场梦，那他……

    “呼……”

    “呼……”

    连呼了几个大气，木钟放下右手——他的左臂红了一圈，尽量放轻松身体：“就算是梦，这么真实的梦，也只能当做现实去做梦。”

    “换言之，是真的没得选。”

    老凯蒂把他送过来之后，人就不见了，按照常规套路，这时候应该会出现第二位‘引路人’来接应他。

    然而，木钟在原地停留了大约一个多小时，从他身旁经过的兽耳少女都有五六个了，那个‘接应的人’始终没出现。

    木钟再一次展开老凯蒂给他的宣传单，有点不安的样子：“应该不会吧……”

    难道来自‘另一个世界’的他，也属于普通标准的学生？

    享受跟这个世界的学生同等待遇，没特殊优待（指有专人接应），没特殊补贴？

    “嗯？这里有一行小字。”木钟发现宣传单边缘写着几个很小很模糊的字。

    他瞪大眼，仔细地看清这些字，并念了出来：“请念出‘解除魔法’四个字……”

    话音刚落，手上拿着的宣传单变成一个红色光团，光芒散尽，木钟的手上多了一本小册子、一张入学资格证明，以及一张卡。

    “这是什么？”

    木钟先打量那张卡，长方形，像极了银行卡，卡面上的字眼表达的信息也像是‘银行’有关的。

    ‘源刻卡’——这是卡的名字。

    “类似银行卡的东西，这个世界也有稳定的货币体系么？”

    木钟喜欢稳定，或者说，他喜欢文明，兀世界能发行‘源刻卡’，至少说明这里不是西幻里常见的中世纪背景。

    ‘入学资格证明’没什么好看的，剩下就是那本小册子。

    【三分钟学会魔法基础】

    没错，这就是这本小册子的名字，简单直白，三分钟就能让您魔法入门。

    木钟现在的情况是，只要摆在他眼前的兀世界文字，他都能明白字的意思，但一移开视线，残留在脑袋里文字画面就完全看不懂了。

    他只有亲眼看到文字才能理解文字，没文字看，那他就跟个‘文盲’差不多。

    “能看不是会看，”木钟无奈地摇了摇头，“所以是不会写也不会看，好吧……学魔法的第一道关卡，语言不通。”

    看得懂这种文字跟会这种文字，可是有天壤之别的。

    正想翻看这本小册子，忽然，木钟心神一阵压抑，感觉自己身后多了一个极其危险的存在。

    这里是那什么‘自然魔法学校’的大门口，木钟觉得应该不会有人凶残到在校门口当众伤害这个学校的新生。

    所以，他并没有狼狈逃窜，而是镇定地回过头。

    “嗯？”

    面前的可爱生物令他眼睛一亮。

    顺长黑发、金色兽瞳，身高约一米四，背负将近两米长的大剑，皮肤白皙，表情淡漠。

    这是一只极其危险的大剑萝莉。

    见到木钟不惧怕自己，而且还敢直视自己，大剑萝莉淡漠地问道：“人类，你是这座学院的教授吗？”

    木钟长得有点着急，年纪轻轻就满脸胡渣，再加上微妙的颜值，正常人都会把他当作‘大叔’处理。

    虽说知道对方没有这个意思，但木钟还是觉得有些无语：“……不是，我是新来的。”

    “哦。”大剑萝莉‘哦’的语气听起来有点失望的感觉，“我也是新来的。”

    木钟用手比量了自己跟对方，略感为难：“那就是说我们是同级的同学喽？”

    同级生……表面年龄看上去差太多了吧。

    这只萝莉怎么看都不是人类，实际年龄绝对比自己大。

    这是真实存在的、‘老太婆’以上年龄段的少女。

    木钟很感兴趣，他伸出左手，尝试结识对方：“自我介绍一下，我叫木钟。”

    他是想认识对方，然而对方可不屑于认识他。

    “克罗娅。”

    大剑萝莉淡漠地看了他一眼，然后带着一身危险的气势，走掉了。

    木钟看着对方渐渐远去，他放弃了结识对方的念头，“物种跟等级都不同，果然是连朋友都没得做。”

    不过，知道了对方名字，也算微有收获吧。

    “希望不是假名……”

    嘟囔了几句之后，木钟开始翻看手上的‘三分钟学会魔法基础’。

    跟幻想生物交朋友之类的都是虚的，只有学习魔法才是实实在在的。

    “魔法由本源符文构建而成，本源符文有49个，现今魔法界确定其中27个为主要符文，确定其中14个为辅助符文，剩余8个不明……”

    往后好几页都是介绍魔法的构建知识，木钟看不懂，看不懂就直接略过，继续翻看下一页。

    直到出现写着四十九个本源符文的那一页。

    像是命运撮合的邂逅一般，木钟只是无心的看了一眼，心神却被这些符文勾进了某个玄妙的境界。

    玄之又玄，众妙之门。

    从此，木钟迈入了魔法之道。

    在那种状态下没有时间的概念，木钟只感觉自己晃神了一瞬，再回过神来，发现那四十九个本源符文仿佛烙印在自己脑海中一样，不管是睁眼还是闭眼，意识时时刻刻都能清晰的捕捉到这些符文。

    “…..难不成这就是我的外挂吧……”

    木钟觉得这是件好事，但他始终没有开心的心情，感觉好像很平淡似的。

    将手上的东西塞进口袋，就在这时，在木钟脑海中，二十九个本源符文突然分裂复制成上千个符文，并且按照某种规律，移动、并构建出了一个魔法。

    木钟眼睛瞪大，双手按住脑袋：“这是什么？！”

    脑子里面的符文居然自动构建出了魔法！而且更神奇的是，他感觉自己能使用出来！

    木钟盯着这个符文结构，越看，反馈的信息就越多。

    “消耗少许魔力与0.3刻币，召唤来自异世界的廉价鸡蛋？”

    “还是可食用的？”

