    乌云酒坊的存在就像打不死的小强一般，任凭秦王和杨舒清使出各种手段，依旧没有击垮乌云酒坊。

    最后杨舒清不得不登门拜访姜柠宝。

    两日后，姜柠宝将两个小家伙送去荣喜堂后，一回到主院就听赵管家说杨侧妃求见，毫不犹豫的拒绝：“不见！”

    赵管家去了没有多久再次返回，脸色极不好看。

    “夫人，杨侧妃说您不见她，她就不离开。”

    姜柠宝扯了扯唇角，眼底划过一丝冷意，淡淡道：“不用理会。”

    赵管家其实也不愿夫人见这位居心叵测的杨侧妃，看到夫人坚决的态度，顿时高兴起来，连忙告退将夫人的话转告杨侧妃。

    待赵管家离开，春喜忍不住嘀咕道：“夫人，这杨侧妃上门肯定没好事。”

    姜柠宝抿了口茶，淡淡一笑：“杨舒清向来无事不登三宝殿，估计是怀疑乌云酒坊的背后主人是我，才找上门来。”

    春喜无语。

    姜柠宝笑了笑，杨舒清这直觉还挺准的，可惜她找错了人，真正的幕后主使是她的前任夫君谢景翊。

    说起谢景翊，姜柠宝总感觉他怪怪的。

    谢景翊和杨舒清的这对男女主分开的太轻易，尤其是杨舒清不仅毫无一丝留恋，还对付起谢景翊来。

    姜柠宝默默无语，少了‘姜柠宝’这个恶毒女配，两天的感情没有经过一番波折，太过顺利，加上杨舒清有了上一世的经历，不是个轻易交心的人。

    谢景翊哪怕对杨舒清有感情，也不算深。

    最终导致两人现在成了仇人。

    定国公府大门口，杨舒清坐在马车里，听到定国公府下人的禀告，脸色扭曲了一瞬，显然被姜柠宝气到了，她咬牙切齿的挤出一句话。

    “该死的姜柠宝！”

    旁边的倩蓉和倩碧低垂着头，努力缩小自己的存在感。

    杨舒清愤怒过后，却没有立即离开，她的自觉很准，乌云酒坊的幕后主人肯定是定国公府的某一位。

    除了姜柠宝她想不出还有谁会和她作对！

    谢景翊这个人，她了解他，肯定做不出这样的事来，定国公更不用说，所以只剩下姜柠宝这个上一世拥有酿酒古方的人。

    杨舒清美丽的脸蛋上一片狰狞。

    不见她……晾着她，很好，她会让姜柠宝后悔的！

    她堂堂秦王侧妃，竟然再次被姜柠宝落了脸面，这仇结大了。

    既然见不到姜柠宝，杨舒清决定退而求其次，找谢景翊也一样，一想到谢景翊，她就想到那个成事不足败事有余的谢二夫人。

    当街下跪逼婚的事儿，因为姜柠宝的一句话，没有翻起一丝浪花，只是在百姓中多了一分谈资。

    杨舒清对此极为不满意。

    其实她并不是真的愿意让谢景翊娶妻，毕竟她曾经嫁过的男人，在杨舒清心里，谢景翊哪怕她不要了，也不是其他女人可以染指的。

    谢二夫人的侄女，如果真的逼婚成功，她并不会让她真的嫁给谢景翊，她要报复谢景翊，她要谢景翊一辈子都无法娶别的女人。

    为她守身如玉！

    这是谢景翊欠她的！

    如果不是因为他，她不会服用子归，也不会坏了身子，无法再孕！

    谢二夫人的侄女其实是她选中的一颗必死的棋子。

    可惜这一切因为姜柠宝的插手，功亏一篑。

    晌午时分，谢景翊回府。

    杨舒清一看到马背上俊美如玉的男子，眼中的恨意再次浮现，她冷冷一笑，整理了一下仪容，缓缓下了马车，盈盈而立，一双美丽的眸子直直的看向谢景翊，大声道。

    “谢景翊，我有事要和你说。”

    谢景翊带着几名护卫回府，没想到会在府门口撞见杨舒清，他的眉心几不可察的皱了一下，冷漠的看了一眼杨舒清。

    直接策马到府门口。

    “谢景翊，你站住！”杨舒清见谢景翊无视她，直接准备下马入府，俏脸瞬间一黑，她气急败坏的小跑过去拦人。

    倩蓉和倩碧连忙跟了过去。

    “小姐，小心！”

    “杨侧妃请自重！”谢景翊翻身下马，冷冷的看着气势汹汹拦住他的美丽女子，语气冰冷的开口。

    他对这位破坏了他运道的女人没有一丝一毫的好感。

    杨舒清一听到自重两个字，就想到当初敬茶时受到的屈辱，俏脸瞬间闪过一丝扭曲，她深吸了口气，压下心底的恨意和不甘，语气微微有些僵硬的说道。

    “谢景翊，我有事要和你说！”

    “我和你没有好说的。”

    谢景翊牵着骏马，俊美的脸上宛如覆盖了一层冰霜，双眼漠然的看向杨舒清，如果不是这个女人仗着先知，他也不会和她有所交集。

    “你……你……谢景翊，你太过分了！”一再在再而三的被谢景翊冷漠以对，心高气傲的杨舒清气得俏脸涨红。

    “杨侧妃，若要人不知除非己莫为，你前些时日送给我的那份大礼，我至今铭记在心。”谢景翊冷冷的丢下这一句话，在护卫的保护下进入定国公府。

    哐当一声，大门关闭。

    杨舒清面色十分难看，隐隐还有一丝震惊，在她失神的时候，谢景翊已经越过她进入了定国公府，杨舒清没有想到谢二夫人做的事，谢景翊竟然知晓她是幕后主使。

    她明明做的十分隐秘。

    杨舒清一想到有可能是姜柠宝插手，告知了定国公，定国公查出来的，心里生出一丝畏惧和不安，生怕到时遇到回府的定国公，再也没有了留在定国公府门口的打算，急匆匆的上了马车扬长而去。

    主院

    “夫人，杨侧妃在府门口拦住了大少爷。”春乐连忙进屋匆匆向姜柠宝禀告。

    姜柠宝微微一愣，眯起双眼。

    “杨舒清竟然还没有离去，春乐，你去看看到底是个什么情况。”

    “夫人，大少爷没有理会拦路的杨侧妃，直接进府，将杨侧妃留在府门口，这下杨侧妃怕要气死了。”春乐笑着道，语气带着一丝幸灾乐祸。

    春喜也笑了。

    她开始还有点担心大少爷会带杨侧妃来主院求见夫人，现在看来，她高估了杨侧妃在大少爷心里在地位。

    姜柠宝噗嗤一声笑了。

    此时，门外传来一个婆子的声音：“夫人，大少爷求见。”

    姜柠宝想了想道：“让他进来吧。”

    不一会，谢景翊进来了，他并没有换衣袍，身上穿的是禁卫军统领的官服，俊美不凡，气势凌人。

    “母亲！”谢景翊恭敬的拱手，一双清冷的眸子却一瞬不瞬的锁住她娇美的容颜，袖子下的手紧了紧。

    自从前些时日，姜柠宝霸气的袒护他后，他再次做了那个又真实无比的梦，梦里的他和姜柠宝非常幸福。

    但一觉醒来，现实却是如此的残酷。

    明知不可能，他却管不住自己沉沦的心，谢景翊心里苦涩一笑，益发的怨恨当初的自己有眼无珠。

    自己酿的苦果自己吃。

    “有事？”

    姜柠宝压下心底的不自在，礼貌疏离的问道，不知是不是她的错觉，她一直觉得自从谢景翊休弃了杨舒清后，看她的眼神越来越不对劲，后来恢复了正常。

    现在又来了。

    姜柠宝皱了下眉头。

    谢景翊注意到姜柠宝皱眉的动作，下意识的将自己的心思收敛起来，语气平静的回道：“母亲，景翊不孝，给您添麻烦了。”

    在门口遇到杨舒清，哪怕她没有说，但谢景翊已经猜到了她的目的。

    便借此前来见姜柠宝。

    姜柠宝见谢景翊再次恢复了原本的态度，暗暗松了口气，这男主的性子真是捉摸不定，现在听到他道歉，立即明了他的意思。

    她淡淡道：“一点小事，算不上麻烦，不过杨舒清既然找上门来，说不定查出了什么，肯定不会善罢甘休，你多注意点。”

    姜柠宝怀疑杨舒清查出了乌云酒坊的幕后主人。

    殊不知杨舒清不过是怀疑。

    春乐一头雾水的看着夫人和大少爷打哑谜，春喜嫁给谢七，倒是知晓一点内幕，她听懂了一些夫人的话。

    “多谢母亲提醒，我记住了。”

    谢景翊慎重的点头，他当然知晓杨舒清找上姜柠宝的原因，在他做的那个真实无比的梦境里，酿酒古方的原本主人是姜柠宝。

    杨舒清不过是个仗着先知抢了别人东西的小偷罢了。

    幸好在梦境里，姜柠宝将酿酒古方告诉了他，他才会知晓这个方子，经过一番试验，梦里的方子是真的，和上云酒坊用酿酒古方酿造出来的养生酒一模一样。

    这下谢景翊更加确定了梦的真实性。

    如果没有杨舒清横插一手，他的人生轨迹必将和梦里一模一样。

    因此谢景翊决定弄出了乌云酒坊和上云酒坊打擂台。

    上云酒坊简直贪得无厌，一坛最普通的下等养生酒竟然至少卖一万两白银，中等的十万两，上等的五十万两。

    养生酒的成本最高不过八千两，最低的才不过百两。

    一想到秦王和杨舒清两人疯狂敛财壮大自己的势力，还造假账册捐献连零头都不到的所谓一成利润收买人心，谢景翊心底一阵厌恶。

    “如果没有其他事，一起到荣喜堂用午膳，你父亲中午有事不回府用膳。”姜柠宝顺口提了一句。

    谢景翊应了一声。

    一行人朝荣喜堂走去。

    用过午膳，姜柠宝将两个小家伙带回主院一起午睡，谢老夫人一脸的恋恋不舍，看得姜柠宝暗暗好笑。

    下午，定国公回来了，看到床榻上睡得正香的母子三人，他挥手示意春喜和春乐退下去，自己则换了常服，躺在床榻另一边小憩。

    姜柠宝一觉醒来，睁眼就看到对面一张放大的俊脸，大吃一惊，国公爷什么时候回来的，不过她没有吵醒他，轻手轻脚下床。

    没有吵醒睡的正香的麒哥儿和麟哥儿。

    殊不知她一动，定国公就睁开了眼，也跟着起来了，姜柠宝听到动静，回头对上定国公深邃的双眼，不好意思的小声道。

    “国公爷，是不是吵到你了？”

    “没有，我只是小憩一下。”定国公摇头，看了一眼还在呼呼大睡的儿子们，眼神微微一柔，压低声音回道。

    姜柠宝小声的和定国公说了杨舒清上门求见她的事，定国公赞同姜柠宝的做法，这杨氏当初都能神不知鬼不觉的谋害他两个刚出生三天的儿子，谁知道会不会伤害到柠宝。

    “以后不要见她。”

    “好！”

    姜柠宝点头，她又不傻，没事干嘛见杨舒清，平白给自己添堵，说不定一不小心还会着了她的道。

    她从来不敢小觑杨舒清。

    接下来的几天，杨舒清没有出现。

    姜柠宝暗暗皱眉，正欲放心之际，谁知却爆出陈太医昏迷不醒的消息，姜柠宝一惊，看来杨舒清还是对知晓她不孕的陈太医出手了。

    “国公爷，陈太医没中招吧？”

    其实姜柠宝和定国公早就防着杨舒清了，听说陈太医昏迷不醒，姜柠宝还是忍不住担心，生怕这是真的。

    定国公握住姜柠宝的手，眼底闪过一抹锐利，沉声道：“陈太医没事，不过是将计就计。”

    姜柠宝松了口气。

    没事就好。

    杨舒清不能突然暴毙，只能让她自己作死，免得引发安远侯不满，到时受苦的只会是西南的百姓。

    现在看来她敢对陈太医出手，怕是已经有了对策，说不定还真的会借腹生子，相信国公爷已经派人盯紧了她。

    门外突然响起了有规律的敲门声，定国公面容一凝，淡声道：“进来！”

    片刻，来人进来了。

    是谢七。

    他一进来就恭敬的朝定国公和姜柠宝行礼，禀告道。

    “主子，夫人，乌云酒坊突然爆出了天价养生酒的成本，还爆出了上云酒坊每个月承诺捐出的一层利润数目，这消息刚一爆出，秦王来不及出手就传的沸沸扬扬。”

    谢七禀告完，心里分外解气，杨舒清和秦王弄虚作假的事，他们都怀疑过，当初是没有证据，现在不一样。

    满京城的人都知晓，乌云酒坊和上云酒坊的养生酒效果一模一样，所以乌云酒坊爆出来的消息几乎没有人怀疑。

    姜柠宝目瞪口呆。

    谢景翊这一招真是够狠的，这下杨舒清和秦王怕是要臭名远扬了，谁叫他们当初弄虚作假，现在自食恶果。

