    白濮走了，王赞坐在沙发上有点闹心的抽着烟，尽管昨天一夜没睡又跑了一趟阴曹地府，但他现在脑子里乱的眼睛根本就是合不上的。

    王冬至，唐大还有王仙芝都过去休息了，就剩下王惊蛰跟他并排坐在了一起，爷俩先是默默的抽了一根烟。

    一根烟抽完，王惊蛰翘起二郎腿，说道：“她呢只不过是一时没办法过这个坎，你也不用纠结这个事，等着时间淡一点的就好了，船到桥头自然直么，我们又没有撞上南墙。”

    “这种事放在谁的身上，一时间都是难以接受的，白濮着姑娘的心智是没有问题的，她又不是钻牛角尖的人”

    王赞叹了口气，转过身子跟他说道：“有的救吧？前面的那些道理我都懂，我就想知道路没堵死吧？”

    王惊蛰稍微寻思了下，点头说道：“有，可能会困难点，但希望和机会绝对有。”

    王赞顿时松了口气，他爹还不至于在这种事上忽悠他，既然还能见到曙光，那就有奔头了。

    “这个你拿着，过后再去找一趟你三叔”王惊蛰将那枚天珠递到了王赞的手里，说道：“他最近应该一直都在藏区的寺院里，你过去见一见他，然后仔细询问下这枚天珠所发生的状况，跟我们想的是不是一样的，还有，如果可能话，再问问他能否将天珠再复原回去，要是可以，她的问题会更好办。”

    “还有这块玉佩，你得随时带在身上，这里面养着的是白濮的那道魂，藏区有很多境界修为高深的大喇嘛和法师都可以为人灌顶祈福，你让陈三岁看看他行不行，如果不行就帮你再找个大师好了”

    王惊蛰交代了这几句后，话题就开始聊到先前的正题上了。

    “天河神像被我们打碎了……”

    王惊蛰从桌子上拿起两根烟递了一根过去，说道：“那个天河大神相当于是个许愿宝宝，送子观音一类的角色，其实臼井家族这些年来并没用物尽其用，真正的发挥出奇效果“王赞点头说道：“我知道你们找出路子了”

    王惊蛰笑了笑，十分笃定的说道：“这个天河大神的神像，最大的效用就是汲取念力，就像送子观音一样……而我们将其敲碎了之后，那位天河大神也被我们给打散了”

    “然后将白濮的精气血按照天河神像打造的方式，重新聚拢了一下，以此来为她达成所愿……”

    王赞很想说的是，爹你们的操作手法实在是太天马行空了，简直是神来之笔啊。

    王赞虽然是最先开始接触到这个天河大神的，但是他对此却没有什么概念，主要是他的脑洞么有这么大。

    但王惊蛰他们就不一样了，早先他为了给自己逆天改命，经历过的简直太多了，从乌苏里江的赫哲人，再到养尸派，王惊蛰走过那么多的路，他的思路自然会很开阔了。

    所以，王惊蛰和王仙芝还有王冬至的意见就是，将请愿天河大神的方式用在白濮的身上，只不过后续所需要的细节实在是太麻烦了，这得需要王赞常年累月的去积累。

    王惊蛰跟王赞聊了很长的时间，算是将白濮身上的点滴都跟他讲述了一遍，先前他不懂的时候，王惊蛰和王仙芝他们的操作他没有想到，如今听他爸一说，很多问题就都想明白了。

    王惊蛰说完，就“啪，啪”的拍了他两下肩膀，说道：“你呢，不要有什么心理压力，想想当年你妈苦守寒窑的那二十年是怎么过来的就行了，我估摸着白濮的问题也用不上那么久，没准一年两年，三年五载的就过去了，你们还年轻，最不缺的就是时间，对不？”

    王赞点头说道：“道理我懂的”

    王惊蛰忽然呲着牙笑了笑，然后靠着他小声说道：“你俩反正也没结婚，白濮又在大马，你要是有啥寂寞的，实在不行就去采个野花，渣男么，这世上多了去了，也不差你一个，习惯就好了。”

    王赞顿时惊讶的愣了愣，说道：“你要这么一说的话，我就得想想了，当年我妈是不是也寂寞过，我记得她好像在大明湖畔的时候，碰到一个挺熟悉的人，聊的还比较在状态呢。”

    王惊蛰：“……”

    “没事，你侧面跟我妈打听打听，旁敲侧击一下哈”王赞站了起来，收好了玉佩和天珠，就抻了个懒腰说道：“我休息一下，不想多等了，过两天就走哈”

    王惊蛰无语的踹了他一脚，说道：“赶紧给我他么滚犊子，别在这扎我的心了，离远点，我看着你烦！”

    既然白濮已经走了，有些事就得看开着点了，强求是没用的，王赞中午的时候跟二小和常昆喝了点酒，趁着脑袋迷糊的就赶紧回到房里睡了一觉。

    于此同时，陇西机场，白景生和白濮的母亲，将她夹在中间朝着安检口走去，准备登上来时的私人飞机，然后飞往大马。

    这一路上白濮一直都比较平静，平静到一个字都没有说过，这个状态就让白景生夫妻两人担忧的心始终都没有放下。

    八个多小时后，私人飞机缓缓升空，白濮坐在靠窗的位置，有些发愣的看着下面的一个方向。

    那是李家大宅所在的地方。

    白濮的母亲跟白景生轻声说道：“她，没什么事吧？”

    白景生摇头说道：“你应该相信我们女儿的心里承受能力，她现在的状态是因为来的太突然了，往后稍微淡淡的就能缓和过来了……其实，最主要的还不是她自己，还得要看王赞那边，不管是他对白濮的感情，还是他会不会努力的去解决，都太至关重要了。”

    白濮的母亲更加的担忧了：“也许短时间内，他还有心，但谁知道时间长了的话，人心会不会变啊？”

    白景生拧了下眉头，长叹了一口气说道：“很扎心啊，不过以我的眼光来看，他应该是错不了的”

    白濮笑了，虽然笑得很凄凉，但她还是十分认真的说道：“我觉得他也错不了的……”

