    第二天的第一缕阳光洒落在赵家别院，赵祁瑞慢慢睁开双眼。

    他的眼神不似以往，而是充满了神辉。

    他起身，简单的洗漱了一下，然后开始晨练。

    这是他多年来养成的习惯，就算是被当初顶着废物的称号，被无数人嘲笑，他也十年如一日的坚持锻炼。

    这些往日的努力正是他能在昨晚那种绝境中坚持过来的基础。

    这一点，他心中相当的清楚，虽然得到李云霄的传承，但是心中没有半点的侥幸，反而是一种沉重的责任。

    当然，还有尊严。

    他的修为已经虽然还没有达到先天，但已经超越了这逍遥城最天才的木阳子，是真正意义上的天之骄子，当然这其中得除了他那变态的妹妹，当然王战李云霄三人，那根本就不是人好吧。

    对于曾经的奚落者，侮辱者，他反而没有那种报复和藐视。

    当他来到演武场的时候，李云霄已经在演练长枪，在他手中，一根朴实无华的长枪犹如惊龙，气势磅礴，又如猛虎，撼人心神。

    赵祁瑞一时之间竟然看呆了，枪出如龙，一点儿也不为过。

    良久，李云霄慢慢的收枪而立。

    他早就发现了赵祁瑞，甚至最后他甚至控制住了不少的力道，以至于让赵祁瑞能感受更加深刻。

    “恭喜师兄修为更上一层。”

    解语岚攸的声音从不远处响起。

    赵祁瑞闻言看过去，发现解语岚攸优哉游哉的坐在坐在那里，整个身体宛如和周围的环境融为一体，若不是赵祁瑞亲眼看到，他甚至都怀疑解语岚攸是否真的存在。

    “师妹谬赞，和你比，还有不小的距离。”

    李云霄闻言看过来，他眼中也满是惊容，显然解语岚攸的出现他也没有察觉，居然能瞒得过李云霄。

    要知道，李云霄对自己相当满意的就是灵魂，但是这份感知在解语岚攸身上却如入泥沼。

    “我情况特殊，不能相提并论，不过你对你这新收的小徒弟反而相当的好呢。”

    解语岚攸笑了笑，对于李云霄，她没有半点的嘲讽，而是尊重、敬佩和潜藏在内心深处的压抑不住的爱恋。

    这一点，李云霄再迟钝，也能偶尔感受到。

    听到解语岚攸的话，赵祁瑞心中感触非常，然后有些紧张的看向李云霄。

    “他自己努力的结果。”

    李云霄没反驳，对于赵祁瑞，确实算得上是他的弟子。

    听到李云霄的话，赵祁瑞相当的激动，先生没有否认他，甚至有意收他为徒，他一定要把握住这个机会。

    对于李云霄的话，解语岚攸笑了笑，没有说什么。

    当然看到赵祁瑞，她感触良多，当年的自己也是如此被李云霄照顾，看到赵祁瑞，就想起了当初的自己。

    她的到来，一切果然都变了，因为一些特殊的原因天道也不能完全的扭转乾坤，甚至没有将她抹除，将一切恢复到原来的轨迹。

    “感谢师父再造之恩。”

    赵祁瑞连忙跪下，行拜师礼。

    只不过，不管他如何跪也跪不下去。

    “想成为我的徒弟，现在还早着呢，看你以后的表现吧，师妹我们出去走走？”

    他虽然对赵祁有传承之恩，但是想让他收徒，这些还远远不够。

    “这算是我的荣幸。”

    解语岚攸欣然同意，她嫣然一笑，犹如春风拂面，百花盛开，沁人心脾。

    先生和这位岚攸前辈还真是天作之合！

    ······

    自从来到这个世界，他和解语岚攸要么忘我的修炼，要么就是在打怪升级，如此悠闲的走在逍遥城的大街上，还真有一番不同的感触。

    修行讲究劳逸结合。

    不过和解语岚攸这样走在大街上，李云霄有一种别样的感觉，这并不是来源于解语岚攸，而是另外一个女子，似乎在某一个时间点，也有这么一个女孩子陪他这样走过慢慢长街。

    不过他似乎并不愿意想起这个女孩。

    “你怎么了，云霄。”

    解语岚攸很快就注意到了李云霄的异样。

    “没事。”李云霄很快就调整过来。

    他原本就不怎么记得以前的事，而且他可不是活在过往的人。

    凡事往前看。

    “对了，你这么上街，就不怕给我招惹很多麻烦呀？”

    李云霄认真的看了解语岚攸一眼然后调笑道。

    “哦，为什么呢？”解语岚攸目露疑惑。

    “你如此美貌高洁，犹如仙女，这逍遥城都是一些凡夫俗人，难免不招蜂引蝶。”

    李云霄很是认真的说道。

    “师兄不高兴当护花使者呢？”

    解语岚攸掩口轻笑。

    “走吧，难得出来一次，就好好的感受一下这市井风俗。”

    李云霄说道。

    “最好是在这最好的酒楼小酌一杯，看人间繁华。”

    解语岚攸说道。

    她历经两世，看遍人间百态，唯一能触动她的，或许也只有和李云霄独处时的那一份宁静。

    “难怪这小子还记得你，原来体内居然有如此逆天之物。”

    在和李云霄相处的时候，岚攸神魂深处响起魂老的声音。

    “逆天之物？我记得当初师父和我们相见之后，你虽然对师父也十分的敬佩，但是可没说过他体内有逆天之物。”

    解语岚攸问道。

    “当时的体内确实有不俗的东西，但是却并非这这些东西，按道理来说，这些东西都是认主的，李云霄既然魂魄能穿越万古回到万载之前，那说明体内不凡的东西也应该随着穿越才对，但是为何会这样······”

    “有什么不对吗？”

    解语岚攸问道。

    “有大大的不对，若不是十分确认，我都怀疑你眼前这个人并非是你师父。”

    魂老的声音响起，显然这结果就算是他也想不明白。

    “怎么了，岚攸？”

    坐在茶楼之上的李云霄见岚攸是不是失神，于是关切的问道。

    而他这一幕刚好被逍遥城最天才的木阳子看到。

    原本是不怎么在意的，但当他看向解语岚攸时，立刻惊为天人。

    这逍遥城居然还有如此宛如谪仙的人儿。

    就算是往常高高在上的楼之雪在其面前恐怕也会黯然失色。

    以前，他或许对女色不屑一顾，但是当见到解语岚攸的一瞬间，他甚至觉得自己之前算是白活了。

    这个女子，他一定要认识。

    “这位兄台怎么能如此的乘人之危。”

    木阳子义正言辞的声音让解语岚攸立刻回过神来，她微微抬头看向李云霄，感受到额头上传来的温热的触感，解语岚攸红云立刻浮上脸颊。

    李云霄还是第一次见到这副模样的解语岚攸，一时之间竟然呆住了。

    片刻之后，李云霄才恍然发觉有些不妥，然后陡然将右手抽回。

    他方才的动作确实有些暧昧，只见他身子半倾，右手抚摸她的额头。

    岚攸不会生气了吧，李云霄小心的看向解语岚攸，发现对方没有生气之后方才放心。

    解语岚攸娇羞的模样也让一旁的木阳子如痴如醉。

    “这位公子还请慎言。”

    李云霄还没有发火，解语岚攸就懊恼开口道。

    都是这该死的家伙，让她如此的尴尬。

    “姑娘莫要被这人面兽心的家伙所蒙骗，若非我阻止，他依然轻薄姑娘了。”

    听见解语岚攸的娇喝，木阳子立刻清醒过来，然后连忙解释道。

    木阳子毕竟是逍遥城的风云人物，一言一行定然会引起波澜。

    而当看向如同谪仙的解语岚攸之后，围观的众人也越来越多。

    “木公子乃是我逍遥城的第一天骄，所说定然不会无的放矢，那男的看起来翩翩如玉，居然也是如此猥琐小人。”

    “就是，多亏木公子出手相助，让姑娘早点认清这此人的真面目。

    “他们两人看上去乃是相识，或许另有隐情。”

    “刚才我亲眼看见，此人非礼这位姑娘，是木公子出手相助。”

    茶楼小童站出来说道。

    ······

    在茶楼小童出言指证之后，李云霄便开始受周围无数人指责斥骂。

    不过面对如此污言秽语，李云霄并没有动怒，反而冷艳旁观，他很想知道，眼前这不知天高地厚的小子究竟想怎么死。

    说实话，这些人对于他来说如同蝼蚁，他也并非那种并不在意荣辱的人，他在乎的事另外一件事。

    面对眼前这些人的辱骂，李云霄只是轻轻的握住解语岚攸的手，将她护在身后。

    ······

    赵家也算是这逍遥城的大家族，任何风吹早动都逃不过这些大家族的眼睛，李云霄在望湖酒楼被木阳子为难，很快就传到赵家别苑。

    而赵祁瑞也是非常聪颖的人，立刻和赵雅儿匆忙出门赶向望湖酒楼。

    当赵祁瑞赶到的时候，木阳子正煽动所有人开始对李云霄进行口诛笔伐，栽赃扭曲。

    他就是想让李云霄有苦不能言，就算他们相知相识又如何，他要用实力告诉她，什么样的男人才值得她跟随。

    见到赵祁瑞来之后，心中已然是雷霆之火的李云霄慢慢的沉寂下来。

    “是什么人敢为难我赵家的贵客。”

    听见一声声污言秽语，赵祁瑞大怒，声音如雷，震慑所有人，就算是木阳子，也是心神一凛。

