    黄帝纪元4618年（2o）3月13日晚上，从巴库前往锡阿赞的公路上，一辆辆卡车正在行进。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些卡车的后面，都拖拽着一门155毫米重型榴弹炮。帝国的炮兵部队，是最早用卡车来代替骡马的。不仅仅是用卡车来拖拽大炮，人员和炮弹的运输，也全部由卡车来完成。

    现在在公路上行进的，正是帝国6军第9集团军的重炮旅，番号为第9重炮旅，下辖6个重炮营，每个营24门155毫米重型榴弹炮，加上旅部以及一个步兵营，全旅八千多人。

    在接到了总参谋部的命令之后，第9重炮旅就从巴库的驻地出，准备前往锡阿赞，在那里迎击苏俄的伏尔加河舰队。虽然，以6军用的大炮来对付海面上的目标，有些吃力。但苏俄的伏尔加河舰队本来就不是什么强大的海军。那几艘驱逐舰，也不过是排水量几百吨的老式轻型驱逐舰而已。至于那些护卫舰、蒸汽船以及巡逻艇等，更不是帝国6军的重炮旅的对手。

    “司令官阁下，第9重炮旅正在向锡阿赞赶去，预计在明天早上就能够抵达。然后构建阵地。根据总参谋部的通报，红毛子的伏尔加河舰队，最晚也要明天下午才能够赶到。不过，万一红毛子的伏尔加河舰队的目的地，不是锡阿赞呢？”一个参谋军官问道。

    “不是锡阿赞，那也没有关系，大不了就相当于一个长途拉练了。不过，第24步兵师在萨穆尔河把红毛子揍的够狠的啊！听说红毛子的尸体都差点把萨穆尔河给堵住了，连河水都被红毛子的鲜血染红了。损失惨重的红毛子如果不想继续输下去的话，肯定会寻找翻盘的机会的。而派遣一支军队来攻击锡阿赞，就是他们唯一的机会了。”第9集团军司令官张海鹏上将说道。

    虽然，在高加索，苏俄红军在兵力上有着绝对的优势。但是在战场上，他们却被帝国6军死死的压制住。时间拖的越久的话，对苏俄红军就越不利。特别是帝国6军的援军正在赶来的情况下，帝国外交部正在和伊朗王国联系，希望第7集团军能够借道伊朗北部，抵达南高加索。另外，帝国6军第13集团军，正在从海路赶往伊拉克。最多一个月的时间，就会抵达伊拉克北部了。也就是说，苏俄红军的兵力优势很快就讲不复存在了。一旦帝国6军在南高加索集结了三个集团军的话，恐怕就是帝国6军进行大规模反击的时候了。到时候，帝国6军完全可以一举达到察里津去。

    里海中心海域，苏俄的伏尔加河舰队正护送着那些商船一路南下，为了避免被中国*军队现，他们的航道特意选择了里海的中心区域。这片区域，航行的船只较少。特别是在苏俄同中华帝国的战争开始之后，商贸往来更是已经断绝了，除了一些渔船之外，根本就没有什么船只了。因此，苏俄红军自认为，他们可以神不知鬼不觉的出现在锡阿赞，然后在这里登6，将中国*军队一刀切成两段。

    红毛子不知道的是，帝国6军和海军，已经布下了天罗地网，就等着他们送上门去了。

    3月14日下午，苏俄的伏尔加河舰队终于姗姗来迟了。几十艘军舰，将那二十多艘商船和货轮拱卫在中间，为他们提供保护。

    在伏尔加河舰队旗舰‘察里津’号驱逐舰上，舰队司令员弗拉基米尔正在同一个6军将领谈话。这个6军将领，就是负责指挥此次登6作战以及后续坚守锡阿赞的指挥官，名叫卡尔斯基。

    “卡尔斯基同志，还有一个小时，我们就能够抵达锡阿赞了。很庆幸的是，中国人是并不知道我们的行动。所以，他们似乎一点准备都没有。我们可以一炮不就占领锡阿赞。节约下来的炮弹，我们都将用来支撑你们守住锡阿赞。”弗拉基米尔一脸笑容。如果苏俄红军这一次能够获得一场大胜的话，他的功劳是少不了的。说不定，能够一举调任到红海军去。不管是去北方舰队还是波罗的海舰队，疑惑是黑海舰队，也要比伏尔加河舰队强得多吧。那才是真正的海军舰队，不像伏尔加河舰队，只不过是一支内河舰队而已。

    “司令员同志，非常感谢你们的帮助。这一次，我们一定能够打败中国人的。”卡尔斯基也是一脸的自信。他已经在暗暗计划，怎么样才能够在锡阿赞抵挡住中国*军队的反击了。虽然，他麾下只有两个步兵师。但锡阿赞地形狭窄，加上还有来自于伏尔加河舰队的炮火支援，要坚守住的话，问题应该不大才对。

    下午2点45分，苏俄的伏尔加河舰队护送着装载着两个步兵师的所有人员和装备的商船和货轮抵达了锡阿赞附近海域。在距离海岸不到八公里的地方，舰队停下了。

    “卡尔斯基同志，锡阿赞只有一个小码头，勉强能够停靠商船和货轮。不过，装卸的度不快，你们的度最好快一点。舰队将为你们提供安全保证。”弗拉基米尔说道。

    卡尔斯基点了点头，随即下令红军步兵准备登6。

    两艘商船开始驶向码头，准备开始装卸人员和武器装备。

    不过，这些红毛子似乎没有想到，就在海滨的树林里，帝国6军的第9重炮旅已经在等候他们的到来了。六个炮兵营，一共144门155毫米重型榴弹炮全部都进入了简易的炮兵阵地，随时可以开火。

    “分配目标，1营瞄准那两艘准备靠岸的商船，解决掉他们。2营和3营攻击舰队中心的商船和货轮。4营、5营和6营，攻击红毛子的伏尔加河舰队的那些小船。”第9重炮旅的旅长下达了命令。

    各重炮营立刻开始根据命令调整自己的炮击目标，一门门的大炮，开始转动炮口，调整角度。

    “开炮！”第9重炮旅旅长看了看手表上的时间之后，下达了开炮的命令。帝国海军的里海舰队此刻已经抵达了附近海域，准备在第9重炮旅摧毁了苏俄伏尔加河舰队的主力之后就痛打落水狗了。

    “轰！轰！轰！”

    一声声的怒吼声从树林里传出，一枚枚的炮弹，呼啸着向海面上的苏俄红海军军舰和商船以及货轮飞去。炮弹在海面上爆炸，溅起一道道的冲天水柱。

    “轰！”一声剧烈爆炸声传来。只见，那艘正准备前往码头靠岸的商船被击中了。一枚155毫米炮弹击中了他。商船的防御力本来就低下，哪里能够抵挡住155毫米炮弹？这一枚炮弹爆炸之后，就几乎给这艘商船造成了无可挽回的重创。商船上面的红军官兵，为了逃命，就好像是下饺子一样的从船上跳入海里。当然，还有很多不识水性的人，只能够在船上像是无头苍蝇一样乱窜。

    “该死，我们中了中国人的埋伏了。到底是哪里出问题了。中国人怎么知道我们会在这里登6？”卡尔斯基脸色苍白。他仿佛一下子从天堂掉到了地狱一样。原本期待的胜利全然消失不见，取而代之的则是战败的噩耗。

    “撤退，我们需要立刻撤退。中国人部署在岸上的火炮多达上百门，并且都是15o毫米口径的重炮。我们的军舰和商船，都绝对抵挡不住这种口径的重炮的。”弗拉基米尔立刻下令撤退，连丝毫反击的勇气都没有。一看中国6军的炮兵实力之后，他就知道如果留下了反击的话，必死无疑。

    “混蛋！”卡尔斯基不由得大骂了一声。

    中国6军的第9重炮旅，拼命的开火，一枚枚的大口径重炮炮弹，呼啸着向伏尔加河舰队的战舰落去，不断的有着战舰或者商船被击中。

    “轰！”

    一艘巡逻艇被一枚155毫米炮弹击中，爆炸之后，这艘巡逻艇一下子就被炸成了碎片，眨眼间就消失在了海面上。

    一艘搭载着几百名苏俄红军士兵的商船被连续命中，整个船体都断成了两截，沉入了海里。上面的红军官兵，通通落入了水里。

    在帝国6军第9重炮旅的猛烈炮击之下，苏俄红军的伏尔加河舰队，损失惨重。不断的有战舰或者商船被击沉。

    即便是那几艘最强的驱逐舰，也根本就抵挡不住155毫米重炮。已经先后有两艘驱逐舰被击沉了。

    来的时候，伏尔加河舰队和苏俄红军是意气风，以为将获得一场胜利，没想到，美梦顷刻间就醒了，等待他们的则是一场惨败。

    好不容易逃出中国6军第9重炮旅的射程之外，弗拉基米尔欲哭无泪。他的舰队，已经损失近半了。护送的商船和货轮，也至少有一半被击沉了。

    而这，才是刚刚开始而已。在伏尔加河舰队以为逃出生天的时候，帝国海军的里海舰队杀来了。真正的战斗，这才拉开帷幕。(未完待续。)

    ps：　　第十七更了，还有月票和打赏么？