    “金蝉脱壳？小伏同志还有这个本事？”

    面对小黑的尸体，艾克只觉得脊背发凉。六年级伏地魔的厉害之处他算是见识到了，和老伏同志根本就是两个路子。

    老伏同志力量之上，坚信没有什么不是一发阿瓦达能够解决的，如果有那就再来一发。小伏同志则不同，他是玩脑子的。

    从一开始，他就通过金妮来搞事情，被艾克发现后，还在面临危机的时候以极大的代价摆脱魂器的束缚，然后偷取魔药材料准备熬制续命药剂，如今又连最后的破绽也抛弃了，把自己彻底隐入暗处。

    艾克深信，当小伏同志下一次出现的时候，肯定不会如之前那样小打小闹了。

    而自己，必定是第一目标！

    “战书啊，这是……”

    魔杖挥动，一缕厉火落在了盒子上，连着里面小黑的尸体眨眼烧成了飞灰。艾克支着胳膊，轻轻揉着额头，心底不断猜测小伏同志未来可能的动作。

    抛弃小黑，意味着小伏同志找到了新的载体，很可能像去年奇洛那样附在一个人的身上，也可能只是换了一只动物附身，比如蛇怪。

    但要是附身蛇怪的话，就完全不需要续命药水了，他可以直接莽上来。何况，这也不符合小伏同志的性格。

    “小巫师吗？”

    艾克暗道，如此金妮的嫌疑就更大了。她本来就中了小伏同志的魔法，再附身上去简直轻车熟路。而且，小巫师的魔力和体质跟成年巫师有很大的差距，续命药剂的作用就体现出来了。

    猛然间，艾克想到现在的霍格沃茨中还有一个伏地魔的仆人：小矮星彼得。躲了十多年的小矮星彼得对伏地魔的恐惧是骨子里的，假设小伏同志真的找了上去，不排除两人联合的可能。

    那样的话，麻烦就大了！

    “浪了，浪了……”

    艾克拿出贴身携带的笔记本，把这些猜测一条条写上去，并在金妮和小矮星的名字上画了两个圈，表示这两人的嫌疑最大。

    想了想，又写下一串文字，却是艾克猜测小伏同志可能采用的报复手段。

    继续袭击是一定的，他需要不断的制造恐慌，先把邓布利多从霍格沃茨赶走，只需要再有一两个小巫师被石化就可能做到。

    在邓布利多离开后，小伏同志就可以通过一系列手段，比如袭击艾克亲近的朋友来逼迫艾克主动去寻找他。

    那时候，艾克所要面对的可能就是小伏同志本身加蛇怪的组合，或许还会有小矮星彼得。

    看了许久自己写下的东西，艾克随即撕掉了这一页，团成一团，一股火焰陡然出现，把纸团烧了个干干净净。

    东西已牢牢记在了自己的脑子里，这些内容就没有继续留下来的必要了。

    手一招，一个纸袋从艾克的床头柜抽屉里飞了过来。捏起一个蟑螂堆塞进嘴里，再把信纸摊开，没一会儿便写好了，明天再去猫头鹰棚屋找一只猫头鹰，剩下的就是等艾克想要的东西寄回来了。

    第三天早上，一只猫头鹰在早餐时间落在了艾克的旁边，脚下抓着一个不小的包裹。没有打开，直到回道宿舍才拆开来，里面是七个崭新的窥镜。

    拿出三个，剩下的小心收好，艾克直接来到了校医院。

    没有他掺和，小女巫还是变成了真·猫娘，已经在校医院住了两天了。这种因为复方汤剂导致的错误变形处理起来相当麻烦，正经需要一段时间。

    赫敏很不想让别人看到自己现在的样子，在床铺的周围都拉上了帘子，可以说除了哈利、罗恩和庞弗雷夫人外，再没有其它人见过猫娘赫敏了。

    “赫敏，我是艾克。”艾克捅了捅帘子，说道。

    “艾……艾克！”小女巫的声音有些颤抖，“你来是……要做什么？”

    “我听说你住进了校医院，就过来看看。”艾克笑着回道，“发生了什么，你怎么把自己都围起来了？”

    “没……没什么，咳咳”赫敏轻咳两声，再出声时已恢复了平时的样子，“艾克，你找我是有别的事吧？”

    “你怎么知道的？”

    “因为你从来没有主动找过我，除非有很重要的事情！”赫敏很确信这一点。

    “好吧，被你猜到了，我是来送东西的。”从口袋里掏出一个窥镜，从帘子下面递了进去。

    “窥镜？”赫敏很疑惑，“你怎么也像纳威似的。”

    “不一样的，赫敏。”艾克的语气变得严肃，“这一次我确定你需要它。”

    “你知道些什么？”赫敏稍稍反应了下便有了猜测，当即问道。

    “抱歉，具体的事情我无法告诉你，我只能说你可能会遭受像帕西那样的袭击……”

    “我还要给哈利和罗恩各送一个窥镜，抱歉了，赫敏……”

    话音刚落，艾克就起身欲走。

    “艾克！”赫敏喊住艾克，随即小声问道，“是和密室有关吗？”

    “……是的”艾克轻声说道，再这方面他不打算隐瞒，何况以赫敏的聪明根本瞒不住。

    “那你小心，再见。”

    “再见……”

    ............

    哈利和罗恩很好找，离开校医院直奔礼堂，刚进门艾克就发现了正下巫师棋的两人。

    施施然走过去，把两个窥镜分别放在两人的面前，还未说话，就听罗恩说道：“这是干什么？艾克。”

    “如你所见，窥镜。”艾克随口回了句，转而对哈利叮嘱道，“听着哈利，你需要随身带着这个东西，无论什么时候都不要忘记！”

    见艾克的表情有些严肃，哈利一头雾水。

    “怎么了，艾克？”

    “我把能说的都告诉赫敏了，你去找她就好。”艾克回道，“我只能说，现在的你要面对比去年更危险的情况……”

    “你是说，奇……”哈利还未说完就被艾克打断，“抱歉，我只能说这么多。我还有些事，有机会再解释给你听。”

    说完，便离开了。

    哈利看着艾克离开的背影，依旧满脑袋问号，他根本不知道艾克突然来这么一出是为了什么，两人的关系还没有好到送东西的地步。

    但想到去年的经历，哈利决定还是听艾克的话，只是随身携带，又不是什么麻烦事。

    接下来的几天艾克老老实实的，除了去礼堂吃饭一直呆在宿舍里。直到圣诞假期结束，斯图尔特和泰瑞回到宿舍，艾克才结束了这种枯燥的生活。

    假期结束的第一晚，艾克把隔壁宿舍的迈克尔和安东尼也叫到了自己的宿舍，把剩下的四个窥镜送出去后，在四人疑惑眼神的注视下，严肃的说道：

    “好日子到头了，我的朋友们！”

    “接下来，我会亲自训练你们！”

    斯图尔特对艾克还是了解的，见他的表情就知道这是玩真的，当即问道：“艾克，你又惹了什么麻烦！”

    “很大的麻烦，斯图尔特……”

    “我们会有危险？”泰瑞又问道。

    “是的，很危险……”

    “那么，什么时候开始？”

    “现在！先生们！”

