    席祖儿的蓝血表皇，是薄孤城命人改装过的，有通讯功能。

    钻石表盘正中一行，可以显示来电或简单信息。

    刚才席祖儿百无聊赖，感觉到表盘微震，便看到了薄孤城发来的信息。

    淡淡的白字，显示在海蓝的表盘上，格外清爽好看——

    “出成绩了？”

    “嗯啊。”

    “考得如何？”

    “唔……小城儿你猜？”

    手表那头，荒野中的男人唇微勾，冷硬的面颊如掠过一抹俏皮的春风，把他浑身的凛冽气息都抚暖了几分：“我猜……应该是第二。”

    “呀，小城儿料事如神。”

    “若不是你懒得当第一，第一也是你的。”

    “小城儿你又知道？”

    “祖儿姑娘，这并不难猜。”

    “为什么？”

    “或许因为四校联考的总题库，图书馆里都有？”

    席祖儿：“……”

    哦，祖宗还没看到那本呀。

    薄孤城以为她生气了，又发了一条过来：“不过祖儿姑娘肯定是因为自己的努力。”

    难得男人会专门为了一句话认真解释。

    谁知。

    席祖儿浑不在意地，坦率回答：“不啊，我直接写答案的。”

    祖宗完全不需要努力呀，闭着眼睛都可以答题的。

    薄孤城：“……”

    好吧，他低估了小女人的可爱与坦率。

    正想着如何弥补方才故意逗她提前看过卷子，席祖儿下一条信息，猝不及防发来了——

    “小城儿怎么奖励我考第二？”

    “祖儿姑娘想要什么奖励？”

    薄孤城喉结滚了滚，对着手表发信息，整个人都不由自主地线条柔和了起来，看呆了身边的辰龙和一众军中糙汉。

    “想要你吻一吻。”

    六个字，映入眼帘。

    不再是错听成的“闻”与“吻”，而是白纸黑字落在眼里，准确无误的“吻”！

    薄孤城一瞬间屏住了呼吸。

    喉结像是缺失了氧气和水，无法移动分毫。

    手指已经不由大脑控制，第一时间迫不及待发了一个字出去“好”。

    席祖儿那边顿了顿，又云淡风轻地补了一句：“要和上次一样哦。”

    上次？

    那不就是在教导室里，惊天动地地，法式深吻！

    被席祖儿提醒，回味起昨晚的那番缱绻，薄孤城一瞬间感觉全身的血液都在轰然倒流，这一次，长指微颤，好不容易才发了一个字出去“好”。

    又等了半晌。

    席祖儿那边没有动静了。

    也不知道她是不是在上课没有看到他的回答。

    薄孤城深吸一口气，沉声吩咐：“加快进度！我要在最短时间内，见到结果，掘地三百米也要挖出来！”

    只有尽快了结这边的事，才能飞奔回去，兑现他对小女人的承诺。

    ==

    席祖儿那边，因邢玥的到来，便没有再玩手表。

    反倒是同桌顾景焱，惊鸿一瞥，看到了手表上最后几行对话——

    “祖儿姑娘想要什么奖励？”

    “想要你吻一吻。”“要和上次一样哦。”

    顾景焱：“……！”

    靠，席祖儿居然、居然、居然这么不害臊！

    他脸色铁青，根本听不进去邢玥在讲什么。

    直到邢玥喊了他三遍，他才黑着脸：“干什么？”

    邢玥：“让你换座位啊，顾景焱，你不是跟学校反映，应该按照成绩排位嘛，这次四校联考的成绩，就作为重新排位的依据，来吧，第一排正中这个位置，你的。”

    顾景焱愤愤然，拎着书包到前排。

    很好，如他所愿，离开那个席祖儿！

    然而下一秒……

