    “修士在二品境界后，若有机遇，就能凝聚不同属性的特殊体质。道宗称为‘仙身’，光是道宗的仙身就有十几种之多。相对应的，魔修有魔体，佛修有佛种，儒门有儒根、妖修有妖躯。不过仙身想凝聚炼化很不容易，失败率也高到离谱。”黄山尊者出声解释道。

    “听起来很厉害的样子。”宋书航一脸虚心求教。

    边上，李道君有些疑惑地望向霸宋大佬——为什么博学的霸宋前辈，连‘仙身’这种知识都不了解？这并不是什么高深的知识吧？连一些修真小家族中，都有关于‘仙身知识’的记载。

    或许，是因为霸宋前辈是远古时代人物的原因，有些知识点会和现在的修士有所区别？

    “现世中，一些传承悠久的修真世家或大门派，都会有一些凝聚仙身、魔体的手段。而这‘仙身通道’就是凝聚仙身的手段之一。”黄山尊者出声解释道。

    “不对啊，黄山。如果是凝聚仙身的手段，为什么会给我们带来这么沉重的压迫力？”李道君不由出声道。

    凝聚仙身在2品境界后，就可以开始。

    而他和黄山可是六七品境界的存在……没道理这种2品凝聚仙身的通道，五百步就给他们带来如此沉重的压迫力。

    “所以，我才说，这是珍贵的‘炼体宝地’啊。远古时代，这仙身通道配上特殊的功法、药材、宝物和天火后，能令弟子有机会凝聚出‘仙身’。除此之外，它还是珍贵的炼体之处。对于修炼‘淬体功法’的修士来说，在这里闯上一段路程，就能起到无上炼体效果。”黄山尊者道。

    “真好。”宋书航竖起大拇指。

    他正愁着要如何教导自己的弟子修炼，毕竟他自己的修炼经验，很难匹配自己的弟子使用。

    这‘仙身通道’对他来说，简直是雪中送炭。

    等教导弟子们《圣猿龙力神功》后，每天让她们在这‘仙身通道’中走走，教学效果就出来了嘛。

    另外关于淬炼仙身所需要的‘功法、药材、宝物、天火’之类的东西，他可以向挂件大佬们打探消息。真不行的话，还可以联系‘什么都能卖大佬’，从白前辈那借钱购买去。

    争取让弟子们个个炼出仙身来。

    “那黄山前辈，你们要在这通道里走一遍不？”宋书航道。

    黄山尊者摇了摇头道：“今天的目标主要是遗迹中的宝物，下回吧。”

    “妥，那我带着前辈们走，下回黄山前辈和李道君想使用这‘仙身通道’时，就联系我。”宋书航道。

    黄山尊者：“……”

    总感觉书航小友要搞事。

    “走了，前辈。”宋书航哈哈一笑，伸手扛起黄山前辈和李道君。

    然后，他转身在这‘仙身通道’中狂奔起来。

    被扛着飞奔的黄山妈妈，毫无尊严。

    仙身通道的总长度也就两公里左右。

    以宋书航的速度，眨巴下眼睛，也就到了。

    轻松跑出仙身通道后，宋书航手指一挑，留了柄‘烙印木刀’在通道。

    等回头探索完遗迹，他再用《圣猿炼界》将这条珍贵的通道挖走——如果可能的话，还可以考虑直接将整个遗迹搬到核心世界。

    反正他的核心世界现在不断扩张，空地很多。搬点遗迹进去，未来正好可以给弟子、女儿玩冒险游戏。

    还有‘九洲一号群’里的成员，比如白前辈和爱玩的羽柔子，也肯定会很喜欢这种遗迹冒险。

    “好了，通道出来了，书航。将我们放下吧。”黄山妈妈出声道。

    他堂堂黄山尊者，被扛在肩膀上飞奔，实在有损他以往威严大前辈的形象。

    另一个肩膀上，李道君双眼发亮道：“这通道果然是捷径，我们一口气过了足足5层，直接就抵达到了第六层的位置！节省了太多的时间！”

    “黄山前辈先不急……其实这次，我有点赶时间。我还急着挖出遗迹中令宝物升级的神秘物质，去提升我的本命法器。在隔壁，远古天庭的东方大帝还等着给我的法器升个级。”宋书航微微笑道。

    黄山妈妈：“？？？”

    “所以，黄山前辈，这次我先失礼哒！”宋书航道。

    说着，他继续扛着黄山前辈和李道君，一路朝着遗迹深处飞奔。

    “霸宋前辈小心啊，前面是第六层，拥有可怕无比的剑气大阵……这也是我想找个防御高强道友抵抗的原因。”李道君大声叫道。

    正说话间，他感觉自己身上多了一层‘铠意防御’。

    同时，霸宋前辈身上多了许多变化。

    有200只圣猿在霸宋前辈头顶浮现，口唱听不懂的圣歌。霸宋前辈的身体更是染上了漆黑之色，如钢铁所铸。

    然后，霸宋前辈扛着他和黄山道友，一头就扎进遗迹的第六层。

    剑气大阵被触发。

    无数可怕的剑气迸发，朝着他们斩来。

    但是这些剑气还没斩到他们身侧，就全部被霸宋前辈的功德之光挡下。

    偶尔有一两道剑气，突破功德之光防御的，霸宋前辈看也不看一眼，直接就撞了上去。

    那令李道君烦恼的剑气，斩在霸宋前辈漆黑金属色泽的脸上，却连一道印子都没留下，根本无法破防。

    什么剑气大阵、什么精妙攻击，在绝对的实力下，根本不值一提。

    也就一眨眼的时间，宋书航扛着黄山前辈和李道君，连连突破。

    第六层的剑气大阵、第七层的五行法阵、第八层的真言攻击、第九层诡异的针对元神的斩击……

    霸宋是一路撞过去，期间甚至连个多余的法术都没有去使用。

    反正一路上，每到一关，李道君大叫道：霸宋前辈小心，前面是XXXX攻击。

    他话音才刚落，然后眨巴下眼睛，霸宋就扛着他们突破到了下一层。

    这才是真正的大佬！

    到了第十层，也就是那提升法器灵识的神秘物质所在遗迹层次时，李道君已经感慨到说不出话来。

    说实话，和霸宋前辈闯秘境，真是太轻松了。

    之前他花了几年时间，一点点突破，才闯到的第十层。霸宋前辈扛着他和黄山，眨巴下眼睛，就到了。

    “就是这一层了，霸宋前辈。那神秘物质就藏在这里。前辈你可以放下我们了。”李道君道。

    “哈哈。”宋书航伸手，将黄山前辈和李道君放了下来：“黄山前辈，我们到了。”

    黄山尊者被放下后，默默掏出一瓶药丸，掐了两粒吞下。

    他内心依旧是即欣慰又说不出话。

    记忆里，刚加入‘九洲一号群’，第一次在群里开口说话的宋书航，那萌新的模样，明明恍如昨日，却又感觉已经过了好多好多年……

    为什么明明只是八个多月前的事，却好像过了那么多年？