    周平的注意力一直都在司马师竖起的屏障上面，却是将刘疤眼那伙人直接忽略了，而待他听到那箭矢激起的呼呼风声时，那箭矢已经距他不过咫尺了。

    就在周平已经打算放弃的时候，却是又一阵狂风刮起，那风势极其凶猛，直接将射向周平的冷箭吹飞，而那冷箭被吹飞的瞬间，便逐渐解体，化成一道紫色流光后迅速消散。

    这两兄弟果然没走！

    周平回头看去，出手的正是华佗，只见他一只手臂变成羽翼，这一阵吹飞箭矢的狂风，似乎就是这羽翼发出的。

    “别愣神！”

    提醒了周平一句，华佗踩在葫芦上环顾四周，脸上露出些许不耐烦的神色，他双臂向上一引，整个人便飞离了他那大葫芦，只见他于半空中双手横招，那几层楼高的大葫芦便随着他的手势弹跳到半空。

    如此庞然大物升空，声势自然是无比浩大，巨大的葫芦遮住了本应照在林间空地上的全部阳光，而被葫芦阴影覆盖住的刘疤眼一伙们，脸上齐齐露出了慌乱恐惧的神色，若不是有刘疤眼约束，他们肯定就此溃散了；与之形成鲜明对比的则是司马师带来的于大宝一伙，那十几人依旧是一副呆滞的模样，仿佛外界发生了什么都与他们无关。

    “藏起来了是吧……”

    操纵着巨大葫芦，华佗的目光一一扫过在场的诸人，他大声威胁道，也不知是色厉内荏，还是确有后手。

    “……赶紧给我出来！不然我就动手了！”

    说实话，华佗虽然和于吉左慈师出同门，但三人各自的擅长点却是截然不同，而且相对后者而言，华佗的偏科明显要更严重些。

    对于同门师兄弟擅长的卜算和术法，华佗虽然不至于一窍不通，但也仅仅只能达到略通皮毛的地步，而与之对应的，他不但将本门的青囊术研究得通透，甚至还在青囊术之上，发展出了自己的自创术法——五禽戏——正是那先前将司马昭压制的化形之法。

    “前辈，不是我兄弟二人要躲藏起来，只是面对前辈，正面搏击显然是我们的弱势，毕竟这世上哪有以己之短攻敌之长的道理。”

    林间回荡起司马师有些模糊的声音，乍一听好像无处不在，不过若是想仔细辨别，却好像不来自任何一个方向。

    “你们当真要做那放暗箭的卑鄙之人？我可不留手了！”

    “有招就使出来，啰嗦这么多干什么！”

    这次则是司马昭的声音。兄弟两人早就形成了共识，这里只有一些无关紧要的山贼，就算把这些人干掉，对他们父亲司马懿的大业谋划也不会有丝毫影响，换言之，此次是干掉周平的良机，两人绝不会轻易放手；更何况目前看来，这华佗似乎对他们这般真的什么办法都没有。

    真的没有吗？

    能和于吉左慈做师兄弟，自然是有两把刷子的，面对司马兄弟两人的诡异术法，以技克之做不到，那就干脆以力强破之！

    见那两个后辈铁了心，华佗也不想着留手了，只见他伸出一掌，点点晶莹绿光从他指缝漏出，那绿光互相融合，很快就变成了一道道环绕在华佗掌间的光环。

    “啪！”

    华佗一掌拍在那巨大葫芦上，掌间的碧绿光环便一股脑地渗入那葫芦中，却见那葫芦瓶塞“砰”地一声打开，葫芦里碧绿的水液如同雨水般从中泼洒出来。

    “青囊甘霖！”

    周平有些意外，他本因为那葫芦里会喷出什么大规模杀伤性武器，不过从这个名字听来，这好像是个偏向于疗伤的招数啊。

    难不成这华佗想要像吃人参流鼻血一样把司马师司马昭给补死？

    周平伸出手想要接一滴泼洒下来的碧绿雨水，却发现那些雨水像是长了眼睛一般，纷纷绕开周平，不止是周平，被束缚在地上的董白也同样是滴雨未沾。

    难道这绿水不是什么好东西？

    周平这边正疑惑着，就听到华佗那边又是一声清喝。

    “霖雨新芽！”

    清喝响遍全场，而随着话音落下，所有被碧绿雨水淋过的地面上，无数新芽破土而出！那些新芽迅速生长，眨眼之间，便长成了一片葱郁。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫吸引了周平的注意，循着声音看过去，却见到同样的新芽从那些山贼身上生长出来：头上、脸上、手臂上，凡是被碧绿雨水淋到的地方，嫩绿的新芽在肉身上肆意舒展。

    周平分明看到，一个山贼尝试将身上的新芽拔掉，却撕下了大块的血肉，说不出的恐怖骇人。

    和长安不同，这里没有声势浩大的雷霆，也没有耀眼的电光，一切都在生机勃勃又骇人诡异的生长着，就算这华佗是自己的师叔，周平还是感到了从心底未知处升起的恐惧。

    都说医者仁心，可面对着脚下自己亲手造成的惨状，华佗脸上却不见一分悲悯，只见他双眼微微眯着，却是借肆意生长的新芽，把这片区域的任何动向都纳入了感知之中。

    “还不死心！”

    华佗双眼猛地睁开，他朝着脚下某一方向摇摇一指，那一片的新芽便迅速生长成一片藤蔓，藤蔓节节环绕，却是缠了个人形出来。

    术法被破除，被藤蔓缠住的司马昭现了真身，却见他虽然身上生长着丛丛新芽，却是手上端着一柄劲弩，而那弩上箭头所指，正是周平！

    “该死！”

    司马昭狠狠地啐了一口，像是表示自己的不甘心一般扣动手上扳机，那箭矢还没飞行多远便扎在生长的新芽藤蔓上；劲弩散做紫光回到他体内，他抬起头，看向半空中的华佗。

    “老头！此等违反天伦，你就不怕天道反噬吗？”

    “天道？”

    几分不屑从华佗脸上浮现，他嗤笑了一声，随即开口道。

    “不知者无罪，我还远没到接触天道的地步呢！”

    说着，华佗双臂张开，黑色鬃毛迅速生长，转眼间便化成了两只厚实的熊掌。

    “我治病救人功德无数，天道又怎会治我的罪！”

    说着，华佗俯冲向司马昭，两只熊掌狠狠拍下！

