    “族长信物？”石牧闻言，眉头大皱。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    若是连族长信物都已经遗落他人之手，那赵胤作为族长，怕是凶多吉少了，其他几名神境强者的处境，恐怕也不好说了。

    “天庭大军应该被牵制于武岩星，莫非这里还有一支大军侵入朱雀星？”石牧问道。

    “说来惭愧，其实他们人数并不太多，但为的却是第八仙将火涂，此人道法通天，族中没有族长统帅，加上数名神境失踪，我们完全无法抵挡……圣女临危受命，暂领族长一职，带领大家反抗，但却依旧于事无补，没多久九便被他们攻入了凤翼城……直到凤鸣谷也被攻破之后，族中已经兴不起任何反抗之心了，大批精英出逃走散，我也是在那个时候，和圣女他们走失的。”赵朱明面露沉痛之色，继续说道。

    “那你们自知不敌，为何不派人前去求援呢？毕竟地龙一族，可是你们的盟友，除此之外，还有那么多中小种族，加起来也是一股不小的合力。”石牧问道。

    “其实朱雀星被攻破的时候，我们就第一时间派人求援了。或许是由于联盟今不如昔，军心涣散的缘故，并没有收到太多回应，大都石沉大海了。”赵朱明叹了一口气说道。

    “此处距离凤翼城和凤鸣谷都不太远，你们留在这里，实在太危险了。”石牧若有所思的点了点头，说道。

    “这个我们也知道，我们只是在此暂避，本想通过一些途径联系地龙族，可惜迟迟没有得到回应。”赵朱明说道。

    “依我之见，你们与其继续留在这里等待援兵，还不如暂且离开朱雀星，去武岩星。如今那里汇集了天河星域的大部分势力，相对安全一些，等日后我们做好准备，再重新将朱雀星夺回来。”石牧神色凝重的说道。

    “好吧，就听石族长所言。”赵朱明沉思片刻后，顿说道。

    “想撤离朱雀星，呵呵，你以为我会允许这种事情生吗？”一个声音蓦然响起。

    百余丈外虚空一闪，一个红色人影凭空出现。

    石牧与赵朱明等人连忙循声望去。

    此人一身红衣，看起来年纪只有二十出头的样子，嘴角挂着一抹淡淡微笑，头上戴着一顶五彩花冠，看起来不伦不类。

    不过，石牧一看到此人，瞳孔立刻一缩，一股犹如猎物被盯上的战栗感觉浮上心头。

    这个人给他的感觉，比南宫景，毗卢还要危险。

    石牧心中，下意识的闪过一个名字——天庭第八仙将“火涂”。

    “你们想要活命也不是不可以，将涅槃凤焰交出来，本座立刻就离开这里，否则今日，天凤族将在天河星域彻底除名。”火涂冷冷说道。

    石牧此刻已经冷静了下来，眉头微皱。

    赵朱明脸色却是一变，随即一咬牙，露出决绝的神色。

    附近其他天凤族之人看到火涂，尽皆大惊，远远绕开此人，飞身落到了赵朱明和石牧身后。

    就在此刻，火涂身旁人影连闪，多出了两个人。

    石牧脸上再次变色，这二人赫然是白洪和白丕。

    二人看到石牧，对视一眼，似乎并未如何惊讶。

    石牧眉头微皱，心中念头电闪，眼中闪过一丝恍然。

    “白丕，看来你和白洪已经背叛了弥天巨猿一族，投靠了天庭吧。”他踏前一步，缓缓开口道，声音有些冰冷。

    “哼，你知道什么？我这么做，全是为了弥天巨猿一族！天庭实力强大，迟早有一天会一统所有星域，你的所作所为无异于螳臂当车，会将弥天巨猿一族带进毁灭的深渊！投靠天庭才是弥天巨猿一族唯一的出路。”白丕神情有些复杂，开口说道。

    “千年前的大战，天庭杀我弥天巨猿一族多少同胞，这些事情你都忘了吗？”石牧冷声道。

    白丕嘴巴半张，本欲再说些很么，结果闻听此言身体一震，一时说不出话来。

    当年的大战他亲身经历，无数弥天巨猿一族之人被天庭之人击杀，其中不乏他的亲人朋友，这种血仇岂是说忘就忘的。

    就在此刻，一道冰冷视线看了过来，正是那个火涂。

    白丕心中一跳，立刻道：“以前的事情谁对谁错，我们不去说他，现在最重要的是让我弥天巨猿一族继续传承下去。”

    石牧冷笑一声，没有继续在这个问题上纠缠，话锋一转，问了另一个问题：“天庭的人如此顺利攻下了朱雀星，你在里面立功不小吧，刚刚赵朱明长老说，赵胤族长曾经接到一封密信，这才出了朱雀星，写那封密信的人，便是你吧？”

    白丕脸色微变，不过没有否认。

    “什么！原来是你！”赵朱明大怒，目呲欲裂的大声吼道。

    “哦，你怎么知道是白丕？”那火涂开口，目光看着石牧，脸上露出感兴趣的笑容。

    “这还用猜，用脚趾头也能想出来。那封信上八成写着想要和赵胤联手，将石头赶出弥天巨猿一族吧。赵胤那个蠢货做梦都想将石头从联盟盟主的位置上拉下来，肯定想不想立刻便答应了，然后就这么带着人去和白丕见面商谈，结果被你这个鸡冠头伏击，一网打尽。你们这些小伎俩，俺都能一眼看破，更别说石头。”彩儿开口说道。

    火涂拍了拍手，赞道：“好聪明的鹦鹉，虽然没有全中，不过也猜出了**分，我很喜欢。”

    彩儿闻言，眼中露出得意神情，骄傲的扬起的头。

    赵朱明听闻此话，脸色一变再变。

    原来事情是这么回事。

    他看了石牧一眼，心中有些羞愧。

    “白丕，你背叛弥天巨猿一族，阴谋暗害赵胤族长，金凤婆婆等人，罪孽深重，已彻底背弃了天河百族。我身为弥天巨猿一族的族长，今日便要出手，清理门户！”石牧看着白丕，缓缓说道。

    不管白丕究竟因为什么投靠天庭，他无论是弥天巨猿一族族长的身份，还是弥天联盟盟主的身份，今日都不能放过白丕。

    他身上浮现出一层红光，一股庞大气息缓缓升腾而起。

    白丕脸色大变，仿佛被一头可怖无比洪荒巨兽盯住，自心底感觉到恐惧。

    石牧身上黑光白光一闪，背后浮现出一对黑白双翼，微微一展，身影立刻消失无踪。

    下一刻，他的身影凭空出现在白丕等人身后。

    石牧这一闪一现，中间几乎没有时间间隔，堪称瞬移一般。

    这也是他肉身达到肉身圆满境界，才能达到这个度。

    石牧出现在三人身后，一拳轰出，大片赤色火焰缠绕在他的拳头上，里面无数赤色符文闪烁。

    “嗡”的一声，火焰猛然扩张开来，瞬间化为一个数丈大小的赤色领域，将白丕三人笼罩在了里面。

    他一连串的动作都快如闪电，白丕三人包括那个火涂都没有反应过来，便被赤色领域笼罩。

    三人动作立刻都是一僵，显然被领域之力压制。

    石牧眼中一喜，拳头丝毫不停，朝着白丕电射而去，浩大的威压从拳头上散而出。

    “嘭”的一声巨大闷响！

    石牧脸色一变，他的拳头轰击在一个白色鸡蛋型光球上，光球上浮现出无数符文，还有一些乌龟壳般的图案。

    光球虽然只有薄薄一层，但是给人一种坚不可摧的感觉。

    拳头轰击的地方浮现出一道道浅浅的涟漪，轻微震颤，不过没有丝毫破碎的迹象。

    白丕站在白色光球里面，没有被伤到分毫。

    白色光球旁边，火涂不知何时转过了身来，手指虚点，显然这个蛋壳光球是他释放出的，千钧一之际救了白丕一命。

    嗡！

    火涂手臂一挥，身上陡然浮现出无数金色火光，熊熊燃烧。

    下一刻，以他身体为中心，一个金色的火焰领域浮现而出，飞快扩展开来。

    石牧的赤色领域剧烈颤抖，坚持了不到一个呼吸，便一下碎裂开来。

    石牧大惊，身体倒射而出，一闪出现在数十丈外。

    火涂的金色火焰领域扩展开来，足有三十几丈大小，比南宫景的领域大了几乎一倍。

    领域之中赫然飞舞着无数兽影，有火龙，火麒麟，火蟒，火蛟，一个个清晰无比，仿佛实体。

    石牧脸色一凝，对方的领域远比他完整，难怪能轻易破掉他的领域。

    “水灵子，那白色光球是什么神通？”他轻声问道。

    “这是一门仙界流传下来的护身秘术，九天玄罡罩，堪称万法不破，想不到显然这人竟然会！石小子，小心一点，这个对手很厉害！别死了！”水灵子声音在石牧脑海中响起。

    “仙界秘术！”石牧心中一惊。

    火涂等人出现之后，他便悄悄将水灵子所在的玄冥神珠取了出来。

    水灵子见多识广，定然能帮到他。

    当然，他也做了好几个防备手段，防备其突然反噬。

    火涂口中诵念咒语，手指再次一点，白丕身上的白色光球飞射而回，变成鸡蛋大小的一个白色光球，在他身边漂浮。

    “多谢火涂仙将相救。”白丕感激的朝着火涂行了一礼，脸色苍白，仍一副心有余悸的样子。