    （原谅我有些啰嗦，这一卷伏笔众多，想先画一些重点出来，也怕自己记性不好）

    “师父，我不太明白你这句话的意思。”

    此时两人依旧站在国旗下，风焱准备在这里和一叶渡江梳理好头绪再进教师办公楼，不说清楚一些，接下来他自己的很多举动，一叶渡江很可能会看不懂，到时候还得解释。

    “你刚进第一个副本，不太了解这个游戏的尿性，我给你一个大概的概念，你先琢磨看看能理解多少。”

    风焱踱了两步，思考了一秒说出了一个词：“自适应。”

    可能也知道自己的思维太跳跃，一叶渡江不可能理解的了，于是他紧接着说道：“这个游戏的设定非常有意思，它会根据玩家的能力来自适应所有的剧情，这其中包括副本时间的长短、支线任务的多少、隐藏任务的有无，难度系数的指数、甚至你有时候还会玩出一些彩蛋，只要你一直符合系统的自适应条件，会玩的其乐无穷。”

    风焱指的的彩蛋类的剧情，正是他在玩蛮荒沙漠那个副本时，因为坑刘禅，导致自家大BOSS罗纳德撕开空间裂缝出现与他交流这件事，当时罗纳德的出现为风焱带来了轻松一刻，细细寻觅，这种细节彩蛋，非常有意思。

    见一叶渡江依旧一副死鱼眼，风焱叹了口气说道：“好吧，不怪你，是我解释的不好，我总站在自己的角度来解释。那么简单直白的说吧，你刚刚可能认为副本即将结束了吧？”

    一叶渡江这回点头说道：“是啊，我与楠楠交流的时候就直接问出了怎么完成我们主线任务的问题，而楠楠也说的很清楚了，想要帮助红衣女鬼解脱，有两种方式，一种是试着说服她放下屠刀立地成佛之类的，但这种方式太困难，那娘们儿不太讲理，跟她讲道理，她能说出让你跳楼才能说服她的条件。另一种方式就是直接干掉她，还告诉了我该怎么杀她，只不过和你说的方式有点不太一样罢了，但烛台既属于锐器还是银制的，也许也是李飞的心爱之物也说不定，我觉得很可能就符合干掉女鬼武器的条件了，另外咱们也知道了尸体的位置了……虽然你说现在可能不在湖里了，这些条件咱们都已经掌握了，我觉得应该就是直接过去给那尸体一下，无论管不管用，如果成功副本结束，这是我的想法。”

    风焱点了个响指说道：“你也不用全程一副怀疑人生的语气，你的猜测都是完全正确的，但得建立在我没有和你说刚刚那番话的基础上。我刚刚说了‘自适应’这个理论，简单来说就是你的能力有多大，系统就会给予你多大的舞台让你展示自己，简而言之就是副本的复杂程度以及难度其实并不是一成不变的，10个性格迥然的玩家，完全可以玩出10个同样副本的不同结局。

    我们刚刚彼此交换得到信息的时候，有一些是可以达成共识的，有一些则是有矛盾和问题的。达成共识的就包括如何干掉女鬼，副本进行到那儿的时候，已经给出了最终完成任务的所有条件，而矛盾的地方是杀死女鬼的方法有出入。”

    风焱像个疯狂的演说家，他的发音调转了180度，继续道：“但即便如此，我认为如果我们真的不去探究，或者根本没有太过在意这些出入以及矛盾点，直接去湖中找女尸，肯定是会找到的，纵然在寻找女尸的过程中发生了一些难题，也必将是解决后，用烛台刺进女鬼尸体，或者再把打火机塞进去绞两下，也就直接完成了主线任务，结束了这个副本的。”

    听到这，一叶渡江仿佛明白了些什么，他接过话头说道：“我有些明白了师父，我们的一举一动，包括你的推理，其实都被系统在时刻记录着，如果我们的能力低微，没有发现这些细节方面的问题，或者没有觉得这是多么不合理的事情，甚至连《枫叶高中大事记》以及那张娱乐新闻的报纸都没察觉出来是假的，系统就会安排好接下来的女尸剧情，让这些都顺理成章的变成真的，我们根据《枫叶高中大事记》、娱乐新闻报纸以及楠楠，这些等等等等的提示去触发湖中女尸剧情的话，那么副本就真的会结束了，因为我们能力低微，系统不认为我们具备能够处理更加深层次，难度也更加高的一些隐藏剧情，就让副本早早的结束，我们的奖励也就将极其有限。”

    风焱这回满意的点头说道：“你的进步非常快，这才像刚刚你所说的，解开幻象密室谜题时的状态。

    这就是我所指的，副本难度不固定，剧情时间不固定的最终解释，《心跳领域》几乎每个副本都是这样的设定，别看难度被分成了普通和困难，其实有能力的人，普通副本也能玩成困难副本的难度……”

    一叶渡江机智的接道：“能力不足的话，困难模式也能玩成普通的难度。”

    风焱摇头说道：“那你就错了，困难模式变态无比，不会降低难度，只会越来越难，你要是实力不行的话，进副本没多久就会挂掉。只不过系统此时判定这种难度对我们没什么多大挑战，在我推理结束后的此时，应该再次开启更高难度的剧情了。”

    怎么说呢，这个副本是将风焱和一叶渡江两个人的平均实力相加，创造出来的副本，虽然是困难级别的，但对风焱来说，很多地方都有些小儿科，他不可能察觉不出来，但对于一叶渡江来说，有些地方确实比较难，如果真的这样设定的话，就有些不合理，所以系统打一开始就准备走分开难度的路线。

    剧情会将徒弟和师父尽量分开，师父这边给予师父实力难度的剧情，徒弟这边给予徒弟实力难度的剧情，但又不能长时间将两人分开，这样起不到合作过关的目的。

    所以就产生了一种，合体时难度平均，分开时难度各定的情况。在3号教学楼的剧情对于风焱难也不难，不难的是风焱掌握且牢记着系统的设定和规则，不可能会触发一些即死flag，包括寻找剧情物品之类的，都很简单。

    这部分剧情的难点不在这里，而在通过所得到的大量信息，分辨出信息的真假以及不合理性，这才是真正考验风焱的地方。

    难住一个玩家的剧情可以是打败一条巨龙，也可以是走出一条迷宫，多种多样的设定才是一个好游戏的根本。

    3号教学楼给的信息量巨大无比，分辨起来非常难，如果风焱无法分辨的很仔细，系统肯定就判定风焱这个师父实力就这样了，副本是时候该结束了，但风焱这个家伙几乎理清了所有的思路，那么此时此刻，副本将再次开启新一轮进程。

    “截止目前为止，信息量依旧巨大，并且在这些巨大的信息量中，还有一些就连我也暂时无法想明白的地方，比如《枫叶高中大事记》和报纸到底是谁伪造的，他（她）的目的是什么？如果是何熏儿伪造的，那不符合逻辑啊，她怎么可能会彪到提示我去干掉她自己呢，在我进一步深度探究图书馆的时候，那个由何熏儿幻化出来的‘你’，为什么要阻止我进一步探索，催促我赶紧去人工湖找她的尸体，接着干掉她？3号教学楼是她的地盘，那个幻化出来的‘你’，一定是她干的，她又想阻止我探究什么线索呢？

    还有，为什么楠楠所说的杀死红衣女鬼的方式和《枫叶高中大事记》里泛黄纸张所提示的不一样，一个需要心爱之人的锐器，另一个却只需要银制锐器？

    在加油站的时候，明明那个女员工以及加油站的监控都给予我们很明确的提示——女鬼下山了，但进枫叶高中后我们却得出何熏儿无法离开3号教学楼。

    还有许多许多有矛盾的地方，这些都是系统的伏笔，肯定都会有答案，就看我们能不能触发以及解出来，触发的越多，解谜的数量越多，我们的奖励就会越丰厚。问题虽多，暂时也无解，但只要我们深度探索，一定会有收货，不要着急，我们不赶时间，玩儿好这一个副本就可以了。”

    风焱嘴角呈一个‘へ’型，淡笑道：“副本很可能才刚刚开始，而且我有一个很靠谱的猜想，这所学校中肯定不止一个女鬼。”

    一叶渡江听完吞了口口水说道：“就像你在5楼时又碰见的那个抽屉里的男鬼魂？”

    风焱迈开脚朝教师教学楼走去说道：“不！我指的是主线任务中的红衣女鬼，不止一个。”

    一叶渡江跟在风焱身后惊讶的说道：“这……这怎么可能，任务说……任务说……”

    风焱转头认真的说道：“任务说什么了？任务说帮助‘一个’红衣女鬼解脱了吗？做好迎接隐藏任务的准备吧，我一定会把它触发出来。”