    “你问问面前的这些人，谁会接受你的忏悔？”

    泽莫一把拽起总统的衣领。

    “就因为你愚蠢的野心，我们失去了多少同胞？多少个家庭从此支离破碎？”

    “你问问这些饱受残害的人民，他们会不会因为你一句轻飘飘的忏悔，就原谅你的过错？”

    泽莫引起了人们的共鸣，没有人愿意听总统的忏悔，因为伤害已已经造成，光忏悔有什么用？能弥补的了什么？

    唯有受到应有的惩罚，才能平息群众的怒火。

    “泽莫男爵说的没错，我们不需要你的忏悔！”

    “亏我当初还投了你一票，没想到你竟然是一个这么邪恶的家伙！”

    “我们绝不接受这样的人继续当我们的总统，他是索科维亚有史以来最大的罪犯！绝不能让他继续活着，他必须被判处死刑！”

    “说得没错，必须判处死刑！”

    “判处死刑！判处死刑！判处死刑！”

    愤怒的平民们将所有的矛头对准了总统，大部分人甚至捡起了地上的碎石朝总统扔过去。

    他们不会去思考总统所谓的忏悔之言里究竟有多少疑点，也不会去想总统究竟是怎么被抓起来的。

    但是有人会考虑这些。

    比如克比。

    刚才的一切发生的实在太快了，他仅仅只是想知道拉斐尔和皮特罗是否也是泽莫说的那个神秘组织的一员。

    但是拉斐尔却果断地将总统推了出来，让大部分人的注意力都转移到总统身上，而他自己则远远地躲在后面，让泽莫立于总统身旁。

    头脑不太灵光的人甚至可能会以为总统是被泽莫抓过来的。

    然而克比记得非常清楚，总统是被拉斐尔和皮特罗绑过来的，被两个孩子！

    他一点都不觉得，在这个紧张的时候总统会忽视自己的安全防卫，想捉到他绝对不是件容易的事。

    但这事竟然让两个孩子做到了？怎么可能！

    克比能想到的最合理的解释是，泽莫还有其他的同伴，总统是由这些同伴抓到的，然后再让那两个孩子将总统送过来。

    但即便是这个“最合理”的解释，也还是有很多矛盾的地方。

    总统就算再缺乏运动，也不至于连两个小孩都摆不平，如果是到了这附近才让拉斐尔两人押送总统，那又显得多此一举。

    克比根本想不通为什么要让两个孩子押送身份如此重要的人。

    他的内心深处告诉他，这个事情很不对劲，拉斐尔和皮特罗恐怕不是表面上看起来那么简单。

    有没有一种可能是……

    想到了某种可能性的克比眼中闪过一丝骇然，但他很快就将这个念头甩了出去。

    世界上怎么可能会有这么离谱的事情呢……

    “同胞们，我保证他会得到应有的审判，但现在我们还有更重要的事情要做！”

    正当群情激愤之时，乔尼站了出来，他将手臂指向总统府的位置。

    “在那里，还有很多助纣为虐的同犯，没有他们的存在，光靠总统一个人是无法实现他的阴谋的！”

    “现在总统已经被我们生擒，那其他人你们能放过吗？”

    面对乔尼的质问，民众只有一个回答。

    “不放过！”

    “很好！”

    乔尼用尽全力吼道。

    “让我们去打倒祸害索科维亚的那些人！把他们全部抓起来审判！”

    “打倒他们！审判他们！”

    数以十万计的人群大声呐喊，当时就吓得总统脸色苍白，双腿直颤。

    “出发！”

    接下来的事情发展就很顺畅了。

    以为总统还在与权贵们开会的国防部长等人全部汇集到总统府之中，直接被平民们给包围了。

    而政府军在发现总统已经认罪忏悔后，纷纷失去了战意，彻底倒向人民军一方。

    唯有十几名九头蛇份子率领的小股部队还在负隅顽抗。

    但在这涛涛大势之下，连点浪花还没掀起来就被大部队剿灭。

    国防部长乔恩，情报部长肖恩以及司法部长劳恩全部被俘。

    此战，彭格列一方大获全胜！

    再之后，以泽莫男爵为首，加上少数几个没有加入九头蛇的贵族和大部分索科维亚基层官员组成了临时政府。

    至于拉斐尔等其他彭格列家族的成员，则全部隐于幕后。

    而临时政府的第一条政令，就是于三天之后，当着索科维亚全体人民的面前，对以总统为首的数人施以绞刑，罪名为叛国！

    至于为什么要等三天，那是因为他们决定趁这几天将新政府的草台班子搭建起来，然后由新政府来审判前政府。

    勉强也能算的上是名正言顺。

    三天时间组成一个政府，听起来根本不可能，但对索科维亚的国情来说其实并不难。

    要知道，小国和大国的政治结构差距是非常大的。

    大国领土辽阔，人口众多，官员数量庞大，政府部门繁多，各个部门之间权力分割，职能天差地别，政治圈错综复杂。

    但对于索科维亚这种堪称袖珍的国家来说，权力阶层就简单的多了。

    以总统为首，往下只有国防部、情报部、司法部三个主要部门，所有的工作都是由这三个部门延伸而出。

    没错，索科维亚甚至连一个正儿八经的外交部都没有，因为它本身就几乎不与其他国家往来，跟非洲某个贫穷的农业小国相差不多。

    当年甚至连以欧亚大陆作为主战场的二战都没能将这个国家卷进去，原因是这地方太偏僻，而且多山，不利于当时的坦克作战，更重要的是打下来没有多少好处，所以**东征直接忽略了索科维亚。

    而索科维亚也很识趣，知道自己没有实力，既不招惹**，也不加入盟军，安安心心当一个中立国。

    所以，索科维亚的政治结构一直没有发生太大的变动，国土面积也没有变化过。

    更不像大国那样，设立大大小小十几个政府部门。

    因此，索科维亚政府的重组虽然困难重重，但并没有想象中那么冗繁。

    无非就是换个总统，提拔一批基层填补高层空缺，再象征性地修改几条宪法，改朝换代就算完了。

    三天时间，足够定下人选了。

    最大的问题只在于，如何让这个全新的索科维亚政府获得国际上的认可？

