    三天后，第一台球形生物服务器被王晋培育成功，便叫上莎莉来试试效果如何。

    莎莉将手掌贴在球形服务器表面，此时她的神经中枢系统已经与服务器相连。

    当利用天赋进行了一次预测之后，莎莉高兴的说道：“太好了，我感觉我的天赋效率有了一丝提升，要是等到螺旋主脑建成的话，效率将有一个翻天覆地的变化。”

    王晋眼睛也亮了起来。

    预言家，对于一个文明的重要性大家能想象的出来，大到军事、经济、科研以及工业生产规划这些国家大事，小到自己宠物走丢了，预言家都能够搞定。

    战争之中预测敌人的一切情报。

    工业生产之中预测设计是否合理。

    文明会遇到什么样的危机等等，预言家能够做到的太多了。

    其他的预言类天赋王晋不知道，而莎莉的[计算未来]天赋非常的实用，支付星力或是星尘就能预测自己想要预测的事物，而且也没有诸如折寿、重伤之类的反噬现象。

    越是困难的预测，星力用完之后就得使用星尘，消耗数量就越多，事物超过极限之后直后要么就撂挑子不干，要么就只给出一些乱七八糟的信息。

    总之，这是一个很费钱的天赋，不过迪亚联盟所有人都觉得很不错，毕竟能用钱解决的事情要比用命解决好多了。

    当然，[计算未来]回路已经被莎莉上传到数据库了，一些有权限查看的人都试了试了，包括王晋自己。

    结果无一例外的都默默的卸载掉了，因为他们发现自己的消耗是莎莉的近万倍，而且测得根本就不准，王晋怀疑这个回路还要配合特定的基因序列才能完全发挥。

    不过他相信，当螺旋主脑建成之后，莎莉这个预言家再配上这台超级计算机绝对会对战争起到重要的作用。

    “螺旋主脑建成需要三个月的时间，我们先去看看59-1吧。”

    “好的。”

    王晋与莎莉马上便出了实验室来到了外界。

    这是一座位于半山腰上的平台。

    一艘长190米，宽30米，高21米的银白色的梭形战舰在磁爆星的照耀下闪闪发光，慢慢的展开了它那五对犹如蜻蜓一样的翅膀，“59”这两个并不属于艾尔星语言体系的数字被堂而皇之的喷涂在舰身。

    这艘战舰慢慢的升上了天空，稳定在平流层之后，五对翅膀又收了起来。

    这是迪亚联盟根据星盟的59-N型护卫舰魔改而来的，王晋直接命名为59-1护卫舰。

    如果说青龙核心舰是一个全能手，火力充足、机动性适中，还兼具了航空母舰的一些功能，而且还能展开化为一座庞大的工厂集群。

    那59-1护卫舰就是作为专职的火力投送平台而存在的，建造周期半个月。

    面对嘉德于辰空数量以及武将的优势，迪亚联盟只能另辟蹊径在轨道轰炸上想办法。

     59-1与青龙核心舰以及各种战机的设计指标可都是能够进行外太空作战的，在战争之中可以很好的为前线提供足够的火力支援。

    必要时还可以化身为尖刀突入敌军阵地将阵线撕开一道裂口。

    王晋一边查看着59-1的实时飞行数据，一边向身旁的莎莉问道：“有关防御罩回路的研究进度如何。”

    莎莉摇了摇头说道：“磁场、力场、能量这些类型我们都已经研究出大概原理了，但是通用版的还是没有搞清楚具体是什么原理。”

    王晋听了心里也是一阵无语。

    防御罩，正是因为有这么一个东西的存在，才让艾尔星乃至于整个星尘域的战争模式相对于蓝星发生天差地别的变化。

    蓝星的军事武器发展路线一直都是攻强守弱，到了信息时代就成了发现即消灭。

    而艾尔星或者说整个星尘域，在星球内时代因为有了防御罩这种东西，对于战争模式的影响简直就是翻天覆地。

    理所当然，防御罩的类型也是多种多样的，但王晋总结了一系列的类型之后，发现最好的还是一种通用版的防御罩。

    不管是封建时代，还是现在的四大强权和迪亚联盟，大家都在用，具体表现形式就是出现一层覆盖了整个单位的光屏护盾，和王晋从康龙那里白嫖的那个防御罩类型的天赋原理一样。

    说是通用版是因为其对于任何类型的攻击既没有加值也没有减值，完全适用于任何环境，而且能耗、护盾值这些方面的性能是最好的。

    但是王晋至今都没有搞清楚其运作原理，想要改进只能够运用穷举法去试，对于这一点大家也只能暂时放下。

    现在迪亚联盟还有一些小问题得解决，那就是艾尔星轨道上的哪些太空垃圾。

    地表指挥中心，莎莉看着大屏幕上的大气层外的太空垃圾分布图，指挥着位于平流层的59-1护卫舰与青龙核心舰向上空发射。

    轰——

    一块块重3吨的物体被电磁弹射出去，以10公里每秒的速度向着大气层外突进，慢慢的最外一层外壳与渐渐的脱落露出了包裹在其中的冰块。

    当冰块变成水汽之后会使太空秘密麻麻的垃圾逐渐减速，离心力渐渐减小最后从空中掉落，将大气层外的轨道洗一遍，以达到清理太空垃圾的目的。

    这种搞法要是在蓝星这么搞的话，估计掉下来的不止是太空垃圾，就连很多正常运行的卫星也会受到水汽的阻力减速，最后一起掉下来。

    但在艾尔星这么搞就没问题了，虽然卫星轨道上存在水汽会增加轨道上飞行器的能耗，可总比到处都是太空垃圾好多了。

    对于迪亚联盟来说无非是外太空飞行器的能耗大一点罢了，至少不用担心被高速移动的碎片击中。

    莎莉开启天赋预测出一个个合适的坐标，然后向着这些坐标发射冰块融化成水汽。

    同时还有大量的工蜂僚机穿梭在艾尔星高空轨道上，一边闪避的同时，不停的发射着一道道高能光束将大块碎片打碎乃至于气化。

    大家只期望能够尽快清理掉大片垃圾，保持外空良好的交通环境，能够让59-1与青龙核心舰顺利上天。

