    “出乎预料的强大，仅仅只有一百人本部，剩下都是蛮军，在兵力绝对劣势下，还有这样的战斗力。”淳于琼面色颇为难看。

    审配同样是面色铁青，第二十鹰旗军团表现出来的战斗力，让审配真的有些措手不及，哪怕一早就知道第二十鹰旗军团不是易与之辈，可真当交手的时候，审配才感受到，这群人到底有多麻烦。

    “正南，可看出来他们是什么天赋。”淳于琼看着审配询问道，抱怨了两句之后，淳于琼就恢复了过来，他知道自己这次来是干什么的，抱怨这种事情，在这种情况下，是完全不能解决问题的。

    “看不出来。”审配摇了摇头说道，“情况可能比想象的还要麻烦，第二十鹰旗军团的天赋可能涉及到了最基础的素质强化，并没有外在的特殊效果。”

    一般而言，有外在明确效果的天赋，在早期是非常占便宜的，而且变强的速度也是可以看到的，而基础性质的天赋在早期的提升远不如有明显效果的天赋，但基础性质的天赋到最后阶段，随着不断地深挖，会强的很离谱。

    因为这种变强，不是某一方面的特化，而是带动很多方面全方位的提升，以至于熬到后期的基础天赋，基本上都会熬出头。

    西凉铁骑的肌肉防御，第一辅助的力量强化，这些都没有明显的特效，但这些天赋在深化到某种程度之后，他们所代表的就已经不是天赋本身的效果了。

    就像肌肉防御，在加强肌肉对外界的抵抗力的同时，也在幅加强肌肉的力量和恢复力，同样力量强化也是如此，这些天赋除了本身的强化以外，对其他方面也有相当的提升。

    第二十鹰旗军团在之前的战斗之中，审配基本没有看到什么天赋的外显效果，就是平砍，防御，战斗力过于离谱。

    “麻烦很大，第二十鹰旗军团就之前的表现来说，如果每个士卒都有这样的战斗力，那绝对是全能性质的三天赋重步兵。”审配面色颇为难看的说道，“但这样就不合理了。”

    是的，这样就不合理了，如果二十鹰旗军团有这样的战斗力，当年罗马和安息战争的时候，为何没有抽调二十鹰旗军团过去。

    “可事实上就是如此。”淳于琼看着审配叹了口气，“所以接下来我们要尽可能隐藏起来，我们是来将属于我们的人口和马匹带走的，没有必要和罗马人死磕，更重要的是，我们可能打不过。”

    “只是觉得罗马-安息之战的时候，没将二十鹰旗军团叫过去，有些不太合理而已。”审配摇了摇头说道。

    “说不定有一些其他的历史遗留原因，导致罗马人不能调动二十鹰旗军团。”淳于琼摇了摇头说道，“我们先将战船隐藏起来，然后准备和大不列颠本土的凯尔特人接触吧。”

    “好。”审配点了点头，并不知道淳于琼随口一说真的猜对了当年为什么没有调动驻守罗马北方的二十鹰旗军团和驻守罗马南部，也就是镇压北非的罗马三十鹰旗军团。

    因为这俩玩意儿真的是历史遗留问题，二十鹰旗军团和三十鹰旗军团的战斗力不用说，作为镇压边郡上百年，基本没出现过纰漏的顶级军团，实力在罗马一众军团之中都保持在前列。

    可这俩玩意儿之间是有仇的，而且仇很大，二十鹰旗军团忠于的皇帝叫做哈德良，将三十鹰旗军团的军团长给咔擦了。

    三十鹰旗军团忠于的皇帝叫图拉真，当年第二图拉真就是三十鹰旗军团打完安息之后改番号出来的，但因为图拉真死后，哈德良胡搞，将军团长昆图斯咔嚓了。

    故而这么一个顶级军团当场自爆了，一半滚回北非拿了鹰旗当自己的三十鹰旗军团去了，并且心情不好就将北非的驻军打一顿，另一半继续维持着第二图拉真军团，自然所谓的天花板奇迹就凉了。

    二十鹰旗军团就是干这事的，所以双方见面了基本上就是大规模械斗，而遗留下来的第二图拉真军团对第二十英勇凯旋的感官也不怎么好，故而在后来新帝登位之后，就将二十鹰旗军团弄去大不列颠守哈德良长城去了，然后这就成了历史遗留问题。

    对于塞维鲁来说，打安息的时候，你如果征召这俩军团之中的任何一个，那就必须要征召另一个，因为你不征召，另一个肯定在边境给你捣乱——你是不是看不起我啊，最后搞得让人理智崩溃。

    可你如果两个军团都征召，那肯定是大规模械斗，于是直接没征召，你们继续呆在南方和北方，别胡思乱想，好好干活。

    所以二十和三十军团压根就没机会出现在战场上，都被丢在边境干活，这也是罗马内部主力离开之后，没有出现动乱的原因，当然，前年那次非洲猛兽冲击什么的，三十鹰旗是真的没办法搞定。

    因为他们只有五千人，能挡住一个方面，可由于非洲地区的地形，不具备特殊隘口那种阻击地区，以至于三十鹰旗完全架不住这些畜生，有几百万，还都不怕死，所以只能丢脸的向国内求援了。

    所以最近第三十鹰旗军团已经自闭了，也不知道在干什么，二十鹰旗军团则积极的干大不列颠，准备将大不列颠隐藏的凯尔特人全抓了，这样就彻底绝灭了北方问题，然后他们就能回罗马了。

    只要他们回到了罗马，那三十鹰旗就永远在北非吃沙子了，这也是这两年二十鹰旗军团非常积极的到处出击的原因，他们是真准备干死残余的凯尔特人，可惜这不还没干起来，就非常倒霉的遇到了意外。

    “对方不和我们接触啊。”李傕有些头疼的对着一旁的郭汜说道，“这样下去，我们几乎没有什么好办法啊。”

    西凉铁骑有一个很重要的属性，这个属性也是李傕等人不怕走丢的基础，理论上来讲，西凉铁骑是具备滚雪球能力了。

    也就是所谓的我发现了蛮子，然后殴打蛮子，强行让蛮子加入，带着蛮子获得胜利，畏威而不怀德的蛮子承认自身的战斗力，然后信奉他们为老大，然后蛮子就会获得加持。

    这样雪球滚起来，西凉铁骑很快就会有一群炮灰。

    好吧，虚假的炮灰都是战斗力垃圾，规模庞大，脆弱的身躯，根本挡不住敌人，纯粹是用来送人头的。

    可西凉铁骑这边的炮灰一般都是钢铁般的身躯，坚定的意志，绝不认输的信念，配合上恐怖的骑兵冲击，就算是炮灰也是能收人头的。

    故而给西凉铁骑当炮灰是羌人的爱好，因为狂热信仰西凉铁骑，获得百分之一百以上的加成，成为面对非西凉铁骑以外其他兵种皆有双天赋战斗力的骑兵岂不美哉。

    再怎么说，双天赋骑兵收割功勋，收割人头，都比正常状态要好的太多，更何况生存力也更足啊。

    所以李傕等人一直认为自己对于蛮子有极大吸引力，更何况登陆就遇到了夏尔马，李傕等人潜意识的认为这边夏尔马很多，只要自己拉起来一波人马，凑个上万人的夏尔马战队，那还有什么说的，莽就是了，横行无忌，完全不慌。

    可惜这一路行来，一匹夏尔马都没有捡到，更重要的是连个蛮子都没见到，用胡浩的话来说就是几公里外有人，但不等他们过去，那些人就跑掉了，虽说可以追击，但这种不配合的蛮子，追上了也无用。

    所以这一路南下，西凉铁骑一个可拉拢的对象都没有遇到，直到现在西凉铁骑遇到了奇怪的队伍。

    “所有人戒备。”斯塔提乌斯神色凝重的对着自己身后一百名本部鹰旗，和三百多名蛮子下令道。

    没错，李傕没有遇到凯尔特人，但是遇到了罗马人，毕竟相比于凯尔特人只要看到黑发就先入为主的认为是罗马人，罗马人在看到黑发，哪怕有些奇怪于对方为什么是这么一个造型，但至少不会直接离开或直接攻击，虽说因为是边郡巡逻，会小心一些进行戒备。

    “自己人，自己人。”李傕远远地招呼道，他心通的效果发动，斯塔提乌斯听到了声音之后，戒备微微下降了一些，但依旧时长枪平举，毕竟这可是安敦尼长城以外，不小心是不可能的。

    “你们是那支分队的！”斯塔提乌斯将自己百人队的鹰旗举起来，李傕有些懵，这怎么就跑到了罗马了，印象中我还在中原的东边呢。

    “罗马的弟兄，我是汉帝国池阳侯李傕，我迷路了。”李傕大声的招呼道，有些想要在罗马人这边蹭饭。

    “汉帝国？”斯塔提乌斯闻言一愣，“你们怎么会在这边！还有你是池阳侯？”

    多亏加纳西斯的存在，李傕在罗马的名气也很大，但再大的名气也不至于让普通士卒都知道，斯塔提乌斯能知道，更多是因为他是佩伦尼斯那只离家出走的孙子。

