    这对于他目前的处境来说，已经算是最好的选择了。

    毕竟，一方面是根底不知的神秘势力，另一方面则是自己知根知底，绝对无法对抗的庞然大物，只要脑子还没坏掉的话，那吴正辉肯定知道应该怎么选择，那必须是先截断了后者的消息渠道啊！

    否则的话，一旦让叶先生活着回去了，把这件事情告诉给那位‘老爷’，那他的末路就算是来了。

    所以对于吴正辉来说，解决掉挟持了任强的这批人，优先级是不如干掉叶先生，阻止这件事情外泄的。

    “这样吗，那我明白了，吴总放心，虽然在龙国范围内，我的实力算是大打折扣，不过，想要解决一个负伤的高手，也用不了多少时间。”

    郁金香听到了这句话，就知道吴正辉心里到底是怎么想的了，于是她微微一笑，立刻就做出了保证。

    吴正辉闻言，心里稍微松了口气，暗想自己还好当初给了这郁金香一条生路，不然的话，今时今日自己遇到了这样的事情，还真不知道该怎么解决。

    依靠自己这些年养的手下？

    那群人是什么水准，吴正辉心里再清楚不过了。

    指望他们做一点小事都未必能成，更别说是让他们对付叶先生这样的顶尖高手了。

    有郁金香出手，哪怕吴正辉保守估计，胜算也是能有七八成的。

    所以，吴正辉就非常严肃道：“郁金香，这件事情如果你能办好的话，以后你在龙国境内，我不敢说再也无人招惹你，至少你别再去惹龙国战尊那样的存在，其他一些人，我还是能够帮你摆平的。”

    “那我就提前谢过吴总了。”

    郁金香轻笑一声，直接就挂断了电话。

    而等她放下手机的时候，脸上的表情却是瞬间就冷了下来。

    她跟吴正辉之间不过就是互相利用的关系，这么长时间以来，吴正辉确实也帮了她不少的忙，甚至解决了她落荒而逃那段时间最重要的身份问题，只不过，现在吴正辉居然让她去杀一个顶尖世家的供奉高手，这就显得有点把她当成傻子了。

    哪怕郁金香再怎么‘高傲’，也知道顶尖世家在龙国属于什么样的地位，换句话来说，这个任务，其实比起刺杀龙国战尊来说，也简单不了太多。

    刺杀龙国战尊本身是一个地狱级的任务，而杀死一个顶尖世家的供奉高手，接下来要面对的一切，同样也不是现在的她能够抵抗的。

    所以早从一开始，郁金香就并没有真的杀死叶先生的打算，不过她还是赶了过来，一方面是想要看看局势，是否有从中浑水摸鱼的可能。

    另一方面，就是为了让吴正辉安心。

    毕竟吴正辉这家伙手里还握着她的一些把柄，比如身份信息之类的东西。

    虽然那些信息资料就算真的暴露了，也只是一点小麻烦，可现在郁金香身上还肩负着组织给的任务，要求她必须要在龙国待着，这样一来，有一个明面上能够遮盖的身份，就显得尤为重要了。

    要不是看在这个份上，郁金香还真的懒得搭理吴正辉。

    “好吧，让我看看你到底都招惹了一些什么人。”

    就在距离南林温泉会所一千多米的建筑楼顶，郁金香穿着一身简单的运动装，头发扎在脑后，面前架着一把狙击枪。

    她的表情十分轻松，透过狙击镜看着南林温泉会所的大门，想要看看吴正辉到底是惹了什么人，能让他慌张到这个地步。

    虽然郁金香知道吴正辉也只是某个大人物培养出来的傀儡，不过在燕京的这段时间，也让她对吴正辉的能量有了新的认识。

    换句话来说，吴正辉的地位，其实不比一些世家大阀的二代要差，甚至在某些方面，比那些二少更加强硬。

    所以说，郁金香是真的有点好奇，到底是他是招惹到了哪些人，能让他慌张成这副模样，甚至连刺杀叶先生这样的馊主意都想得出来。

    郁金香一边通过狙击镜观察着那边的情况，嘴角一边露出了嘲讽的笑容，淡淡道：“刺杀顶尖世家的供奉，这种馊主意，不是脑子坏了都想不出来。吴总啊吴总，这次算是你命里合该有的劫难，你们龙国人不是总喜欢说因果循环？看来，你的因果报应已经到了。”

    她想要借这次机会，脱离吴正辉的掌控，如果条件允许的话，她甚至有可能会对吴正辉出手，一枪结果了此人的性命！

    具体该怎么做，其实就要看接下来的事情发展了。

    不过，就在郁金香还在心里盘算着到底该怎么弄死吴正辉的时候，一台车突然停在了南林温泉会所的大门口。

    如果是往常，这种温泉会所门前出现客人的车，倒不算是什么罕见的事儿。

    但在此时此刻，这台车的出现，就引起了郁金香的警觉。

    她觉得这有可能是吴正辉的帮手，又或者是吴正辉的对头，反正是二者之一。

    就在她这么想着的时候，车内走下来一个挺拔的身影，这让郁金香的表情瞬间就凝重了起来，还以为是自己看错了。

    她勉强稳住心神，再仔细看了一眼以后，就像是受惊了一样，赶紧移开目光，捂住了自己的狙击镜，声音带着几分颤抖道：“他，他怎么会出现在此？”

    刚刚她在狙击镜里看到的人，正是陈苍生！

    距离她们一个队伍全军覆没才没过去多久，陈苍生带给她的恐惧，几乎是烙印在骨子里了，此时再看到陈苍生，郁金香几乎感觉自己的身体都不受控制，微微颤抖了起来！

    “该死，该死，该死！”

    她没有楞太久，紧接着就开始手脚麻利的拆解自己的狙击枪，一边拆解，嘴里还在大骂：“这个蠢货，居然招惹到了龙国战尊？你自己找死，不要带上我！”

    一句话的工夫，郁金香就把自己的狙击枪给拆成零件，收进了一个琴盒里，整个人就好像惊弓之鸟，连再看一眼陈苍生的勇气都没有，转身就跑了！

    她甚至都不敢给自己那些‘手下’发个消息，生怕耽误了这一会儿的时间，自己就会被抓。

