
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着小白那期待的目光，杨叶微微一笑，接过小白爪子中的紫晶石，然后揉了揉小白的脑袋，道：“真厉害！”

    听到杨叶的夸奖，小白脸上顿时露出了一个灿烂的笑脸，然后双爪抱着杨叶的脸颊不断蹭杨叶的额头。

    杨叶轻轻揉着小白的脑袋，然后道：“你能够感受到这里哪里有宝贝吗？”

    小白朝着四周看了看，鼻子轻轻吸了吸，突然，她眼睛一亮，小爪指向了远处。

    见状，杨叶一喜，将手中两半紫晶石吞下后，然后身形一动，朝着远处闪掠而去。

    他之所以把小白叫出来，是因为小白是天地灵物，对宝物有着天生的感应能力，特别是对玄气。他自己一个人找的话，肯定找不过那些佣兵团，但是有小白就不同了。有小白在，他可以快人一步，直接就知道哪里有宝贝！

    这也是他为什么要离开噬魂佣兵团的原因！

    留在噬魂佣兵团，或许安全一些，但是，他根本没办法恢复实力，因为噬魂佣兵团即使得到什么宝贝或者能量石，也不会分给他。而且，那牧苍兰还专门针对他，他要想在那里恢复实力，根本是不可能的事情！

    因此，他趁乱偷偷离开了噬魂佣兵团，当然，为了怕那牧苍兰又捣乱，在离开时，他用上了剑域隐匿了自己的气息。

    按着小白的指引，杨叶一路前进，不过却是小心翼翼的，尽量避开人。现在他虽然有了一点实力，但还是需要低调一点。

    现在，最主要的目的是找到宝贝，特别是灵气，先把伤养好！

    突然，杨叶停了下来，在他不远处，是一座残破宫殿，高达近千丈，宫殿顶端仿佛被人一剑削平，光滑如镜。在那宫殿的正中间位置，有三个大字：浩然殿。而在宫殿的下方地面，则有数条长宽近数百丈的裂缝，杨叶扫了一眼，以他的眼力，竟然都无法看到底！

    杨叶微微皱眉，这个宗门以前经历过什么？竟然这么惨！

    杨叶肩膀上，小白小爪指了指远处那宫殿，似乎叫杨叶快去。

    杨叶微微点头，正欲动身，突然，他脸色微变，连忙隐藏了起来，很快，远处飞来一道人影，接着，一名中年男子出现在了他不远处，见到那宫殿，那中年男子脸色一喜，身形一动，朝着那宫殿飞去。

    然而，那中年男子刚到那宫殿门口，一道雷电突然自宫殿内电射而出，瞬间轰在了那中年男子身上。后者一声惨叫，直接倒飞出了数百丈，然后一动不动。

    杨叶双眼微眯，那中年男子可是高级圣者啊！竟然就这样被秒杀了！

    宫殿内有人？

    杨叶摇了摇头，肯定没有人，因为他没感觉到有生命的气息。没有人，那也就是说，有阵法！有阵法就代表可能有紫晶石！因为有紫晶石才能够维持阵法。

    想到这，杨叶嘴角泛起一抹笑容，他身形一动，来到了那中年男子的尸体旁，右手一招，那中年男子手上的纳戒顿时飞到了他手上。扫了一眼，杨叶顿时一喜，因为这中年男子纳戒之中竟然有一枚紫晶石与两万多枚超品能量石！

    杨叶将紫晶石吞下，超品能量石放进了纳戒之中，一枚一枚吞，或者吸收，太浪费时间了。

    收好超品能量石后，杨叶身形一动来到了那宫殿门口，他没有正面进入，而是用剑域隐匿自己气息，然后又加上暗之法则，让自己化作一道黑影没入了大殿内。进入大殿，杨叶施展出剑域笼罩整个大殿，很快，他嘴角微掀，身形一动，来到了大殿一个角落。

    在那个角落有一根石柱，杨叶屈指一弹，石柱顿时消散，两枚闪烁着紫光的紫晶石出现在了杨叶的视线中。

    杨叶嘴角掀起一抹弧度，拿起紫晶石就吞下，然后又来到另外三个角落，很快，六枚紫晶石到手！

    没有犹豫，他直接将六枚紫晶石都全部吞下，紫晶石入体内，小漩涡顿时转了起来，很快，那些灵气被小漩涡吸走，不一会，一丝丝鸿蒙紫气自小漩涡内流了出来，接着，这些紫气全部自动散入他的体内各处修复着身体。

    感受着体内紫气源源不断地修复着身体，杨叶脸上不禁露出了笑容，身体修复，他就有了自保之力。

    这个鬼地方，比灵界还不安全啊！

    突然，他眉头一皱，双眼微闭，心神沉入体内，在他心脏的四周，有着三根深红色的丝线！

    宇宙射线！

    杨叶脸色阴沉了下来，他竟然将这玩意给忘记了！

    虽然他不知道宇宙射线到底是个什么东西，而且现在看起来好像还挺安静的，但是他知道，这玩意绝对不是一个简单东西。帝女实力逆天，然而都被它弄的重伤跌落境界，这能是简单玩意？

    杨叶沉吟片刻，他开始催动一丝紫气朝那宇宙射线靠近，就在这时，那其中一根宇宙射线突然动了一下，刚动，杨叶便是一下子瘫倒在了地上，整个人如同打摆子一样抽搐着。好在这时，那小漩涡突然也动了。

    在小漩涡动后，那宇宙射线顿时安静了下来，只是盘踞在杨叶的杀戮之心四周。

    大约过了一刻钟，杨叶那扭曲的脸色才恢复了正常一些。他看着那满脸担忧的小白，微微一笑，道：“没事！”

    小白飞到他肩膀上，小爪抱着他的脖子，将自己脑袋不断轻轻蹭着杨叶的脸颊。

    躺在地上，杨叶回想着之前那一幕，眼中有着惊骇之色，刚才，他竟然感觉自己仿佛要神魂俱灭！如果不是小漩涡转动了一下，他现在估计已经化为虚无了！

    看着体内那三根深红色宇宙射线，杨叶一阵后怕，他现在知道小漩涡为什么不将对方吸走或者直接毁灭了。小漩涡现在也是重伤的状态，估计以它现在的状况，也无法完全毁灭这三根宇宙射线，不然，它早就直接吸走，而不是震慑了！

    杨叶也不敢去招惹这宇宙射线了，他发现，只要他不主动招惹，这宇宙射线也不招惹他，即使那些紫气流过它们的身上，它也不反抗。虽然如此，但是杨叶还是有些担忧，这玩意太危险了，留在体内，一个弄不好，他就要被玩死！

    不过此时他也没办法！

    深吸了一口气，杨叶收回思绪，暂时不去管宇宙射线的问题。他扒开自己的胸前的衣物，低头一看，胸前的那些伤在鸿蒙紫气的修复下，已经好了差不多五六成了。

    又休息了一会，杨叶起身，然后揉了揉肩膀上小白的脑袋，轻声道：“现在我们往哪里走？”

    小白指了指大殿深处，杨叶没有犹豫，身形一动，朝着大殿深处掠去。

    越往走，杨叶越心惊，因为他发现，这大殿竟然殿中有殿，在这大殿深处，还有许多小殿，很快，他的心惊就变成了惊喜，因为他来到了一间名为‘神兵阁’的小殿前。小殿也有阵法，不过已经弱的几乎可以忽略不计了。

    进入神兵阁后，杨叶眼睛顿时亮了起来！

    因为在神兵阁内，有将近五百多道水晶石柱，而在这些水晶石柱内，都有一柄玄宝，而且最低的都是神品！

    发财了！

    杨叶手腕微动，古鞘出现在手中，右手一挥，那些水晶石柱轰然碎裂，顿时，一些灵气自其中散了出来。

    武器自然需要灵气保养，不然，放上数万年，就算是准帝阶神器恐怕也要化为灰烬。

    那些灵气散出来后，小白顿时张嘴一吸，那些灵气尽数没入了她的腹中，很快，十枚紫晶石出现在了杨叶面前。

    杨叶抱着小白狠狠亲了一口，笑道：“你就是我的福星！”确实，如果没有小白，他现在估计还跟在噬魂佣兵团屁股后面想着怎么捡漏。

    小白被杨叶亲了一口，小脸微微一红，当然，她之所以红没有任何意思，而是因为以前看到紫貂被杨叶亲后会脸红，所以她也跟着脸红

    将所有武器都收入囊中后，杨叶正准备离去，突然，小白指了指远处的石壁，杨叶没有迟疑，屈指一弹，一缕剑气激射而出，远处那石壁顿时轰然碎裂，很快，一间小密室出现在了杨叶的面前。

    在石壁内，有两根纯白色石柱。在做边的石柱内是一张火红色长弓，弓身的正中央是一头狰狞的迷你版龙头，龙头张着狰狞的嘴，露着森冷的牙齿，欲择人而噬。而在龙头两边的弓身，则宛如两条被拉直的迷你版神龙身躯！

    在火红色长弓的旁边，还有两支火红色的箭，杨叶细看之下发现，这竟然全部是由火红色的龙鳞打造！

    杨叶目光落在那白色石柱下方的一行字上：火龙弓，准帝阶，若有帝阶龙魂封印其中，可激发龙之力，此弓也将成为帝阶。

    杨叶右手一挥，白色光柱消散，那火龙弓与箭被他收了起来，他对弓没有兴趣。他转头看向了另一个石柱。

    见到光柱内的东西，杨叶眼睛顿时亮了起来，道：“好宝贝！刚好我用！“

    ps：感谢：真丶雪，书友30095609，谁人轻叩心扉，杨腾是猪，书友28028802，穷奇碧落，张英超，书友34406311，虐心的坑货，碎星冥，wei_dv，王朝r，书友28300906，大叔不受控，书友28028802，等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜：青鸾峰上。就可以。           
            