    

    陈落枫跟着周月婵来到这个展览会里面，里面盛况空前，喜欢这个角色扮演的人果然不再少数，再加上这里还有不少角色扮演的大神在这里吸引人气，整个网红街的人全都被吸引到这里了，里面的cos角色都是一些高人气的漫画人物，全是一些高人气的日漫，还有一些高人气的角色但是却不知道漫画出此何处。

    但是周月婵cos的这个角色看起来很吸引人气，吸引来一群粉丝纷纷要求合照，就连蒂斯这个看起来很很奇怪的角色也被人合照，还好这个展会不是要求必须穿他们这种奇装异服才能进来，否则陈落枫说什么也不可能进来，但是陈落枫一身白衫加上这个俊秀的脸庞还是吸引一大堆妹子过来合影，当然陈落枫全都拒绝了，原因很简单，不想让雪瞳吃醋罢了，而且他本人也对任何热闹的地方和人非常抵触。

    整个展会主要在一楼，二楼一般是休息场所，陈落枫果断的抛弃了周月婵来到二楼并买了一杯咖啡坐在那里看着一楼，带着耳机继续听音乐，至于楼下的周月婵嘛，早就被人围的水泄不通，也许是周月婵cos的很像还是她胸前的双峰太傲人，导致从刚才被拍照就没停下来过，周月婵虽说在周家的年纪最小，但是胸前的发育不比任何人小，也许是天生的吧。

    蒂斯虽然也在拍照，但是目光从未离开过周月婵，她所说被周月婵当做姐妹看，但是她没有忘记自己的任务。

    陈落枫也是叹气，上次大意中了杨圣雍的招了，如果那次修哥没来，估计自己就会被炸死吧，现在他很清楚，那艘游轮上面有杨圣雍许多不为人知的基因数据，而且对于杨圣雍来说实在不是一个曝光的好时机，他是绝对不会那么早就展现自己的獠牙，而且他也算准了自己或者有修哥的情况下能离开那艘游轮，就算受伤也不死罢了，他最终的目的不就是想要自己体内的完整基因吗。

    陈落枫渐渐沉浸在自己的世界里面，只见背后有人，陈落枫眼睛微咪，余光扫向后方，只见一下秒一只手搭在陈落枫的肩膀上面，就在这只手搭在陈落枫肩上，陈落枫反而身体的防备反应却收了起来，敢这么做的人除了修哥又能有谁呢“修哥。”

    修罗坐在陈落枫对面“怎么来这了？”

    陈落枫指了指下面的被人围起来的周月婵也是无奈摇摇头，修罗也是看了下面那个打扮奇怪的美杜莎，陈落枫也是看到美杜莎“没想到，杀神修罗居然也会来这里。”

    “你不也是，不过，你的改变还真是大，也许那个叫雪瞳的姑娘真的改变你了。”

    听到雪瞳的时候，陈落枫满眼的宠溺，淡淡一笑“算是吧，有时候人变了未必是件坏事。”

    “嗯。”

    修罗站起来准备去旁边的咖啡厅买了两杯咖啡和一份甜点，陈落枫看了看，这份甜点显然不是给自己的，咖啡一杯摩卡还有一个黑咖啡，修哥还是老样子，嘴上说不要，身体很诚实嘛。

    陈落枫拿着咖啡说道“修哥，我听孤煞说了，你们什么时候走？”

    修罗淡淡说道“后天早上。”

    “行吧，到时候我会送你们。”

    “行。”

    “我今天去看了小末和十九，两个人被你惯的没样了，实力下降了。”

    “你还是一如既往的严苛啊。”

    “如果他们不能做到最强，那我没有必要留着他们，既然是垃圾就要回到垃圾桶里。”

    “好了，修哥，回去就麻烦你继续追查杨圣雍了。”

    “嗯，对了，一周后，小七，小九和十二都会来这，也算是我给你女朋友的一点见面礼。”

    七号，九号，十二号是修队里面为数不多三位女成员，陈落枫淡淡一笑“你还真是大方，我记得她们现在应该在东欧那边吧。”

    修罗喝了一口咖啡“那又怎样，如果她们是不听话的棋子，我不介意再多杀三个人。”

    一时间，修罗身上庞大的杀意涌现出来，吓得周围来往的人群一机灵，不知道哪里的凉气在背后一串，这可是临近夏天了。

    陈落枫点头“嗯。”看了看旁边的上来玩累的美杜莎“哟，你也在这，不过你下面的三小姐好像再找你，你会是去找她吧。”

    “行，先走了。”

    美杜莎坐在陈落枫的位置上“哎哟，平时都是装扮去暗杀的，这次终于可以玩啦，饿死我了。”

    修罗也是无奈看着美杜莎，心想女人真是麻烦，但还是把咖啡和蛋糕推在美杜莎面前“吃吧。”

    美杜莎笑嘻嘻“嘿嘿，我就说你不可能对我没动心。”

    “你吃不吃，不吃我扔了。”

    “我吃，你不准扔，切，说一句喜欢我会死啊，哼。”但美杜莎心里还是开心的。        

