    文国权的病情在迅速好转之中，他微笑望着床头的那束鲜花，花瓣上还沾着新鲜的露珠儿，鲜花绿叶相互衬托的恰到好处，让人感觉到赏心悦目。

    文玲道：“爸，你今天感觉怎样？”

    文国权道：“感觉好多了，刚刚量过体温，已经恢复正常，看来最艰难的时候已经过去了。”他示意文玲帮他打开电视机，新闻中正在播报着最新的疫情状况，事实上现在疫情的跟踪报道已经占据了相当大的一部分，文国权听完疫情播报，低声道：“情况好像好了一些。”

    文玲柔声道：“爸，你好好休息，工作上的事情就别操心了，都说身体是**的本钱，没有一个好身体，怎么继续您的**事业？”

    文国权笑了起来，在他的印象中，女儿已经很久没有表现出她开朗而幽默的部分，他也意识到女儿的身上发生了明显的转变，确切地说，应该不是转变，而是一种回归，在某种意义上，现在的文玲才是他熟悉的那个女儿。文国权伸出手握住女儿的手，他已经知道文玲的身上拥有口型冠状病毒抗体的事情，所以不必担心将病情传染给她。文国权深有感触道：“咱们父女俩有阵子没这么说话了。”

    文玲笑道：“我断断续续睡了十几年，你就是想跟我说话也没有机会。后来，我虽然醒了，可总觉着一切都变了，我把自己过去的一切忘得干干净净。”

    “甚至忘记了我这个父亲！”文国权苦笑道。

    文玲道：“爸，我知道自己做了很多错事，对不起！”

    文国权宽厚的大手紧紧握住女儿的手道：“是爸的错，是我疏忽了对你的照顾，我知道，你的本性是善良的，很多事你并不想做。”

    文玲道：“爸，如果可以，我会尽量补偿自己所做的一切。”

    文国权望着女儿，仿佛重新认识她一样。过了一会儿，他方才叹了口气道：“小玲，过去的毕竟已经过去，无论你做过了什么，发生过的事情已经无法改变了，爸只想你平平安安的开始新的生活，你明白吗？”

    文玲点了点头。

    父女俩促膝长谈的时候，罗慧宁也把张扬叫了过去，昨晚发生的一切让她感到非常的困惑，她认为张扬一定知道什么？而且有事在瞒着自己。

    罗慧宁道：“昨晚文玲是不是去了乱空山？”

    张扬点了点头：“我曾经在那里见过她一次，所以我才到那里找她，果然在龙脊采石场外看到了她的车，可是我在采石场内并没有见到她，她把我的车轮给扎烂了。”

    罗慧宁道：“接下来她去了哪里？”

    张扬摇了摇头道：“不知道，昨晚雨这么大，我徒步怎么可能追得上她的汽车，我只能先去了天池先生的香山别院，在那儿歇了一个晚上。”张扬信守对文玲的承诺，关于他们在香山别院发生的事情只字不提。

    罗慧宁道：“张扬，我总是觉着心底很不踏实，老觉着会有不好的事情发生。”

    张扬笑道：“干妈，你放心吧，我看玲姐没什么不对，可能是你们母女之间太久没有沟通，所以才会产生这种忐忑不安的感觉口”

    罗慧宁道：“希望是吧！”她顿了一下又道：“我甚至不知道，自己以后应该怎样和她相处……”

    张扬道：“顺其自然！”

    罗慧宁不解的向他望去。

    张扬道：“她想做什么就做什么，你不要干涉太多，我看她需要一段时间来适应，你也需要不是吗？”张扬这样说更主要是因为他确信，文玲绝不是恢复了本性，她只是重新拾起了过去的某段记忆，没有人真正了解现在的文玲，很难保证她以后会做出怎样的事情。

    罗慧宁叹了一口气，她轻声道：“这两天，我时常梦到天池先生，梦见先生对我说，凡事都不要勉强，要顺势而为，过去我一直对自己的人生期望很高，可是现在却真正体会到高处不胜寒的道理，世界永远是公平的，不可能让你得到所有的一切，在你得到的同时，也会失去很多的东西。”

    张扬若有所思。

    罗慧宁道：“我已经跟他们说过了，以后你的出入不会受到限制，我看得出你不喜欢住在这里，你爱去哪里就去哪里，只要这几天留在京城，有事能够让我随时找到你就行，妈这两天心里不踏实。”

    张扬望着一脸疲惫的罗慧宁，从心底生出同情的感觉。

    张扬原本想去香山别院，陈雪最近都在那里，因为昨晚她受了伤，张扬想去看看她的恢复情况，可是一件突然发生的意外却让张扬改变了计戈，八卦门掌门史沧海打电话给他，告诉他老厨师曹三炮死了，死因也是感染了口型肆炎，昨晚发病，今天一早就抢救不治，曹老爷子没有亲人，徒弟在是不少，可听说他是因为口型肺炎死的，所以临终前竟然没有一个人在医院照顾，史沧海也是今晨得到消息前往的医院，正在安排曹三炮的身后事，曹三炮临死之前写了一册食谱，这本食谱点名道姓的要交给顾养养。

    史沧海和顾养养不熟，所以才联系张扬。

    张扬和曹三炮认识的时间虽然不长，可是这位老爷子古道热肠，任侠仗义，听到如此噩耗也是嗟叹不已，如果他能够早一点得到消息，或许能够帮助曹老爷子躲过一劫，人生时刻都充满着无法确定的因素，张大官人即使妙手无双，也无法主宰这些意外的发生。

    张扬联系了顾养养，顾养养最近一段时间都在美院深居简出，这场突如其来的疫情已经影响到了太多人的正常生活，人们遵照政府的忠告，如无必要尽量不去公众场合，尽量少参加社会活动，平时熙熙攘攘的京城街道上也突然变得冷清，人们走路的时候都是匆匆而行，几乎每个人的脸上都蒙着口罩，口罩挡住了他们的面部表情，也阻碍了彼此间的情感表达，让人和人之间多出了一堵无形的屏障。

    顾养养从美院中一路跑了出来，她显得十分开心和欢快，嫩黄色的羊绒衫，深蓝色的牛仔裤，她也戴了口罩，不过口罩上画了一个笑脸，从这细节上可以看出她的乐观，看到张扬，顾养养笑了起来，她拉开车门坐了进去，摘下口罩：“姐夫，你怎么会在这时候来京城？”

    张扬微笑道：“遇到点事情。”

    “什么事？”顾养养知道，张扬很少会主动来找自己，尤其是在姐姐离开之后，他明显在疏远彼此之间的距离。

    张扬道：“曹老爷子去世了！”

    “什么？”顾养养惊诧的瞪圆了美眸，随即眼圈就红了，两颗晶莹的泪水顺着她的俏脸滑落：“怎么会这样？前阵子我去看他的时候还好好的，他还说要教我厨艺呢。”

    张扬道：“口型肺炎，昨天感染的，送到医院之后突然加重，凌晨就去世了，现在他的尸体已经送往火葬场。”张扬说到这里停顿了一下道：“曹老爷子留给你一本食谱。”

    顾养养道：“带我去看他。”

    张扬点了点头，在这种非常时刻，顾养养还是表现出她的无畏和坚强，同时也表现出她人情味的一面，因为曹三炮是感染口型肺炎而死，连他的徒弟都不敢前往探望，顾养养能做出这样的表示，实在是难能可贵。

    张扬载着顾养养来到了殡仪馆，为曹三炮处理后事的只有史沧海，史沧海也没让徒弟们跟着过来，毕竟现在口型肺炎闹得人心惶惶，老百姓都是谈虎色变，曹三炮是他朋友，他不想别人也跟着冒风险。

    张扬和顾养养抵达殡仪馆的时候，史沧海已经取了曹三炮的骨灰，看到张扬他们过来，史沧海多少有些激动，他抚摸着骨灰盒道：“老东西，有人来看你了，终究你还是交了几个朋友。”

    张扬走上前去，将手放在骨灰盒上：“曹老爷子，我来晚了，您一路走好。”说话的时候，想起曹三炮昔日的音容笑貌，心中一酸，眼眶不由得有些热了。

    顾养养看到此情此景不由得哭了起来。

    史沧海道：“咱们谁都别哭，老曹这个人生性喜欢热闹，虽然一辈子孤苦伶竹，可他从没有什么烦心的事儿，我是他老朋友，你们俩是他的晚辈，有咱们仁给他送行，老曹走得安稳，他死前说过，不要办什么仪式，火化后就把他给埋了口”

    张扬点了点头：“成，咱们开开心心的把曹老爷子给送走！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

