    江小白站在台上，周围一片寂静，台下或许偶有人在私语，但站在台上是几乎什么也听不到的。

    灯光在她身上聚集，无数人的目光全都看向她，台上旋转着的机器、还有那些摄影师们也把焦点对向她。

    江小白不紧张，但却明白了之前那些人紧张的原因——

    大家都是见过世面的，在人前发言还不至于让人紧张，但拿到奖时心情激动，再加上数人围观，这种“高光时刻”的加成会给人一种自己就是世界中心的错觉，难免就会心情激荡。

    高光时刻是真的，但是世界中心就错了，在场上时是众人焦点，但是下了场，其实也不见得会有多少人记得你。

    大家可能会对影帝影后印象深刻，至于别的奖，很多人都是看完就忘记了。

    对江小白来说，得这个奖最大的作用就是她的履历上多了些色彩，以后在接别的剧本时也会更多一两分的机会。

    她目光扫向台下，神色从容，语气和缓，但第一句却不是感谢语，而是让人很意外的话——

    “碧莹，我也拿到奖杯了，你的那个是我们的，我的这个也是我们的，所以我们每个人都有两个奖杯了。”

    说完，她还对着台下李碧莹的位置眨了一下右眼。

    李碧莹大概是全场中除了江小白以外最为这个新人奖感到开心的人，不对，江小白本人大概都没有她开心，因为在宣布中奖人的时候她直接捂嘴惊呼了一声，随后就开始激动的鼓掌了。

    但那时即使有再大的开心，也没有在此时听到江小白这句话时开心。

    因为被点名了，所以摄影师就把镜头朝她这边扫过来，正好把李碧莹的反应给录下来。

    她很愉悦的笑弯了眼睛，朝着舞台的位置晃了晃手里的奖杯? 然后比了一个心。

    “这次的奖对我来说是很大的鞭策? 我会更努力的，争取不让所有帮助过我的人失望? 感谢他们。”

    江小白对着台下鞠躬? 然后就很迅捷的离开了。

    向日南跟顾采星都没有及时反应过来，人就已经溜了。

    这让他们都有些愕然了。

    别人得了奖恨不得在台上多待一会儿? 这样就可以多刷一下存在感了，她倒好? 说了几句话人就没影了。

    这么低调的吗？

    还有? 别人上台后都要说一堆感谢词，生怕有所遗漏会得罪人，这样既可以拍一波马屁，获得一下上面大佬的好感? 还能在台上多待一会儿。

    其实感谢词也不是艺人自己想说的? 他们也不容易，得了奖你能不提经纪人吗？你能不提公司吗？你能不感谢人家宝珠奖的评委们吗？这些人都感谢了，要是还有人帮助了你却没感谢，那不又是在无意中得罪人了？

    所以要么不谢，要么就是把所有人谢个遍? 这样谁都不得罪了，不会被人说是起飞了就忘了本? 是个白眼狼之类的。

    像江小白这样用“感谢他们”四个字来省事的不是没有，但是? 还真的是少，一般只有那种经常得奖的老演员才会这样轻描淡写。

    不过两位主持人诧异归诧异? 并没有影响到工作的节奏? 很快就开始公布下一个奖项了。

    江小白不觉得自己有必要在台上感谢一下所有人——

    只是个最佳新人奖? 不是太有分量的奖项，没必要把所有人给扯一遍，等到她拿到更大的奖后再谢不迟。

    拿着奖杯，江小白回到座位上坐下，就发现自己旁边的位置空了，沈安淑不知道去哪里了。

    大概是去洗手间了，或者是出去接着急的电话。

    江小白看了一眼后就落座在了自己的位置，这时她总感觉到似乎有什么事情遗忘了，但是两位主持人的声音此起彼伏，她的注意力就被吸引了过去。

    “恭喜啊，年轻人。”

    另一边坐着的高大原对江小白说。

    这就是另一位老戏骨了，四十多岁，头发依稀能看到点头皮，还称不上秃，但大概也不远了。

    为了掩饰，他把头发梳的非常认真，似乎是想让每根发丝都起到最大的作用，尽量去遮住空白的地方。

    不过看着却是收效甚微，因为发量少，所以不管是从哪个角度都是能看到他发量的真实情况的，想挡都挡不了。

    高大原这个人比起和他同期老戏骨的沈安淑是要多很多的话题量，因为他找了个年轻的小娇妻，而且他的演技有多好，他在圈里的口碑就有多不好。

    他是有发妻的，发妻也是演员，叫钟琴，年轻时也是个大美人，她在最红的时候嫁给了高大原，之后就隐退了，专心的在家当全职主妇，相夫教子，日子娴静而安雅。

    但是这种生活还是被打破了，婚后第七年时高大原看上了圈里的一个模特，不顾发妻的挽留和儿子的哭泣，执意要跟他们分开，非要娶那个小模特。

    年轻时钟琴放弃了自己的事业，一心都扑在了高大原身上，当时结婚时有很多人都为她不值，因为两人颜值实在不搭，钟琴宛如女神，而高大原却很普通平凡，甚至还可以说他的长相在圈里算是有些丑的。

    如今丈夫变心，钟琴也很心痛，但是为了儿子和这个家庭她也有低声下气的努力挽留，只是在见郎心似铁后便不再多说，很利落的跟他办了离婚手续。

    随后，就带着儿子出国了，这么多年也不曾回来，但是偶尔有报道，说是她在国外开了公司做了生意，生意还很不错，现在也是个女强人了，并且还找了一个生意伙伴结婚，那人也是华人。

    新闻传出来后就有媒体采访了高大原，高大原那时根本没有听说这个新闻，所以听闻后人都愣了足足好一会儿，等到回过神后他的眼神就有些复杂，然后叹息着说了一句话——

    “当初是我对不起她，她能有新生活，我很祝福，希望她能好好得，生意兴隆，家族和顺。”

    说完这话，他自嘲的笑了一下，然后人就转身走了。

