    林铮出了门。

    没有坐公交车，就这样徒步走去公司本部的大楼。

    一来可以锻炼身体，整天坐着，动一下绝对是有益身心健康，二来打发一下时间，一来一回，差不多就可以下班了。

    三来可以赚点小钱。

    反正又不用发票的，直接找所长报销就行。

    走在马路上。

    看着人来人往，突然有一种大学时代，偷偷逃课出去玩的感觉，心情是无比的愉悦，这巴嘎市虽小，五脏俱全，小吃啥的也不是不少。

    林铮在街边买了一份牛杂，边吃边走，丝毫不管漫天的灰尘和汽车尾气。

    很快自己就来到了公司大楼。

    不得不说。

    这公司大楼还是比较气派的。

    一共15层的高楼。

    外边全是那种琉璃的玻璃做成，每天都要找专人来擦拭，窗明几净，还泛出晶莹的光。

    两只威武雄壮的醒目狮子守护在门口，一左一右，相对而视，炯炯有神。

    看得林铮有点慌。

    林铮刷了自己的工作证，大门应声而开，一位甜美的小姐姐站在门口给自己点了点头，虽然她没见过林铮，但是有工作证，她就不会多加询问了。

    林铮对整个公司大楼其实不熟，上辈子除了必要或者是考试，要不然自己也不会来这里。

    不过自己不傻，知道领导很讲究风水的，他们的楼层肯定是要选在6楼，六六大顺的意思，所以林铮直接上六楼找，顺利找到了领导办公室。

    也很快就找到了所谓的林总。

    上辈子自己和公司领导接触的机会不多，但林总自己是认识的，因为他很喜欢打养生篮球。

    可难受的是，他技术又菜得抠脚。

    林铮清楚记得，过几天公司就会举行了一场新老员工的友谊篮球场，林铮篮球打得不错，自然是新员工的优秀代表，林总是老员工的代表。

    这场篮球赛是林铮这辈子打得最难堪和最别扭的比赛。

    因为所有人不是在打球，而是在表演。

    不是被林总一步过，就是漏篮板，还有更离谱的，直接传球给领导。

    最终。

    林总“疯狂”暴走狂砍38分，带领老员工取得胜利。林疯狂果然不是浪得虚名。

    那天起。

    林铮三观被尽毁，觉得篮球不再纯粹，也丧失了打篮球的动力，就不再热衷于打篮球了。

    “林铮是吧，你是今年新进来的吧。”

    林总看了一下报销资料，突然对着林铮说道。

    这领导还真的不简单，竟然记得一个新人的名字，这个倒是让自己很意外。

    “嗯，是的。”

    林铮也不敢造次，小声回答，林总这人不简单的。

    “呵呵，不错，我看了你新生培训期间写了几篇通讯稿，文笔很不错的，是XX学校毕业的？”

    林总看了林铮一眼，语气不咸不淡，猜不透。

    “嗯，是的，林总。”

    林铮还是很恭敬回答，在领导面前，自己很少会有其他话。

    “听你口音是百川人？”

    林总又问道。

    “是，百川西塱的。”

    林铮感觉上一世都没和领导说过这么多话，有些紧张了，心想你赶紧签名吧。

    签完我就走了。

    “其实我也是百川的，所以对你印象比较深刻。”

    林总是百川市坝口镇人，这个林铮也是知道的，也算是一个同乡了，不过两人八杆子打不到一起，也没什么亲戚关系，林铮也没想着他能照顾自己。

    “你们这一届进来的几人都挺会打篮球吧，我打算组织一场老员工和你们新员工交流一下，你这边作为负责人，联系一下你们新来的员工，组出一个队伍来，没问题吧。”

    林总洋洋洒洒地签了名字，说真的，就算是林铮知道领导叫什么名字，也不看出领导到底是签了个啥，龙飞凤舞的，就一笔带过，你这是在玩连连看吧。

    不过领导的话让林铮有一点意外！

    “这个...没问题。”

    没想到，找领导签个名竟然成了组织者，上一辈子。

    不应该是张静雪组织吗。

    张静雪，也是和林铮一起进入巴嘎市爱尔家自来水有限责任公司的。

    而且还算两人还算臭味相投。

    这是一个长相非常令人有欲望的女孩，身高165，胸大腰细臀圆腿长！

    性格还挺好。

    林铮清楚记得。

    那是一个月黑风高有点凉适合谈恋爱的晚上。

    因为刚和女朋友分手，林铮无所事事就穿了一个大裤衩在宿舍和几个死党开黑打游戏！

    她竟然就这样走进自己的宿舍，然后“啊”大喊，然后脸红得像一个苹果一样，匆忙跑了出去，在门口支支吾吾半天。

    “林铮流氓，您怎么不穿衣服啊。”

    她那天就是来找林铮参加新老员工球赛的！

    说真的！

    张静雪算是林铮上辈子一个遗憾！

    后面两个人还有很多故事，张静雪对林铮也挺主动！

    甚至隐晦地表白过！

    只不过林铮那个时候一心放在工作上，想要努力奋进！

    当然也是因为有自卑心理作祟，觉得自己事业未竟，不配恋爱！

    所以不够主动反而另外一个同事捷足先登了，最后她也嫁给了这个同事！

    不过林铮也很清楚记得，结婚后的某一天，天朗气清，她约自己出去喝酒！

    林铮去了。

    她就是一顿喝，喝多了开始说婚后生活不是很和谐…他...方方面面都不行....

    也不知道是指什么方面。

    最后她还说她暗恋过自己，如果林铮当时主动一点，两人可能孩子都有了…

    ！！！

    林铮拿好文件刚从林总的办公室走出来。

    “林铮....”

    一声甜美可爱的声音传来！

    抬头一看，迎面走来的竟然正是自己心中所想的女孩！

    张静雪！

    她欣喜万分看着林铮！

    长长的睫毛微微颤动，双眉弯弯如月牙，白皙无暇的肌肤透出淡淡的汗珠，粉脸微红，盈满笑意！

    应该是走得匆忙！

    一身洁白的衬衣也有点湿了，露出了一个很明显的弧形，好像巨大玉碗倒扣，也让人望眼欲穿，恨不得扒开！

    这时候的她，真是如同娇艳的荷花，赏心悦目，当然过了几年她更有韵味。

    “林铮，你怎么在这，你也找林总报销签名？”

    他看到了林铮手中的资料，马上就明白了，都是供水所的，自然了解。

    “嗯，你也是？”

    林铮没想到，心理正想着她，竟然偶遇了，她还是自己记忆中的那个样子，略带青涩的脸通红得可爱！

    “嗯，我找不到林总办公室，好惨啊，你知道吗？”

    张静雪嘟起嘴，可爱看着林铮，他们两个在为期一个月的新员工培训中建立了深刻友谊！

    所以关系不浅！

    “就在这栋楼606，你快去吧！”林铮给它指了一条明路！

    张静雪她在东郊镇供水所实习，距离林铮的巴鲁镇供水所有一定的距离。

    不过她一个美女，不做后勤运维，做业扩客服，就是坐在窗口卖弄美色的那种！

    以她的美貌。

    坐窗口那就是金字招牌。

    不过她今天也是被班长派出来做跑腿的了。

    实习生都是跑腿的命。

    “嗯，喂，那个你，先别走呗，等等我。”张静雪红唇蠕动，看着林铮！

    “咋了。”林铮有点意外！

    “你就等等我嘛！”张静雪撒娇一般，说完进去了。

    林铮没办法，但是也有点小开心，就站在外面等她。

    突然又想起！

    上辈子为什么是这个不会打篮球的张静雪来做篮球赛组织者，原来是她来找领导林总签名，然后林总就是随口安排了她作为组织者！

    看来这次是因为自己捷足先登了而已。

    换一个角度，也就是说。

    自己重生以后，很多事情，都是没变的。

    包括她可能暗恋自己的事情！

    啧啧啧！！！

