    看到莫景春，原本就委屈的糖果，瞬间将所有委屈都释放了出来。

    糖果冲向莫惊春，抱着莫惊春的大腿，委屈的不停哭。

    莫惊春将糖果抱起来，糖果那一双脚丫子在空中不断的荡悠着。

    “怎么了，糖果，告诉哥哥，谁欺负我家糖果了。”

    院子围墙上，本来还幸灾乐祸在那舔毛的包子，在听到糖果哭了，再加上莫惊春的问话后，包子有些慌了。

    心慌的包子不停地在围墙上来回走动，那一身顺滑的橘色毛发，在阳光下，甚至有些反光。

    “555～哥哥，包子把哥哥买给果儿的布丁偷走了。”

    越说，糖果越是觉得委屈，那可是布丁哎！平时哥哥都不给果儿买的布丁哎。

    果儿都还没尝过是什么味道呢，臭包子，坏包子。

    “包子，你给我来？”

    院子里，一人一猫正在那一动不动的对峙着，包子想要逃可又不敢逃。

    这要是跑了，怕是要流浪了。

    “包子，你给我下来，听到没？”

    “喵喵喵～”

    耸着脑袋的包子，如同壮士一去兮不复还一样，从围墙上跳了下来。

    莫惊春一手将死沉死沉的包子拎起来，和怀里的糖果对视。

    “你说你一只猫，吃什么布丁？”

    “还有你这一身的肥膘，在这么下去，早晚有一天要嗝屁。”

    “大橘为重，大橘为重，可包子你这体重已经严重超标了。”

    “没有允许，下次不准上桌子，听懂没？”

    “听不懂没事儿，下次再上桌子，我就打断你的第五条腿。”

    莫惊春将包子放开后，重获自由的包子，一溜烟跑到猫窝里，一脸后怕的看着凶恶的莫惊春。

    人类太可怕了，竟然想要打断包子的命根子。

    看着怀里还在那哭的一抽一抽的妹妹，莫惊春对一旁的陈阿姨说道：

    “陈阿姨，明天买菜的时候，顺便给糖果带一瓶布丁。”

    陈海霞笑着点头应道：“好的，莫先生。”

    莫惊春怀里的糖果在听到哥哥让陈姨明天再买布丁后，终于不哭了，只是小身板还在那一抽一抽的，小脸紧紧的贴在莫惊春的胸口上。

    “好了好了。”

    “包子也不是故意的不是。”

    莫惊春拍着糖果的后背，轻声细语安抚。

    “嗯哒。”糖果抽了一下身体，点了点头。

    第二天，终于吃上期待已久的布丁后，糖果才彻底原谅了包子，不再生包子的气。

    “包子，给你吃。”

    餐桌上，糖果将一块儿肉用勺子舀给趴在餐桌下的包子。

    对于食物，包子那是来者不拒，更何况还是香喷喷诱人的肉片。

    吃了肉片的包子，还不忘走到糖果的脚边，用一身毛发蹭了蹭糖果的小腿。

    “鹅～鹅～鹅～”

    光着脚丫的糖果，被包子毛发蹭的发出鹅一般的笑声。

    “包子，好痒。”

    看到重新和好如初的糖果和包子，正在吃饭的莫惊春，嘴角微微上扬。

    夜晚，莫惊春将糖果哄睡着后，莫惊春独自一人待在书房里，为明天的毕业答辩，做最后的准备和检查。

    对于这次的毕业答辩选题，莫惊春很有把握，毕竟人工智能这块儿，莫惊春最熟悉不过了。

    一直到深夜十点多，检查了几遍，没有发现什么纰漏的莫惊春才关了书房的灯光，回房睡觉休息。

    今晚必须要早睡，不能熬夜，不然等明天答辩的时候没有精神，一时间反应不过来，那可就有些丢人了。

    一夜好梦的莫惊春，早晨起来精神饱满。

    “糖果，起床啦。”

    “今天和和哥哥一起去参加毕业答辩。”

    在床上睡得正香的糖果，扭了扭身体，闭着眼睛爬了起来。

    因为只有莫惊春一个人提前毕业答辩的原因，莫惊春的毕业答辩并没有安排在宽阔的大教室里，而是安排在了院会议室。

    毕竟，答辩需要一个比较安静的环境。

    目前还没放假，学生们都还在正常上课，答辩放在大教室，十分不方便不说，可能还借不到一上午都没有人用的大教室。

    莫惊春带着笔记本电脑，拉着糖果赶到会议室门口外时，辅导员娜姐已经站在了走廊上。

    李娜看到莫惊春来了后，大步流星走了过来。

    “包括你的老师陈喜和院士一起，今天一共有三位院士，一会儿答辩的时候，你可千万不要跟答辩老师们发生争执，知道吗？”

    “还有，答辩的要诀就是虚心，没有必要，不要抬杠。”

    看着辅导员像嘱咐孩子一样，说个不停，莫惊春笑着点头。

    李娜拉住糖果的小手，对莫惊春说道：“进去吧。别让答辩老师们久等。”

    莫惊春点了点头，说道：“好。”

    会议室的门，是开着的，莫惊春一脚踏入会议室，才发现，会议室里答辩老师比莫惊春预想的还要多。

    匆匆瞥了一眼的莫惊春，估了一下人数，少说也有二十位。

    其中，就有莫惊春熟悉的陈喜和院士，还有大一大二期间的授课老师。

    “各位老师，上午好。”

    陈喜和戴上老花镜，对莫惊春笑着说道：“别紧张，他们只是来看热闹的。”

    ————

    答辩结束后，原本只是来凑热闹的老师们，都陷入了深思，不得不说，莫惊春对人工智能如何实现的方式，让人眼前一亮。

    现如今，各国对人工智能的研究，已经陷入了瓶颈，想要再突破一步，可谓是蜀道难，难于上青天。

    说是人工智能，其实本质上还是大数据处理。

    这样的“人工智能”，并不是研究者们所想要的，更确切的说，现如今的人工智能，是人类妥协后的一种产物。

    “莫惊春，我期待有一天，人类能真正的实现人工智能，能为人类服务的人工智能！”

    看着陈喜和院士那沉重的表情，莫惊春愣了一下，随即点了点头。

    “会的，老师。人类一定会研究出真正的人工智能！”

    “行了，你带着糖果先回去吧，我们要讨论一下你的答辩结果。”

    莫惊春走出会议室后，陈喜和立马哈哈大笑的对左右两边的两个老头儿炫耀道：“哎，我这学生差了些。”

    “也就这水平了。”

    Ps：感谢最强小王同学，流浪的风大大，仙人与公子，鉴定家的是，虚无光芒，名字我忘记了，坦然微笑的南方，我去把火车站搬来，JDHSUF的打赏支持。

