    老爷子喝了一口茶：“看着比喜欢齐家小子还要喜欢。”他叹息道：“不过也好，这顾煜比齐轩强。”

    　　苏妈妈却是有点担心。

    　　她觉得自己女儿，就是看起来太喜欢顾煜了，而顾煜是出了名的小霸王，年轻的时候就桀骜不驯，今天吃的这顿饭。

    　　她也看不出人对没对自己女儿有意思。

    　　估计也就是遵循着顾家的意思，来吃顿饭罢了。

    　　可瓷瓷却是把整颗心都交了，现在齐轩的名字也不提了，还问她下次能见到顾煜是什么时候。

    　　苏瓷很开心。

    　　把玉给拿了出来。

    　　“统统，他是不是也喜欢我啊。”

    　　系统：“爸爸看他就是个大猪蹄子，撩完不想负责任。”

    　　苏瓷抿唇，心情有点低落。

    　　她不傻的。

    　　可是，世界上没几个人会喜欢一个傻子。

    　　她今天穿的很漂亮，顾煜注意到了吗？

    　　苏瓷不知道。

    　　她跟苏妈妈要来了顾煜的电话号码。

    　　苏妈妈问：“宝宝，你想打电话给他吗？”

    　　苏瓷点头，有点不好意思。

    　　她..是不是表现得太不矜持了。

    　　垂着眼眸。

    　　可是如果不联系，顾煜很快就会忘了她的。

    　　下一次就很难见到了。

    　　她今天说想嫁给他的时候。

    　　顾煜也没答应她的求婚。

    　　苏妈妈摸了摸她的头：“宝宝，你还喜欢轩哥哥吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　苏妈妈试探性道：“你喜欢顾煜？”

    　　她点头。

    　　“如果宝宝以后跟顾煜在一起，宝宝愿意吗？”苏妈妈怕这个喜欢不是这种意思，她敲打着：“是要住在一起的，就像以前的爸爸妈妈一样。”

    　　苏瓷抓着人的手，软声道：“我愿意的。”

    　　苏妈妈微愣。

    　　苏瓷眼睛亮晶晶的：“嫁给他。”

    　　苏妈妈看着女儿好一会儿，叹了口气。

    　　她最担心的问题来了。

    　　如果顾煜不喜欢瓷瓷，下场只会跟以前喜欢齐轩一样，得不到什么好下场。

    　　说不定要难过伤心很久很久。

    　　苏瓷抱着枕头。

    　　趴在床上。

    　　她拨打了一个电话出去。

    　　苏妈妈微笑的看着她。

    　　苏瓷垂着眼睫，糯气软声道：“妈妈可不可以出去？”

    　　宝贝这是害羞了。

    　　苏妈妈心里明了，她关上门：“宝宝记得不要聊得太晚。”

    　　苏瓷点头。

    　　她认真地低头看着，一眨不眨，有点紧张的握了握小拳头。

    　　直到被接起。

    　　她小声道：“喂..”

    　　顾煜跑了一万米回来，他喘着气，刚脱掉上衣。

    　　就听到手机铃声响起。

    　　按下接听键。

    　　小姑娘软软糯糯的声音传来。

    　　他微挑起眉梢。

    　　“苏瓷？”

    　　这边的苏瓷有点开心，她微微抿唇，睁着大眼睛，听着对面传来的喘气声。

    　　低沉又性感。

    　　忍不住脸红了红。

    　　顾煜也想不到小傻子会弄来自己的电话，当天就给自己打电话。

    　　他勾唇：“就这么喜欢我？”

    　　苏瓷垂着眼睫，认真道：“想听听你的..声音。”

    　　“我可以给你打电话吗？”

    　　顾煜靠在墙上，平缓着呼吸。

    　　他可以想象到少女现在的模样。

    　　心里微动。

    　　忍不住低笑一声：“好听吗？”

