    妖族炼制出来的兵器，无法像人族修仙者那样，可以千百里之外取敌首级，但拥有强大肉身的化形妖族，即便是通过兵器近战，也是十分恐怖的，在一对一的情况下，境界相同的元婴修士和化形妖修相比，并不占有任何的优势。

    而妖族一旦进阶到元婴大圆满，化身大妖，就能完美的化为人形，这时的妖族和人族实际上并没有什么不同，更重要的是这时候的妖族修士，已然可以和人族一样，炼制本命法宝了，而且也可以御使灵宝，从某种意义上来说，元婴巅峰的妖族修士，已经进化到了和人族修士无异的程度。

    要说两者的区别，恐怕仅仅是其那一身惊世骇俗的妖气了，元婴巅峰的妖族修士还无法涤荡自身的妖气，所以还是能够很明显的被人族修士区分出来，哪怕是化神妖修也是如此。

    不过传闻，如果妖族修士能够突破化神境，飞升进入灵界，就能够洗涤全身的妖气，成为和人类无异的存在，当然，无论妖族修士进阶到了何种境界，哪怕就是修成真仙，也是可以随时转换本体的，毕竟本体的战力才是其最为巅峰的状态。

    但在转换本体的过程也有一个弊端，每一次转换都会导致其元气大伤，要是显露本体之后，在战斗的过程中身受重伤，弄不好还会境界退化，导致极为严重的后果。

    光头大汉满脸冷然的飞遁着，心中也是充满了惊讶，眼前的这个人类还真的是让他充满了好奇，本以为其遁速虽然厉害，而且还加持了某种秘术，在他看来，自己追上他最多也不过就是一两个时辰的事情。

    但结果却让他大跌眼睛，整整飞遁了两天，虽然在他神识感知之中，此人体内的法力已经消耗的差不多了，但其能够支撑两天的时间，也着实有些出乎他的意料。

    在他看来，此人的法力起码在普通金丹后期的人族修士的数倍以上，他心中不由得想到，要是让此人真正的成长起来，日后恐怕会成为他们妖族的大敌。

    想到这里，他不由得冷哼了一声，身上金光立刻浓郁了几分，同时脖颈之上也再次浮现出了细密的六角形甲片，将其一张脸也包裹了一半进去。

    光头大汉的遁速陡然加快了两分，肉眼刚看到一道金光出现，下一刻，已然是消失的干干净净了。

    萧林自然也感应到了这一点，光头大汉和他之间的距离，已经拉到了十几里之内，这个距离，也就是他施展一次魔幻雷光术的距离。

    萧林毫不迟疑的从星戒之内取出了一粒小完法丹，径直扔进了嘴里，一股清凉之意立刻顺喉而下，然后化为一股清凉进入了他的经脉之内，这股清凉顺着经脉很快进入了丹田，萧林立刻感到自己近乎枯竭的丹田，突然开始变的充盈起来。

    这让他脸上露出了一丝喜色，继而心念一动之下，星戒之内再次灵光一闪，一面巴掌大小的火红玉佩出现在了他的面前，萧林脸色平淡的咬碎了舌尖，运转法力，逼出一口精血，喷吐在了玉佩之上。

    玉佩立刻红光大盛，一道血光从其上骤然射到了萧林的身上，萧林的身上立刻燃烧起了熊熊的血焰。

    青色的雷光也瞬间被染成了血色，然后萧林的遁速陡然又提升了三成，血光一闪而逝，其与光头大汉之间的距离再次拉开。

    但萧林脸上没有丝毫的喜色，他的遁速虽然比光头大汉快上一丝，但却是不停的施展大燃法术加持的结果，如今再祭出火云佩，双重加持之下，也让他有些不堪重负起来。

    光是每次施展火云佩，都要损耗十分之一的精血，这让他如今的状态无法保持过长，而无论是自己法力耗尽还是精血不足，都会让光头大汉短时间内追上自己。

    对于萧林来说，如今遁速上的这点优势，根本就不足以将光头大汉摆脱，以化形妖修的神识强度，即便是比人族修士稍差一些，也足以笼罩百里范围，而想要将距离拉开百里之上，几乎是不可能的。

    对他来说此刻唯一的希望就是尽快进入天水仙城，只要自己能逃入天水仙城，光头大汉应该是没有胆子追入仙城内的，况且他就算是想进，仙城中驻守的御水宫元婴修士也绝不会坐视。

    如此一来，他才能算是真正的摆脱光头大汉的追杀，不过萧林所处之地，离天水仙城还有至少数万里，这段距离，要说凭借玉露丹和两粒小完法丹，还是很有机会撑到的。

    但火云佩，他最多只能施展四次，是绝然无法支撑到自己逃进天水仙城的，想到这里，萧林不禁有些烦躁起来，无论怎么看，自己这一次似乎都是凶多吉少了。

    他一边飞遁，一边苦苦的思索着，只要有办法能够拖住光头大汉，哪怕仅有盏茶功夫，也足够让自己将距离拉开到百里之外了。

    后面的光头大汉也是脸色一滞，在其感知之中，自己半鳞化形体之后，遁速足足提升了两成，本以为很快就能追上那个人族小子。

    但在感知到了自己与其的距离在拉近之后，其竟然再次祭出了一件古怪的法器，竟然让其遁速提升三成，如此一来，自己和他之间的距离再次拉开。

    这让光头大汉一张脸都变的狰狞起来，心里也有些郁闷，想自己一名化形妖修，不惜降低身份，前去抓捕一名金丹期的人族，本来应该是举手之劳的事情，为了稳妥起见，它还带着一众属下前来，没想到还是被此人从容逃走。

    这一路追下来，更是让他惊骇莫名，先前感知那人法力已经近乎枯竭，如今似乎又突然莫名的充盈起来，甚至他能够通过锁定那人的神识感应到他一身的法力，已然尽数恢复了，这就未免太过邪门了。

    光头大汉身为化形妖修，自然知道人族修士擅长炼制各种稀奇古怪的灵丹，有的灵丹也可以用来恢复损耗的法力，不过这类的灵丹也只能缓慢的恢复法力，而且还有上限限制，通常能恢复个两三成，就很不错了。

    而萧林的变化，让他越来越吃惊，这名人族修士身上似乎隐藏了不少的秘密，他之所以对其紧追不舍，一方面固然是替小少主报仇，并以此来平息主人的怒火。

    另一方面则是为了小金龟脖子上的银牌，那面银牌可是主人赐予小少主的，主人曾经跟他说过，这面银牌关系着一处上古秘藏，人族修士只要看到，一定会想办法得到，是以才叮嘱它务必要时刻保护小少主的安全。

    光头大汉的主人原本是想等小金龟成年之后，再去抓捕几名人族修士，解开上面的符文奥妙，这样一来，那处秘藏就可作为小金龟的成年礼物。

    只是其主人千算万算，也没有想到小金龟碰到了萧林，永远也无法成年了，其送给儿子的成年礼物，也便宜了萧林。

    当然萧林对于这一切并不知晓，而且他此刻也没有心思去思索这些，他正愁眉苦脸的苦苦思索着摆脱光头大汉的办法。

    大半天之后，萧林一张脸已然是毫无血色了，这段时间他已经施展了四次火云佩，已然是达到了极限，如果再次施展火云佩，不用大汉追赶，他自己就会乖乖的由于失血过多，而陷入昏迷了。

    甩了甩有些晕眩的脑袋，萧林暗暗咬牙，手上星戒灵光一闪，一只晶莹剔透的玉葫芦出现在了他的手上，然后萧林口中响起了晦涩的咒语声。

    一道蓝色流光从葫芦中射出，眨眼间在虚空之上，化为一条璀璨的蓝色星河，横穿了足有数里。

    萧林遥遥一指璀璨的蓝色星河，然后就转身继续飞遁而去，而在萧林消失后不久，一道金光骤然穿入了璀璨的蓝色星河之内，这倒不是光头大汉不愿意躲闪，甘愿浪费时间，而是天蓝神砂覆盖了数里方圆，以光头大汉达到极致的速度，想要速度丝毫不减的躲开，是做不到的。

    另外光头大汉虽然惊叹于萧林的遁速，但对于其施展的手段却是丝毫也不放在心上，而且在进入蓝色星河之前，他已然看出这些闪烁着森寒乌光的密密麻麻的神砂。

    “给本座破。”一进入蓝色星河，光头大汉冷哼一声，一拳捣出，顿时金光四射，如同太阳一般的金光，横扫而出，所过之处，天蓝神砂纷纷被破碎成了粉末，清出一块数十丈的范围。

    但紧跟着光头大汉脸色一变，那被自己清空的空间，眨眼间再次被蓝色的神砂所覆盖，而其笼罩的范围丝毫也未见减小。

    “修仙者祭炼的神通秘术？”光头大汉脸色一变，脸上也显露出了凝重的表情，他遥遥的看了一眼萧林遁逃的方向，眼神中露出了一丝戾气。

    其右手之上金光一闪，一口金灿灿的长刀显现而出，妖力灌注之下，顿时刀气纵横，伴随着光头大汉一声怒哼，一道足有百丈长的刀气，破空划过，所过之处，金色的刀气四外溢出，天蓝神砂覆盖的范围，立刻再次被斩开了足有百丈的巨大豁口。

    光头大汉微微一晃，身躯就前移了百丈，而看着被自己斩出的通道，再次被蓝色的神砂所填满，光头大汉脸上闪过了一丝惊讶。

