    困难被那个神秘少女点醒后迎刃而解，似乎就是从那个月夜开始，藏在这片世外仙山深处，再无阻碍，

    来到子夜，每天避世修行般的日子一下子轻松了起来...

    ...

    每天仙山拂晓，晨辉中打算去把某个臭小子从床上薅起来放松下心情，天工惯例‘哐’的一脚破门而入，

    但是在走进内室之后，却看到一只‘史莱姆’唰的变形展开，整个人披着被子踩在床上气势昂扬！

    “哈——白鹤亮翅！没想到吧！天工前辈，我已经起来了！”

    然后古韵阁楼在清晨中安静里一秒之后...

    “起来了还搁着等什么呢！还不赶紧给我去洗脸！”

    “啊——！”

    传来了天工打雷般的喊声，和‘白鹤’被顺窗户扔出去的叫声...

    ...

    然后第二天...

    动作伶俐，精神抖擞，一招一式喊出来那叫一个字正腔圆、武侠味浓厚，

    “哈——青龙出水！没想到吧！天工前辈，我今天脸也洗完了！”

    “洗完了那你还窝在床上干什么！不去吃饭在这磨蹭什么呢！”

    “啊——！”

    然后在天工额头青筋直跳的粗犷怒吼中，传来了‘青龙’也被顺窗户扔出去的叫声...

    ...

    接着第三...好吧...

    “啊——！”

    传来了总之一如既往被顺窗户扔出去了的叫声...

    ...

    几十丈高内部一派炽红，仿佛铸造什么神兵利器才会开启的庞然大殿，

    “听着！在吾面前无生命之物啊！”

    玄幻风与科幻风接轨的流水线上，在观众只有机关傀儡和机械臂的情况下，

    一道身影站在置物台之前，神情肃然，在能力法阵光芒闪耀的极点凛声高喊！

    “作为客观尺度的掌控者，以无限与命运的名义！吾在此赐予你名为大尺度的荣...卧槽，妈个鸡弄大了，小牌小牌...”

    然后在光顾着犯中二念台词，弄得尺寸超标，手忙脚乱的开始掏【小牌】开始偷偷改掉...

    ...

    “诶...反重力部件框架一到二十七...螺旋平衡仪一二三四...能量传输芯轨十七...永恒系统外框架...尾部动能平衡装置壳...”

    “空晶加工块、A3合金加工块...”

    下午过半，最近刚搞清楚了恢复剂的肌肉注射，其实扎屁股也可以的方然，拿着身边的数据平板确认着每一项进度，

    在确认今晚‘份额’已经全部完成，可以结束了之后，

    “导师！导师！我都弄好了！尺寸检算核查也都过了！”

    方然骑上小电驴，就兴冲冲地冲向导师白衣挺拔的身影所在，大声地交代完之后一脸‘提前下班’的喜悦迈开脚步...

    “那导师我就先...”

    “等等，你的身体状况明显还剩不少余裕，这么直接走也太浪费产能资源了。”

    然后第一步还没迈出去，就听到身后施密特沉淡的声音响起，动作一僵。

    沉默了一秒之后...

    方然假装什么都没有听到的再次大声迈开脚步！

    “导师再见！导师我走了！”

    “不过我早就考虑到了熟练度上升后，原件设计生产跟不上所产生的这段空白时间，特地准备了一些可以尝试后续搭载的装置设计，”

    “生产出来的一部分零件已经送到你那边了。”

    方然：“......”

    ?)?Д?(导师你还能再魔鬼一点么！？你这是压榨青少年劳动力！！！

    ...

    “真亏方然你连导师额外准备的部分，都提前完成了啊。”

    “哼，只要我效率够高，就没有工作能追的上我！”

    子夜山下，秘境森林边的湖心，一片专业装备应有尽有的科技浮台上，终于达成提前下班夙愿，

    方然正和克里姆、黎泽一起享受着垂钓的悠闲时光。

    “说起来，方然你最近心情一直很好的样子，是遇上什么好事了么？”

    “emmm....”

    深思了一秒，方然环抱双手的挺胸得意一哼：

    “挨的揍变少了（骄傲）！”

    克里姆失笑的不解，然后不等开口询问，就看到方然突然看着自己，像是想到了什么一样，捏着下巴陷入了思考，

    然后在下一秒，就听到他突然兴奋雀跃了起来的问道：

    “诶！说起来，克里姆你一直在帮导师开发制造各种机械是吧，那你能造出那种搭载一堆黑科技，未来战车一样的大型摩托车么，”

    “就是那种自带高精尖系统，一拧油门三四百迈还能跟人biubiubiu的科幻风载具？”

    克里姆：“......”

    “那个...以我的水平还没办法...还不...不足以独立研发...”

    独立开发出‘引擎’的超级天才，迫不得已对一生的挚友撒了谎...

    感觉只有这个，自己不能答应，克里姆干笑的扭开视线，良心难安中把锅甩到另一边：

    “但你可以问问黎泽...资深的B级科技者的话，说不定可以...”

    黎泽：“......”

    被突然甩锅，看着方然‘唰’的扭头，一脸期待色彩看向自己的眼神，

    黎泽默默憋了一会，很是艰难的开口：

    “我的科技方向...”

    然后就在这时，浮台边上的钓竿突然猛烈震颤起来！

    呆了一下，顾不得等黎泽回答，方然整个人弹起的就是抄起鱼竿，仿佛为这一刻已经等待多时！

    子夜虽然动物都是观赏类，但鱼是可以钓上来吃的，不然各种仙鹤灵鸟们会有很大意见，

    但这个前提就是，你得能钓上来....

    “哈哈，终于上鱼了...卧槽！！！”

    握上钓竿刚想往上扯的那一刻，方然只感觉一股巨力从水中传来，然后克里姆和黎泽就傻眼看到他整个人...

    ‘嗖’的一下从浮台上飞了出去！

    “我去...咕噜噜...忘了小鱼...咕噜噜...太贼不咬....咕噜噜噜...我把鱼饵...咕咕噜噜...换成金枪....咕噜噜....救命....咕噜噜...我不会游咕噜噜噜！！”

    垂钓时光的后半，是被一条冰灵鱼拽着在湖面边滑水边喝水、但宁死不撒手的方然，

    以及想着怎么把他救上来、无奈苦笑的克里姆和黎泽...

    ...

    “克里姆，我跟你讲，这可是我们华夏最知名的美食，是生在欧洲那种地方的你，完全无法想象的美味！”

    休息时间，偷摸拉着克里姆到殿内一角，方然肃穆庄严的震声开口，

    在继石板锡纸煎鸡蛋、炉渣堆里烤红薯、青铜台面上烙煎饼果子等等一系列摸鱼...咳，尝试之后，

    他终于发现了在这个熔炉、铁浆各种高温物质随处可见，以至于热到不行的天工大殿里，

    最适合的菜色！

    那就是用那些巨大熔炉不要了的‘发热晶石’...

    ——烤羊肉串。

    温度正好！

    “这绝对是最正宗的新疆罗布羊肉！零添加！纯天然！超好吃！还不用担心煤炭致癌！顶级环保！”

    看着眼前方然不知道什么时候偷摸从外面搬石头架起的烤台、边角料拼的烤箱、捡来的几块‘晶石’以及莫名眼熟的大纸扇，

    就地取材的甚至连火都省了...

    克里姆看着他抓着一把肉量已经不能说是实惠了的羊肉串，瓶瓶罐罐的蘸料酱料，扇得一个虎虎生威！

    “那个....肉先不说，方然，你这些青菜是从哪来的？”

    看着其中甚至有几串奇异的蔬菜，克里姆忍不住问起，然后方然左右飞快瞄了两眼，凑近他一脸眉飞色舞的压低声音：

    “嘿嘿~我昨晚从天工前辈院子里偷摸摘的。”

    “啊——”

    克里姆看着他身后发出了呆愣的声音，而奇怪他的视线，转身回头一瞅，

    看到环抱粗壮双臂的天工。

    方然：“......”

    认证物证俱在，且途中当场抓获.jpg

    沉默了一秒，方然一本正经、十分认真的点了点头。

    “天工前辈，如果我说这是个误会，你可以信我一次么？”

    浓厚的粗眉一挑，身形魁梧的天工看着烧烤架上，那几串从自己院子里摘的青菜，

    那些菜有多少年没被偷摘过了...

    然后就在方然以为自己即将面临铁拳制裁之时，却看见天工只是粗沉一哼，一脸嫌弃的瞥了他一眼：

    “连烤的火候都掌握不好，再好的玩意也得霍霍在你手里！闪开，上旁边学着去！”

    “哦哦哦。”

    在逃过一劫后听到长辈发话，方然连忙把烧烤位让给‘专业领域’的铸器大师，

    然后就是...

    “把肉串在竹签上，虽然均匀受热的目的达到了，但对进食方式的优雅程度有欠考虑，算了，入乡随俗也是礼仪之一。”

    “哼！你们个外国人就喜欢整那些表面功夫！”

    看着就是吃个羊肉串，天工和导师也能拌上两句，都是身为徒弟的黎泽和克里姆相顾无奈失笑，

    而另一边，沉浸在守夜人火候妙到巅峰，烤得松嫩金黄、油汁微溅的羊肉串，

    方然闷头狂吃大嚼中，

    偷偷的又加了两斤...

