    安娜博士的手段十分了得。

    陈铭和罗莎没有等待太久。

    针对茱莉娅的手术顺利结束。

    附着在茱莉娅体内的数百种疾病，全都祛除了。

    茱莉娅恢复了健康，但这个时候她还是有些虚弱。

    陈铭没有佩戴面具，以真容出现在茱莉娅的面前。

    CL便是陈铭，得知这件事，茱莉娅并没有太惊讶。

    毕竟，不管是CL的作品，还是陈铭的作品，她都十分喜欢！

    “呜呜……”见到陈铭和罗莎，躺在病床上的罗莎禁不住哭起来，“我差点以为我要死了……”

    “这个世界那么美好，我一点都不想死，呜呜……”

    罗莎上前抱住茱莉娅。

    没错，这个世界很美好。

    虽然世界是虚拟的，但并非是虚假的！

    人与人之间的情感与喜好，全都是真实存在的。

    完成这样一场特殊的大手术，安娜博士和魅姬以及若水尽皆十分疲惫。

    对于茱莉娅百病缠身的遭遇，她们好奇极了，没等她们询问陈铭原因，她们注意到了一则大新闻！

    赫赫有名的神迹山，居然坍塌变成了一片废墟！

    坍塌的神迹山，竟然将山脚下的环形城市给覆盖了！

    幸运的是，生活在环形城的数十万人，尽皆没有遭受到伤害！

    只是，有很多人声称，神迹山出现了怪物，是怪物摧毁了神迹山，神迹山出现的神迹是骗局！

    当然，世界各国的科学家在这时候纷纷出面，他们向公众解释说，神迹山坍塌是由于地壳运动，以及内部蕴含了太多可燃气体。

    生活在环形城之中的居民们，因为吸入一些可燃气体，从而导致出现幻觉，以为山中存在怪物！

    这样一件事是不幸的，但也是幸运的，因为误以为山中存在怪物，所以他们幸运地躲过了一劫！

    神迹山坍塌一事闹得沸沸扬扬，但脑网络上并未出现怪力乱神的流言。

    针对这样一件事的讨论，世界各国尽皆默契地进行了言论管控。

    桃源岛上，魅姬三人朝陈铭投去疑问的眼神。

    陈铭简单解释了下原因。

    神迹山一事，陈铭一笔带过。

    但安娜博士一行人，却被惊得目瞪口呆！

    陈铭居然与世界之外的幕后黑手交手！

    这样一件事，快要将她们的想象力给榨干了！

    她们简直无法想象这样一件事，这件事太惊人了！

    时间已经不早了，陈铭没有继续待在桃源岛之中，他返回了深海市。

    茱莉娅的身体还很虚弱，她需要在这里静养一段时间，罗莎选择在一旁陪伴她。

    魅姬三人在这时候找到罗莎，关于神迹山之中发生的事情，她们想要知道更加详细的经过！

    罗莎恰好目睹了整件事的经过，尤其是看见了陈铭与无头的亚伯恩长老交战！

    他们两人之间打得天崩地裂，神迹山脚下的环形城，其实在山体废墟覆盖之前，便被两人给摧毁了！

    罗莎直接将关于这场大战的记忆提取出来，然后投影在空气里！

    目睹那样一场战斗，魅姬三人，以及茱莉娅都被惊呆了！

    那样毁天灭地的场面，她们只在虚拟的副本里面见过！

    等等，这个世界，不正是虚拟的副本世界吗？

    回过神来，安娜博士十分欣喜！

    “我曾经对他说，如果收集各种神奇的东西和力量，然后融入身体的话，他便能够成为这个世界的神！”

    “看来，那小子正一步一步，十分顺利地沿着这条路走下去，现在的他还不能称之为神，但他起码已经是半神一般的存在！”

    安娜博士说出这样一番话，再度惊掉了魅姬一行人的下巴！

    深海市，麒麟大厦。

    陈铭回来，恰好赶上了晚饭。

    见到陈铭归来，林俏瑶和罗莉姿十分高兴。

    早上的时候，陈铭说是要出门一趟，她们还以为陈铭会离开很久呢。

    她们没有询问陈铭去了什么地方，做了什么事情，只要陈铭能平安归来就行。

    陈铭自然也没有解释神迹山一事，那种事情说出来的话，只会让她们担心而已。

    得知陈铭回来了，杨御心丢下工作急匆匆赶回家，与林俏瑶和罗莉姿她们相比，杨御心可是知晓着比较多的事情。

    虽然她也不知道陈铭去了什么地方，并且做了什么。

    但她很清楚，陈铭前去执行的事情，肯定十分不简单。

    吃着晚饭，陈铭与杨御心聊起了仙庭集团的情况。

    仙庭集团在最近遭遇了一些挫折。

    但并没有遭受什么损伤。

    英雄联盟副本还在持续不断的火热，每一天都有来自各个国家的代理商，想要获得英雄联盟的代理权。

    这样一件事没有让陈铭惊讶，他很清楚英雄联盟是现象级的存在。

    不过，喜欢英雄联盟副本的都是会是一些年轻人。

    现在的陈铭，可是能够吸收信仰的力量！

    他希望全世界所有人，都能成为他的粉丝！

    如此一来，全世界所有人都能给他提供力量！

    想到达到那样的目标，陈铭必须创作出更加多经典的，并且老少皆宜的副本。

    陈铭告诉杨御心，之后他会不定时提供副本，而仙庭集团必须尽可能将他创作的副本，推广到世界各地而去。

    这不是什么过分的要求，杨御心毫不犹豫答应。

    她心里觉得有些欣慰，近段时间以来，陈铭的心思不在副本创作上面。

    如今，陈铭愿意不定期的创作副本，并且推广到市场之中。

    陈铭似乎有种回归初心的感觉。

    这一点让她很是高兴。

    这顿晚饭，他们四人吃得其乐融融。

    而在世界的某个地方，一场针对CL的会议正在召开。

    一开始，谁也没有将CL放在眼里，认为他只是一个才华横溢的少年人。

    然而，今天在神迹山上发生的事情，着实颠覆了众人的眼球！

    CL拥有的力量，实在是太骇人了！

    这不是重点，他居然能夺取别人的能力！

    这样一种能力，可谓是恐怖至极，令人不敢想象！

    迄今为止，谁也不知道他身上到底有多少种能力！

    可以肯定的是，未来的CL，肯定会无所不能！

    那样一种未来，谁也不愿意看见……

