    只不过对于元婴期来说功效就小了很多，不过也是有一点的，这也是为什么元婴期的老祖都会进入练心洞待一段时间，那是用来感悟大道的。

    这样正好适合现在的林云，只是他晋升只靠系统就好了，这样说来练心洞去不去都一样了。林云正在这么想着的适合，突然耳边听到系统提示的声音。

    “叮，临时任务：净化心魔”

    “任务详情：需要在练心洞待上十五天以此来净化，系统快速升级造成的心智缺失。”

    “任务完成程度系统将自行判断，任务奖励五万积分，五万经验值，任务失败扣除五万积分，五万经验值，任务期限十五天，任务期间系统不会提供任何形式的帮助。”

    “我擦，我就想想而已，就发布任务啊！还特么呆十五天，这可要了命了！”林云听到之后，心中狂骂系统发布任务如此的随意。

    “宿主，这一次可是必要的，因为宿主升级太快，主要是系统在压制你的心魔，正好正一门有这么个地方，方便了宿主，要不然还得花费积分来清除！”系统这一次破天荒的如此细心耐心的解释道。

    “是这样啊，不过你第一句开始说的心智缺失是什么，谁缺啊！”林云听到系统的解释这才恍然大悟，不过随即就想到了之前系统说的话来，一阵怒道。

    “宿主你缺啊，难道有什么不对嘛？”系统很是正经的说道。

    “……我才不缺，你才缺呢，以后不要跟我提这个字！”林云黑着脸大声的在心中吼道。他听着系统如此严肃说他缺的时候，总感觉系统在骂他，可是他又不能跟系统辩解，这样让他感到非常的郁闷。

    “系统不缺，宿主你是真缺啊，这句话难道有问题嘛？”系统还是不死心的追问道，并且那严肃的声音，还有那语气，让林云真的很是无语!

    林云不想和系统讨论这个话题了，转头对着小落说道：“你知道练心洞在哪嘛？我要从里面待十五天，七天后你先教导徐峰和王浩青俩人。”

    “嗯，我知道。”小落点头说道，随即震惊的表情大声喊道：“什么，你要从里面待十五天？”说着小落就伸出手摸了摸林云的额头，然后再摸他自己的额头。

    “干什么啊？”林云很是疑惑的看向小落问道，他实在不理解为什么小落会有这么大的反应，还是练心洞有时间限制啊！

    “你要在里面待十五天，你没有发烧啊！”小落依旧是那惊讶的脸庞，有些怀疑的说道。

    “怎么？哪里还有时间限制啊？”林云听到后更加迷惑了，然后皱着眉有问道。要是真的有时间限制那么就很麻烦了，就知道系统不会给那么简单的任务。

    “并没有时间限制，只是……”小落看到林云面色正常，一点也不像说胡话的样子，然后面带犹豫的说道，好像有什么话说顾忌一样。

    “怎么了？别吞吞吐吐的，赶紧说，我赶时间！”林云皱着眉有看向小落，有些不满的说道，并且他看了看时间，时间规定十五天，这样看来时间很着急，他必须马上到练心洞里面去，要不然等到十五天的时候，时间还不够呢！

    “是这样的，练心洞要是平常筑基期的弟子进去，只能待上半天，要不然会迷失了心智，并且永远留在里面。而金丹期呢，也最多待上三天，要不然也会迷失在里面了。”小落担忧的解释道，并且还怕林云不信，拿出了证据。

    小落把那张令牌翻了过来然后施展法术，只见那原本平滑的令牌突然出现了一行小字，上面写着筑基期三个字，这让林云看的目瞪口呆的。

    “这是什么意思？”林云指着上面的字，然后问道。

    “这是大会上看到你是筑基期的修为，所以才颁发给你筑基期的令牌，这令牌就是为了防止你迷失在里面，只要够了半天的时间，直接通过令牌可以把你传送回来。”小落又继续解释道。

    “那这么说，我也只能进去半天呗？”林云眉头皱的更深了，这可怎么办啊，他又不能展露修为，就算是展露修为也就三天的时间，那样根本就不够的。

    “是的。”小落郑重其事的点了点头说道，随即他又疑惑的问道：“你进去那么长时间干嘛，一般来说半天也就够了！”

    “额……这个说了你也不懂！”林云很是尴尬的回答着，他总不能说系统让他进去待十五天吧，随后他灵光一闪，想到小落是元婴期，那么元婴期肯定在里面待的时间长吧。

    “小落，你是元婴期你从里面可以待多长时间啊？”林云突然的问道。

    “练心洞对于元婴期的作用很小了，就算是从里面待上一年半载也可以，但是那样的话对于修炼不利，里面充斥着各种各样的心魔，时刻围绕在你的身边。”小落歪着脑袋思考着说道，并且嘟着嘴甚是可爱。

    “那你把你的令牌给我不就行了！”林云听到大喜，然后高兴的对小落说道。

    “不是我不给你，你现在是金丹期，不能在里面待上超过三天，要不然你会迷失在里面的，哪里的心魔会占据你的脑海，倒时候真正你的会被心魔吞噬掉灵魂的，这是正一门每一个弟子都知道的，根本没有骗你！”

    小落义正言辞的说道，一脸的担忧，并且怕林云不信，还扯上了正一门。

    “放心，你老公我强大着呢，放心吧！”林云也不知道怎么安慰小落，只能让小落一个劲的放心，其实他根本就不怕那些心魔，有系统在手，那些心魔只会成全他的。

    “不行，我不放心你！”小落很是坚决的说道，一点商量的余地都没有。

    “真的，我真的不会迷失在里面！诶，对了，你跟我一起进去不就行了，你从里面待十五天也不会影像修行的，到时候你看着我，有什么不对，你直接拉我出来，这样你总该放心了吧！”林云突然灵光一现，然后安心的对小落说道。

    “嗯，可以，这样也可以保证你的安全！”小落若有所思的点了点头，然后安心的说道。

    其实林云也知道小落不让他进去，是爱他的表现，他并不反感，只是有些事情不能告诉小落，并且还编不出理由来，那么他就很是尴尬。

    “嗯，这样，我先去安排一下徐峰和王浩青。”林云想到他们俩个都去了练心洞，那么都没有人去教导徐峰和王浩青了，这得交代一下！

    “好的。我在这里等你！”小落就像一个妻子一样，温柔的看向林云说道。

    林云转身离去，到了徐峰的洞府。交代了一下俩人七天后的任务，然后就来到了之前的地方，跟着小落一起飞往了南面。

    俩人飞到了一座山谷里，据小落解释着，当初二代祖师建造练心洞的时候，怕他引来的妖魔会破坏正一门弟子的心境，所以就建造的远远的，就算是到时候失败了，也殃及不了正一门的弟子，这样的安排不可谓不细心啊！

    到了山谷中，小落带着林云走到了一个平凡无奇的山洞面前，从外面看去，就像一个普通的山洞，并不会联想到练心洞。然后小落从储物袋里拿出了跟林云之前一模一样的令牌，不过他知道这是元婴期太上长老专用的。

    只不过林云不知道小落是什么时候拥有的，这些他都不会去问，毕竟小落的忠诚度是不可否认的！

    只见小落把那令牌直接贴在了那山洞的空中，然后便发出了异样的光彩，静等了一分钟只会，那原本黑漆漆的山洞就发出了五颜六色的光芒，紧接着那山洞的墙壁也变成了流光私彩额，很是漂亮。

    当林云看了里面一眼，就有些发呆，随即他又清醒了过来，心里一阵后怕，那种感觉就像一群充满诱惑力的东西摆在你的面前，然后吸引这你过去。

    “走吧，林哥！可以进去了。”小落收起了那令牌，然后对林云说道。

    “好，我倒要看看有什么厉害的！”林云稳定心神，然后沉声的说道。

    说完林云和小落俩人就进到了练心洞里面，当俩人一进去，那洞口那些五颜六色的光芒就消失不见了，又变成了那平淡无奇的洞口。

    再说林云，他一进去就好似进入了另外一个世界一样，随即他转头一看，小落已经消失不见了，这让他很是惊奇，不过他并没有害怕什么，也没有担心小落，毕竟小落是元婴期的修为，这些幻境还难不倒他！

    紧接着林云看了一下系统的界面上，发现上面出现了一个倒计时模样的东西，好似在显示林云的时间。

    不过他并没有在意，让他在意的是，他竟然出现在了世俗里面，还是他最熟悉的羊城的登高大学，他看着很多学生在走来走去，门口站着一个警卫。

    这一切的一切都是那么的真实，要不是林云之前听小落讲述过，他还以为他来到了世俗了呢！不过这也不错，随即他慢慢的走进了学校。

    找到了那熟悉的班级，看到了老师在讲课，只不过他不认识！随后他又来到了他的宿舍，结果看到的他不认识的人，不应该啊，这就是他之前的那个宿舍啊！

    很是迷茫的林云，不断的在学校寻找着熟悉的人，结果一个人都找不到了，李静聆没有了，去过保卫室也没有白无常大哥了。

    他站在登高大学的校园里，竟然找不到熟悉的人和事来，突然他灵光一现，想到登高大学的校长，然后他像疯了的一样，跑到办公区，冲进了校长室。

    然而他所看到的一幕让他不敢相信，校长室的位置都一样，不过校长换了一个人。

    “你是谁？”那个校长看到林云，猛然一惊。

    女人很是不满的看了那人一眼，然后看着面前的林云，伸出那香舌来，舔了舔上嘴唇，充满诱惑的说道：“这是哪个小学生啊，身材不错啊，有没有兴趣和姐姐一起玩一玩啊？”

    林云不敢相信的看着眼前的一幕，然后很是恶心的看着这个长得还不错的女人，说道：“你是什么东西？还有，你们俩个是谁？”

    “你还问我是谁？我是这里的校长，你是哪个班级的，你被开除了！”那个提着裤子自称校长的人很是嚣张的对林云说道。

    “你也配当校长，真不是个东西！”林云顿时怒声的看着那人大声吼道，然后迅速的跑到那人面前，一巴掌就扇在那人的脸上。

    “啪！”很是清脆的声音，这一下不仅那个校长蒙了，就连旁边的那个女人也呆了，然后校长猛然回过神来，面色狰狞的看向林云威胁道：“你敢打我，你信不信我弄死你！”

    “嘿嘿，弄死我？你配吗？”林云猖狂的大笑着，然后直接一脚踹倒了那个校长，然后啪啪啪的很有节奏的扇了起来。

    那个女人见到林云这么的生猛，饶有兴趣的看向林云，那俩双大大水汪汪的眼睛好似在放光一样。

    在不断扇着校长的林云，突然耳边传来了一股呻吟的声音，充满了诱惑，紧接着转头看了过去，竟然看到那个女人已经分开了长腿，然后搭在实木桌子上面，用手指勾了勾林云。

    林云见到如此让人血脉喷张的景象，眼睛已经全红了起来，但是那个女人并不害怕，并且好似非常的兴奋一样。

    “哈哈，你个贱女人，你就是一个贱货知道嘛！”眼睛通红的林云，面带不自然的红色，大笑着走到那个女人的身边，大声的叫骂着。

