    青木派出的第一批战舰主要就是为了试探对手的实力。同时青木还想要用这一批战舰将纳美人的主力部队吸引出来。

    不过青木没有想到的是纳美人竟然只是派了两个二级文明当作敢死队前来送死。之后也是小心翼翼的只派出一支一万艘战舰的舰队来浑水摸鱼。这样一来，青木也是有些失去耐心了。

    毕竟总是让主战战舰冲锋陷阵这样只会让地球文明损失越来越多，十分的不划算。所以青木准备触动冥神战舰给予这两个二级文明迎头痛击。

    只是冥神战舰造价昂贵，还需要许多特殊金属。就算是地球文明现在也只有一千艘冥神战舰。

    这一千艘冥神战舰其中有五百艘在地球和飞云星进行巡逻。另外还有二百艘在地球文明保护的一些一级文明的星系里面进行例行巡逻。现在只有三百艘冥神战舰参加这次战争。这三百艘冥神战舰在这一支舰队之中只剩有一百艘，是核心力量。

    为了打破整个僵局，青木毫不犹豫地调用这一批冥神战舰了。

    数百艘主力战舰在前面开路，后面就是一百艘冥神战舰。在冥神战舰的附近还有一百艘突击战舰进行护航，防止影子战舰混入其中进行自爆。

    很快，这一支纵队就形成了一个菱形尖刀的样子，直接插进了纳罕文明的战舰当中。随着主力战舰缓缓的分开，冥神战舰立刻来到了队伍的前面。

    就在这个时候，大概有七八艘影子战舰从远处缓缓的靠近。可是这些影子战舰还没等接近冥神战舰的时候就被突击战舰连同二级文明的主站战舰一起摧毁。

    顿时火光冲天，一连十四五艘战舰都被突击战舰消灭。

    消灭掉这些影子战舰之后，突击战舰立刻返回到冥神战舰的附近继续担当护航的任务。再加上突击战舰的隐身功能，可以说相当于在冥神战舰附近多了一个隐形杀手的保护。

    “呜呜呜呜……”冥神战舰的冥神光线开始发射出去，一条条蓝色的光芒也好像清水一样，散发着冰冷的光线从一百艘冥神战舰的炮口之中发射出去。

    别看这一束束光线只有不到五米粗细，相比整艘战舰来说简直就是一根手指头粗细的绳索。可是这些光线一刺进敌军战舰身体的时候，整艘战舰立刻就被冥神光线穿透。还没等冥神光线从战舰的另一边传出，被射中的战舰就好像一块冰块一样不停的破碎，彻底爆炸。

    别看冥神战舰的数量只有一百艘。可是这一批冥神战舰支护是所向披靡。几乎不到两个小时的时间，整整一千艘地方战舰就被冥神战舰彻底报废。

    这一下子，两军之间的伤亡就被彻底拉开了巨大的差距。

    “这究竟是什么战舰？难道是地球文明的秘密武器？”纳罕人彻底要疯掉了。

    原本纳罕人以为可以凭借着纳美人支援的影子战舰能够拖延地球文明一阵子。这样只要纳美文明从背后偷袭，地球文明舰队就会被彻底纳美文明舰队击垮。

    可是现在看来，恐怕等到纳美文明舰队来的时候，他们纳罕人首先就要伤亡惨重了。

    就在一百艘冥神战舰开路之后，差不多一千艘主力战舰也是冲进了纳罕文明的舰队当中。在这些主力战舰之中也是混杂着数百艘突击战舰。这样一来，影子战舰的爆破效果就会被抑制到最低程度。

    与此同时，地球文明紧跟在第一批后面的一万艘战舰也是分成两波，迎上了纳美文明的一万艘战舰。

    因为青木念感的关系，所以青木知道第一万艘战舰面对的敌人是两个二级文明。青木更多的在第一支舰队之中配备的是主站战舰和突击战舰。这两种战舰的成本都非常低，建造起来也是非常快速。

    这支普通舰队加上冥神战舰，对付那二级文明战舰足够了。

    而在应对纳美人舰队的那两波舰队中，除了有一部分的突击战舰和主力战舰之外，更多的是龟王战舰。

    龟王战舰在宇宙之中的名气也是非常大的。整艘战舰好像乌龟一样，呈现出椭圆形。这种战舰的防御力超强，而且攻击力也是非常强大。唯一的缺点就是移动速度太慢。不过用这一艘战舰来形成墙壁，阻挡纳美人的支援确实非常有效。

    在这一批战舰之中，除了有龟王战舰之外，另外还有一种战舰也非常强大，是电磁战舰。这一种战舰数量也是极为稀少，整个地球舰队也只有两百艘的样子。

    尽管这种战舰数量稀少，但是这次却全部带了出来，由青木的念感进行操控。可以说是青木发动攻击的武器。

    在纳美人的舰队当中，三叉战舰和虎头战舰都是属于主力战舰。

    三叉战舰最为强大的地方是他坚硬的外壳。据说这种战舰的外壳采用一种特殊材质做成，在防护罩的作用下能够形成一种超强防御。这种防御非常强大，就算是被一艘三级主战战舰连续猛轰一个小时也无法轰破他的防护罩。

    更为特殊的是，三叉战舰主要输出攻击力不是战舰上面安装的光子大炮，而是三叉战舰上面的三叉战枪。这种三叉战枪有些类似于冷兵器，用比战舰外壳要坚硬十几倍的材料制成，真的冲撞起来杀伤力非常的可怕，简直就是一台战舰冲撞机。

    与影子战舰一样，三叉战舰也是一种类似自残性质战舰。

    虎头战舰就大大不同。

    这种战舰之所以叫做虎头战舰，完全是因为这艘战舰所发射出来的光子炮弹在达到一定极致的时候就好像一只正在捕猎的老虎。

    这种战舰也是造价不菲，在某种程度上比起冥神战舰还要消耗资源。不过在技术上却没有冥神战舰那么先进，但是一般的三级文明战舰遇到了虎头战舰恐怕还没等碰面就会被虎头战舰撕成碎片的。

    随着纳美人舰队的不断前行，一条由三千艘龟王战舰组成的战舰墙壁也是阻拦在了纳美人战舰的面前。

    面对地球文明的龟王战舰，纳美人毫不犹豫的使用了三叉战舰。

    一艘艘三叉战舰好像一条条金枪鱼一样从纳美文明舰队之中冲了出来，足足有数百艘战舰之多。

    这种三叉戟战舰速度飞快，根本不给地球文明任何反应的机会。

    很快第一波五十艘三叉战舰就冲进了龟王战舰的防御圈里面。

    轰轰轰……

    就在一艘艘三叉战舰发起冲锋的同时，一艘艘影子战舰也是跟随在其后。

    三叉战舰的作用是保护虎头战舰。

    在三叉战舰的中心，更多虎头战舰也是时刻准备对地球文明舰队发起一轮更加凶猛的进攻。

    可以说纳美人是想要利用三叉战舰打开地球文明战舰的突破口。这样虎头战舰就能够如入无人之境，开始大肆的杀戮。

    不得不说，纳美人这个想法非常的阴狠，也非常的巧妙。

    可是他们万万没有想到的是在这些龟王战舰之中还隐藏着一百艘电磁战舰。

    这种电磁战舰的构造虽然不是很复杂，但是使用的材料却非常的昂贵。甚至在建造电磁战舰的时候，青木更是投入了大量的精神晶体和电磁晶体，甚至还有一些探测晶体在里面。

    这样青木研发出来这种战舰，每一艘都好像是青木念感的一种放大器，可以对敌军战舰起到电子扰乱的作用。这可是青木自行研发出来秘密武器。这一次青木把仅有的两百艘战舰带到战场上也是想要试探一下这些战舰的真正战斗力。

    轰轰轰轰……

    第一批三叉战舰抗住炮火的轰击开始进入到地球文明的舰队里面。随着更为剧烈的碰撞声音，一艘艘三叉战舰开始朝着阻挡他们前进的龟王战舰撞击过去。

    。

