    极道气息扑腾，一阵阵威压如浪潮般波涛汹涌，无数密密麻麻的符文似乎凝结为了一只真正的凤凰，带着火红的烈焰，在整个洞府中飞舞，洒下漫天火雨。

    仙光挥洒，在整个空间映照，璀璨绽放，一时间，各种奇异光景都在浮现，凤凰飘荡在半空长鸣，带着仙火洒下阵阵霞瑞，真可谓是惊世奇景。

    片刻之后，祥和的景象被打破，火焰变得炙热，连仙凰都在焦躁起来，不断盘旋，最终，伴随一声大喝，凤凰化作最为纯净的火焰四射。

    它炙热到像是要焚烧万物，而真正碰到之后却什么都没有发生，只是在燃烧，并未伤到任何实物。

    反而是碰到的草木似乎更为茁壮了一样，嫩芽快速生长，枝干更为繁密，明明是被火焰灼烤，却感觉生长的更好了，甚是奇怪。

    经过数年的钻研，易尘已经初步理解到了凤凰宝术的涅槃之意，而今已经能自如控制仙火，激发出它的生命奥妙了。

    一念出，万物生，直达生命本源的奥妙，即便只是钻研了些皮毛，也给了易尘极大的帮助，而今他已经只差临门一脚，就等凝聚的涅槃之火焚尽自身。

    于死之中重生，诞生一个新的自我，便能涅槃重生了。

    不过他并不满足于如此，这种方法可以称得上是上上之选了，这一世对易尘的实力一定会有极大的提升。

    可他依旧想更完善一下，或者说是吹毛求疵，想以某些秘术配合使用，务必要让此世做到一次大蜕变。

    他参考了叶凡准帝六重天时的所为，以秘术将气血凝聚为血液精华，封存起来，一点点提取自身本源，放手一搏。

    在需要的时候取出，以天帝气血灌顶，令自身再强行踏出一步。

    另外他还借鉴了一些由敖晟修改过的不死仙经，其注重蜕变，与凤凰宝术有异曲同工之妙，里面不但有讲以强者宝血蜕变的秘术，更是有敖晟千万年来不断尝试过的仙路经验。

    其上面最为珍贵的一篇被易尘采纳，要在这一次初步修成，当初敖晟在由至尊蜕变为仙的道路上也曾尝试过。

    汲取天地精华，养成深藏于元神之中的神胎，二者同为一体，由主身操控，天地精华入体，经过本尊，而后供给于神胎，化作最为纯净的生命精华，补全自身资质，重塑神胎本源。

    在养成之中自身也可以受到裨益，神胎无时无刻不在滋养本尊，对修行更加有利，主身变强再得到更好的天地奇宝，如此反复，形成良性循环。

    千百年后，神胎成熟，届时二者合一，以神胎献祭自身，可令人脱胎换骨，化凡为神，神胎的一切都会成为自身的养料，对自身可以有一场大蜕变。

    不过这样就本末倒置了，神胎本就是由自身所生，大可以褪去本体，入主神胎。

    虽然都是自身所养，但长远来看这样做在修道路上是明显更好的。

    而敖晟也是用的这第二种方法。

    入主神胎，潜力更是恐怖，资质会有一个全方位提升，重塑本源，一出世就会形成长久以来以天地至宝养成的天赋神通，或是近仙体，或是某些宝术，修行路上会一帆风顺，资质逆天。

    虽然比不上第一种的提升，修为不会猛涨，但这样的蜕变明显更为划算，资质有了修为不是水到渠成的么。

    这样的大蜕变对敖晟来说是效果显著，从此高歌猛进，厚积薄发，可以说是一步登仙，是敖晟的不传之秘，影响到他的一生。

    养成的时间对易尘来说有点太长，他现在只是需要先塑造出一个神胎雏形罢了，这种逆天手段急不得。

    首先是以凤凰宝术涅槃，重活一世，再以宝血入体，增强自身本源，最后是开辟出一个神胎，容纳一个雏形。

    ......

    说干就干，易尘眉目坚定，干瘪的枯手一挥，空间之中的火焰尽数熄灭，生命之轮上，一只仙道凤凰盘踞，而后高高飞向九天，撩起万丈神焰，火光漫过长空，蜕变的时候到了。

    他干枯腐朽的皮肤上而今重新绽放神光，燃起火焰，五光十色，愈加璀璨，火势燎原，将他包围起来，猛烈炙烤骨瘦如柴的易尘。

    “向死而生，本境如我。”

    易尘轻语，运用起凤凰宝术中的涅槃奥义，保持自我，不为外物所动，在他的仙台上，一片浩瀚净土愈加真实，引动仙火，汇聚圣光，璀璨拂世。

    炙烤之中，他的皮肤消失，血肉蒸发，只剩晶莹剔透的骨骼，如此情景下，易尘一动不动，像是死了，只有头顶的净土界还在运转，证明他还在活着。

    危险与机会并存，想要重活一世铤而走险是必须的，如同赌局，想赢必须要付出代价，世间没有稳赢的买卖。

    每一次重活一世都是有风险的，稍不注意就会殒命，即便有前人的经验为易尘所用，在实施的过程中还是会有危险。

    而此刻，易尘毫无疑问是成功了，凤鸣长空，神炎四散，化作光雨洒向尘世，显露出的那人不再是老态横露的易尘，而是回归年轻，变得更加强盛的四世天帝。

    “还没完。”

    易尘目光如剑，黑发如墨，解开一处封印，飞入一汪仙池之中。青金仙衣感知到召唤，飞向易尘头顶，血红的血液洒下，如同瀑布，盖向易尘，将他淹没。

    这是易尘提取出的自身第三世汇聚的全部血液精华，将作为他第四世的养料，祭练他变得更加强大。

    而这仙池中的神液同样是大补，昆仑成仙地的神液，一汪已经被凝练精华的造化泉眼，还有易尘大半生的家珍，加入了各种神料宝药。

    其中更是有数种不死药精华，或是果实，或是枝芽，珍贵无比。连悟道古茶树也被截取了一节枝干。

    易尘这次是下了血本了，务必要来一次大的蜕变，不惜耗费海量家底，澎湃伟力轰隆作响，鲸吞天地精华。

    过了片刻，易尘又觉得层次有些不够，想要一次大的蜕变这些可能有些不够。

    他拿出一瓶血液，又取出一些九转仙丹残渣，一同倒了进去。

    这些都是天后留的战利品，九转仙丹碎片，以及不死天皇的血液。逍遥天尊不知道天后本就有一瓶凰血，只是取走了天后逆转生命精华的凰血，

    在天后将死时她被易尘收走，其身上最为贵重的这些珍宝自然也就归了易尘。

    顿时仙池中各种奇景异象，仙霞璀璨，一只仙凰落于易尘肩头，栩栩如生，似乎有灵，在示好。

    “哼，作妖，几滴血液而已。”

    一声冷哼，镇压了一切，刹那间便击碎这只仙凰，唯有流淌的神圣气息还能证明这血液非凡。

    易尘身处药液中，安静蜕变，飞速吸收精华，肉身绽放辉光，他的体内不断有新的门张开，增着强他的底蕴。

    他的神魂轰隆作响，开辟着一处新的神胎，肉身发光，宝光无量，震撼人心。

    短短的数日，在这样奢华的神液中，即便还有自身的一身宝血，这池中的精华还是迅速被鲸吞了干净。

    第四世的易尘实力太过恐怖，相比之前又踏出了一大步，这次是全方位的大蜕变，远远超过了原先的自身。

    在将自身打磨到进无可进，尽最大能力张开足够多的潜力之门后，他将余下的神液都滋养了已经开创雏形的神胎。

    而今的神胎奕奕发辉，好似易尘的第二生命，能清晰地被感知到，相当玄妙。

    “呼，不知现在的我能否入无始与不死的局。”

    易尘目光深邃，望向火星，气势宏伟，跃跃欲试。不死天皇的藏身地，那里将是他不久后要征战的地方。

    在经历了凤凰宝术的涅槃后，本可以涨一大段实力的易尘又再进行了次蜕变，底蕴变得更为雄厚，第四世的实力也更加恐怖。

    那些以往易尘所忌惮的地方，如今也可以初步尝试了。

