    “这阵容……难道尼克斯从一开场就要使用他们的全场紧逼吗？”

    今晚，汤姆·海因索恩是CBS波士顿电视台的解说员，所以全美直播的主台，与斯托克顿搭档的只有比利·康宁汉姆。

    尼克斯的阵容有够大胆激进，康宁汉姆想让自己看起来客观一点：“这一直是尼克斯的优势所在，他们的全场紧逼强度很高，如果凯尔特人不小心应对的话，可能会吃大亏。”

    有些观众会以为他转性了，有经验的观众会等到尼克斯弱势的时候再听康宁汉姆如何评价尼克斯的教练组。

    比赛从跳球开始就变得不一样了。

    桑普森全力起跳，胜过尤因，帮凯尔特人赢下球权。

    球权归属刚有结果，尼克斯就用夸张的紧逼防守，使凯尔特人的推进出现停滞，因为控球的人是丹尼·安吉。

    看台上的奥尔巴赫骂道：“那个小混蛋真是好胆！”

    “为什么路易要在我们进行了针对的情况下，坚持全场紧逼？”凯尔特人的总经理简·沃尔克问。

    沃尔克名为总经理，但行内人人皆知他是奥尔巴赫的人偶。

    只是一个负责在台前发声，帮奥尔巴赫操作的工具人罢了。

    奥尔巴赫淡漠地说：“因为他知道我们的死穴在哪儿。”

    第一个回合就出了事情。

    一般情况下，和安吉对位的人应该是戴尔·艾利斯，可是路易特意吩咐艾利斯和霍纳塞克换防。

    因而，霍纳塞克防到安吉面前，艾利斯只需要跟托马斯的无球。

    包括路易自己，很多人印象里的霍纳塞克都是另一条时间线上的主教练形象，但霍纳塞克在中文球迷圈出名，不是因为他的执教能力高超，而是他的女儿美若天仙，导致有段时间谁在新闻上看见霍纳塞克都得喊声岳父。

    那是中国篮球迷品味最高的时期，几年后，这群人就改叫魔术师岳父了，属实逆天。

    路易最初只是希望霍纳塞克能当一个每场打22分钟左右的双能卫。

    现在他发现，不论是打控卫，还是打得分后卫，霍纳塞克都有全明星的潜力。

    双能卫的属性之下，是极其贴合尼克斯体系的球风，以及白人球员中罕见的强悍防守。

    让他防安吉，不只是要跟住人，更要让安吉吃苦头。

    安吉想不到尼克斯的替补都敢欺负到他头上，平时为非作歹惯了，无法容忍自己在主场被欺负。

    “QNMD！！”

    安吉照着霍纳塞克的身上一肘。

    裁判吹响哨子，给了安吉一个没有争议的犯规。

    “丹尼，几年过去了，你着急上火的时候还是只会打人啊，真是一点长进都没有。”路易遗憾地摇头。

    响哨的裁判被球迷狂嘘，但他不在意。

    主裁判是不会在意的。

    路易拍着手，他从没有像今天这么喜欢迪克·巴维塔。

    身为圈内差评最多的裁判，他除了业务能力差，不懂得控场，响哨随心所欲，喜欢制造超级黑哨专场……外，没有其他的缺点了。

    他老人家的毛病这么多，但是刚才吹安吉的犯规，是没有问题的。

    安吉不忿地瞪着路易。

    曾在路易手下打球的他，知道前者喜欢攻心，就像比尔·兰比尔。

    可是，他没有反驳路易，比赛继续进行。

    凯尔特人为了限制尼克斯开场就进行全场紧逼特意改变的首发，第一个回合没有打出效果。

    尼克斯的阵地战，霍纳塞克有一点是斯托克顿比不上的，那就是持球进攻的欲望。

    所有打双能卫的后卫，本质上都是进攻欲望强大的球员。

    霍纳塞克叫挡拆，凯尔特人给他空间，他不含糊，拔起来就投。

    “砰！”

    不中，但在篮下，尤因卡住了桑普森。

    伯德在与奥克利卡位，大鸟没有丝毫优势。背部的伤势让伯德发力的时候小心谨慎，光凭这点强度是不可能把奥克利顶开的。

    奥克利大叫一声，从伯德面前抢下进攻篮板。

    一个呼吸的功夫，底角的艾利斯以奥克利的身体为掩护，跑出弧顶。

    奥克利和他搭档了几年，知道他的习惯。

    球从内向外。

    “戴尔·艾利斯的三分球！”

    “拉尔夫·桑普森出来了！”

    桑普森的协防，让人为艾利斯捏了一把汗，路易望着高高飞起的投篮，那弧线，那旋转…就像有人在舔他的眼睛，太舒服了。

    “这种球怎么可能会丢？”

    “唰！”

    “无声刺客”握紧他的拳头，冷淡地看了桑普森一眼。

    他可能是尼克斯全队唯一一个敢如此蔑视桑普森的球员。

    桑普森眼看他回防，安吉跑过来说：“我的错，下个回合不会让他这么轻易得到机会的！”

    桑普森表面上附和安吉，在心里，他知道安吉防不住艾利斯。

    自从1986年，凯尔特人第一次在常规赛里输给尼克斯，艾利斯便确立了他的江湖地位。

    就像一个没有感情的杀手。

    他在纽约的蜕变是过去几年最让人诧异的事情之一。

    路教练，你对他施了什么魔法呢？

    凯尔特人的推进很困难，尼克斯的全场紧逼，不是谋杀紧逼式的，更像是那种常见的正规的紧逼。

    总有两个人在前场逼托马斯传球，两人在三分线外等着上第二波。

    尤因站油漆区外随时准备补位。

    凯尔特人知道如何破解这种常规的紧逼，自从尼克斯成功对他们使用全场紧逼以后，联盟中跟风者甚多，就连湖人都在总决赛上尝试过。

    可是，没有其他球队能打出尼克斯的那个紧逼效果。

    现在尼克斯不使出他们的看门本领，反而用寻常的前场紧逼，凯尔特人的哥几个认为他们有义务给这个年轻的竞争对手上上课。

    托马斯接球，遇到包夹，传球给安吉。

    艾利斯补位，安吉再把球给到中场接应的伯德。

    至此，全场紧逼应该算是破了。

    忽然，艾利斯放弃安吉，和奥克利一起全力夹击伯德。

    他们在中场位置强力对抗，奥克利不是个喜欢下黑手的球员，但这不值得高兴。

    比起下黑手更糟糕的是他的粗鲁对抗。

    没有人喜欢和奥克利进行身体接触，就像没有人喜欢和摩西·马龙篮下肉搏一样。

    他们有屠夫的人格，残忍嗜血。

    艾利斯只负责罩住伯德的一侧，几秒的时间，安吉刚过半场，伯德连球都没传出来就被奥克利连人带球放倒了。

    副裁判杰克·奥唐纳（Jake O'Donnell）吹响了哨子。

    “杰克，我认为这个判罚有待商榷。”路易不满地表示，“奥克没有违规动作。”

    坐在地上的伯德嘲讽道：“怎么，要等到他把我的背撞碎了才算犯规吗？”

    “你敢说你刚才没有演的成分？”

    不用等伯德还嘴，花园现场的球迷汇集了全场的嘘声袭向路易。

    海因索恩说道：“波士顿一直拥有全世界最好的篮球迷，路易想在这里向裁判施压，门都没有！”

    实际上，海因索恩也是最反对尼克斯使用全场紧逼来压迫其他球队的解说员。

    他始终认为，尼克斯的全场紧逼之所以能杀人，关键就在于裁判把尺度放宽了。

    而这是路易绝不同意的论点。

    凯尔特人要发边线球，路易看他们的站位，给威尔逊打了个手势。

    威尔逊看了路易的手势，随即把重心放低。

    “凯尔特人总计有19条边线球战术。其他6条是路教练时期留下的，在和我们比赛的时候，他们绝不会使出那六条战术，也就是说，这是个13选1的选择题。”

    赵远征如数家珍地说出凯尔特人的情况。

    “不用想，肯定是‘鹰眼战术’。”路易笃定地说，“看拉尔夫的位置。”

    鹰眼战术，也是凯尔特人唯一一个以内线接球发起进攻的边线球战术，同时也是路易眼里最保险的边线球战术。

    李团长2019联手周先生共同给全世界篮球教练留下的难题——边线球——最大的失败，就是让周先生去发球。

    这也是路易到今天都想不明白的事，他看了周奇几乎所有的比赛。每次发边线球，周奇的教练都会让周奇来接球，因为他可以凭借身材和臂展一边顶人，一边张手要球。

    等他接到球，再让他手递手把球传给持球人。

    然而，李团长在周奇第一次传球几乎失误，若非裁判的爱国哨已然送出球权的情况下，第二个球还让他发……

    果然，桑普森光是跑出来伸出长臂，凯尔特人便能轻松发出球去。

    瞬间，桑普森的队友向四周散开。

    “什么？”

    “他们要让拉尔夫在三分线外一对一持球进攻？”

    就在凯尔特人拉开阵形的瞬间，威尔逊放下哈珀，出现在桑普森的右翼。

    尤因上前施加压力。

    无论桑普森是个何等奇葩的变种人，二米二的中锋持球重心肯定是很高的，这是他无可改变的客观规律。

    一旦尼克斯的夹击到位…

    “拉尔夫失误了！”

    威尔逊断球，加速冲刺。

    桑普森的回追，只是为威尔逊的快攻增加一道醒目的背景。

    威尔逊暴扣得分，让凯尔特人请求暂停。

    麦克海尔把毛巾摔到地上大声喊道：“唯一先生就这？”

