    林素素压根就不用李南提醒，假装没看见他一样。

    “姐姐找我们有什么事吗？”

    她开口问了一句。

    “没什么大事，就是拍卖会开始了，我想请两位妹妹跟我一起去拍卖会那边，一来是看看有没有什么喜欢的东西，二来也是想让两位妹妹休息两天，毕竟连续修炼这么长时间，难免有些心神疲惫。”

    说这话的时候，赤黎承认，她酸了！

    她一直以为自己已经是顶尖天才了，龙申也是快四百岁了才修炼到金丹期，而自己才一百多岁，就已经达到了紫府中期，距离后期，也就仅仅差一个机缘。

    在蜕凡境，她运气好，得到了一个前辈的衣钵传承，里面有不少修炼资源，蜕凡前期到后期，本来天才也需要五年到十年才能度过的阶段，她仅用了三年多就达到了。

    筑基期的修炼难度很大，她突破筑基，花了五年，从筑基前期修炼到筑基后期，花费了三十年。

    这个速度，依旧很快！

    哪怕是绝大部分天才，从蜕凡前期修炼到筑基后期，都要一百多年才行，而她只用了不到四十年。

    只要能在十年内达到紫府后期，那么她就是一千年来，九州大陆最快修炼到紫府后期的修士！

    毫无疑问，她算得上是千年难得一见的天才。

    当然，龙申的情况特殊，他一百六十多岁了才蜕凡前期，后来花了一百七十多年，就直接修炼到了金丹期。

    但是，一切跟眼前比起来，仿佛根本不在一个级别。

    七天，蜕凡前期到蜕凡后期，这种事情，说出去恐怕都没人信！

    就算某种特别厉害的天材地宝，能短时间内提升一个小境界，但另一个小境界怎么解释？

    这种天赋，不知道超越了她多少倍！

    “两位仙子好啊，在下李南，等会拍卖会要是看上什么东西，尽管跟在下说。”

    李南开口了。

    很明显的搭讪。

    赤黎听了之后，直接瞪了李南一眼，这个家伙真是不知天高地厚，龙申的嫡系后人，资质这么逆天，容貌不比她差，这种女人，也是他能搭讪的？

    “真的吗？那等会可就要麻烦道友了。”

    林素素一瞬间心领神会，笑着说了一句。

    赤黎：“……”

    这就是龙申的嫡系后代？

    神龙岛什么没有？犯得着为了一个小拍卖会上的东西，跟一个普通人笑脸相迎？

    简直……

    但是，她的震惊才刚刚开始。

    一旁的龙翎儿，仿佛也开窍了一般，对着李南说道：“李道友，我们可从未见过，你对我们这么好，该不会是想要让我们做你道侣吧？”

    李南：“……”

    咋接？

    林素素好歹还按照套路出牌，龙翎儿上来就是王炸。

    赤黎突然间感觉，自己是不是闭关时间太久，都不了解外面的生活方式了。

    李南不知天高地厚的搭讪也就罢了，龙翎儿竟然能当面说出这种话？

    “可以吗？”

    李南最终只能说了这么一句话。

    赤黎差点没忍住喷出一口老血。

    李南这脸皮，得厚到啥程度？

    还可以吗？

    你说可不可以？

    也不对着铜镜照照，看自己是什么德性！

    再仔仔细细往上查一下祖宗八十代的族谱，看看有没有那个资格！

    最后再好好看看自己资质，看看自己储物袋里面的天材地宝，够人家龙申嫡系后代一个月修炼所需吗？

    “当然可以啦，你是看上我了，还是看上我姐姐了？”

    龙翎儿笑着说道。

    赤黎：“……”

    她到底看见了什么！

    一个不知道从哪来的散修，竟然光明正大的追求九州大陆最强者的后代，并且那个后代还答应了？

    答应了！

    她的世界观，在这一刻崩塌了！

    “两个都看上了，怎么办？”

    李南说道。

    “那可就有点难办了，想要娶我跟我姐姐两个人，可要不小的聘礼哦。”

    “没事，尽管来，要多少给多少！”

    李南只能顺着龙翎儿的话往下说。

    此时旁边的赤黎，破碎的世界观，仿佛又被人踩在地上狠狠的摩擦，最后彻底湮灭成一堆粉末。

    夭寿了！

    ……

    林素素也对龙翎儿的话很无奈，偏偏李南还在那边一本正经的接。

    看赤黎的表情就知道，此时她内心到底在经历什么。

    “妹妹，好了，别开玩笑了，李道友，我妹妹刚刚胡说的，咱们可以认识一下，至于别的，将来有机会再说！”

    林素素这句话，毫无疑问，直接把赤黎原本的世界观判了死刑。

    本来听到前半句，说是开玩笑的，赤黎松了一口气，毕竟龙翎儿性格怪异一点也能理解。

    但是后一句是什么意思？

    将来有机会再说？

    也就是说，两个如此优秀，无论背景，资质，容貌气质都比她强的两个女人，真的可以给一个无论哪方面都不起眼的家伙当道侣？

    两个一起？？

    天底下还有这么奇葩的事情吗？

    “姐姐，可人家真的很喜欢李道友哎……”

    龙翎儿说完，直接跑过去就牵住了李南的手。

    “那……就随你吧。”

    林素素没办法，只能来到了赤黎身边，然后再次开口说道：“赤黎姐姐，不是要去拍卖会吗？”

    赤黎这才回过神来，直接拉着林素素，就往前走了一段距离，然后开口说道：“妹妹，姐姐也不想说什么，不过道侣这件事，千万不要这么轻易做出决定，你们资质如此优秀，龙申老祖那边肯定不会答应的！而且……那个李南的来路，我都没调查清楚，龙申老祖一旦知道了，恐怕……”

    赤黎说出这话，林素素猛然一惊。

    是啊，一旦老祖宗知道了，李南恐怕就没活路了。

    本来只是故意说的话，现在回想起来，仿佛是在刀尖上跳舞一般。

    “姐姐放心，不会的，我妹妹也只是随口说的，她就是这个性格，喜欢开玩笑。”

    “那你呢？你刚刚可是说……”

    “我……我当然也是开玩笑的啊，我怎么可能会看上他嘛。”

    “那就好。”

    听到这里，赤黎总算是放心了，不然万一出了什么事，龙申肯定也会怪罪她没有看护好人的。

    李南跟龙翎儿，听不到那边的对话，但是也能猜出来几分。

    因为林素素回来之后，就一直保持着很严肃的表情。

    在赤黎的带领下，几人走向了拍卖会场。

    在李南的记忆中，拍卖会应该还要四五天才能开始才对，不知道为什么提前了。

    整个拍卖会场，很像是古代的角斗场，圆形大宫殿，分为三层，第一层面积最大，下面整整齐齐，密密麻麻的有几千个座位。

    二楼则是少了很多，全部都是包厢，打开包厢窗口，正好对着拍卖台。

    三楼则是拍卖行自己的地盘，所有需要拍卖的东西，都保存在了里面，有专门的人把手。

    他们四个，就进了一个包厢，进来之后，赤黎就特地安排了两个侍女在门口随时待命，自己则是短暂的离开了一会。

    在赤黎离开之后，林素素马上就严肃的对龙翎儿说道：“你们不要当着别人的面乱来了，目前来说，李南的行踪，千万不能让老祖宗知道，否则很可能给他带来危险。”

    “我只是说着玩嘛……”

    “说着玩也不行，反而更加容易弄巧成拙，以后咱们见面，只要有外人，就假装不认识，听到没有？”

    “好吧。”

    龙翎儿只能接受这个事实。

    确实，一旦让老祖宗知道了李南跟了过来，绝对会下狠手的。

    “好好修炼，等咱们到了紫府期，老祖宗肯定也不会再管我们了，到时候才能算是真正的拥有自主权，在外人面前，多忍忍。”

    “那现在没有外人，我抱一下总可以吧？”

    龙翎儿说完，就主动抱住了李南。

    林素素：“……”

    我也想抱来着……

    “我去寄拍一点东西。”

    李南本来不想卖东西了，毕竟风险太大，可能货款都收不回来。

    不过拍卖会提前了，很明显是赤黎做了准备，目的就是让拍卖会圆满举办，不让邪道在拍卖会期间闹事。

    毕竟拍卖会可是城主府一年到头最大的收益来源，她最后能分到一两万灵玉，足以让自己修炼了。

    而李南正好缺灵玉，所以决定去试试。

    “寄拍什么？”

    “这个玩意！”

    李南直接掏出了一个玉瓶，里面放了五颗筑基丹。

    本来九颗都准备卖的，不过……为了降低风险，先卖这么一点再说吧。

    林素素跟龙翎儿两人傻眼了。

    九州大陆几乎所有的修士，都会认得一种丹药，那就是筑基丹。

    “你怎么会有这么多？”

    “很难吗？我当时不也给你们留了？”

    “有吗？”

    龙翎儿不知道。

    “有，我准备等你需要的时候再给你，我带在身上了。”

    林素素承认了。

    “你们在这等我一会，我去找拍卖行的人，现在应该还能寄拍一下。”

    “你为什么要卖筑基丹？自己留着不可以吗？”

    这么珍贵的丹药，林素素实在是想不明白，这可是所有蜕凡境修士抢破脑袋都想要的东西啊。

    “我需要灵玉，很多很多的灵玉！”

    “我跟妹妹手里有啊，我们给你！”

