
　　“......”舒半烟：“你嘴里是没有正经话了是吗？”

　　男人的眸光深邃，带着笑，也带着点儿坏，伸手轻轻的碰了碰她软软的唇瓣，“我说的这不是正经话么？”

　　“传宗接代的事情，哪一点不正经？”

　　男人的手骨节分明，有些茧，摩挲着她的脸和唇，轻轻的有点儿痒酥酥的感觉。

　　舒半烟被他的话给哽住，干脆低头一口就咬住了陈寒峥的手指。

　　这么一咬，软软的，让人浑身酥麻。

　　男人的手就往回收，瞧着眼前的小姑娘：“怎么就那么爱咬人？属狗的？”

　　“专门咬那些不正经的男人。”

　　陈寒峥听得又是一阵低笑：“我要是对我自己的女人都正经，要不我去吃斋念佛去？”

　　他说话的语气总是那么慵懒随性，漫不经心的样子总是能够戳在她的心坎儿上。

　　他微微的收敛了一下自己脸上的笑意，把娇软的小姑娘搂进了自己的怀里，语气低沉又认真：“吃完饭就乖乖睡觉吧，别跟我闹了。”

　　“暑假就好好待我身边，别总想着和你那些同学玩儿。”

　　舒半烟抬头，就看见男人凸起的喉结，出于下意识的动作，就喜欢在他说话时，喉结滚动时去碰他的喉结。

　　似乎是觉得这样好玩儿似的。

　　“怎么、现在你知道黏着我了，之前你三天两头就往外跑的时候，你怎么就不想着我也很需要你陪着呢？”

　　她这话说出来漫不经心的，也不是故意要让陈寒峥心疼，就只是简单的说说。

　　可是这个话，也的确是戳在了陈寒峥的心坎儿上。

　　心底一阵紧紧的酸疼。

　　他搂紧了小姑娘的肩膀：“对不起，是我不对。”

　　“我不能保证我以后不会这样了，但我的姑娘，一个人也会很坚强的是不是？”

　　“那不然呢？没你的时候，我也过来了，我不坚强，怎么活这么大？”

　　陈寒峥笑笑：“是，锦衣玉食的大小姐，衣来伸手饭来张口的，怎么可能会饿着呢。”

　　“我暑假也约了老师，要去补一补课程，落的有些太多。”

　　尤其是和陈寒峥分手的那一两个月，在学习上，的确是有些心不在焉的，人本来就瘦，那两个月就瘦的更是厉害了。

　　陈寒峥说：“给我你的教科书，我也可以当你的老师，教的比你那些老师好。”

　　舒半烟：“我学的还是书面的，你教的肯定是实操，你怎么教？”

　　“书面的我也会，那个老师多少钱，你学费给我，我教你，包教包会。”男人信誓旦旦的说。

　　“........”舒半烟：“就是你说这个话的时候，有没有考虑过一个问题呢？”

　　“什么问题？”

　　“比如你女朋友的智商问题，万一老师是好老师，但我就是木鱼脑子学不会呢？”

　　陈寒峥挑眉：“你这是在告诉我你觉得你自己很笨？”

　　要是要让陈寒峥来教的话，舒半烟心底里是有压力的，她本身就是一个清傲的大小姐性子，要是学习方面怎么也学不会。

　　那是会在自己喜欢的人面前丢脸出洋相的。

　　这种败坏自己形象的事情，舒半烟才不干呢，虽然她也很想总是待在陈寒峥的身旁。

　　“我才不笨。”

　　“那你在怕什么？”

　　“我没有怕。”

　　陈寒峥：“我又不会嫌弃你笨，喜欢你就是喜欢你的一切，包括.......”

　　“喜欢的你的脑子不好，也喜欢你的笨。”

　　舒半烟皱眉：“怎么说话的？我才不笨。”

　　陈寒峥收歇了自己的笑意，不再跟舒半烟打闹：“我说真的，暑假就好好待在我身边吧。”

　　这样平静又安稳的日子不多。

　　他想要多过过这样的日子。

　　因为不知什么时候，自己又会踏上奔波的征途。

　　起码现在是太平的。

　　舒半烟：“我考虑一下吧。”

　　陈寒峥吻住了她的唇瓣：“别考虑了，你学什么我都教你，教不会算我的。”

　　她是被吻服的，不是考虑服的。

　　最后还是把自己的课本都拿给陈寒峥看了。

　　不得不说男人的效率是真的很快，两天时间就把一本书里的重点内容勾勾画画的弄了出来。

　　“看这些，不懂的就问我。”

　　舒半烟看着自己课本有些傻眼了：“真的假的？能不能信你，白学了怎么办？”

　　男人抬手敲了敲舒半烟的脑袋，“从来就没有白学的。”

　　教科书上的东西，远比实践来的轻松多了。

　　“好好看。”

　　“哦、”

　　“你现在看的是书，可是这书上的内容，是无数的前辈用生命和鲜血踩出来的正确的道路，你们少了很多试错成本，因为已经有人用命为你们试错过无数次了。”

　　“这不单单只是冰冷的文字，这是一次次生命的代价成本，这是鲜活的，现在读书的都应该庆幸，读书只是在吃别人胜利的果实，读完以后，需要再为这个世界不断的试错。”

　　他这一段话说的格外的沉重。

　　说的舒半烟的心思也跟着沉重了起来。

　　的确是这样。

　　以前她没有想过这些。

　　课本上的鲜活的案例，课本上的刑侦手段，课本上的各种抓住犯人的技巧，哪一条不是先辈们试错出来的成果呢？

　　确实也应该庆幸自己生在一个和平的年代。

　　而像陈寒峥这样总是在风尖浪口的人，体会只会更加的深刻。

　　舒半烟拉了拉他的手：“我知道了。”

　　她没有松手，而是低头微微的亲了亲他的手背，随即脸上扬起笑意：“我肯定好好学，成为陈老师的一个得意学生。”

　　男人哼笑一声：“我不要你有多得意，我要你平安就好。”

　　他所知道的，教给舒半烟，能教多少就教多少。

　　不是为了她以后成为多优秀的人民警察，要保护多少人，只是想让她学会，在危险的时候，怎么保护好自己，怎么让自己活下去。

　　在于这方面，陈寒峥是一个自私的老师。

　　........

　　夏季，是一个活动众多的季节。

　　商业活动也更是多，许多公司也都推出了自己的新产品，希望自己这个季度的销量能够一飞冲天。

　　而傅叙的公司业务做的很多，各个领域的都有涉及，他是那个法人代表，是投资商，不是每一个公司都需要他亲自去经营的。

　　他只需要过一过报表。

　　以及一些高级的会议，例如响应上头那些部门的政策。

　　这样的会议是数不胜数的。

　　傅叙参加的有些烦了。

　　要是放在以前，他可以去，这也是工作的一部分。

　　但是现在，他觉得自己应该有点儿小钱就行了，有点小钱，就不用天天都这么忙碌。

　　毕竟家里还有个小家伙，让他时时刻刻都挂念在心的。

　　这天有一个和上头的投资会议。

　　很多投资商都在场。

　　远在云城的舒父也有来参加。

　　京城的上级是很想让傅叙留在京城继续发展的。

　　傅叙坐在座位上，手里的钢笔时不时慢悠悠的转着，听着领导们的发言，又听着城市规划。

　　又听着他们说企业工厂对于城市的污染超标等等之类的话语。

　　“傅总，听说你最近都在云城发展，京城的业务和公司就没有打算再创新了？”

　　傅叙手里的钢笔放下，不紧不慢的笑了笑：“创新与发展也不是我一个人说了算，一个公司走到什么地方，总是有他的命数的，总不能一直长青。”

　　他这些话，说的是比较官方的。

　　像是傅叙这样的商场大佬，哪个城市都是争着抢着要的。

　　虽然有了和岑继尧合作的事件翻车，网上编造的要多离谱就有多离谱。

　　但是事实究竟是怎么回事儿，只有这些知情的人知道。

　　傅叙的每一步合作和每一步动作，都是有报备的。

　　也就是说岑继尧这个人，是早就被盯上了的。

　　舒父就跟着开口：“确实是这样，现在的生意也是挺难做的。”

　　“感情我是来听你们诉苦的么？”

　　傅叙温笑：“哪儿敢，领导问话就答话。”

　　“这次开这个会议，主要是招标，工程是公有的，这个要是做好了的话，对你么企业也是有正面影响的。”

　　任何企业挂上了公有，就是会被群众认为合法合规又放心。

　　当然也的确是合法合规的。

　　“我知道你们有人已经听到风声了，远在云城的舒总都来了。”

　　“我们是想在京城的郊区做一个大型的度假区，接待游客，京城有好山好水，开发一些发展一下旅游业，你们要是有兴趣，可以试试看开发，京城的名号已经在挺火了，只要做的好，钱是自然能赚的。”

　　“谁的标书好，就用谁的，开发的主要责任，就交在谁的手里，这一回是放权。”

　　这个会议长达三小时。

　　工程部的人也都是来的。

　　看来京城是要搞一个大动作。

　　会议结束的时候，舒父专门叫住了傅叙。

　　“傅总，久仰大名。”

　　“客气了，我是晚辈。”傅叙谦虚又礼貌的回应他。

　　是个人都喜欢自己被抬高，商场这些人都是一样的。

　　舒父笑了起来，要不是听自己女儿说，他已经办了订婚宴，他们舒家要是能找上这么一个女婿，那自然是很好的。

　　可惜了可惜了。

　　舒父说：“傅总真是年轻有为啊，我女儿和令夫人的同学，想必傅总应该知道。”

　　“就我家那女儿，年纪还小，不懂事儿，不然我当时也该是来京城参加傅总的订婚宴的。”

　　这说的都是一些场面话。

　　其实舒半烟说要来参加的时候，舒父就想来，是舒半烟没有让她来。

　　舒半烟也知道自己家父亲是个什么德行，他这么上赶着来，肯定是为了利益的，这是好朋友的订婚宴，她可不想搞得那样的不欢快。

　　傅叙微微的笑了笑：“舒总实在是客气了，我家那位还小，也正是在上大学的年纪，订婚宴也只是给小家伙个名分，省得人老惦记我们家小姑娘。”

　　“是是是，傅总年轻有为，这些事情，也是考虑得周到的。”

　　舒父逐渐的切入正题：“对于这一次的招标，你有什么看法？”

　　前面铺垫了那么多，还是想要了解傅叙的一些想法。

　　毕竟傅叙这人，总是能够抓住风向，见解和看法也总是他们这些老头子看不到的。

　　不得不说年轻一代的商人里，确实比老一代的厉害多了。

　　当然，或许这个评价，仅限于在傅叙这里。

　　他只是那一个天才的个例。

　　傅叙沉稳又内敛，对于这种事情早就唯手熟尔：“目前还没有什么看法和想法，得回去和股东们开会商议决定。”

　　如果这个项目傅叙想要，那和舒父定然是对手，肯定不会对他透露风声和想法。

　　“行行行，确实是需要好好的坐决断，那可否留一个联系方式，以后要是有业务的往来.......”

　　傅叙没拒绝，拿出了自己的名片递给他：“我回家还有事儿，就不多留来了。”

　　舒父拿了联系方式，心里舒服了。

　　傅叙还是给了舒半烟一个面子的。

　　毕竟舒半烟是温吟的好友，那么舒半烟的父亲要联系方式，他自然是给的。

　　若不然，也相当于是没有给温吟面子了。

　　傅叙心里挂念着家里的温吟。

　　但对于这次的会议，心里也大概是有数的。

　　要开发这件事情，文件还没有下来，市区里就在开始开会，这件事情绝对不会简单。

　　而开会的那个领导人，也绝对是有一些问题存在在里面的。

　　所以要不要去投这个项目，在傅叙这里，还是在一个待考虑的状态。

　　不过看舒父的那个样子，是对这项目很感兴趣。

　　舒家虽然家大业大，但是人到了舒父这个年纪，已然已经处于一个瓶颈期了，对于时代的迅速发展，年老的人多少会有些跟不上进度，想要更上一层楼，也就在于这个项目上了。

　　而舒家，就舒半烟那么一个娇娇女，学的专业并不是金融，那么这个企业何去何从？傅叙不信舒父心里没有打算。

　　......

　　他开车回到家时，温吟正在抱着平板看电视剧。

　　就坐在客厅。

　　恰好这电视剧就到了男女主你侬我侬的亲吻时刻。

　　温吟听到开门声的第一反应，就是把平板啪一下盖过去，回头看傅叙。

　　可那平板里的声音，可就格外的绵长。

　　傅叙放下车钥匙，微微挑了挑眉：“小朋友在看什么少儿不宜的东西呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第289章 哪一点不正经？免费阅读。https://xs.23sk.com 