    闻言，甄熊有些不耐烦了！

    因为，沈勇已经治好了这位和郭平川一样的病人，很快甄熊就可以继承本草医馆百分之四十的股份了，不能让这个姚老太给搅黄了！

    “你这个姚老太，怎么这么不讲理呢！你已经输了，就离开这里吧！让你在这里观看勇哥给病人治病，是对你客气了！现在治好了，你不服气也就罢了，竟然还敢污蔑勇哥！你这姚老太怎么这么不要脸呀！”

    甄熊骂道。

    “少废话！不要脸的人是你们！你们狼狈为奸，做一些变戏法的事情！表面看上去是病好了！其实是你们药掩盖住了！根本没有好！”

    姚老太胡搅蛮缠地道。

    “哈哈哈！真是可笑啊！姚老太，你可真会蛮不讲理啊！年纪这么大了！我都不好意思骂你！你这昧着良心说瞎话，晚上睡觉的时候，良心就不会痛吗？”

    沈勇冷声道，“你说我作弊？我用障眼法？你以为我在这变魔术陪你玩呢！你自己不行，就赶快走！结果已经很明显了！你还想怎么样？”

    “不行！我不服！病人的病好没好！你说了不算，必须有病人自己亲口说自己的病好了，才算数！你说呢，黄光柱副会长？”

    姚老太突然想要让胡光柱一块反对沈勇。

    沈勇听了，恨不得上去把这个蛮不讲理的姚老太给掐死！

    不过，被姚老太这么一煽动，胡光柱竟然也变了心，连忙道：“对！我觉得姚神医说的对！应该让范同开口说他自己好了，这才能作数！不然的话，这次比赛结果也作废！”

    胡光柱这是在故意和稀泥呢！

    他明知道自己让范同吃下来许多安眠药，现在正是药劲正猛的时候，经过刚才的这一番折腾，范同都没有醒，想要等他醒来，起码要等到明天中午了！

    这样一来，就能再往后拖一拖时间了！

    这是胡光柱巴不得的事情呢！

    不过，让范同开口这么简单的事情，怎么可能难得住沈勇呢！

    闻言，沈勇在心里骂了一句：“窝草！这特么的都是些什么牛鬼蛇神啊！郭平川的身边都是一些这样的人，能活到今天，已经是上天赐福了！不知道应该说郭平川幸运呢？还是应该说他可怜呢？”

    “这位病人叫‘饭桶’啊？”

    沈勇淡淡地问胡光柱。

    “对！模范的范，同学的同！范同！”

    胡光柱道。

    “你们俩人，就像他的名字一想搞笑！范同！哈哈哈”

    沈勇笑道，“想要他开口说话是吧！这个简单！甄熊，把范同的衣服穿好了！我这就让他醒来说话！”

    “是！勇哥！”

    甄熊答应道。

    在甄熊给范同穿衣服的时候，沈勇并没有看甄熊，而是眼睛一直盯着姚老太。

    因为，姚老太的神情紧张，右手伸到了衣服口袋里，好像在拿什么东西。

    这时候，沈勇突然想要有一双透视眼了！

    那样的话，就能看到姚老太在做什么小动作了！

    其实，在沈勇传承的仙医秘术中，有一项“用灵气开天眼”的术法。

    如果开了天眼就能有像透视眼一样的效果。

    可惜，现在沈勇的修为，还没有达到可以开天眼的境界！

    不过，根据沈勇对姚老太的微表情变化，可以判断出姚老太似乎好像想要对谋害范同，然后顺理成章地嫁祸给沈勇！

    再想到，姚老太是一位内境小成期的女武者，完全可以凭借她的九阴神针杀人于无形之间！

    沈勇必须时刻警惕了姚老太出手！

    “勇哥！范同的衣服穿好了！他好像死了一样，叫都叫不醒！怎么让他开口说话啊！”

    甄熊皱着眉头道。

    “这个不难！我来让他开口说话！”

    沈勇来到坐在轮椅上的范同身边，用手轻轻拍了拍他的脑袋，说了一句，“范同！你的病好了！可以回家了！”

    话音刚落，范同突然睁开了眼睛，下意识地先解开裤子查看自己的病情。

    范同不顾周围这些人惊讶的目光，仔细地低着头查看了一下，又用手摸了摸，再自动化地立起来，摆动了两下，刚猛有劲！

    “好了！我的天呐！太好了！我的病终于好了！”

    范同兴高采烈地喊道。

    就在范同想要从轮椅上站起来的时候，沈勇感觉从姚老太的衣服口袋里射出一股寒芒！

    “坐下别动！”

    沈勇左手按住范同的肩膀，让他坐回到轮椅上。

    同时，沈勇伸出右手，快速伸向范同的额头！

    在距离范同的额头不到两公分的时候，沈勇的右手捏住了一枚银针！

    “姚老太！你最好安分一点！不然的话，我会让你死的很惨！”

    沈勇说着，将手中的银针弹出，刺过姚老太的左边的耳朵，扎到后边的白布帘子上。

    姚老太的左耳上，瞬间多了一个耳洞，没有流血，好像很久以前就有一样。

    姚老太感觉自己的左耳猛然一疼，知道沈勇是手下留情了，不然的话，这枚银针完全可以刺入到她的眉心处！

    一针毙命！

    姚老太的心中顿时倒吸一口凉气！

    沈勇和姚老太已经决斗一个回合了！

    但是，就在他们俩旁边的胡光柱、甄熊和范同，三人都不知道发生了什么事！

    因为，姚老太飞出的银针比发丝还要细，是她独有的“九阴神针”！

    就是拿在手里让人观看，一般人不仔细看都看不到，更别说是飞行中的九阴神针了！

    沈勇对姚老太手下留情，但是姚老太根本不领情！

    姚老太认为反正自己已经输了，那也不能让沈勇轻易得逞！

    “哼！想让我死！没那么简单！吃我一针！”

    话音未落，姚老太的衣服口袋中突然再次射出一枚九阴神针，以电光火石一般的速度，直射沈勇的眉心！

    “窝草！嘛嘞个逼了！这老东西不识抬举啊！刚才我已经警告她一次了，留她性命了！他居然要杀我！是可忍，孰不可忍！”

    沈勇心中暗骂一句，身形一动，躲过九阴神针，瞬移一般到了姚老太的面前，在她的胸前点了一下，封住了她全身的穴道，使她全身无法再动弹分毫。

    被沈勇躲过的那枚九阴神针，擦着身后胡光柱的头发丝飞了过去，扎到了白布帘上，瞬间燃烧了起来！

    “着火了！快灭火啊！”

    甄熊喊着，连忙跑出去找水。

