    第五百六十八章 帝王传承，长安深渊   

    “我想做皇帝。”

    

    沉默良久，   

    李剑诗终于对着先祖皇帝说出了沉浸在内心许久的那句话，   

    没有错，   

    这正是她内心所向往的最终目标，   

    虽然生为女子身，但她也无法抹除对帝王的憧憬，   

    她要向世人证明，   

    女人一样可以称帝，甚至比其他的皇帝更加优秀，   

    她要开创一个前所未有的盛世帝国，超越先祖所创立的丰功伟绩，站到与始皇帝同样的高度，让历史永远铭记自己存在的那一瞬间，   

    女帝天下。

    

    一句话说完，   

    安静再度降临，   

    太祖皇帝沉默的看着眼前不知道是第几代的子孙，   

    他的眼中逐渐浮现起了曾经自己的皇儿也对他说过这样的话，也曾将壮志豪情当做自己的理想，   

    超越三皇五帝，   

    开创太平盛世，   

    “你做得到吗。”

    

    太祖皇帝的眼神变得柔和起来，   

    无论男人女人，都是李氏血脉的正统传人，她们的目标始终都是以盛唐为伊始，站在历史的顶端，   

    拥有这样夙愿的人，   

    又有何错呢，   

    原本的自己在一无所有的时候，也不是拥有过这样的抱负吗。

    

    “能。”

    

    “或许现在的我已经濒临失败的边缘，但在我的身边还有最值得信赖的臣子，所以我不会输。”

    

    “天下纷争，诸侯之乱，李氏子孙皆想称帝于天下，但只有一个人可以走到最后，那个人只能是我。”

    

    “哈，哈哈哈。”

    

    大殿当中传来了太祖皇帝的笑声，   

    好一个女儿郎，好一个李氏子孙，自己此番复生真的是太幸运了，   

    他见证了李氏王朝的衰败，也终将见到李氏王朝攀登到另外一个顶峰，   

    这一切，   

    终将在眼前的子孙手中完成。

    

    “帝王的江山是用白骨累积而成的，既然你有如此信念，朕的江山便交与你来治理了。”

    

    一声认可，   

    换来的是帝王的交替，   

    自此，   

    李剑诗终于赢得了太祖皇帝的承认，无论其他诸侯如何看待女子称帝的这件事，从此时此刻开始，李剑诗将会成为李氏王朝当中第一个女性皇帝，   

    她将引导盛唐走向更为辉煌的一面。

    

    “天下之乱，你的文韬武略只能是左膀右臂，既然你有此觉悟，朕便在送你一件礼物作为辅佐之用。”

    

    传国玉玺透出金光出现在了太祖皇帝的手中，   

    下一刻，   

    金光散去，   

    一枚镌刻着龙形的玉玺出现在李剑诗的面前，   

    “跪下。”

    

    太祖皇帝说道，   

    李剑诗缓缓跪在了地上，随后一定皇冠从太祖皇帝的头上取下来戴在了她的头顶，   

    而李剑诗的手中，也接受了她一直想要的传国玉玺，   

    一瞬间，   

    无数记忆顺着传国玉玺传导进了李剑诗的脑海当中，   

    这里面都是盛唐历代开明君王的治国之道，   

    既然想要成为一名优秀的帝王，李剑诗自然要更加努力，将无数先祖的智慧融于一身并且超越他们的存在。

    

    “朕本以为，这件礼物将会永远埋没在历史的长河当中，但是今日它找到了更好的传承者。”

    

    “啊！！！”

    

    李剑诗猛然间传出了痛苦的喊叫声，   

    从传国玉玺当中迸发出来的强大力量让她这副肉身难以承受，扭曲的面容是紧要的牙关，   

    先祖赠与的礼遇，即便是经历刀山火海，她也要全数承载，   

    因为这是一个帝王无法规避的现实。

    

    同一时间，   

    阴曹地府天子殿，   

    沈炼蓦然睁开了双眼，在他的面前是人间百景，   

    “帝王传承吗。”

    

    看着盛唐太祖皇帝复生并且将传承延续下去，他喃喃自语，   

    以往只是听说真正的帝王是拥有着人间极为罕见的传承，可从他穿越到如此，还没见过一个真正具备传承于身的皇帝，其中主要原因是他们根本不够资格，   

    如今这股帝王传承重新展现尘寰，   

    沈炼也是在嘴角慢慢的浮现出了一抹微笑，   

    能承载这份传承的人，   

    试问世间，还有谁比她更有资格获取大道果实的能力吗。

    

    益王宫殿，   

    传承交替，   

    女帝重生，   

    那双颤抖的手接过传国玉玺，更是无以抑制那份力量的宣泄，   

    李剑诗在这一个瞬间，仿佛浴火重生一般，   

    双目便的更加清澈无比，   

    举手投足间，仿若洞穿万物。

    

    “你是朕所承认的后继之君，将那些反叛者尽数踏平，让他们知道在盛唐的境内只有一个皇帝，而诸侯也不过是皇帝的眷属而以。”

    

    “诗儿，从今天开始，你若辜负了这份传承，便会受到万劫不复的苦难。”

    

    “帝王所背负的责任，自古不是寻常人能够比拟的存在，江山就交给你了。”

    

    传承夙愿终结，   

    太祖皇帝终于明白了命运弄人这句话的真正道理，   

    沉寂千万年，   

    自己也是在这一刻找到了完美的继承者，或许她还存在瑕疵，但她已经拥有了其他李家人不具备的天资，   

    李家的江山交与她，不会有错的。

    

    “太祖皇帝。”

    

    “传承是唯一能够让朕死后千年不灭的真正的原因，如今传承交接，也是朕意识散去的时刻。”

    

    “诗儿，临走前，朕还要给你一份忠告，长安并非只是普通的皇都，如今那里沦为深渊你要小心里面的东西出来。”

    

    “诸侯之乱和那下面的东西比起来，才是真正的威胁。”

    

    “朕只是打下了一座盛世江山，但守江山的大任需要你来延续。”

    

    太祖皇帝心满意足的将内心所想的话全都说了出来，随后身体也越发变得透明起来，   

    李剑诗想要挽留太祖皇帝的身影，   

    可伸出手之后，触碰到的东西仅是一片金色的残影而以。

    

    大殿恢复了平静，   

    李义府强咽震惊，他原本以为太祖皇帝会和益王之间爆发一场激烈的争执，甚至益王会被太祖所抹杀，   

    但谁也想不到，   

    太祖皇帝竟然承认了益王的存在，   

    并且将传国玉玺送给她了。

    

    这一下，   

    盛唐的天下，非益王所有了。

    

    “益王殿下，赶紧颁布诏令吧，如今传国玉玺在我们的手中，相信齐王军已经失去了权威。”

    

    “谁会为一个假王卖命啊，我们将获得有史以来最大的转机。”

    

    “李义府。”

    

    “微臣在。”

    

    “张贴皇榜，朕从今日起登基为帝，号令天下，谁若不从，以叛国论处，即刻派人寻肖将军回来反攻齐王军。”

    

    “还有，你对朕的称呼，该改一改了。”

    

    “是……皇帝陛下。”

    

    

