    第34章病秧子太监VS倾城皇后3

    再来说一说这个世界的气运之子，季佑青。

    季佑青自小生活在一个幸福的家庭，只是朝代经历动荡，他同家人走散，单纯的他轻易相信他人，最后被卖到宫中。

    原本还不是太监，只是周遭的人对季佑青充满了恶意，也许是不满意季佑青面相讨主子喜欢，也许是不满意其他……

    再一次获得了封赏的季佑青彻底引来了其他人的愤怒，他们欺负季佑青，孤立季佑青，还不愿意给季佑青饭吃，也是在这段时间，季佑青的身体落下了病根，以至于长大后身体差弱似病秧子。

    他们像对待垃圾一样毫无尊严地对待季佑青，季佑青受不了这些，便主动跟着当时的总管大人离开。

    也是在季佑青成为了太监之后才搞清楚那些人孤立他的真实原因，他们不愿意净身不愿意成为太监，他们只逼得季佑青不得不选择。

    童年的这些经历造成了季佑青现在的反弹心理，他要身居高位，他要比任何人都尊贵。

    他要所有人对他卑躬屈膝，要众人看见他，都得称一句：季总督。

    就算他只是一个太监。

    季佑青在被人当成垃圾的那段时间，白永旭一时兴起，赏了一顿饭。										

    阔别多年，季佑青已经不在意白永旭送那顿饭的动机了，总归他现在已经在报答白永旭了。

    也正是这点不在意，成为了后来季佑青悲剧的根本原因。

    看似他真心换真心，事实上白永旭就真的只把他当成一条狗。

    ...

    白永旭的兄弟当中，排行老三的是白君逸。

    白永旭对于白君逸的恨意是最大的，因为太上皇最中意继位的人选就是白君逸。

    当然在白永旭登帝的第一天，就把白君逸关了起来，对外宣称白君逸精神不正常。

    身居高位的虐待，叫白永旭得到了极大的快感，他非常满意现在的结局。

    好景不长，势必要报仇的气运之女华若兰，还有被夺去皇位的三皇子白君逸两个人共同联手，再加上有段酒灵的助力，白永旭陷入了弑父以及修炼《天阴五散》精神失常，残酷暴戾的困境当中。

    卑微的人尝尽了权势的味道，是不甘愿就此败北的。

    所以白永旭在第一时间，仍然是想到了季佑青。

    不过这个想，跟以往的想不太一样。

    以往他想起季佑青是给自己收拾烂摊子的，而现在他想到季佑青，是想要季佑青给自己背锅。

    狗跟主人的关系就是如此，主人让狗做什么，狗便会做什么。

    要知道季佑青作为气运之子，并不会轻易地就被拉下马，关乎于皇帝的这件事，他早就设下陷阱埋好证据，只等公开的那一天，这白永旭所做过的事，都会落在三皇子白君逸的头上。

    只是白永旭像极了热锅上的蚂蚁，他按捺不住，直接颁布了圣旨——他将这一切都推到了季佑青身上。

    季佑青就只好按照白永旭的要求，顶下了罪名，成了人人喊打的玩意。

    这样的走向真的是什么都没有改变，除了季佑青背负了更多的骂名之外。

    正是因为季佑青这样的举动，叫华若兰发现了不对劲。

    华若兰便让段酒灵拿着香囊约白永旭见面，白永旭还以为是段酒灵认出了自己，不再拒自己于千里之外，高兴地邀约了。

    在心爱人面前，白永旭卸下防备，不设防地说出了季佑青给自己背锅的可笑之事。

    “季佑青他就是我的一条狗啊，他就是我的……一条狗。”

    “不过一个病秧子能坐到总督的位置算他有点本事，不过，这季佑青当真是傻，当年我嫌难吃，随手扔掉的饭，他竟然记了一辈子。”

    “你们说可笑不可笑？就是这样一个垃圾，我有时候还挺怕他的，我自己都生气，明明我才是这个王朝最最尊贵最厉害的人。”

    白永旭说了一会，才发现气氛不对，抬眼一看，不知何时，季佑青已经站在了前方。

    他神情淡漠又凝重，不知道刚才的话他听去了多少。

    白永旭也只是短暂地心虚了一下，不过眨眼间对于季佑青的那点愧疚就消失得无影无踪了。

    白永旭是不打算要季佑青这条狗了，所以他无所畏惧。

    只是一直以来季佑青的纵容叫他忽略了一个事实——原本季佑青是一个怎样的人，一个无依无靠善良又纯善被设计成为太监，一步一步爬到总督并且在朝堂上一手遮天的人是一个怎样的狠角色。

    季佑青当场差点就杀了白永旭，只是被华若兰给拦了下来。

    白永旭见华若兰护着自己，便视华若兰为救命稻草。

    但华若兰不是救命稻草，只会是夺命稻草。

    她告诉白永旭关于香囊的真相，精神上的背叛远比生命受到威胁还要难受，白永旭一点都不相信这件事。

    他扭头用充满了希冀的目光看着段酒灵，回应他的是段酒灵毫无犹豫刺向他的刀尖。

    事情已经到了这般地步，皇位于白永旭而言已经没什么作用了，他立马运行天阴五散把在场的人都中伤了一遍。

    白永旭笑得疯颠：“我不能活着，你们一个也别想逃，都来给我陪葬吧！！！”

    等到跟季佑青四目相对，发现这人衣衫飘飘，白永旭惊了：“季佑青，你怎么没事？”

    季佑青不屑于同白永旭说话，举起刀剑一挥，白永旭人头落地。

    之后季佑青用自己的势力给白君逸铺好帝王路，便深居宫殿不外出了。

    白君逸却是对段酒灵芳心暗许，在被关在冷宫的那段时间，是段酒灵经常拜访给予他温暖的，虽然这其中带着绊倒白永旭的目的——

    他想娶段酒灵，让段酒灵做他的皇后，奈何被白永旭攻击，只活了一个月。

    华若兰大仇得报，逐渐和自己释怀，偶尔去季佑青宫殿当中喝茶，还是做回了那个单纯又逍遥的名门闺秀。

    ...

    读完剧情，许酒灵啧了一声，还算满意。

    她的攻略对象季佑青跟华若兰没有真正地在一起过。

    小铃铛无语：【这是重点？】

    许酒灵挑眉：【不然？】

    她可是有点小洁癖的。

    (本章完)

