    随着两人轻松愉快聊了一路，车子也不经不觉开到了宾馆大门外。

    王泽正准备下车。

    方猛突然问道:“王兄弟，明天一弄，伍家会更恨你，甚至恨不得对你除之而后快，你就不问问我有没有什么解救办法？”

    王泽干脆利落的说道:“我从来就没有担心过，没有问的必要。”

    “也不觉得我很自私吗？”

    “我不是也占便宜么？总是要扎方雅刀子，我压力也非常大。”

    方猛肃然起敬。

    王泽心胸可真的广啊，至少对待朋友是如此。

    他好庆幸，自己是王泽的朋友，而不是敌人。

    “王兄弟，你的个性真叫人太敬佩，我要是年轻个二十岁，我非得拉着你成为结拜兄弟不可。”

    “结拜不成，莫逆之交也挺好，走了，有点困，我回去睡下觉。”

    “好呢，我们明早见。”

    “嗯嗯。”

    王泽开门下了车。

    快步走进宾馆，小前台小姐姐续交了两天房费。

    刚准备回房间，贺喜打来电话。

    “看来啊，这觉又要睡不成了。”

    王泽嘀咕着接通了电话。

    他果然没猜错，贺喜开口就让他去刑警队补录口供，而且是立刻，马上。

    王泽风尘仆仆的赶了过去，正巧碰上录完口供出来的方雅。

    一袭白色的长裙风姿绰约，头戴一顶黑色的渔夫帽，整个看上去，时尚，唯美，就像是杂志封面上面走下来的女模特一般。

    当然了，她的模样可比女模特俊美太多太多了。

    只是，面容有些憔悴，踏着碎碎的步子，有些失魂落魄的样子。

    看见这样的她，想到始作俑者可是自己，王泽心里面一阵愧疚。

    很想主动打个招呼。

    方雅却无视他，径直上了车，一脚大油门，留给他一阵黑烟。

    “她的车积碳严重啊，该去保养了。”出来迎接王泽的贺喜说道。

    王泽给她白眼:“你这脑回路，你是小时候发烧没好全么？”

    “那我说句正经话吧，你帮人帮得叫对方这么不爽，你自己也不好受，你何必呢？”

    “有句话叫，我不入地狱谁入地狱。”

    “去你的，装比货。”贺喜一巴掌拍向王泽的臂膀。

    “动手？我告你袭警信不信？噢，不对，你才是警，我告你……话说这能告啥？”

    “不告诉你，急死你。赶快进去补口供吧，然后请我吃一千七百块的自助餐。”

    “你要这么急吗？过两天再吃。”

    “不急，方雅已经补了口供，等你的口供补完，这个案子就送去申请逮捕了，下面就等着判刑了，我的工作结束了。”

    “好吧，既然如此，是该请了了。”王泽加快步伐往里面走。

    花了半小时录完口供，王泽在贺喜的车里又等了半小时，贺喜下班了。

    “你开车，我睡一下。”按压着自己的胃部，贺喜带着几分难受登上了后座。

    “不舒服？”

    “嗯，哪哪都不舒服，尤其很困，连续作战四天了，平均下来一天就睡了四个小时左右，太惨了。”

    “好吧，你睡一会。”

    王泽换到驾驶座，开车出发。

    还没跑上一公里，贺喜已经睡着了。

    正好遇上红灯，王泽扭头看向沉睡的她。

    心想这女人一直在加班，自己给她开的中药，她应该没喝上几剂吧？

    算了，便宜她一回了。

    王泽手指暗动，一团紫气激发出来，直往贺喜的胃部钻去。

    这会也转灯了，王泽继续开车。

    等来到了目的地，又让贺喜多睡了十分钟，他才叫人。

    “贺喜，起来了到了。”

    贺喜揉了揉迷糊的双眼，看看外面，确实到了，高达数百米的江海塔近在咫尺。

    美如画的灯光，如梦如幻，叫人看一眼就感觉心情格外的舒畅。

    “咦，刚还有些胃疼呢，怎么睡了一下就不疼了？”下了车，贺喜习惯性按住自己的胃部走。

    她这胃不争气，到了饭点就不舒服，这种情况已经保持好久了。

    但是今天竟然没有像平日一样，走一步就抽一下，甚至完全没有疼感。

    按压上去，就连胀感都没有了。

    神奇得很。

    “不疼了不好么？”王泽装傻。

    “不疼了当然好，但是，太突然，我莫不是回光返照，要得胃癌了吧？”

    王泽哭笑不得。

    “你是刑警，逻辑能力是很强的，你能不能结合常识去想一想？”

    “我下班了，什么逻辑能力什么常识也都下线了。”

    “你妹。”

    贺喜嘿嘿一笑。

    突然，她又秒变正经，一脸怀疑的盯着王泽看，明晃晃的盯嫌疑犯的感觉。

    “不是回光返照，那肯定就是和你有关了，你是不是陈我睡着了干了什么？”

    王泽这才发现自己被套路了。

    刑警不好对付啊！

    幸好，他也是十分机智的人:“你喝药没？喝了就是好了。”

    “骗鬼呢？你说要喝半个月才好的，我才喝了两天。”

    王泽再次很机智的说道:“让你吃半个月是骗你的，你有空连吃半个月，你也不会得这病了，吃两天就够，明显症状会消失，后面十三天是调养巩固。”

    “是……吗？”贺喜拉了个长音，很显然，她依然心存怀疑。

    也是职业病的缘故，凡事都去思考合不合理，反不反常。

    眼下这件事，她感觉不合理，感觉很反常。

    本能的拉起裤管，看了看自己中枪留下的疤痕。

    疤痕居然也消失了……

    “这个怎么解释？”贺喜又惊又喜，喜的是，这碍眼的伤疤总算是消失了，惊的是，她根本就没有敷过药。

    “王泽，我喝了两剂治胃病的药，这伤疤我可没有敷药。”

    王泽恨不得把自己的手打残！

    没事拿紫气给这个当刑警的女人治什么病，自找麻烦！

    硬着头皮，王泽说道“我还是骗你了，理由同上，你喝的药既治胃病又治伤疤。”

    “你的药有这么神吗？”

    “不然我能把周宏两名已经断气的外孙救回来？医院可是进行过抢救，判断了死亡的。”

    贺喜仔细想了想，貌似王泽说的没毛病，她心中的疑虑随即也打消了。

    只是，才一会，她嘴里又吐出来一个字:“咦？”

    “又怎么？我治好你呢，能不能给些尊重？别再问了，再问我要生气了。”再机智的人也架不住一个接一个的测试，王泽有些小抓狂了。

    “不是这事，你看前方电梯口那人是不是伍英龙？”

    王泽放眼看去，没错，就是伍英龙，一身富贵公子哥的打扮，相当的张扬。

    “仇人见面准没好事，算了换一家，我们不在这吃了。”贺喜拉停了王泽。

    “怕他个球，他敢招我，我就敢让他哭。”王泽语气坚决。

