
　　元成武君给罗修的玉简中，便记载有可以在公会内部购买的各种宝物资源。

　　其中便有十几种八品武学，甚至更有几种九品武学！

　　八品武学在天武国便已经是最顶尖的功法了，至于九品武学，樊家皇室都不曾拥有。

　　罗修现在便修炼有两门八品武学，一门是《真龙劲》功法，可将真元凝聚龙形，攻击力倍增，并且兼有炼体的功效。

　　还有一门则是炼魂功法《凝魂玄功》。

　　至于武技和身法，罗修目前修炼的还是七品武学炼火剑和追风赶月。

　　以玄级上等天才的权限，罗修可以在公会内部购买四种九品武学，有两门功法，一门武技，一门身法。

　　两门功法分别是《纯阳真火功》和《青罡升天诀》，一个是火系功法，一个是木系功法。

　　对于功法罗修并没有什么需求，因为他修炼的是生死两极属性之力，《诸天生死轮》才是最适合自己的。

　　他的注意力又看向武技和身法，一门武技是玄冰剑罡，身法为天火遁术。

　　四门九品武学，都不适合罗修来修炼。

　　而且这几门九品武学的价格也贵的吓人，功法要二十万上品元气石，武技和身法相对便宜，但也要十万上品元气石。

　　一块上品元气石，相当于一万块下品元气石，这价格简直贵的离谱。

　　不过细细一想，这个价格倒也比较正常，因为武学传承本就极为珍贵，越是高等的武学，越是难以学到。

　　罗修在炼神武宗中算是比较富裕的了，但身上的元气石也只有十万下品而已。

　　这点元气石，估计顶多也就能买得起九品武学里面的几个字而已。

　　“虎阳朱果？”

　　随后罗修在宝物类中，发现了一个让他怦然心动的东西。

　　虎阳朱果是六品灵药，只有在极阳火热之地才可以找到，而且极其罕见。

　　最主要的是，虎阳朱果是炼制阴阳魂魄丹的主药，可以医治炎月儿的元神识海之伤。

　　只是上面标注的价格却是十万中品元气石，让罗修暗自咂舌。

　　“罗修，此次玄幽秘境开启，我们狩猎者公会还有三个人前往，你可以相互认识一下。”

　　就在这时，元成武君拍了拍手，门外便有三个人走了进来，分别是两名女子，一个青年。

　　两名女子都长得脱俗漂亮，年纪稍大的叫做李娜，年纪比较小的叫做毕千雪。

　　那名青年看起来二十多岁的样子，叫做臧天朔。

　　其中臧天朔的修为最高，是炼神七重境界，李娜的修为是炼神六重，毕千雪和罗修一样，都是炼神五重境界。

　　“我希望你们四人进入玄幽秘境后可以守望相助。”元成武君望着四人笑着说道。

　　四人之中，罗修的年纪最小，但是臧天朔，李娜，毕千雪三人望向他的眼神却都带着一丝敬佩。

　　臧天朔知道罗修闯过飞龙塔第七层的时候才炼神一重修为，现如今已经达到了炼神五重，实力肯定更强，自己绝非是其对手。

　　于是他当即笑着向罗修拱手抱拳，“罗兄之名，在下早已如雷贯耳。”

　　“臧兄客气了。”罗修也抱拳回礼。

　　李娜和毕千雪两名女子也都客气的对罗修打了一个招呼。

　　“距离玄幽秘境的开启还有十天左右的时间，你们手上都有天武令，可以去皇家学院暂时潜修一段时间。”元成武君如此说道。

　　通过狩猎者公会的内部渠道，罗修得到了一份关于玄幽秘境的情报。

　　玄幽秘境的开启引来八方云动，不仅仅是天武国境内的各方势力，包括外界的一些大势力，也都派遣了天才弟子。

　　玄幽秘境三十年开启一次，每次最多可进入一百三十多人，虽然秘境是在天武国的境内，但是天武国内的各方势力，加起来也不过是占据了其中八十个名额而已。

　　从狩猎者公会的总部走出，罗修和臧天朔四人没过多久，便来到了皇家学院的所在。23sk.Com

　　此刻皇家学院的大门前有不少人来来往往，其中有皇家学院中的学生，也有手持天武令来皇家学院报到等待玄幽秘境开启的各方天才俊杰。

　　门前有一名老者坐在桌案前，负责给每一个进入学院的人登记。

　　当罗修四人来到皇家学院的大门前时，另外一行人，也正好来到。

　　“是她？”

　　罗修抬眼望去，看到了那在酒楼中遇到的面纱女子，还有跟随在她身后的两名年轻侍女。

　　与他们同行的，还有五个人，有男有女，俱都气质不凡，修为深厚，身穿紫色衣衫，胸口绘着悬浮云端的紫色宫殿图案。

　　罗修注意到，那两名年轻侍女向身边的人低声说着什么，向他这边指指点点，眼带怨毒。

　　有两名青年男子冷哼一声，旋即便迈步朝着罗修这边走来。

　　“紫府宫的人。”

　　其他各方势力的人看到这两名青年身上的服饰，皆都面露忌惮之色，纷纷让开一条道路。

　　“便是你在酒楼中打了我紫府宫的人？”两名青年走了过来，直接便质问道。

　　臧天朔，李娜，还有毕千雪皆是一脸惊诧的看向罗修。

　　紫府宫乃是拥有武皇强者坐镇的大势力，即便天武国的樊家皇室都不敢得罪，他居然敢动手打紫府宫的人？

　　这下麻烦了，紫府宫的人可不好惹。

　　臧天朔皱了皱眉，脚步微微后移了半步，不想被牵连进去。

　　与他一样，李娜也退了半步，绣眉微蹙。

　　只有那年纪较小一些的毕千雪还依然和罗修站在一起。

　　臧天朔和李娜的动作，罗修看在眼里，心中冷笑不已，元成武君让他们在玄幽秘境守望相助，罗修可不希望自己有这样的队友。

　　“你不怕受我牵连？”毕千雪没有后退，让罗修颇为诧异。

　　“为什么要怕？你的实力可比他们厉害多了。”毕千雪撇着小嘴说道。

　　这样的回答，让罗修哑然失笑，不过毕千雪说的也是实情，这两名紫府宫的弟子修为都是炼神六重境界，的确算不上什么。

　　然而这样的话听在两名紫府宫弟子的耳中，却让他们目光冰寒起来。

　　能够获取玄幽秘境的名额，他们在紫府宫的年轻弟子中也是出类拔萃的天才俊杰，修炼的最低也是七品武学，八品武学，凭借炼神六重修为，越级抗衡炼神七重不成问题。

　　但是此刻，身为紫府宫天才弟子的他们，却被两个炼神五重修为不放在眼里？

　　“天武国的人都这般不知天高地厚吗？区区炼神五重也敢大言不惭，丢人现眼，也不知脸红吗？”一名紫衣青年冷笑一声，充斥着嘲笑讥讽的意味。

　　“高征说的对，我温立群也不知道这两个白痴是哪里来的底气和自信。”另一名紫衣青年附和一声，语气中同样带着明显的讽刺。

　　就在这时，面纱女子，两名侍女，以及另外三人，也都走了过来。

　　“这两个白痴是你们请来的帮手？”罗修看向那两名侍女，嘴角带着淡淡的冷笑。

　　这话落在高征和温立群的耳中，顿然让他们的脸色变得阴沉无比。

　　“你说谁是白痴？”两人齐声怒道，这不知死活的东西，打了陶少主的侍妾不说，居然还敢羞辱我们？

　　“连一点自知之明都没有，不是白痴是什么？紫府宫的弟子都是如此么？”罗修冷笑说道。

　　他已经知道紫府宫与炎月儿之间的仇恨恩怨，罗修自然不会给紫府宫的人留什么情面。

　　“放肆！竟然胆敢羞辱我们紫府宫，看来今天要好好的教训教训你了。”高征怒声喝道，就算是天武国樊家皇室的人也不敢得罪紫府宫，这小子纯粹找死。

　　此时周围也聚集了不少的人群，有皇家学院的学生，也有各方势力持有天武令来报到的天才俊杰。

　　“这家伙是什么来历，居然敢得罪紫府宫。”

　　“谁知道呢，不过他身边的那个人我认识，叫做臧天朔，乃是狩猎者公会招纳的天才，有着黄级上等的天才评定。”

　　“听说此次狩猎者公会共有四名天才成员进入玄幽秘境，应该就是这四个人了。”

　　周围的人七嘴八舌，议论纷纷，不过也有一些明眼人，通过一些小道消息得知了酒楼发生的事情，知道那穿着白袍与紫府宫弟子对峙的少年，便是在天武国内声名鹊起的百年天才，罗修！

　　“高征，将这小子废掉，让他知道羞辱我们紫府宫的下场！”一道声音响起，说话的是另外一名紫府宫的弟子，面带倨傲之色，修为比高征和温立群略强一筹，有炼神七重的修为。

　　“呵呵，杨元师兄放心，我会先废掉这小子的修为，然后将他跪在在我们的面前。”高征冷笑着说道。

　　“那就好，莫要丢了我们紫府宫的脸面。”那名为杨元的青年点了点头，高征的修为是炼神六重，收拾一个炼神五重的家伙简直是轻而易举。

　　高征阴沉一笑，不屑望向罗修，倨傲冷漠道：“小子，如果你现在自废修为，下跪求饶，我可以不出手让少吃苦头。”

　　“白痴。”

　　罗修耸了耸肩，对于这种出身大势力眼高于顶，自命不凡的家伙，实在是懒得废话。

　　“找死！”

　　听到对方居然还敢辱骂自己，高征顿然怒火汹涌，探手便是一掌朝着罗修打去，带着雄浑的真元，掌风凛冽。

　　罗修一指点出，黑焰真元凝聚成剑，刺向对方的掌心。

　　高征的嘴角泛起冷笑，手掌上顿然烈焰烧腾，炙热凝聚，宛如掌心握着一颗小型的太阳，热量惊人。

　　他施展的是一门七品武技，名为烈阳掌，若是击中对手，真元便会化作烈阳之火，将之焚烧成灰烬。

　　围观的人群目光一凝，暗道不愧是紫府宫的弟子，随手便可施展出七品武技来。

　　然而罗修对此却置若罔闻，神情没有丝毫的波动，指尖黑焰剑罡吞吐，直接刺入对方掌心凝聚的烈阳真元。

　　一阵刺痛从掌心传来，让高征的脸色瞬息微变，想要收手却是已经来不及了。

　　“啊！”

　　只见高征发出一声惨叫，手掌之上血光迸溅，被黑焰剑罡直接刺穿了手掌，鲜血淋淋。

　　然而罗修手上的动作却没有停下，指尖的黑焰剑罡暴涨，继续朝着高征斩杀过去。

　　他下手毫不留情，要直接将对手斩杀当场！

　　既然已经得罪了紫府宫，不如干脆得罪的更狠一些无所谓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百四十一章 紫府宫弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 