    安若炎被吓了一跳，几乎是下意识的就闭上了嘴。

    “师父，你……”

    “叫我一声师父就听我的，什么都不要说，安排人去弄洗澡水，还有，把火盆或者是地龙烧的热一点。”曲婉儿吩咐着。

    安若炎有些被曲婉儿那冷凝的情绪给吓着，但也没敢吭声，立刻就老老实实的答应着去按照她的吩咐做事情去了。

    那边，曲婉儿将安暖带回房间，没两分钟，热水就准备好了。

    她帮着安暖脱了衣服，将她放进大木桶当中。

    安暖就跟一个失去了神智的娃娃一般，不抵抗，也不反对，木头人一样的，任你摆弄。

    曲婉儿也没在意，自顾自的去做自己的事情。

    她守着安暖，让她泡了好一会儿，确定身上都热透了，这才将人弄出来，帮着穿上衣服，送进被子里去。

    然后，曲婉儿就带着人收拾浴桶，当将房间都收拾妥当了，她才去看了一眼安暖。

    安暖闭着眼睛，像是已经睡着了。

    确定她是真的睡着了，曲婉儿这才转身走出。

    门外，安若炎可怜巴巴的守着呢，见曲婉儿出来了，忙快步迎上去，“师父……”

    “嘘！”曲婉儿冲着他做了个噤声的手势，随后冲着他摆摆手，示意他有话出去再说。

    她回身，动作轻柔的把门给带上，“找个地方说话吧。”

    “去，去隔壁。”安若炎紧张的话都快说的不利索了。

    曲婉儿略显意外的看了他一眼，这才微微点头，随后与安若炎一道去了西面的房间。

    两人进去后，安若炎马上动手在把炕上的乱糟糟的被子往一角拽开，回头有些尴尬的看着曲婉儿，“师父，你别嫌弃我屋子脏，其实，我挺干净的，就是不爱叠被子。”

    “嗯。”曲婉儿答应了声，也是真不嫌弃，直接就脱了鞋，上炕，盘腿坐下来。

    安若炎倒是没敢坐，就老老实实的站在她面前几步远的位置，一脸紧张的看着她，想说话却又不敢说，欲言又止的，倒是挺可怜的。

    “担心你大姐？”曲婉儿问。

    “嗯。”安若炎急忙点头。

    “但你不知道发生了什么事情？”曲婉儿又问。

    安若炎下意识的点头，但很快就又摇头。

    曲婉儿哼了声，“那你这到底是知道还是不知道？”

    “就，就是知道一点。”安若炎有些尴尬，“大姐的事情，我大哥打电话跟我说了，但只是交代了大姐跟大姐夫的事情，其他的，我其实并不太清楚。”

    曲婉儿瞬间明白了，当初安暖出事以后，安云之应该是想让安暖来这边宽阔的草原上散散心，也将她的情况跟安若炎交代了，只是，安云之到底是男人，很多细节的东西把握不好。

    更何况，这还是安暖的感情事，安云之无法猜透女人的心思，再正常不过了。

    “大姐是来这里散心的。”安若炎解释着，“我想了很多法子，但是，大姐就是开心不起来。尤其是这几天，情绪越来越不好了。说实话，我都有些害怕了。”

    听到这里，曲婉儿略略挑起眉头来，“这几天？这几天有什么特别吗？”

    安若炎一脸懵，“我不知道啊。”

    他要是知道的话就不会这么焦躁了。

    “这几天……”曲婉儿陷入沉思，半响后，她突然拍了下手，“我知道了。”

    “什么？”安若炎略显激动的瞪圆了眼睛，“师父你知道我大姐因为什么不高兴？”

    曲婉儿微微一叹，“今天就是你大姐宫外孕做手术的日子。”

    “大姐她……”安若炎愣住了。

    曲婉儿的脸色也是沉沉的。

    由此看来，安暖根本就没能从那个打击中走出来。

    “对了，师父，那今天你怎么知道我大姐去了隔壁屯子？”安若炎好奇的问。

    “那个瓷娃娃！”曲婉儿说。

    安若炎听的更糊涂了，“瓷娃娃？你是说我大姐从四九城带回来的那个瓷娃娃吗？那瓷娃娃有什么特别的吗？”

    “瓷娃娃没什么特别，不过是见证着你大姐其实没有放下过去罢了。而我之所以能够从瓷娃娃中看出问题来，是因为那瓷娃娃被你大姐摔碎过，然后又黏上了。”

    安若炎震惊，居然还有这个事情，他都不知道。

    “还有，你可能没有注意到，瓷娃娃的底部有几个字。”

    “字？”安若炎继续震惊，“我，我知道啊。”

    安若炎那一副傻狗的模样，曲婉儿实在无语了，“那你到底知道什么？”

    安若炎爆红了脸，他很像给自己争口气，说自己知道很多事情，可是，等他绞尽脑汁去一想，仿佛知道的东西，也没有多少。

    “瓷娃娃的底部有隔壁村子的名字。”曲婉儿说。

    “我不明白。”安若炎还是一脸懵，“我大姐难不成在那个村子有什么朋友？”

    曲婉儿冷冷一笑，“不是你大姐的朋友，而是你大姐夫，哦，错了，前大姐夫他妈的娘家……”

    “这么迂回的？”安若炎有些不高兴的皱了皱鼻子，“可这跟大姐有什么关系？”

    “你前大姐夫也来了，就在那村子。”曲婉儿一个重磅炸弹丢下来。

    安若炎震惊的快要晕过去了，“怎么可能？他什么时候来的，我怎么都不知道？这个混蛋还敢来？真是找死，我找他去！”

    “站住！”曲婉儿直接一声低喝。

    安若炎被吓得愣是直接停住了脚步，没敢动弹。

    “我是去替我大姐出气的……”安若炎解释着。

    “你这样去，根本帮不到你大姐什么，反倒是会让她更难过。”曲婉儿沉声说。

    安若炎不服气，“怎么可能？那混蛋就是欠揍，也就是我当时不在四九城，否则的话，我早就狠狠收拾一下那混蛋了。”

    “你收拾他有什么用？你就算将他打死了，但只要你大姐自己不能想通，那就没啥用。”

    安若炎沉默，“那怎么办？”

    “不着急，等明天先去看看情况再说。”

    “不对啊，师父，你怎么知道那混蛋来了的？”安若炎突然想到这件事，他都不知道的事情，曲婉儿才刚来，怎么就知道了？

    曲婉儿看着他，淡淡一笑，“知道为什么我能做师父，你只能做徒弟吗？”

    安若炎傻兮兮的直摇头。

    “因为，你没有我脑子好使！”

    “师父！”安若炎气的不行，“不待这样欺负人的。”

    “打住，我可还没承认你是我徒弟呢，别一口一个师父的。哦，对了，我累了，帮我找个地方，我想先休息，有什么，明天再说吧。”

    安若炎虽然还一肚子疑问，但此时此刻，也是没有办法，最后只能点点头，马上去给曲婉儿安排住的地方。

    一夜无话。

    第二天一早，曲婉儿很早就起来了。

    她起来的第一件事就去了安暖的房间，查看她的情况。

    安暖早就醒了，仰面躺在床上，无声无息，不说话，也不动弹，看着就让人难受。

    “这可怎么办？”安若炎在一旁看着，急的眼睛都红了，“师父，你又不同意我去揍那个混蛋，难道，我就这样眼睁睁的看着我大姐被欺负？”

    曲婉儿扫了他一眼，反问道：“那你打了他之后呢？能改变现状？”

    安若炎不吭声了。

    “既然没有办法改变现状，那就不要再总说什么去揍谁的话。”

    “那怎么办嘛。”安若炎的声音越来越小。

    曲婉儿看着那瞪大眼睛盯着房顶的安暖，也是心里有些发愁。

    好吧，事实上，别看她表面瞧着镇定，但其实，她也不是个擅长处理感情事的人，这件事，还真是挺难。

    “先吃东西吧，等吃了东西以后，我们再商量。”曲婉儿说。

    “哦。”安若炎一点意见都没有。

    他现在真是一点办法都没了，除却全都听曲婉儿的，那真是再想不到更好的办法。

    饭后，曲婉儿拉着安若炎就出门了。

    安若炎不想出门，他想留在家里守着安暖，他害怕安暖会再乱走。

    “从根本上解决问题才有用，别浪费时间了，走，我带你去解决根本问题。”曲婉儿不容置疑的，拉着人就走。

    “师父……我们这是要去干啥……”安若炎不情不愿的被拉走了。

