    不知道在沈追陛下和三师心目中分量已经大大降低，陆寻和王超满脸兴奋，继续向杨师的府邸走去。

    之前因为没交钱受到了嘲笑和屈辱，现在三百万在手，看谁还敢阻拦！

    “过一会见到杨师，别废话，直入正题，就说愿意做他的学徒，甘心侍奉左右。”

    陆寻边走边把见到杨师后的场景推敲了一遍，最后得出结论：“这种能让刘师等人佩服不已的名师，级别肯定达到了二星甚至更高，废话拐弯抹角，与其被揭穿惹得厌恶，还不如实话实说！”

    名师眼力惊人，最好不要在这种人面前耍小心眼，否则，倒霉的肯定是自己。

    一旦惹得杨师厌恶，再想成为他的学徒，就难了。

    “是啊！”王超点头。

    “对了，王超，你说王崇前辈学习了一套新的枪法，还花了不少钱，到底怎么回事？”

    突然想起一件事，陆寻忍不住问道。

    “就前几天，父亲闭关谁也不见，我回家死活找不着，问了管家才知道。据说家里来了个高手，对方只传了一招枪法，老爹就给了几百万的学费，真不知道什么枪法值这个钱。”

    王超摇头，心中不太高兴。

    他们是枪法世家，虽然有些资产，但一下拿出几百万，还是伤筋动骨了，真不知道老爹发了什么疯，给出这么多。

    “王崇前辈在枪法上的见解，天玄王国无人能出其右，既然能拿出这么多钱，足以说明这招枪法十分厉害，你一定要好好学习。”陆寻的看法和他不同。

    没人是傻子，王崇能在天玄王国享受这么大的名誉，被沈追陛下赞誉，对枪道的理解，绝对达到了让人吃惊的地步，这种明白人，都愿意花大价钱学习，怎么可能简单？

    “我也想学，可爹爹不教，听管家说，爹爹已经立下规矩，只有征得枪法创造者的同意，我们族人才可修行，否则，哪怕偷学，都是大罪！”

    王超嘟囔着嘴。

    说起这件事就满满心塞。

    老爹疯狂修炼什么不知名的枪法，他却知道不能学，郁闷可想而知，听得见摸不着，也只能发发牢骚，过过嘴瘾了。

    “王家枪冠绝王国，是最顶尖的武技，我觉得前辈学的枪法未必强多少，可能只是想融会贯通，再做突破罢了！”

    安慰一句，陆寻正想继续说话，突然见王超悄悄打手势，疑惑的看过来：“怎么了？”

    “快看，那个刚才在王宫装逼的家伙！”

    王超向后一指。

    顺方向看去，果然看到一个锦帽貂裘的中年人沿着街道也向这边走来。

    不是那个喜欢多嘴的家伙又是谁？

    “能和陛下、三师并排坐在一起，虽然嘴巴不好，身份肯定不简单，别招惹，还是办正事要紧！”

    见好友蠢蠢欲动，似乎想要找麻烦，陆寻交代。

    他尽管以前从未见过这个中年人，但敢在自己和沈追陛下交谈的时候插嘴，地位必定不简单。

    不过……那又如何？

    他们两个人做为明星教师，背后又都有大家族撑腰，算是整个天玄王城都有名的风云人物，再厉害的背景在这些面前，也算不了什么。

    “嗯，我知道，不过……我怎么感觉他在跟踪我们？”

    王超有些奇怪的，再次向后瞥去。

    二人说话的功夫已经转过好几条街了，这家伙竟然还跟在后面，不是跟踪是什么？

    “或许也想拜访杨师吧，别说话了，孙管家刚好在门口，过去把钱交了……”

    陆寻摇摇头，不想在拜师的情况下惹事，转过两到弯，杨师的府邸再次出现在眼前，依旧有不少人排队，孙强管家刚好也在。

    王超不再多说，昂首挺胸，一脸自豪的挤过人群来到府邸跟前，伸手将刚刚借来的三百万金币递了上来。

    “孙管家，这是我们二人拜访杨师的费用，这次可以让我们进去了吧！”

    刚才不是嘲笑我们没钱是穷鬼吗？

    短短半个时辰哥们就把钱拿来了，这叫……当众打脸！

    心中幻想孙强脸色大变，对二人立刻改变态度，点头哈腰……就见不远处的胖子眉头皱起，头都不转，肥胖大手不耐烦的一摆：“哪这么多废话，刚才我不是说过吗？从现在开始，杨师不接收金币，再多都不行，没喊到名字的，抓紧时间滚蛋，别在这里捣乱！”

    “你……”

    怒火蹭的窜上来，王超差点吐血。

    做为天玄王国站在巅峰圈中的一员，走到什么地方，都受人尊敬，连沈追陛下，都要以礼相待，一个小小管家，居然连续说了两次滚蛋，强烈的怒火让他快要炸开，活活气死。

    “孙强，你知道在和谁说话吗？”

    脸色铁青，牙齿咬的咯咯作响，几步来到面前。

    “哦？原来是王超老师……”

    这才看清楚他的模样，孙强眼皮一抬：“怎么，这次有钱了？”

    之前觉得对方是明星教师，还有些顾忌，见到老爷毫不在乎的神情就知道，什么明星教师，什么高官达人，根本无所谓。

    乖乖听吩咐，就帮你多说一句，不然，什么身份都没用！

    他不回答还好，一回答，王超更是气的三尸神跳，没当场晕过去。

    尼玛！

    你这鄙视的眼神什么鬼？

    什么叫这次有钱了？

    不知道的，听到这话，还以为我来了好多次，次次都没钱一样……

    “王超，冷静点！”

    见他随时都会爆炸，陆寻摇摇头，向前一步。

    自己这位好友无论天赋、授课，都很不错，就是脾气有些急躁，因此惹了不少麻烦。

    不劝阻的话，看他的样子，真有可能动手。

    一旦把这家伙打了，就等于打了杨师的脸面，别说拜师，弄不好直接撵走。

    拦住急躁的好友，陆寻微微一笑，抱拳道：“孙管家，我们二人的身份，想必也不用再过多介绍了，之前没把钱拿过来，是我们不懂规矩，这次钱带过来了，拜帖也写好了，还请劳烦再次通传一下，如果杨师真不见，我们也就死心，不在叨扰。”

    这个孙强一看就是个市井小人，和他胡搅蛮缠的时间越长越麻烦，还不如少叽歪。

    “老爷交代过，再不收拜帖，除了之前交钱的，谁都不让进去，不过，既然你们是明星教师，我就再做一次好人……”

    见陆寻说话还算中听，孙强点了点头，正想说话，就见老爷已经来到跟前，推开大门走进院落。

    刚才胡搅蛮缠，实际上就是掩饰老爷不在府邸，见他回来，立刻松了口气，心情大悦，正想跟着进去，就听耳边一个愤怒的声音响起。

    “孙管家，什么意思？我们又交钱，又给拜帖，都进不去，那家伙凭什么能直接进去？连招呼都不打？”

    王超是真的怒了。

    我们不交钱，你说这说那，甚至当众讽刺，拿来钱了，还是不给进，如果一视同仁也就忍了，这个锦帽貂裘的家伙到底怎么回事？

    一没拜帖，二没交钱，推门就进去了，凭什么？就因为他地位不低，沈追陛下重视？

    说好的谁都不能进呢？

    说好的义正言辞呢？

    王超怒气冲天，快要炸了。

    不过，话才说完就看到周围众人像白痴一样的看过来，一个个充满了同情。

    看到这些目光，陆寻想到了什么，身体忍不住一颤，脸色一下变得有些难看，忍不住抬头：“孙管家，刚进去的这位是……”

    “是我们家老爷！”孙强冷哼。

    “杨师？”

    陆寻身体一晃，如遭雷击。

    一侧怒气冲天的王超，也像是被认扇了嘴巴一样，想要说的话哑在嘴里，脸色变得发白，不停颤抖。

    他就是杨师？

    刚才在王宫还骂他嘴长？

    好心劝阻，二人直接无视，还义愤填膺，甚至想要教训对方……

    这……这到底怎么回事？

    陆寻、王超只觉得天地乱转，整个世界快要崩塌了。

    ……………………

    陆寻、王超别人眼中风光无限，洪天学院明星教师，但伴随张悬接触的越来越高，这种身份就有些不够看了。

    以现在的目光来看，只是自以为是的年轻人罢了。

    是被打击的死去活来，还是快要发疯，交给孙强处理即可，懒得过多理会。

    此刻的他盘膝坐在床上，神色凝重。

    学完关于毒的天道秘籍，让他对这样东西有了深刻了解，同时也在体内发现了一道古怪的黑气。

    在王宫帮沈洪突破，没时间仔细研究，现在回到府邸，正好可以详细看看，到底怎么回事！

    一直健健康康，怎么会有毒气在体内残留？

    啥时候进来的？

    心中疑惑，精神高度集中，向之前看到的那道黑气看了过去。

    这道黑气隐藏在内脏和经脉之间，让人难以觉察，要不是他学习了天道毒功，对毒有了深刻了解，肯定难以发现。

    “这是什么毒？怎么……没见过？”

    仔细看了一会，张悬眉头皱起。

    图书馆内搜集了上千本关于毒的书籍，记载了不少毒物的属性和气息，而体内的这道黑气，居然没有一样符合的。

    （第一更到！）

