    阿飞频频点头，似乎是被慎司给逐渐说服了。

    实际上却是他打消了自己的猜疑，也怕推脱的太刻意，别真的给推掉了。

    “怎么样？你能帮我这个忙吗？要是实在不行的话，我就只有找飞段了。希望那家伙能靠谱一点吧...”

    慎司突然间一招以退为进，让阿飞知道自己不能再犹豫了，必须得一锤定音。

    “没问题，这件事就交给我吧，慎司前辈！”

    阿飞立刻拍着胸脯保证道，还顺便解释了一句，“飞段前辈确实是不行，哪像我，平时虽然跳脱了一些，但实际上却是一个非常可靠的人。”

    “嗯，我觉得也是。”

    如果下回不再逃跑的话...

    慎司违心的夸了一句。

    “那就交给你了，千万别弄丢了，同时也要时刻注意自己的情绪，别太emo了。”

    “放心吧，咱可是乐天派，最不怕的就是负面情绪。”

    说话间，【写轮眼幽魄】终于到了阿飞的手上。

    然后他立刻就露出了意外的神色。

    如果说刚才他还有那么一丁点的怀疑慎司所说的那些话，那么现在亲身体验了之后，就顿时明白那些话是什么意思了！

    他没想到这颗【写轮眼幽魄】所散发出来的负面情绪居然会有这么的强烈！

    只是拿在手上，就有各种各样的负面情绪，诸如害怕、恐惧、悲伤...等等你所能想到的一切负面情绪爆发出来。

    令没有做好心里准备的他，突然不小心的回想起了以前种种不愿经历的记忆画面，然后散发出了惊人的可怕杀气。

    虽然只是一瞬，他就反应了过来，连忙将杀气收了回来，但还是被慎司给捕捉到了。

    “怎么样，能扛的住吗？一开始还是有点猛的，等适应了之后就会好很多。但这种影响通常是潜移默化的，如果一直留在身上，就会一直受到这些负面情绪的影响，然后直到有一天控制不住，爆发出来。”

    阿飞深以为然的点了点头，完全没想到这么久以来，慎司居然是一直接受着这种折磨。

    这样一来，以前的很多种另类行为就有所解释了。

    其中自然也包括突如其来的暴力袭击。

    大部分时候的受害人都是飞段，但偶尔也有他挨揍的时候。

    原来是因为这样。

    阿飞彻底打消了心中的怀疑，不动声色的将东西收好，“时间太长的话，我可能也吃不消。但如果只是三个月的话，我觉得还可以忍受。但是如果这期间我做出了一些奇怪举动的话，慎司前辈一定要制止我，而且不能生气，我肯定是受到影响了。”

    好家伙，还没咋地呢，就开始利用这事提前挖好坑。

    不过算了，不跟他计较。

    慎司点点头，“这是当然。”

    “还有飞段前辈，不能让他再拿刀砍我了，很容易让我做出应激反应。”

    “...行，他再敢动手动脚的，你就来找我。他敢砍你，我就砍他！”

    “一言为定，这活我接了！”

    阿飞十分的高兴，并且三个月以内，他将拥有鬼神赤木这张‘大鬼牌’的使用权。

    一旦飞段再敢跟他呜呜渣渣的，他就让慎司去收拾对方。

    这应该也算是让他帮忙的奖励之一。

    阿飞反正觉得自己赚大了，慎司也觉得自己非常赚。

    三个月的期限，不过是一个幌子。

    时间定的短了，一定会让人怀疑。

    定的太长也没必要。

    反正到时候他都可以提前要回来，不用担心。

    那么问题来了，谁输了？

    答案当然是只有飞段会输的世界线达成了。

    【任务：带土的好奇心（已完成）】

    【任务：逗比二人组（第一阶段已完成）】

    系统的提示音如期到达，慎司连忙将奖励都领了。

    分别是两万的咒魂值，一百的阿飞羁绊值。

    一万的咒魂值和一种随机生得咒术！

    于是他的咒魂值也回升到了41800点。

    并且和阿飞的羁绊值，瞬间爆涨到了191点！

    紧接着任务的第二阶段也开启了。

    【任务：逗比二人组】（第二阶段开启）

    【内容：与阿飞（带土）进行互动，获取羁绊值。】

    【羁绊值：191/500】

    【任务奖励：咒魂值X30000，领域构建卷轴X1】

    【PS：你找的是阿飞，关我带土什么事？】

    。。。。。。。。

    以往第三阶段才会有的奖励【领域构建卷轴】，在阿飞身上第二阶段就出现了。

    而且还是3万咒魂值的奖励。

    慎司现在越来越好奇第三阶段的任务奖励是什么了。

    不过想想这不到两百点羁绊值来的有多么不容易，他就立刻冷静了下来。

    虽说越是前期和后期的羁绊值就越难刷，但比起来，应该说飞段不愧是他的好狗子！

    完全不是一个难度级别的。

    但好在他现在最需要的随机生得咒术拿到了！

    他立刻将【命运硬币】高高抛起，然后心中默念愿望：他想要在接下来的随机生得咒术之中，抽取到【无下限术式】！

    最终硬币落地，系统的提示音也恰好响起...

    【你获得了随机生得咒术——无下限术式】

    再一看地面，金色的【命运硬币】上面的女神似乎正在向他微笑，然后下一刻粉碎成了金光消失不见。

    用一枚可以许愿的【命运硬币】来强行锁定【无下限术式】，到底值不值？

    如果说以前，慎司一定会说不值得，因为只要时间足够，他早晚能够抽到。

    但是现在的话，他的答案一定是值得！

    再来多少次，他也会这样选择。

    因为他已经获得了【苍天之瞳】，立刻就能够发挥【无下限术式】的真正威力。

    而且现在那些特级咒灵全都学会了抱团，再想像之前那样打怪升级已经开始行不通了。

    不然他也不会拖了这么久，才勉强凑够了所需的20万咒魂值。

    慎司深吸了一口气，开始接收他付出了这么多才换来的超级大礼包。

    虽然这次没有了增强卡，不能让他立刻就熟练运用这个咒术。

    但他相信以他现在的资质，一定不会有什么问题。

    这双仿佛包含了整个宇宙的眼睛就是他最大的依仗！

