    

    自从接到欧仁.鲁埃从法兰西方面传来的消息后，热罗姆.波拿巴便已经做好了随时同托克维尔特使见面的准备。

    为了了解“敌人”，热罗姆.波拿巴还特意前往书店买了一本托克维尔的《论美国民主》的书籍。

    尽管托克维尔的这本书令热罗姆.波拿巴感觉到了阵阵不适，甚至令热罗姆.波拿巴产生了一种托克维尔是“安壬”的想法，但是热罗姆.波拿巴还是强忍着看完了托克维尔的书籍。

    【安壬:20世纪末期，美国新自由主义盛行时期的安然德思想的拥护者。该思想认为政府应该放松对企业的监管力度，甚至于不需要政府主导下的完全资本主义社会体系。里根就是一位著名的安然德主义思想的簇拥者，在他新自由主义改革期间，废除了罗斯福之后美国政府对企业的监管与干预权利。】

    “殿下，我打探到托克维尔所在的旅馆了！”负责“情报”工作的莱蒂上尉向热罗姆.波拿巴汇报道。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴放下手中的书籍抬起头询问道：“你是怎么找到的？”

    “我在外面巡视（游荡）的时候，碰巧遇到了一个年轻人，他向我打探您的消息！”莱蒂向热罗姆.波拿巴说道。

    “你告诉他了？”热罗姆.波拿巴反问一句。

    “当然没有！”莱蒂上尉当即邀功道：“不过，跟随在那个年轻人的后面到了一家旅馆！与旅馆老板进行了一番“友好”的交流后，旅馆老板告诉我旅客的名字！”

    “嗯？不错！”热罗姆.波拿巴满意点头，起身拍了拍莱蒂的肩膀鼓励道：“帝国需要你这样的人才！”

    “为帝国尽忠是我的义务！”莱蒂谦卑回应热罗姆.波拿巴道。

    热罗姆.波拿巴再度勉励了莱蒂几句后，隐晦的向莱蒂下达了“逐客令”。

    弗勒里被热罗姆.波拿巴叫了过来。

    “弗勒里先生，我现在有一项重要的任务交给你！”热罗姆.波拿巴对弗勒里说道。

    “您的意志就是我前进的方向！您要去撕碎谁？”弗勒里依旧保留着军人的铁血风格回应热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴满意的点了点头，并将邀请托克维尔的任务交给了弗勒里。

    总算被委以重任的弗勒里激动向热罗姆.波拿巴行军礼并保证一定会完成任务后离去。

    “殿下，您怎么能够将这么重要的任务交给他！”

    端着黄铜制作而成洗脸盆的泰兰出现。

    热罗姆.波拿巴从洗脸盆中取出热气腾腾的毛巾擦拭着面颊：“一个粗人能够让他们对我放松警惕，我们的敌人可不止想要把我们当成傀儡的梯也尔先生，共和派同样也是……”

    泰兰似懂非懂的点了点头。

    半个小时后，弗勒里返回并向热罗姆.波拿巴告知了托克维尔将于第二天拜访。

    ……

    1848年5月14日上午10时。

    一辆棕色的马车停在了路易公馆的前方，托克维尔与拉莱两人下车。

    热罗姆.波拿巴携波拿巴党派成员亲自走下台阶迎接托克维尔。

    “欢迎！”

    热罗姆.波拿巴与托克维尔的手握在了一起。

    两人并排进入了路易公馆。

    “请！”热罗姆.波拿巴伸出手做出了一个邀请的手势，托克维尔坐在沙发上，秘书拉莱站在托克维尔的右手边，眼睛时不时的偷瞄热罗姆.波拿巴。

    佩西尼则作为热罗姆.波拿巴的秘书同样也站在了热罗姆.波拿巴的房间。

    主要人物全部落座后，“交锋”也就正式开始。

    “我代表法兰西共和国对路易.拿破仑亲王的死而表示遗憾！”托克维尔露出了遗憾的表情，右手神向了拉莱。

    拉莱心领神会的打开了文件包将一张纸交给了托克维尔。

    “这是拉马丁执政的私信！”托克维尔将信交给了热罗姆.波拿巴。

    接过信的热罗姆.波拿巴一行行扫视着拉马丁的私信，信中也大抵是对路易.拿破仑离世的遗憾。

    “堂兄生前一直是一位共和主义者，所以他更喜欢人们称呼为路易.拿破仑公民，而不是旧时代的亲王！亲王这个名号早就成为了历史！现在，你我皆是公民！”热罗姆.波拿巴“提醒”托克维尔道。

    托克维尔当然不会相信两次想要复辟帝国的路易.拿破仑是一位共和主义者，但是在如今的法兰西政坛又有多少真正的共和主义者。

    “好的！热罗姆.波拿巴公民！”托克维尔顺坡下驴的说道。

    “我希望我的堂兄能够以一个共和主义者，一个反抗者的身份返回法兰西，而不是以一个战犯的身份！波旁王朝时代的罪理所应当被废除！”热罗姆.波拿巴向托克维尔提出条件。

    “这个历史遗留问题，拉马丁执政同意废除！”托克维尔果断同意了热罗姆.波拿巴的条件。

    热罗姆.波拿巴狐疑的望着托克维尔，他不相信法兰西政坛没有附加条件。

    正如热罗姆.波拿巴所预料的那样，托克维尔同样也提出条件。

    托克维尔字句斟酌的说道：“拉马丁执政希望波拿巴家族能够放弃这次选举！”

    “不可能！”热罗姆.波拿巴声如洪钟反对道：“拉马丁执政没有权利剥夺波拿巴家族参加选举的权利。根据法兰西共和国的宪法，凡是年满18岁，在法兰西定居超过两年的法兰西人皆可以参加选举！”

    “热罗姆公民看来很了解法兰西宪法！”托克维尔诧异的望着热罗姆.波拿巴。

    “如果拉马丁执政想要剥夺波拿巴家族参与政治的权利，波拿巴家族一定不会同意！我们会用尽我们所有，同拉马丁执政斗争！”热罗姆波拿巴斩钉截铁的说道。

    一旦失去了这一次，也是唯一的一次机会，那么波拿巴家族将再也没有可能重返法兰西政坛。

    热罗姆.波拿巴决不允许这种事情发生，哪怕为此向如日中天的共和派进行斗争。        

