    “你小子，不要说这种丧气话”李志远生气的说道。

    他虽然知道魏波所说的实话，但是目前日军就在面前说这种话容易动摇军心。

    “我已如实将我方情况报告给张副司令，我想张副司令知道我们面临的情况会做出决断，我们只用等着消息就行”李志远安抚道。

    张廷言收到李志远的求援电报，心里也清楚让骑兵第三师奔袭日军后方或者攻击日军补给线还可以，阻击日军第27旅团实在有些强人所难。

    要想增援抗日军骑兵第三师就必须得突破正面日军第15联队的防线。

    日军第15联队沿蜜蜂山、双顶子、烟筒山一线摆开，这三处都是高点，抗日军第四师、第五师想要攻下这几处难度不小。

    而南面邢占清指挥的第七师、第八师和骑兵第一师面对的是日军第50联队三大队，倒是可以从此处做做文章。

    张廷言立即给邢占清发电，要求他所率领的三个师以一部包围钢叉山一线的日军，主力立即北上增援骑兵第三师。

    张廷言则指挥四、五两个师对日军第15联队发动进攻牢牢吸引住他们。

    邢占清接到张廷言电报时刚抵达磐石，来不及休整立即率部北上支援骑兵第三师。

    日军第50联队三大队在28旅团旅团长平贺藏乐指挥下沿钢叉山、骆驼砬子一线构筑工事，企图阻击邢占清部。

    钢叉山和骆驼砬子上还有不少抗日军修筑好的工事，日军利用抗日军留下阻击阵地，修修补补后当作己方的阵地。

    平贺藏没想到邢占清以第八师包围住钢叉山、骆驼喇子，主力却迅速北上，平贺藏望着北上的抗日军目瞪口呆。

    他手里只有一个大队只够勉强防守，让他这个大队进攻邢占清部的两个师和一个骑兵师无疑是痴人说梦。

    松不直亮接到平贺藏抗日军援军北上的消息，打算抽调第15联队一个大队南下阻击抗日军援军。

    此举遭到第15联队联队长甘舶重太郎在强烈反对，他担心自己两个大队挡不住抗日军两个师的进攻。

    而松不直亮看来如果抗日军援军增援上来，那么己方不仅无法攻占双阳，恐怕还会被抗日军包围在这里。

    官大一级压死人，在松不直亮的严令下，甘舶重太郎还是接受了命令，派出第三大队南下阻击刑占清部。

    就在东线战场各方紧锣密鼓的调兵部署时，抗日军昌图一线遇到重大危机。

    抗日军只在昌图以西康平方向布置了一个骑兵师，在关东军作战计划中将康平作为进攻重点。

    日军第8师团主力对康平发起进攻，驻守康平的抗日军骑兵第二师抵挡不住，被迫后撤，康平失守。

    日军第8师团兵分两路，师团长西义一亲自率领第4旅团进攻公主岭，目标直指长春，另一路第16旅团进攻四平，包抄昌图抗日军后路。

    抗日军西线总指挥张做舟赶紧调第四军支援，可是他手中只有第四军一支部队必须在昌图和长春中作出选择。

    张做舟给张廷言发电报征询他的意见，张廷言对于日军攻陷康平威胁己方后路早有预料。

    他建议第四军支援昌图，长春方向由留守的赵中锴等人组织新招募的抗日军新兵和军校生依托长春完备工事抵挡日军。

    张做舟接到电报后笑着对身边的副参谋长郑添河说道：“英雄所见略同，廷言和我想到一块儿去了。”

    在张做舟和张廷言看来，如果昌图方向抗日军主力有失的话，己方拿什么去防守日军两个师团的进攻。

    长春城内赵中锴接到张做舟命令后，紧急将抗日军军校中的军官和刚招募的新兵动员起来。

    在军校的校场上赵中锴对台下的军官说道：“本来打算你们学习一年后才上战场，但是现在小鬼子已经打到我们家门口，刺刀已经抵到我们脖子上，你们敢不敢随我一起打鬼子？”

    “打鬼子！”台下一众军官怒吼道。

    台下的军官们随即领上武器来到新兵团赴任，长春城内有4个新兵团，500名军官绰绰有余。

    赵中锴将两个新兵团放在长春城外阵地上，其余两个新兵团则作为机动力量布置在城中。

    抗日军现在整个战局的关键就在于东线张廷言是否击溃甚至歼灭第14师团。

    若是张廷言能歼灭第14师团，抗日军将可以腾出两个军和两个骑兵师。

    两个军回援长春，日军进攻长春的第4旅团能不能撤回去都不一定，解长春之围后，两个军可顺势南下配合第一军和第四军包围日军第8师团和第10师团。

    日军若不想被围只能退回开原，抗日军两个骑兵师可沿梅河口、清源、抚顺进攻沈阳。

    抗日军辽东根据地、辽中根据地则对南满铁路发动破袭牵制住日军第6师团。

    2月12日日军第4旅团攻占公主岭，中午时分抵达长春城下。

    关东军司令部内武藤信义得知第四旅团攻占公主岭后露出得意的笑容，一旁的冈村宁次兴奋的涨红了脸。

    “司令官阁下，只要我方拿下长春昌图方向的抗日军将会不战而降，消灭昌图方向的抗日军后，第8师团和第10师团由长春支援双阳，配合第14师团歼灭抗日军最后的部队，我皇军就能取得一场前所未有的大胜利”冈村宁次兴奋的说道。

    听到冈村宁次的话，饶是城府深沉的武藤信义也不由得有些飘飘然。

    毕其功于一役彻底歼灭抗日军，将满洲纳入帝国的版图之中，自己将是整个帝国的英雄。

    “冈村君，发电督促第4旅团尽快拿下长春，命令各部对正面抗日军发动进攻牵制住他们，不要使抗日军一兵一卒增援长春”武藤信义吩咐道。

    冈村宁次脸上已没了刚才的兴奋，面色严肃的点了点头。

    “冈村君，我不会忘记你在此战中的功劳，此战过后我亲自向军部为你表功，请军部任命你为关东军参谋长”武藤信义说道。

