    　　陈旭一愣，问道：“怎么？你认识我？”

    　　王欣笑道：“张曼寻常可没少提起你，经常半夜跟我电话，说着说着就到你身上了！”

    　　张曼大囧：“王欣你又胡说，哪有！”

    　　王欣却道：“有没你自己清楚！”

    　　陈旭无奈苦笑，知道王欣应该就是张曼说的那个即将要离开海阳，她舍不得同学。

    　　三人聊着走进大厅。

    　　大厅内还有群先来的同学在等候，王欣见状上前去打招呼。

    　　众人中，有个衣着体面的男子，众星捧月，是同学里的焦点。

    　　此人一见到王欣就问：“张曼呢？”

    　　王欣笑着调侃：“真让人伤心，就记得张曼！”

    　　言谈间，男子见到不远处的张曼便笑了：“待会儿我自罚赎罪，你们先聊着！”

    　　然后，男子便挂着绅士微笑往张曼而来。

    　　张曼见到此人到面前，皱了皱眉，给陈旭介绍：“这位是喻文州，我大学同学，这是陈旭！”

    　　介绍陈旭时，张曼不自主脸红红，颇有此地无银三百两的味道。

    　　喻文州见状，眼里不悦一闪，但很快他将其隐藏在心底，冲陈旭伸手微笑：“你好！”

    　　陈旭淡淡回应的握手。

    　　张曼则不知为何脸上的红霞一直不退，还不住偷瞄陈旭。

    　　这场景让喻文州心头酸水弥漫。

    　　大学时代，喻文州一直苦苦追求张曼，却未成功，对张曼是恋恋不忘。

    　　之前他闹着搞过两次聚会，张曼都因故没来！

    　　今天他听说张曼要来，好好准备了番，本想重温旧梦，没想到张曼直接带了个男人来，这让喻文州心底又酸又气。

    　　不过，他扫眼见陈旭穿着一般，跟自己一身体面西装相形见绌，就找到了自信点！

    　　“陈先生做什么工作的？”喻文州笑问。

    　　“白氏销售部，跟张曼一个部门！”陈旭淡淡道。

    　　喻文州听到这话，自信更是爆棚，心头冷笑，一个小销售也敢跟我抢女人？简直可笑！既然来，那就别怪我！哼！

    　　这念头落地，喻文州便忽视陈旭，问张曼：“我听说白氏在转型，销售不好做吧！怎样？有升职机会吗？”

    　　喻文州边说边给自己点了根烟，也不问一旁的陈旭要不要，就跟压根没这人似的。

    　　张曼道：“白氏人能力都很强，升职怕近两年不太可能！”

    　　喻文州假装思索了下，说道：“要不，你到我们夏氏来吧，我这月底就要提升副总了，我走，下面空缺一个部长位置，你的能力我清楚，有没兴趣？”

    　　说到这里，喻文州炫耀似的扫了眼陈旭。

    　　陈旭心头冷笑，喻文州什么目的他门清，不过，这毕竟是张曼的同学会，陈旭就没打算跟这小蚂蚁一般见识。

    　　张曼也不傻，知道喻文州目的是什么，更知道他这话是说给陈旭听的，便偷瞄了眼陈旭后拒绝：“谢谢你，我在白氏做的很开心！”

    　　原本，张曼偷瞄陈旭是觉得拉陈旭来，却被喻文州针对，心下抱歉。

    　　却没想到，这一眼被喻文州误会成张曼不去夏氏是因为陈旭。

    　　喻文州心头那个气啊！心想，一个土鳖，凭什么霸占女神？混蛋！

    　　儿这时，其余同学也围了上来。

    　　众人同张曼简单寒暄后，喻文州有意无意间，就将话题引到了对他的追捧吹嘘上。

    　　“文州，你可真牛逼，这佳夜VIP包间可不那么好弄，咱们海阳，怕是除了那些私人会所外就佳夜是头牌了吧？”大学里的死党陆轩道。

    　　话音才落，喻文州的另一个簇拥张伟道：“文州现在什么地位？开玩笑？人家马上要晋升为夏氏分公司的副总了！咱们这多同学，文州是头一号，混得最好！”

    　　喻文州满脸笑的谦虚：“没什么，只是跟佳夜的老板算是认识，走了个后门而已！”

    　　“我去……佳夜的老板你都认识？文州，你这是飞黄腾达了啊！”

    　　“是啊！佳夜的老板据说在海阳很牛啊！”

    　　几名同学一脸震惊的模样，让喻文州很受用。

    　　张伟道：“那可不，上次我们公司有笔业务被对方使坏，我一个电话给文州，半小时就给我解决，后来我们领导对我一顿夸啊！这都是文州给我挣得面子！”

    　　喻文州微笑道：“哪有哪有，只是平台稍稍大点，所以认识的人多！”

    　　王欣这会儿已经回到了张曼身边，小声道：“你看喻文州，骄傲的跟孔雀似的，却还一脸虚伪的装谦虚，恶心！”

    　　张曼表面没做声，心里却很明白，喻文州在夏氏哪怕是混成总经理又怎样？夏家少爷都在陈旭面前恭恭敬敬，什么时候轮得到喻文州在陈旭面前装？

    　　众人群吹喻文州时，喻文州在偷瞄张曼。

    　　可张曼一脸不以为然，还不时冲陈旭笑，小声说着什么，完全没将这边的话当回事时，顿时问一嘴心头火烧火燎起来。

    　　正在这时，大厅尽头一群人出来，说话声音不小。

    　　领头的是个很有杀气的寸头中年男人。

    　　“KTV这边要跟夜场逐渐分割，贺先生说了，佳夜的生意很快要扩张，我们得做好准备！”

    　　“还有，在贺先生没有得到那位神人旨意之前，场子里乱七八糟的事儿给我清理干净！”

    　　中年男人话说完，小弟们连连点头。

    　　而这头的喻文州见到此人，顿时觉得天助我也。

    　　这人名叫冯泰，人称泰哥！是佳夜明面上的老板，实际佳夜背后掌控者是海阳威名赫赫的秦豹秦爷！

    　　喻文州跟泰哥见过两次，他顶头上司是佳夜老主顾，与冯泰相熟，之前一起来玩时，坐在一起喝过一杯酒！

    　　顿时喻文州就上前去了，他知道这是在同学面前装逼长脸的好机会。

    　　“冯老板？又见面了！”喻文州一脸笑，故意提高了两分音量，走了过去。

    　　冯泰见到喻文州一愣想不起在哪见过这货了。

    　　不过，既然上来打招呼，恐怕也是场子里的熟客，冯泰就敷衍的一笑。

    　　见冯泰有些愣，喻文州赶紧提醒：“上次我跟齐总一起，同冯老板喝过酒，您不记得了！”

    　　“哦……老齐的朋友啊！”冯泰顺嘴又敷衍了一句。

    　　见冯泰想起自己，喻文州就秀的更欢了：“齐总昨儿个还在说，这两天要来佳夜跟您再喝两杯呢！”

    　　“哈哈！好啊好啊！”冯泰闻言心里嘀咕，这蠢货怎么一点眼力劲都没，没见着劳资正忙吗？哔哔个没完，讨厌！

    　　但表面，冯泰还是尽量保持笑脸，开门做生意，哪怕对方不知趣，他也不好发作。

    　　冯泰无聊蛋疼应付喻文州时，扫眼在人群中见到了陈旭，顿时冯泰脸色变了！

    　　对于陈旭，他一辈子都不会忘！

    　　那晚，陈旭一拳将陈闯打成了肉泥，手刃秦豹！

    　　就连秦豹一直引以为傲的后台张家少爷张元，都跟狗似的屁滚尿流。

