    第186章谢四爷追妻路上的障碍们

    几天后的晚上，裴诗突然接到了纪青语的电话。

    “喂......是裴姐姐吗？”

    纪青语的声音有些微弱，似乎还有些恐惧似的颤栗。

    裴诗皱了下眉，“怎么了？”

    “对不起裴姐姐，我不是故意打扰您的......但是好像有人在跟踪我，我、我有些害怕。”

    纪青语断断续续的声音传来，感受着身后不远不近的脚步声她身体上的颤栗更加明显，声音不免染上了一丝哭腔。

    裴诗陡然站了起来，“你现在在哪？”

    纪青语紧张的报了个位置。

    裴诗眉目皱的愈发的紧，那个地区......是京都的老城区，住的都是一些鱼龙混杂的人，纪青语怎么会在那里？

    她一边起身往门外走去，一边出声安慰她：“你往人多热闹的地方走，我现在马上过来。”

    等挂完电话，裴诗想起景阙流苑距离老城区还是有些距离，她怕跟踪纪青语的人见她离开便会提前动手，于是先给谢家那两个小霸王姐弟打了电话。

    裴诗刚刚走到门口，谢景慵也刚好回来。

    他看着像风一样从自己身边路过裴诗，只匆忙的留下一句话：“我出去一会，你自己先吃饭吧。”

    “.........”

    眼看着裴诗只留了个背影给他，谢景慵沉默的看向了前方站着的管家。

    管家迟疑了几秒，“好像是夫人的朋友出了点事情。”

    谢景慵不由得开始思考，他追妻路上的障碍是不是还得加一个——裴诗的那些朋友们。

    *

    裴诗抵达老城区的时候，便看到谢明松正在胖揍着一个瘦弱的男人，而旁边的谢渺则淡定的站在一旁围观，顺便安慰着一脸懵逼的纪青语。

    裴诗走了过去，轻声唤了一句：“明松。”

    谢明松听到她的声音，终于停了下来。

    他看了一眼被自己揍得鼻青脸肿趴在地上的男人，扬了扬拳头似的威胁他：“给小爷我安静点！”

    随后谢明松抬头看向裴诗，嘴角咧开一个傻傻的笑容：“四婶，这家伙什么都招了！”

    “他说最近才注意到纪姐姐的，因为她这段时间光鲜亮丽的，又是早出晚归的独居女性，所以心思不轨的盯上了她！”

    裴诗点了下头，没有再去看那个被揍得鼻青脸肿的猥琐男：“辛苦你把他送去老城区的警署。”

    “好嘞，四婶我马上回来！”

    随后谢明松踢了一下脚下的男人，语气凶恶：“喂，还不起来？等小爷我背你？”

    那个猥琐男人一听到谢明松这副恶魔般的语气，顿时一个激灵连滚带爬的站了起来。

    谢明松冷哼一声，站在男人的背后踢着他催他快走。

    等谢明松将人带走后，裴诗这才走上前来。

    “谢渺，辛苦你们了。”

    她对小姑娘笑了笑，谢渺扬了扬眉：“多大点事，反正我和明松也无聊。”

    纪青语感激的看向裴诗，“谢谢你裴姐姐，我当时太害怕了所以......”

    她刚来京都两三个月，邻里之间也并没有什么熟悉的人，在那样的情况下纪青语第一时间想到的就是裴诗。

    裴诗在心底无声的叹息一声。

    原本因为家里那两个叛逆孩子的缘故，裴诗最近都有意在疏远纪青语，没想到这姑娘居然还能这般心无芥蒂。

    “没事，你怎么会在这里？”

    “嗯？”纪青语睁大了那清凌凌的眼眸，“因为，我就住在这里呀？爸爸告诉我这里有一处我们以前的房子。”

    裴诗：“.........”

    但是她很快就找出了纪青语这句话中隐含的另一层意思——老城区的房子，所以纪青语是京都人？

    谢渺顿时瞪大了眼睛，“你一个人住啊？你爸爸也放心你，老城区这片混乱的很，你还是重新找个房子吧。”

    老城区就像是两极分化一般，靠近谢家老宅的建筑都是一些文物古迹，而另外一边则是各种待拆除的危房或者年久失修的老楼。

    纪青语有些犹疑：“这.........”

    一旁的裴诗开口了，“集叙有专门给员工的公寓，我让枝枝给你安排，以后你去公司也方便，这里的老房子你就留着等你爸爸回来了再住。”

    不然以纪青语这女主气运并且招麻烦的体质，在这个地方不知道能遭多少事。

    “好的裴姐姐！”

    原本还在犹疑的纪青语听到裴诗的安排顿时积极乖巧的应了下来。

    谢渺：“？？？”

    这个看起来单纯的乖乖女，怎么还有这么双标的一面？

    裴诗将纪青语送回去以后，吩咐她锁好门窗便带着谢渺和归来的谢明松回了谢家老宅，之后才返回景阙流苑。

    *

    裴诗的动作很快，第二天便找了搬家公司去帮纪青语搬家，她自己则前往了集叙找到了文哥。

    她一边看着纪青语最近的行程表，一边问道：“文哥，最近纪青语那边情况如何？”

    “之前客串的那部剧已经结束了，最近在为了一部关于新人演员的综艺做准备。”

    听到文哥的话，裴诗点点头随后将行程表递了回去：“之后纪青语的行程，你全程安排吧。”

    文哥愣了一下，随后苦笑了起来：“你不管她了？那小丫头可得闷闷不乐了。”

    裴诗无奈的挠了挠眉心，“......她太依赖我了。”

    不然再这样下去，即使等到谢明琛回国，也没他什么事了。

    裴诗想借助女主的剧情线没错，但可不想让自己过度参与进去。

    虽然现在的情况也好不到哪里去就是了。

    文哥叹息一声，“......对了，宋神有和你说过他退隐的打算吗？”

    裴诗愣了一下，随后点头：“他之前提起过。”

    闻言，文哥也只得无奈的笑笑：“连你这边都说了，看来他是铁了心的。”

    裴诗默了默。

    她突然抬头看向文哥：“对了，你最近能联系上他吗？”

    文哥神色一僵，随后轻轻的点了下头：“......能。”

    裴诗顿时眯起眼，“他和你说了关于我的事情，对吗？”

    文哥脸上的表情更加僵硬了。

    在裴诗越来越危险的眼神下他才欲哭无泪的开口：“姐，你别逼我了。宋神说他想自己呆一段时间，拒绝你的联系。”

    (本章完)

