    五亿票房，这意味着李青临已经开始赚钱了。

    按照星海和院线方的分成比例，除去税费后，星海作为片方差不多能拿到百分之四十一的总票房收入。

    五亿乘以百分之四十一乘以百分之九点五等于一千九百四十七万五，减去投资六百万（其中一百万是片酬），等于一千三百四十七万五。

    粗略计算，李青临已经赚了最少一千万！

    李青临以前苦过，所以他是一个很容易满足的人，只需要一丁点糖。

    “反正已经赚钱了，后面的路演就算了吧？”

    算完账，自觉满足的李青临，立即去苏导的房间说出自己的想法。

    然后被苏导臭骂了一顿，赶出了房间。

    ......

    三天后，为期十天的路演，终于结束。

    当天晚上八点回到京城，李青临没跟着大部队去吃饭，直接回家，洗了个澡就投入大床的怀抱。

    全程路演，十天十四个城市，李青临一场都没缺席，早已疲惫不堪。

    实在是太累了，睡眠时间倒是不算少，但是极为分散，时间大多数都是在路上过的，睡得不踏实，每到一个城市就又开始马不停蹄地奔赴各个影院，身心俱彼。

    要不然他也不会神志不清地去苏导那里找骂。

    这一觉李青临睡了个天昏地暗，第二天中午才被尿憋醒。

    厕所放完水，浑身舒畅，有一种重新活过来的感觉。

    慢慢悠悠地把外卖吃完，李青临才打开手机了解外界信息。

    这十天辛苦的路演没有白费，电影票房依旧很稳，目前已经有7.2亿的票房。

    根据苏导说的，星海内部的专业人士推测，电影最终票房会在14亿上下。

    “14亿……也就是说，半个小目标到手了？”

    “五千万啊五千万，一生一世花不完！”

    李青临有点小兴奋地自言自语。

    但也仅此而已。

    对他来说，钱一旦高过一个临界值，其实就是一串数字而已。

    毕竟就他的生活，几乎不买奢侈品，也没有买豪宅的梦想，车子是能跑就行，给他再多的钱，也不知道花到哪去。

    李青临又去了解了一下四首新歌在音乐风云榜上的排名。

    电影带的来热度非常可观，《护花使者》后来居上，来到了月榜第二的位置，这个月结束之前，有很大的希望把姜军反超。

    “这么看，姜军挺惨的啊......”

    心疼了一下“姜峰”，继续看榜。

    《需要人陪》第四、《卡路里》第六、《膨胀》第十二。

    这成绩不可谓不好，而且是大大超出了李青临的预期。

    《护花使者》作为李克勤的代表作之一，自然值得这个排名，《需要人陪》虽然是王力宏专辑里的遗珠，但词曲质量本身就不差，再加上窦明怎么说都是一线歌手，两首歌排名靠前也是合情合理。

    不过《卡路里》和《膨胀》能有现在的排名，并不在李青临的预料之中，

    因为这两首歌都是属于比较“好玩”的，虽然很容易流行和传播，但按照惯例，很难在音乐风云榜上有好的排名。

    只能说李青临这个名字的招牌效应，以及电影带来的热度十分可观。

    正当李青临准备开刷电影，开始美好的宅男生活时，手机响起，是江宁打来的。

    “你看微博了吗？”江宁没有寒暄，直接问。

    “没有，怎么了？”

    “有同行出来批评《卡路里》这首歌......”

    江宁说起了事情起因，李青临一边听，一边起身回到卧室打开电脑，看起了微博。

    【周振：李老师是我很敬佩的一位词曲人，但这首《卡路里》只是他为了电影而随手创作的插曲，词曲经不起推敲，气球少女的演唱也算不得高分。

    所以我认为这首歌不值得如此之高的排名。

    李老师，我很尊重和喜欢你的作品，如有得罪，请多见谅@李青临】

    周振的微博，每一个文字似乎都挺礼貌和客气的，但字里行间透露出来的信息，无非就是——不爽？那你来咬我啊！

    他的微博评论区更是不堪直视，简直成了李青临的黑粉狂欢之地，不过到底是黑粉还是水军，很难说的清楚。

    电话里，江宁的声音继续传来。

    “周振是一名二线歌手，同时也是一位原创歌手，出道以来口碑还算不错，以“心直口快，直男”的形象为大众所熟悉，这次的行为，他不是第一次了。”

    “除了周振之外，还有几位音乐人也对这首歌进行了抨击，很明显，他们就是在蹭热度。”

    “如果我们回应，就正中了他们的下怀，我们现在能做的，就是向他们的公司施压，不过作用应该不大。”

    “其实最好的办法，还是冷处理。”

    江宁的声音有些气恼，显然是对这些蹭热度的行为很是不爽。

    但对于这些人，真的很难处理。

    回应就是给他们热度，不怼回去吧，自己心里憋气，难受。

    李青临倒是还好，心里并没有多气，因为他也没想到《卡路里》能有这么高的排名来着......

    蹭热度在娱乐圈也是再寻常不过的事情了，他发的第一首歌，就蹭了毕业季的热度。

    但是，蹭热度也是讲究方法的。

    周振他们的方法就很粗糙，想踩着李青临上位，李青临脾气好归好，却也不是被人踩了也不吱声的。

    李青临想了想道：“宁姐，你这边先不用管，让他们继续闹。”

    他的反应，让江宁轻松了不少，就怕他忍不下这口气，直接回怼回去，被人利用落下话柄。

    “小临，你放心，这几个人姐都记住了，保证给咱们出一口气！”

    “你打算怎么做？”李青临有些好奇了。

    “明面上治不了他们，但私底下还是有方法的，我找人打点一下，虽然做不到直接断了他们的收入来源，但他们接工作的难度肯定要大上一点。”江宁霸气说道。

    除了周振外，其他几位蹭热度的音乐人，都是一些小公司的签约艺人，平时多是靠接商演吃饭，别的不说，让他们的商演工作少一半，江宁有这个自信做到。

    李青临给宁姐喊了个“666”，便挂了电话。

    他笑了笑，“正好不知道发什么歌。”

    ......

