一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在唐代的时候，金器的锻造技术已经达到了相当成熟的阶段，而整个唐代，金器的种类和造型经历了一个由少到多、由简到繁、有两种风格并存到合二为一的过程！

    在初唐至唐高宗时期，金器主要以传统瓷器、铜器、漆器等造型特点为主的，器型一般都比较小，品种也相对较少，主要就是杯碗一类的！而到了武则天至玄宗时期，随着经济的发展，上层社会奢侈饮乐之风的盛行，使金器的制作开始进入发展和成熟的阶段！造型开始注重民族特色，而且器型也开始多了起来，饮食、杯盏、日用品、饰品等等，器型也开始渐渐变大起来！

    据方程的观察，这艘船上的金器就造型和特点上来看，大概是武则天时期的东西，以碗、盘、壶和熏炉为主要造型，相对来说没有太小的器皿！

    看到这些金器，方程就已经在心里盘算着怎样将这些东西迅速变现，然后把得来的钱拿给杨家和王权的父母，毕竟他们……是因为自己才离开人世的，自己对他们的家人有着不可推卸的责任，这种责任将伴随他的一生！

    方程以同样的方式陆续的查看了几个灵气充盈的箱子，其中依旧有一些精美的金银器，还有一些唐代特有的长沙窑陶瓷器，只可惜由于沉船的撞击，其中有一些陶瓷器已经破碎了，另外还有少数的铜币和玉器掺杂在其中！

    看了几个放置在上面的箱子，方程突然发现在最下面一层的箱子里，有一个灵气爆燃的箱子被夹在正中间，方程好奇的凑过去，盯着它仔细的看了好半天，心里在想着怎么才能把它从这一大堆箱子的最下面抽出来，还不会让上面箱子里的东西受到碰撞而导致破碎！

    “嗖……”

    突然间，方程一直盯着的那个箱子以迅雷不及掩耳的速度窜了出来，与此同时，另外一只已经被方程拿下来放到一边的箱子迅速的填补上那处空缺，时间掌握得刚刚好！

    方程笑看着缓缓向他走过来的周言，一点也没有觉得惊讶，

    “好像还挺顺手的！”

    他指的自然是周言被他救醒以后身体发生的变化，，

    “你会埋怨我吗？”

    “为什么要埋怨？你救了我，还给了我附带的技能，这是好事儿啊！”

    周言有些不解，

    “可是这份技能……可能会让你去冒更大的险！就比如这一次下海，我在你和狗子中选择了你陪我下海，就是因为我觉得你在这方面的能力要比狗子强一些，而你……就险些因为我的这次选择而失去了生命！就是这个道理……”

    对于这次陪方程下海的所有人，他都有愧疚，死去的和险些死去的，

    “能者多劳这句话是有道理的，我很高兴，下去的是我，要不然……苏梦莹该哭哭啼啼的来找你

    了！”

    周言开玩笑的说道，可方程明白，他是不想让自己有更大的愧疚，

    “你……”

    “你什么时候变得这么婆婆妈妈的了，不像你了！你不是要看那只箱子吗？快去看吧！”

    周言被方程搞得一阵头大，他本就不善于这样的情感表达！

    被周言打断话的方程有些无奈，又有些欣慰，他知道周言是不希望自己把这件事情太过于放在心上，他笑着摇了摇头，走到了那只箱子前面打开了它！

    这是一箱铜器，而且是具有唐代鲜明特色的鎏金铜器！

    历史长河流经唐代的时候，古朴的青铜器已经不再流行，由于唐代的奢华之气，有一种新的铜质产物诞生了，那便是鎏金铜器！鎏金是指将金和水银合成金汞剂，涂在铜器表面，然后加热使水银蒸发，金就附着在铜器表面不脱落！这种鎏金的方法始于春秋战国，到汉代时可以熟练的应用，而到了隋唐时期，鎏金技艺精益求精，开始广泛的应用于宫殿、庙宇、塔台以及佛像上！

    这一大箱鎏金铜器包括了精致的鎏金铜质摆件、镇纸，其中有龙、凤、虎、狮还有鱼种种动物造型，还有一些造型迥异的鎏金铜佛像！而在箱子的最下面，甚至还有一只不是很大的鎏金花纹方箱！而此时此刻，这只方箱正在向外散发着一种方程十分熟悉的灵气，方程不禁有些好奇的看着它，

    “怎么了？”

    周言看到方程的表情开口问道，

    “这箱子里……好像有我很熟悉的东西！”

    方程似乎已经预料到这里面究竟是一个什么东西，他伸出手，“砰”的一声打开了那只鎏金花纹方箱，一只小巧的双翼神兽静静的躺在里面！

    “双翼神兽？”

    虽然已经想到，但方程还是十分的惊讶！他一直以为这双翼神兽只有一只，却不曾想这里居然还有一只，虽然这只双翼神兽不再是错金银而是鎏金的工艺，而且它身上的花纹也与那一只微微有些不同，但绝不会错，这的的确确就是一只双翼神兽，它体内那精纯充盈的灵气也告诉着方程，这就是一只跟自己那只一模一样、拥有着无穷无尽灵气的双翼神兽！方程尝试着从这只神兽的体内吸取灵气，果然，灵气源源不断的流进了方程的身体，丝毫没有枯竭的迹象……

    “这里居然还有一只，我一直以为这东西只有一个的！没想到这大海深处还藏着一只……”

    方程的语气里有些微微的兴奋，这可是好东西，多多益善，

    “这是什么？好像……在你那儿看过一个差不多的样子的！”

    周言看着方程手里的双翼神兽，疑惑的问道，

    “是啊，周言，这可是我们力量的源泉啊！”

    方程还故作神秘的说到，突然，他好像想起了什么，沉思了片刻便跟周言告了别，拿起这只双翼神兽便向货舱外面走去！

    方程提着那只鎏金花纹方箱便来到了殷小柔的房间门口，一开门，方程便一言不发的将自己手中的箱子递到了殷小柔的面前，

    “这是什么？莫非……是送我的礼物？”

    殷小柔微微显得有些惊讶和激动，

    “你打开看看！”

    方程的脸上没有过多的表情，只是将箱子递到了殷小柔的面前，殷小柔有些犹豫的接过了那只精致的方箱，微微有些忐忑的打开了它，

    “这……这是双翼神兽？”

    她吃惊的看向了方程！