    第三份方案才是王恒真正给亲戚投资的方案，说是50万，

    王恒肯定会自己投入一定的人力物力，而且还不会算在总投资里面，

    野兽派发展两年后融资开连锁店，肯定也是他自己投资进入融资的，

    因为他融资肯定会股份要得少，钱投多一点，这算背地照顾亲戚了。

    人是群居的，自己发财了，一群亲戚还是穷哈哈，

    指不定会被指责成什么样子，王恒也不能逢人就解释。

    至于投资腾信股票，那也要人相信啊，说上天他们家亲戚也不会信他。

    王恒说完三个方案后，没在做声，随他们讨论，

    不一会王恒他妈抱着他女儿过来了，王恒和他妈说了几句话，然后逗哭女儿后，

    就老老实实坐在一边听表哥表嫂们讨论，

    三家果然只选二，至于第一和第三份方案连提都没提，

    王恒笑了笑拿出手机给老周打起了电话并且还按下了免提，

    “喂，老周在忙吗？”

    “没忙，什么事？”

    “叫张雪梅，黄洋一起听电话，按免提。”

    “好的。”

    老周说着话，把手机免提打开，喊了张雪梅和黄洋凑过去，

    “老板，有什么事啊。”

    “张雪梅，黄洋，老周，感谢你们在我遇到困难的时候，借钱帮了我一把，谢谢！”

    王恒说的很用心，当然他主要是说给表哥表嫂们听的。

    王恒的表哥表嫂们听了王恒的话，假装抽烟喝水，当成没听到。

    “老板，没什么的，你又没白借，给了利息呢。”

    张雪梅首先说话，接着老周黄洋也说了起来，

    “王恒，咱们认识三年了，说的这么煽情干嘛，你又想借钱了。”

    “老板，就咱们店这生意，谁还担心你还不起钱？白赚的利息傻子才不借，你不用太过在意。”

    “今儿个打电话，我也不是煽情，这不我起来么，我寻思拉兄弟们一把，

    黄洋你不是一直吵着要当店长么，不如自己当老板，

    我打算投资50万，拉你们一起搞一家杭城最好的花店，你们三愿不愿意一起干。”

    “我投了，老板你的项目，我张雪梅投十万，可别亏了哦，这可是我的压岁钱。”

    “我投5万。”

    “我也投5万。”

    三人二话不说直接投了，王恒这人平时对员工没的说，红包奖金大方的很，

    黄洋和老周几个月就赚了3-4万工资，

    一人投5万，是他们这几个月工资和之前借王恒的那一万多块钱，

    张雪梅虽然工资少，但她压岁钱多，十万块钱也没压力。

    至于三人为什么敢投王恒，

    你要是亲眼见一个人，短短几个月身价翻了千倍还不止，你也会投他。

    “我一些亲戚也会投，过几天大家一起签个投资合同，把股份搞清楚就开工，

    你们先上几天班，等我招到人了，你们三再出来。”

    “好的，老板我们听你的。”

    王恒挂了电话后，也没在意表哥表嫂的臭脸，接着又给舅舅那边打起了电话，

    “喂，大舅，吃饭了没！”

    “刚吃完，大恒有啥子事咯！”

    “我上次不是借你们5000元钱，还没还给你们，和你们打电话讲一下，我还要用。”

    “你先用，我们也不差这点钱，你什么时候赚了钱，再讲。”

    王恒这会笑了笑，又开始搞事情了。

    “舅舅，上次我做生意差点钱，我向我爸这边亲戚借遍了，

    一分钱没借到，为什么向你们借就借到了啊？

    你们都没催着我还，是不是舅舅和外甥比较亲，

    但我爸也是他们舅舅啊，有什么不同？”

    黄梅秀不知道儿子做生意还缺过钱，还向亲戚借过，

    听到这群外甥一毛钱都没借给儿子，心里就有点不舒服了。

    王恒的表哥表嫂表姐表姐夫听了王恒的话脸已经不是臭，而是绿了，

    要不是黄梅秀在，估计王恒的表哥要打王恒了，特么有你这样埋汰你哥的吗。

    饭菜还没上几人已经没有胃口了，要不是贪财，估计骂骂咧咧就走了。

    王恒的舅舅不知道这边很多人在听电话，他考虑了一会说道，

    “大恒你记住了，这就是人走茶凉啊，

    你舅舅，姨妈还在世的时候你要和你妈多来走走啊。”

    黄梅秀被儿子和哥哥一唱一和搞得忍不住了，眼泪哗啦啦就流了起来，

    抢过王恒的手机把小馨怡塞到王恒手里，她要和她哥去一边打电话联络感情了。

    王恒冲着她妈说了句，过几天她43岁生日，

    让舅舅那边的人都来杭城玩，他包一切费用，一句话让他妈感动的不行。

    说是让他们过来祝寿，其实他是趁机给他们送股权的，

    都说千里送鹅毛，礼轻情意重，虽然只借了5000元钱，

    但这个钱对比他爸的这群亲戚就可贵了，

    他都给自己公司员工弄了个百分之一卖股权，自己的亲戚自然不会小气，

    当初借的5000元，他直接还以百倍，那就是50万，

    这50万，给20万算野兽派股权，另外30万算恒花速递股权，

    假如野兽派做到上市，这20万原始股最少值两千万。

    而恒花速递的股票是按百分之一价格卖给员工的，所以这30万就能买三千万股票。

    舅舅们借他5000元，他要还回去一万倍。

    到时他会公证，这个5000元钱怎么变成50万股权安排的清清楚楚妥妥当当，

    等王恒做出名堂后，这个5000元钱的借款，就是打他父亲这边亲戚所有人的脸的时候。

    王恒这操作，搞得他表哥表嫂表姐表姐夫很难受，吃也不是，走也不是。

    王恒的大表哥可能喝了点酒，站起来就要教训王恒，

    其他人拉着，劝着，

    而王恒则是护着女儿，冷冷的看着这么一群一直以来看不起他，又很自私自利的表哥们。

    只要他们敢动他一下，他就会让他妈和这群人断绝关系。

    这不是他绝情，他现在怀里抱着小馨怡呢，万一伤到小馨怡他一辈子都不会原谅这群人。

    大表哥最后被劝着了，粗着气指着王恒说道，

    “王恒，你不要以为你赚几元钱你牛了，

    谁都有倒霉的时候，总有你没钱求人的时候。”

    “牛耿，就算我倒霉了，我这辈子找谁借钱也不会找你。”

    王恒连表哥都不喊了，撕破脸皮了。

