
玄武军再次行军逼来时，此时出塞的大同军，情况却不是很好。

他们出塞，比靖边军还早，大军从大同城北出发时，百姓欢送，学子吟诗，还有浩浩荡荡的辎重队伍跟着，颇为热闹。从大同北上，附近有五个颇为重要的边墙堡垒，镇边堡、镇川堡、镇羌堡、镇河堡、宏赐堡。

这些城堡位置都相当重要，特别镇羌堡与宏赐堡，直接关系到大同镇城的安危，历代北虏南下，都必须先攻下这些城堡，然后才逼到大同城下。

大同镇军雄赳赳气昂昂的出动，沿途经孤店堡、宏赐堡、镇羌堡，到达了长城边上，他们出了边墙第一站，就是到达已经废弃的丰镇城，建立后勤大营。

作为北虏南下之地，大同镇的北大门，大明在丰镇前后共建立三道长城，最初一道于洪武十九年修筑，沿山岭，逾险峰，跨深涧，气势磅礴，后来放弃了。

第二道长城位于丰镇南端，离丰镇城不远，筑于嘉靖年间，便是此时的拒墙堡，镇羌堡一线，由东向西走向，城墙顺山坡丘陵起伏蜿蜒，很大部分，位于平川地带。

第三道长城，同样修筑于嘉靖年间，沿阳和口，镇川堡西来，对接在镇羌堡长城，使之形如偃月，大同城段现防守的边墙，便这二、三道长城。

因为年久失修，加上风雨侵蚀，其实很多长城段毁坏严重，一些青砖护面，坍塌成土陇状，很多城砖，其实也是人为毁坏，被当地居民拆去盖房。没有公德心，破坏公物，是古今一直流传的积弊。

大军沿着御河边上行进，御河北来，加上支流，在大同城附近，还有镇川堡附近，形成一个个冲积平原，远远看去。广阔的平川大地，点缀一些稀稀拉拉的树木，不说官道，便是充满浅草的黄土地面，也颇为好走。

当然。因为大多地方是黄土地，很多还裸的，景色不免有些萧瑟，但是大同军个个气势高昂，一路唱着军歌，经过一个个军堡民堡，还有数不胜数的边墩。火路墩等。

所见大多残破，露出内中的黄土夯墙，很快，他们出了镇羌堡。眼前那片丘陵平原，就是古丰镇之地。

这里仍然黄土茫茫，浅草密布，夹着一些扬树。槐树等。曾经，这里一部分归兴和守御千户所地界。一部分归宣德卫所，一部分归阳和卫所，不过正统年后，大部分归蒙古人游牧之地。

往常，也有一些蒙古人在御河边放牧，然此时，他们都逃之夭夭了。

大同军顺利的，在丰镇旧址建了一个寨子，由于周边树木不多，然黄土多多，所以寨墙多用黄土夯筑，加上一些碎石垒成。王朴将此寨命名扬威堡，与后方不远的镇羌堡相呼应。

他粗粗将寨子建成，率大军离开后，后方陆续有不少卫所官兵，还有民夫等前来修筑，继续将此城完善。

王朴出征塞外，是大同军民的荣光，加上王家在大同越发势大，所以出征之举，得到上下的鼎力支持，大同巡抚卫景瑗，亲自驻于扬威堡内，负责供应大军粮草，加固城池等。

大同镇军又浩浩荡荡离开扬威堡，第一天，他们步骑沿着御河边一口气走了五十里，先行的正兵营，与一股蒙古骑兵遭遇，大战之后，斩首八级，全军上下，士气更为高昂。

王朴兴高采烈，美滋滋的盘算，未知此次出塞，历史会对自己什么评价，卫青再现，霍去病第二？

不过到了第二天，王朴就笑不出来了。

此时所过之处，河水蜿蜒，丘陵众多，山地起伏，大军不时遭到小股蒙骑的伏击，这些鞑子，神出鬼没，往往从侧翼或是后方袭击，突然出现，迅速又走，搞得大同军头疼不已。

军中骑兵，尝试追击，不是中伏，就是有去无回，最后只好作罢，因鞑骑骚扰太多，到了后来，王朴更只能下令结阵而军，这样一天只能走个十几里，甚至几里路。

他们虽然出塞比靖边军还早，不过出了边墙后，到集宁海子汇合地这二百多里地，好多天才走了一半路不到，好在大军携带粮草多多，也顺着河道行军，粮草与饮水没有问题。

只是被鞑子这样缠着，一天到晚精神紧张，大同军上下却感烦累非常。

八月五日时，较为高大的山地在后方慢慢不见，面前尽是平缓的丘陵与草地，还有一丛丛的树林，近午，大同军遭遇了数千蒙骑的围攻，他们使用擅长的鸦兵撒星阵，让王朴感觉恼怒之极。

鞑子这种战术非常灵活，三三、五五的小队，互为掩护，敌分立分，敌合立合，断不会让敌人包围歼灭，而且他们骑射娴熟，马上马下都可以来。

王朴断然下令正兵营出战，只是他们虽然都是骑兵，其实骑射功夫，是不如草原骑兵的，马术的娴熟，也不能与之相比，也没多大讲究骑兵战阵，下马射箭，更射不过他们，所以一战之下，落了下风。

王朴看了心疼，赶紧下令骑兵营回归，聚于步阵内靠步兵掩护，静待鞑子的退走。

这也是此时中原骑兵的现状，一般来说，明军骑兵遇到蒙古骑兵或是清国骑兵，都是躲避于步军车阵之内，旷野中四面结阵，步兵作战胜利后，才冲出来追杀，很少有能力与之硬对硬。

如步兵在中，骑兵护在两翼的战术，明中叶后已经越来越少，能这样打的骑兵，都是有名的强军，大同军虽然步兵战力提高，然骑兵的战斗力，却没有提高上去。

关宁骑兵等虽有这个能力，主将却舍不得下此钱。

当日，大同军受挫，虽然伤亡没多少，然行军能力，已经受到抑止。

六日。七日，大同军都遭遇大股蒙骑围攻，八日，又有大群蒙骑聚于四野，虎视眈眈，人数怕有四、五千之多，王朴不甘心这样被缠，下令正兵营出战，只是……

“可恨的鞑子。可恨的鸦兵撒星阵！”

王朴高声叫骂。

眼前情形，让他恼火非常，就见一股股鞑骑，从己方骑兵身旁掠过，他们成群结队奔驰。每次弓弦响动，都是雨点般的箭矢射来，间中夹着一些飞斧，铁骨朵等武器。

这些鞑子骑术精湛，马上种种动作匪夷所思，颠簸的马背上，也个个准头奇好。论骑射能力，大同军骑兵哪如这些草原骑兵？己方的骑兵不断中箭，射中对方人马却少。

可能跟满洲鞑子学习，他们的箭矢。也越来越多使用那种破甲与放血能力极强的箭支，箭头个个大而沉，开有三棱似的血槽，好在正兵营将士盔甲精良。有效的减少了伤亡。

双方打着打着，还很多人下马作战。互相射箭，或拼杀一起。

地面射箭，己方同样不如这些鞑子精准狠辣，唯有肉搏在一起还好，只是这种机会不多，双方骑兵对战，总体看来，己方虽然不是一边倒被打，不过处于下风是明显的。

王朴心急火燎，虽然这些年他对步兵的重视越高，不过骨子里，正兵营的骑兵，才是他的心头宝贝，眼看着损失越多，怎能不心疼？

他下令步兵支援，只是步兵一动，鞑骑快速从两翼冲来，甚至绕到后背去，王朴只能下令步兵停止，原地结阵防守，最后，更无奈的鸣金收兵，让骑兵营回来，让步兵四面保护。

王朴这奋起勇气的一战，显而易见又失败了，此战骑兵伤亡二百多，损失战马一百多匹，让他内心疼楚难言，再损耗个几次，自己的骑兵不就完了？他是万万不肯再让正兵营出战。

大同军结阵四面严守，全军龟缩阵内，内中除了骑兵，还有众多运送辎重的民夫心惊胆战站着，他们从初时的兴高采烈，到现在的内心惶恐，心境的变化，只是短短数日之间。

唉，鞑子果然凶悍啊，看来这出塞就是个错误。

大同军结阵后，数千蒙骑没再进攻，他们也知道面前的明军今非昔比，个个手上有犀利的宣镇鸟铳，百步可破重甲，当然不会冒然冲上送死。

不过依事前的计划，将大同军，靖边军等缠在路上就是胜利，最好他们一个月的路程走上一年半载，这样他们还没走到归化城，自己就退兵了。

最好他们走到一大半路时，粮草匮乏，无以为续，或许可令其全军覆没。

此后双方隔着军阵大眼瞪小眼，彼此没有再战，不过不代表四面的鞑子就静止不动。

还是有一些小股的蒙骑绕着军阵奔驰，一边怪叫，有时冲上来射上几箭，给阵内大同军压力同时，试图吸引他们开铳，而大群的骑兵，则在后方虎视眈眈，随时而动。

夹着胜利余威，这些鞑骑张牙舞爪的样子，还是很吓人的，被他们恶毒的，没有人性的眼神看上，似乎都会起一身的鸡皮疙瘩。

不过大同军新兵营已经锻炼出来，特别他们中很多人经过锦州血战，心理素质很好，除了少数经不起引诱者开了几铳，大部分铳兵都是持铳严阵以待，让四面的鞑子无机可乘。

似乎感觉这路明军与众不同，双方僵持半个时辰后，呼哨声四声，吼吼的声音中，困阵的数千蒙骑，四散而走，转眼间，就没入丘陵树丛不见。

看鞑子退走，王朴恢复了神采，不过他脸色很不好，心情很差劲，招集各营官将就是一阵大骂：“一群饭桶，一帮吃斋的废物，你们是怎么搞的嘛……想我王朴纵横南北，南征北战，出生入死，更在女儿河边令鞑虏闻风丧胆，怎么现在仗打成这样？……我大同军的威名，都被你们丢光了！”

众将垂着头，面对王朴的口水，一声都不敢响，他们知道，将军心情不好，往日在大同军中，王朴总是笑嘻嘻和善的样子，眼下雷霆大怒，显然是气恼非常。

他们不敢出声，不代表王朴放过他们，他的目光，就投到亲将王徵脸上，喝道：“上校，你就没话说吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28323"  chaptername="第608章  王朴的恼怒">加入书签</a>
</div>
