    “不说了不说了。”

    温婉嘿嘿一笑，靠在座椅上，她的手机响了起来，掏出手机之后却迅速按掉了。

    不出几秒，手机的铃声再一次响起，温婉再一次直接按掉。

    像是扛上了，电话很快再打了过来，又被按掉。

    坐在旁边的温元晨微微皱眉，“姐，你好歹接一下？”

    “闭嘴。”

    温婉低低开口，看着再一次亮起的手机屏幕和上面的名字，最后索性关机处理。

    坐在副驾驶位置上的陆一沉微微皱眉，似乎被连续不断的电话铃声吵到。

    嗡嗡嗡——！

    这一次，是顾小暖的手机响了起来。

    扫了一眼，是季向南的电话。

    顾小暖看了看周围路况，方向盘一打，直接在路边的某处临时车位上停了下来。

    打开车门，她走下去接听电话。

    只是没一会儿功夫，顾小暖在外面敲了敲车窗，示意温婉下来。

    “怎么啦？”

    温婉推开车门走了下来，顾小暖将手中的电话交给她，温婉一愣，想也没想就要直接挂断，被顾小暖拦了下来。

    她看着温婉的脸，面无表情地开口，“老头子找你，接电话。”

    温婉的嘴唇微动，看着顾小暖那双冰冷的眼睛，将电话放在了耳边。

    顾小暖站在旁边，过了一会儿，温婉将手机递给了她，电话还在接通中。

    她笑了笑，打开车门坐进了车内。

    “她在D市的这段时间，你照顾一下。”季向南的声音自那边传来，带着些许疲惫，“等我这边忙完了，我会让她回来的。”

    “好。”

    季向南笑了，“比起麻烦的人类，果然还是小朋友比较贴心。”

    “……不要太久。”顾小暖开口，“她有点吵。”

    “应该不会太久，也许在我忙完之前，就已经腻了。”季向南的声音冰冷无比，透着莫名的烦躁，“先挂了。”

    电话直接挂断，顾小暖重新回到车上。

    温婉对着她笑笑，“小暖，你住的地方附近有什么好吃的吗？我有点饿了。”

    坐在副驾驶的陆一沉低低开口，温婉听得直点头，“不错啊，很多好吃的，元晨，等下我们一起去吃，我请客。”

    陆一沉微微回头，看着在后面笑着交谈晚上吃什么的姐弟俩，眸底闪过不耐和恼火。

    看在这个女人来，可以让他的小吸血鬼和自己一起住的份上，他可以容忍一下。

    很快就回到了住处，顾小暖话不多说，直接一手一个，拿起了最重的箱子。

    姐弟俩再一次看得目瞪口呆，拿起了其他几个小包跟在后面。

    陆一沉打开车门，顾小暖看见了他微微轻晃的身体。

    “在车上等我，我先上去。”

    顾小暖低声开口，陆一沉点点头，重新坐了回去。

    电梯里，温婉有些不好意思，“小暖，其实你男朋友可以不用来的，他看上去很虚弱，是生病了吗？”

    温元晨微微皱眉，“要去医院吗，我可以和他一起过去。”

    “不用。”

    顾小暖开口，电梯很快就到了楼层，打开房门，所有的行李都拿了进去，顾小暖转身再次出门。

    温婉看着她离开的背影好一会儿，直到门在她眼前合上。

    “真冷啊，她像是一块冰。”她喃喃低语，打量了一下顾小暖的屋子，没有任何多余的装饰，除了必要的家具，再无其他。

    “吸血鬼不应该这样吗，你还想他们像人类一样有感情，有温度？”

    温元晨笑着开口，“姐，这么想的话，你有点天真了吧。”

    温婉扯了扯嘴角，“你小子倒是接受挺快的。”她大步走了过来，扯了一下温元晨的衣领，看着他没有任何齿痕的光滑皮肤，“小暖竟然真的没有咬你。”

    “她对我没兴趣。”温元晨微红着脸后退半步，温婉看着他，“你倒是不怕被吸血鬼咬？”

    “是她的话就不怕。”温元晨看着屋子里的几个箱子，“你真的不回去吗？你在这里呆这么久，会给小暖造成困扰吧。”

    “我会回去，过段时间。”她打开行李箱，看着塞满的东西，“情绪上头了，竟然真的快要把家搬来了。”

    温元晨无奈笑着走过来开始帮她收拾，温婉连忙摆手，“不要自这里堆太多我的东西，不然小暖会不高兴的。”

    外面有动静，温婉起身，“这么快就回来了？”

    她打开门，看见了顾小暖，也看见了她怀里的陆一沉。

    “小暖，你男朋友也和你住一起的？”

    温婉愣了一下，“你早说啊，我这就去住酒店。”

    在屋子里收拾东西的温元晨也愣了一下，他们同居了？

    “不用，他就住在隔壁。”

    顾小暖低低开口，直接打开了隔壁的门走了进去。

    门再一次在姐弟俩的眼前合上，温婉回头看了看温元晨，耸耸肩膀，将门关上了。

    “原来住隔壁啊，小暖多半是去隔壁和男朋友在一起吧。”

    她蹲在行李箱前，开始收拾行李，“比起我，当然是和男朋友待在一起更好。”

    温元晨蹲在地上，半晌没有任何动作。

    “元晨，你这么受打击的？小暖有男朋友的事你又不是不知道，她说让你做食物，也是……迫不得已。”

    温婉走到他身边，轻轻拍了下他的肩膀，“千万别多想啊，不然受伤的是自己。”

    温元晨站起身，微微握紧手掌，“我也要留下来。”

    “留下来？留哪里？”

    温婉看他，一脸问号，温元晨看着自己的姐姐，“我要和你，一起住在这里。”

    隔壁，顾小暖将陆一沉抱回到床上，也没打算回去。

    屋子她让给了温婉，衣服和必备用品已经拿过来了。只是没想到，温元晨也要跟着住在这里。

    “小暖，可以吗？”

    温婉站在门口，“你和你男朋友……应该不希望我当电灯泡，元晨也是担心我，过来陪我吃个饭，也整理一下屋子什么的，可以住在你这里吗？”

    顾小暖听的微微皱眉，她要监视温元晨，他住在隔壁倒是方便了很多。

    “这样，你也好看着他，对吧？”温婉笑笑，“我知道监视挺累人的，当然是就放在眼前更方便，你说呢？”

    “知道了。”

    顾小暖低低开口，温婉开心不已的要抱她一下，被顾小暖迅速闪开。

    “不要这么抗拒我嘛，我又不怕你。”温婉扬着嘴角，“如果你想的话，可以和我做朋友啊？”

    朋友这个词，让顾小暖的面无表情，突然多了很多冷意。

    躺在床上的陆一沉，听到这话，扬起了唇角。

    “我不需要朋友。”顾小暖看着温婉的笑容，“不需要你们人类所谓的这种情感，如果没事，我就关门了。”

    “小暖，我是不是说错话了？”

    温婉看着她眼底的冷意，“我不是你想的那个意思，我是说……我对你没有恶意，我……”

    砰。

    门在她面前关上，顾小暖站在门口，微微握紧了手掌。

    “怎么了？”

    陆一沉站在卧室门口，轻轻咳嗽了一声，对她轻轻招了招手。

    顾小暖身影一闪，直接到了他的面前。

    他温热的指尖摸上了她冰冷的脸颊，“怎么一副有点生气的样子？是她惹到你了？”

    顾小暖没有说话，只是摇了摇头。

    她的手机响了一下，是温婉发过来的一条信息，内容只有三个字：对不起。

    顾小暖看着那三个字，眉峰越皱越紧。

    “我听见了，她说要和你做朋友，你不愿意吗？”

    陆一沉的手指轻轻摩挲着她的脸颊，“比起以前的那三个，她知道你的身份，也不怕你，这样不好吗？”

    “不需要了。”顾小暖微垂着眼睛，“没有人类会和我真的成为朋友，最终都会离开我的。”

    陆一沉眯了下眸子，这不是他想要听到的回答。

    他的黑眸深处开始泛出冷意，他的小吸血鬼竟然对所谓朋友，还抱有期待吗？

    温热的手指轻轻将她的下巴抬起，陆一沉轻笑着额头和她相抵。

    “不要怕，可以再试试看。”

    指尖摩挲着她的皮肤，他的声音轻柔，仿若是哄着一个闹脾气的小孩子。

    “她和那三个人类不一样，她愿意接近你，最关键的是她知道你是吸血鬼，也没有避开你不是吗？”

    陆一沉轻轻的将她拥入怀中，手抚摸着顾小暖的黑发，“不试试看，你怎么知道不能和她成为朋友呢？”

    顾小暖探手，搂住了他的身体，并没有开口说话。

    陆一沉拥着她靠在门上，眸色已经越来越沉，越来越冰冷。

    除了他，他的小吸血鬼不可以对任何人抱有期待，对任何感情抱有希望。

    他的手微微用力，将她抱得更紧。

    当然要试试看，才能让他的小吸血鬼明白，除了他的人类是有多么可怕。

    一次不行，那就第二次。

    他会让她清楚的明白，只有他，才能给予她想要的一切情感。

    陆一沉的手，在她的腰间扣紧，将她冰冷的身体拉入自己怀中，更紧的抱住。

    她只能有他，她产生所有感情的目标，都只能是他。

    其他人，不可以。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

