    茶花烂漫，有花苞本来并未绽放者，因李郸道一笑而开。

    李郸道见状，对着那老和尚道：“当年释迦牟尼传法之时，手捏曼荼陀华，并有天花乱坠。”

    “如今花开见我，那你说我是佛吗？”

    “尊者不是说佛是癞头老秃子吗？”

    老喇摸着自己皱巴巴的脑门。

    李郸道哈哈大笑：“和尚你是佛吗？”

    老喇嘛摘下一朵鲜艳的茶花，将其递给李郸道：“佛已经寂灭了，贫僧何得何能？”

    李郸道接过山茶花，其绿叶红花黄蕊，娇俏可人。

    “佛已经寂灭了，那你拜的又是什么佛呢？”

    却是一甩，花瓣纷纷扬扬落下，化作千片万片，好不烂漫。

    李郸道走入茶花海中，茶花全部绽放开来，里面甚至诞生出一个又一个的小精灵来，绕着李郸道起舞。

    甚至有两个停留在李郸道的簪子上。。

    老喇嘛看着少年如此风华，不由得感叹：“中原果然人才辈出。”

    李郸道走着走着，便到了山崖，崖上看雪山下景色，一片青绿，再看天穹，一片苍青。

    天地混一，郁郁苍苍，雪山白云，俱是一色。

    李郸道心情不错。

    这时候，几个雪山野人，扛着一个被捆着结结实实的少年上山。

    一边“呜呜呜”的猿啼。

    少年正是沈巍，此时落魄之极，根本不复之前的神情。

    实在是他一路上想多了，总想着那些被野人掳掠上山的妇女的事情，想着是不是自己细皮嫩肉，眉清目秀，在玄真道一众弟子中，容貌绝顶，才会叫这些野人认错了男女。

    正当我见犹怜的时候，暗自神殇，却见这些野人四散，同时一阵香风吹动，将自己托举飞天。

    “难道我已经功行圆满，要白日飞升了吗？”

    沈巍正想着，却看见了李郸道那张笑吟吟的脸庞。

    一股委屈生出：“掌门！”

    李郸道却嫌弃道：“哭唧唧的像什么话？”

    沈巍本来还想告状，却见着旁边好些个雪山野人。

    “我的这些护法金刚们个个佛性深厚，慈悲良善, 小友想来有过人之处, 才会被这些护法金刚们带来此处。”

    李郸道嗤笑：“若没有你这个和尚授意, 他们会随意掳人？”

    “你也通十二因缘，难道不知道因果有迹可循？”

    老喇嘛一噎，他知道李郸道是青龙尊者, 佛法高深，开辟外道佛门之法, 因此得文殊菩萨之约, 要点化李郸道。

    但没有想到, 李郸道已经领悟了宿命通，还将两颗释迦牟尼舍利子彻底炼化, 以作为阳神粮资。已经将其布置完全看清。

    “我早便说了，你引我来有什么事，却总是顾左右而言他, 讲什么佛门道理, 给我演示禅机。”

    李郸道开口道：“老和尚你苦修多年, 我不想要破你秘密瑜伽功法的。”

    老喇嘛还想说什么, 李郸道便已经坐在了寺庙的神坛上，将那块老和尚供奉多年的黄布扯了下来, 当做袈裟，披着身上。

    老和尚再是好脾气，此时动了怒念。

    却见一头头雪山大金刚纷纷暴动。

    李郸道却不在意：“老和尚你修行多年, 怎么连称佛的勇气也没有？供奉这一块黄布在这里，难道是释迦牟尼的袈裟不成？”

    “你既然没勇气称佛, 不若拜我为佛？”

    却有无量光明生出，这些佛光化作金莲遍地。

    老和尚呆呆望着, 却也没有什么神通显现，反而那些雪山野人都清醒老实下来了。

    这些雪山野人, 寄托了喇嘛的各种欲念，是心猿的外寄化身，类似于妙善和尚的“明王相”，但是老和尚将其分化万千，已经融入了这雪山白猿的族群中去了。

    所以刚刚一动怒，这些白猿便有黑气自下丹田上移，显得十分狂躁。

    不过老喇嘛压下去了。

    “修行人老是动怒干嘛, 你这净土还没有自在圆觉吗！”

    这块黄布不是普通的布匹，可能真的是释迦牟尼的袈裟，李郸道觉得比披着床单当方丈有模样多了。

    直接将其占为自己所有。

    老和尚终于说出实话：“佛门大兴，应在尊者, 但是尊者似乎与我佛门有许多偏见，贫僧因此做了这个中人，要来劝尊者，但今日一观，尊者反而是个妙人，反而将贫僧之念动摇了。”

    李郸道开口：“这你就问对人了，我对佛门可没有偏见，是佛门对我有偏见。”

    李郸道笑道：“刚刚和尚你不就是带着有分别心，没有带着平等心，不然我何故动用手段，勾动你的欲念，破你的瑜伽。”

    “唉！”老和尚叹息。

    李郸道开口道：“和尚你本在雪山上清修，何苦淌这浑水，如今黄泥巴沾着身上，再想出世修行, 安定宁和可就难了。”

    “刚刚我几次叹息，好一片佛门净土，你却不能领悟意思，再三禅机针锋, 想来以为年长, 便好为人师，对修行之关碍，是视之不见，听之不闻，如此凡心数动，可惜了这么一处雪山道场。”

    “所以，你才会受人挑唆，将我弟子掳来，想要与我论佛法，将我辩论下去，立下功德，以求正果。”

    “你最大的一处欲念，便在于，想要成佛，但你却没有踏出那步的勇气，释迦牟尼便是你心头一座大山，因此你不在庙中立佛像，却也不敢立你自己的佛相，挂着一块黄布，自欺欺人。”

    李郸道一通乱骂：“如今我一棒子还没有将你喝醒，你便是个老梆子了。”

    “唉！”老喇嘛叹息数声，面色变幻不定，终于道：“尊者提醒得是。”

    李郸道见状，便对着老和尚道：“你修的秘密瑜伽，也不是什么大乘法门，不过是只能修到罗汉的小乘佛法，不若去探寻探寻大乘佛法？”

    老喇嘛摇摇头：“成佛的欲念，贫僧已经放下了，雪山的清净不能以贫僧一人而乱。”

    李郸道看他眉眼似乎已经有解脱之意，看来圆寂涅槃的日子不远了。

    心道：可惜没有忽悠住到我的青龙寺中去。

    不过解决了老喇嘛，玄真道也算没了大的阻碍，往后，或者往云南，或者往吐蕃，都有了路子就是。

