    回过头来，一个面色严肃的女孩儿站在沈烁年的身后。

    沈烁年赶紧弯腰作揖：“参见姑娘，小人是跟着太子殿下来的，守在门口许久都没见到太子殿下，所以才斗胆张望了一番，还请姑娘大人大量，莫要告诉大国师，小人知错了！”

    说完，沈烁年就要跪下磕头认错。

    他走南闯北这么多年，什么面子都没有小命重要。

    而且他在来到王都之后就已经做过了功课，眼前这个面色严肃的女孩儿可不是什么普通的角色。

    那是四侍女之一的离画。

    四侍女如今伤了两个，剩下的离棋和离画又因为离画那日得罪了盛妩的缘故，已经被盛妩找由头不准她们接近盛婴的院子了。

    里面的侍女都被换了一圈，离画也是刚刚路过这附近的时候，看到太监打扮的沈烁年在探头探脑，所以过来问了一句。

    此时见沈烁年还算是老实，所以也没有过多计较，只放到了音量道：“你是最近调派到太子身边的？”

    沈烁年做出一副十足的唯唯诺诺胆小怕事的模样，赶忙点了点头：“是的，是的，小人才到太子殿下身边没几日！”

    “难怪你不懂规矩，以后在大国师院子外只能垂首静立，不可以东张西望。

    这次得亏是被我看到的，要是被离琴看到了，你怕是小命不保！”

    离画说完，似乎是想到了离琴如今还卧伤在床，面上表情顿了顿，“啧”了一声之后道：“仔细着自己的小命吧！”

    “多谢姑娘提醒，姑娘大恩大德，小人没齿难忘！”

    沈烁年见她要走，赶忙道谢。

    眼看着离画头也不回地走远之后，沈烁年总算是松了口气。

    这会子功夫，傅悉也从里面出来了。

    脸色倒是如常，没有什么特别的。

    见到沈烁年之后，他径自往外走去，二人就这么一前一后地离开了盛家。

    殊不知，此时盛婴正坐在廊下静静地看着他们二人，直到他们俩的身影消失在视线之中后，他才缓缓动了一下。

    “今日跟着傅悉的那个小太监，你可认得？”他缓声问身后的盛妩。

    听到了盛婴的话，盛妩略显得有些僵硬地转过视线，虽然面对着盛婴，双眼却没有神采。

    “回老祖宗的话，认得。”盛妩的声音一板一眼，就好似刻板出来的一样。

    “是谁？”盛婴声音轻柔问道。

    “沈烁年，”盛妩的声音依旧死板，却在乖乖地交代着一切：“金针沈家，传人。”

    说完，她突然咬住了自己的舌头，遏制住了下面要说的话。

    好在盛婴没有察觉到她的异动，听了这话之后，他点了点头：“怪不得，身上一股子恶心的药味。

    稍后让人查一查，这个沈烁年从哪里来的，又是怎么混进东宫，混到太子的身边的。”

    盛妩的牙齿松开舌头，舌头缩回去之前，上面分明有血迹蔓延开来。

    “是！”盛妩应下了盛婴的吩咐，依旧是一板一眼的模样，抬手推着盛婴进屋去了。

    夜色渐浓，盛婴此时也好似对盛妩十分放心的样子。

    故而，他没有发现在暮色渐浓之下，盛妩那双原本应该无神的双眸忽然眨了眨。

    “本座乏了，你退下吧。”直到盛妩将盛婴推进了内室门口的时候，盛婴缓缓喊了一声。

    “是。”盛妩的语气依旧一板一眼，好似和刚刚一点区别都没有。

    故而，盛婴也没有察觉到她有什么不对。

    从轮椅上起身，他拿着自己的拐棍，一步一步走进内室之后，一抬手扫了一下，内室房门关闭。

    而就在房门关闭的那一瞬间，本该神色木然的盛妩忽然无声地松了一口气，咬紧了牙关。

    她差一点又坏事了！

    该死的盛婴！

