    他若是真心信她，又哪还需要她什么解释？

    季忆觉得自己刚刚险些脱口而出的那些话，忽然可笑到了极点。

    总归是她自己太心软，看到那晚他把她从林正益手里带回家，对他就有了改观，甚至在听到他那些她所不知道的故事后，还对他充满了愧疚，为他感到了心疼。

    更甚至明知道林正益对自己图谋不轨，偏偏还拿着那些录音，深入虎穴，只为将他失去的投资重新争取回来。

    她从没有为一个人，这般低声下气的被人灌过那么多酒，就连她自己，车祸醒来后，都没想着用什么不正当的手段去重返娱乐圈，而是为了一个机会耐着性子的等了大半年。

    季忆心底的情绪，一下子变得有些复杂。

    有被贺季晨看轻后的不甘心，也有被他误解后的难过，更有被他这般不分青红皂白对待后的委屈。

    她眼底酸涩的愈发厉害，可她却固执的、倔强的不允许自己在他面前再继续落泪。

    比起之前季忆看贺季晨怒气腾腾时，而心生的慌乱和害怕，此时的她反倒不怕了，甚至还目不斜视的对上了贺季晨比寒冬腊月还要冷上千倍的眼神。

    反正她在他心底已经这么一文不值，她也没什么可在意的了。

    想到这里的季忆，豁出般的冲着贺季晨，慢慢的开了口：“是啊，我是看《三千痴》没戏了，才去找林正益的，他能给我想要的角色，也能给我想要的好处，我为什么不去找他呢？”

    贺季晨的眼睛，微眯了眯，有着暴戾的气息，从他的体内溢了出来。

    季忆清楚地感觉到，他握着她下巴的指尖，开始哆嗦，她知道，这是他震怒的表现，可她笑了笑，嘴里的话，却依旧没有要停下来的迹象：“你说，我能陪他，为什么不能被你碰两下？可以啊，贺总，不过我想知道，你能给我什么角色，又能给我什么好处？”

    贺季晨气的唇瓣动了好几次，愣是没能说出来一个字。

    季忆笑的更加妩媚甜美了，嘴里的声调，都变得柔美了起来：“贺总，我们现在就可以好好谈啊，谈好了，您让我怎样服侍您，我就怎样……”

    贺季晨掐着季忆下巴的力道，忽的大到了极致，疼的季忆嘴里的话，再也说不下去了。

    盛怒之下的贺季晨，脸上反倒没什么表情了，他望着季忆的眼睛通红通红的，他根本不知道自己要说什么，嘴里的话就吐了出来，每一个字都仿佛从牙缝里硬生生的挤出来一般，带着恨不得将她剥皮抽筋的狠劲儿：“就凭你，也想跟我做交易？你真以为我TM稀罕管你？要不是……”

    贺季晨顿了顿，忽的像是想到了什么一样，继续说：“……我受人之托，我才懒得理你！我告诉你，我从不玩小-姐，因为我嫌脏……”

    玩小-姐，嫌脏……季忆指尖轻颤了颤，没等贺季晨后面的话说出来，就径自的开口，打断了他的话。