    “没有这个必要吧。”

    车内，中野二乃望中野一花一眼，再次重复她的话，“没那个必要吧。虽然说你已经是个演员，但不至于回学校也会被认出来吧。”

    中野一花自己也不清楚地耸耸肩。

    驶车的江端眯着眼睛，觉得好久没这样接送五姐妹了，端详地从后视镜望五人一眼。

    礼堂。

    陆陆续续有穿着制服的高中生走进来，找到自己班级的站位后，站成歪歪扭扭的队伍。随着人陆续变多，礼堂内喧吵起来，聊天声逐渐遮挡用广播放的钢琴背景音乐。

    高杉原站在演讲台侧边的帘幕后，能清楚地看到场下的全景，正在寻找熟悉的身影。

    在开学典礼即将开始前，五姐妹才姗姗来迟地进来，从远处望见五人都戴着口罩，进门后乱懵就望了望四周，像在躲避什么，才往自己班级走去。

    这五个笨蛋在搞什么鬼？

    高杉原收回目光。

    中野二乃回到自己班级，口罩下的脸才稍稍叹气，心有余悸地望了望身边的同学，产生他们会扑向自己的念头。

    半刻钟前，五人刚进学校没多久就受到一群人的围观。

    五人本来因为是五胞胎、而且长得优秀就一直受到不少关注，并没把这次的关注当成坏事。

    直到一个女生对着她们喊了一句，“中野一花！？”

    随即，人群蜂拥而至，把五人里里外外围了两圈，水泄不通，这其中十分之九的还是女生！

    社恐的中野三玖直接呆在原地，手臂被挤得疼，幸好被早戴上口罩的中野一花拉住手，五人冲开人群躲到洗手间里。

    “我就说了吧，还是戴上好。”

    女洗手间里，中野一花有些气喘吁吁地拿手撑膝盖，摘下口罩后，露出一脸无辜的笑容。

    “这是怎么回事呀！”中野二乃喘过气，惊讶地望向中野一花：“她们都是追你来的？”

    “可能吧。”

    中野一花无奈地挑挑两道纤秀柳眉。

    “一花竟然有粉丝了。”中野四叶在门口看风，还沉醉在刚才的被追星场景，诧异地看向姐妹，“我足球比赛赢了都没这么多狂热观众。”

    “总之，先带上口罩吧。开学典礼快开始了。”

    中野一花从包包里掏出预先准备好的口罩，递给四人。

    “当明星也太麻烦了。”中野二乃真心地说，“我不喜欢被人堵着的感觉。”

    她心内确实如此想，一想到某天自己和高杉原在约会，突然一群人冲出来打乱她们的计划，她就要捉狂！

    “快点吧，有人要进来了。”

    中野一花催促一声，自己动手把口罩压到中野二乃脸上。

    “小心我的妆！”

    ···

    充当背景音乐的贝多芬c小调第五号钢琴奏响曲散去后，礼堂安静下来，正式开始新学期开学典礼。

    中野三玖跑到腿都有些软了，进入礼堂后，四周都安静下来，她才有机会平静下来，然后着急地把目光转向隔壁站着的高杉原所在的班级队伍。

    “杉原同学呢？”

    扫视一周都没见到高杉原，只见到在队伍后面同样因为大早上跑了一遭而辛苦的中野五月，中野三玖疑惑地蹙眉。

    中野三玖没有留意到，在学生队伍中，同样有三双目光往这个方向望去。

    分别是站在队列右侧的中野一花，在D班正在被朋友寒暄的中野二乃，以及站在礼堂侧门队伍的中野四叶。

    “中野一花？你是中野一花？你回来上学了？”

    队伍中，一个微小的招呼声打断中野一花的目光，中野一花见到同班的一个女生正朝她说话。

    她没有逃避的办法，只能不情愿地点点头。

    “真人诶！可以帮我签个名？”

    女生眼睛激动地说。随着她的话传来，身边再次有一众目光凝聚到她身上，似乎透过口罩，直接扫视她的脸蛋上。

    中野一花顿时觉得一阵人群包围感束缚住自己的身体，将自己本有的自由、隐私都窥窃一空。

    她想要拒绝但理智又告诉她不能这样做。

    四周很快吵闹起来，幸好巡逻的小野及时赶到，制止了骚动。

    典礼正常进行。

    先是唱校歌，然后是校领导的发言，再是优秀学生的发言。

    第一个学生竟然是麻青，身兼学生和社团副主席的身份，向高一高二学生宣讲学校社团生活。

    第二个学生是一个脸长麻子的高三男生，演讲自己在假期活动。

    最后是高杉原，看样子他是要演讲关于学习方面的内容了。

    高杉原在主持人喊到自己名字要上台讲话时，明白过来。

    场下，五姐妹都收回一直打量四周的眼睛，齐齐望向演讲台，心里都在想：

    好你个小杉同学！我们找你这么久，原来躲在台上去了。

    高杉原走到放麦克风的演讲桌后，望了一眼台下，开始讲他用了半小时想好的稿子。

    “各位同学，欢迎大家回校…”

    顿了顿，觉得自己讲了领导该说的话，高杉原便转了转话题，开始演讲一些半虚半实的东西。

    效果听起来还好，可能是这个学校的学生没听过异国学生的学习方法？在听高杉原分享学习方法时，场下三分之二的学生都听得津津有味，还响了两次掌声。

    人在注视空旷的礼堂时，目光总会不由自主地想要汇聚到一个点上，这样才不容易走神，也减少被众多眼光凝视的焦虑。

    高杉原的目光一直在中野五姐妹之间来回逗留，把自己准备的稿子都讲完后，他觉得可以收场了。

    这时，场下再次响了一边掌声。

    高杉原见到中野一花的凝视他的欣赏的眼瞳，朝他俏皮地抛出一个媚眼。

    “在演讲的最后，我想说一件事。”

    高杉原没急着下台，再次拿起麦克风。

    “大家或多或少都知道，我们学校有一对五胞胎。其中的中野一花同学是一名已经出演电视剧的女艺人。

    有这样一位优秀的同龄人在我们身边，想必大家不可避免的有些骚动，但更多的应该是保持冷静和理性。保持自己的理智，不要过度的骚扰她的日常生活，也不要打扰她的姐妹的生活。这是我们应该拥有的素养。”

    高杉原说着，台下的学生四处张望彼此。

    “我曾是五位中野同学的补习老师，现在也和五人保持联系。如果是男同学想追求五位中野同学，我可以肯定地告诉你们，死了这条心吧。她们的意中人不是你们之中的任何一个。”

    这番话说出来，台下的同学面面相觑。

    中野一花，中野二乃，中野三玖，中野四叶，中野五月望向高杉原的眼瞳更是惊讶地变大不少。

    狂！

    但又狂得没错。

    五人的意中人确实不在台下。

    五姐妹傻怔完后，不约而同地扑哧浅笑。

    “我理解各位对中野一花同学的好奇感，如果有同学想要中野一花同学的签名，我愿意效劳帮忙转告。最后，请各位不要打扰五位同学的日常生活。”

    中野一花在台下，充满惊讶的眼瞳慢慢变得温柔，望着高杉原的小脸心安一笑，刚才还在的焦虑感就这样被一番话冲刷去大半。

    杉原君，真是服了你了。

    中野一花的嘴角止不下来的甜美上扬，心情变得舒畅。

    高杉原知道自己说了很多不符合自己身份的话，但这都是他一心想说的。说完后，离开演讲台，跟台侧的校领导鞠躬，希望他能见谅。

    校领导只是点头笑笑，拍了拍高杉原的肩膀。

    “小子，蛮多话讲的。”

    见校领导的语气没有责备，高杉原松了一口气。

    他自然不知道，那个能让校领导宽恕他的有分量人物早在昨天就联系校领导了。

    校领导上台后，想起昨天中野丸尾的电话通话，也顺着高杉原的话说下去，让学生不要过度骚扰五姐妹，把五人当成普通同学就行。

    礼堂燥热的气氛慢慢散去，典礼结束。

