    “喂？”

    拿过手机，方云一边起身朝屋外走去，一边随手接通道。

    “师父，你在哪呢？”

    听着小徒弟李思彤那边的声音，方云一挑眉，回道：“在家啊，怎么, 找我有事？”

    得知他在家，李思彤连忙说道：“我在你们小区门口呢，师父你能不能跟保安说一声放我进去，我快被晒死啦！”

    “小区门口？”

    而方云这边在听到她的话后先是一愣，随即反应过来，这丫头所说的小区, 该不会是他原来住的绿洲花园吧？

    见这丫头竟然又玩先斩后奏, 方云不禁一阵无语，“之前不是跟你说过好几次了吗, 你来找我之前最好先打个电话，怎么就不长记性呢？”

    闻言，李思彤那边忽然沉默了，片刻之后才吭吭哧哧地回道：“太……太着急忘……忘了。”

    “着急……”

    一听这话，方云心里忽然一动，心想对方之所以这么着急来找自己，该不会是因为昨天晚上那场乱战吧？

    说起来，自从他搬来椰风滩居住，他跟李思彤的交往就没有以前那么频繁了。

    一方面，他自己每天要处理的事情就很多，而李思彤那边在彻底融入京大的氛围后学习也越来越努力, 甚至最近上线都没以前那么频繁了。

    不过即便平日里交往没以前那么频繁，但两人偶尔还会约出来见一面吃个饭聊聊天，师徒关系倒是没受什么影响。

    在这种四平八稳的情况下, 李思彤却忽然这么着急来找自己, 只可能是因为一些突发事件, 比如昨晚那场她全程没有上线参与的区内混战。

    叹了口气，刚从冰箱里拿出一瓶冰镇啤酒的方云此时只能再次将其放回去，然后回道：“这样，你先找个阴凉地儿等我一会儿，我现在就过去找你。”

    说罢，他立刻挂掉电话，然后钻回卧室匆匆换了套衣服后就下楼去了。

    今天的室外气温起码在36度以上，即便这会儿已经到了下午过了最热的点儿，但在外面待一会儿依旧会热一身汗。

    所以在得知李思彤在绿洲花园门口等着自己后，方云一路上油门踩的飞快，只用了不到20分钟就赶到了。

    赶到地点，方云将车往路边一停，刚一推开车门，就感受到一股热浪扑面而来。

    “那丫头不会被蒸熟了吧？”

    感受着京城内环的‘热情’，方云走下车，嘴里忍不住嘀咕了一句，加快脚步朝门口走去。

    很快，待他走到小区门口，一抬头，就见一个穿着白色连衣裙、头戴白色渔夫帽的女生此时正蹲在路旁一片树荫下, 百无聊赖地拿着一根树枝在给蚂蚁画路线。

    “这丫头……”

    见自己这小徒弟果然还是一如既往的天然呆，大热的天还有闲心逗蚂蚁玩, 方云额头不禁浮现一丝黑线，快速走到对方跟前停了下来。

    “师父你来啦！”

    还没等他开口，察觉到有人靠近的李思彤立刻一抬头，在看到方云的脸庞后，原本无精打采的小脸顿时就变的笑靥如花，立刻站起了身子。

    “等多久了？”

    谷詎

    看着一脸开心的李思彤，方云不知为何，心情也跟着变的美好起来，笑着问道。

    “没多久啦。”

    毫不在意地摆了摆手，就见她拿出手帕轻轻擦了擦额头上的汗珠，有些好奇地问道：“不过师父，我看你怎么好像是从外面过来的，你刚不是说在家吗？”

    “是在家，不过不是这个家。”

    轻轻一点头，方云朝她一招手，“之前太忙忘了跟你说了，我已经从这里搬走很久了，所以你以后要是找我的话千万别再来这里等了，只会白白浪费时间。”

    说着，就见他带着李思彤，快步向路边的G55走去。

    而跟在他后面的李思彤在听到这番话后则一脸的懵逼，一边走一边问道：“那……那师父伱现在住哪啊？”

    闻言，方云随口说道：“椰风滩，在城东北那片，离我们学校有段距离，但也不算太远。”

    说完，就见他正好走到自己的车旁，拉开车门就坐了进去，同时示意李思彤去坐副驾。

    看着眼前这辆方方正正的黑色越野车，李思彤眼神越来越迷茫，只感觉自己才一段时间没跟师父见面，对方的生活似乎就发生了翻天覆地的变化。

    “发什么愣呢？快上车。”

    见她站在车旁发愣，方云一皱眉，朝她招了招手道。

    “噢噢……”

    被方云一打断，李思彤终于回归神来，踩着小碎步绕到副驾的位置，两只小手抓着门把手用力一拽，这才拉开车门坐了进去。

    待她系好安全带，方云随手从车载冰箱里拿出一瓶冰水递给她，然后便一踩油门朝椰风滩驶去。

    坐在副驾上，喝了几口冰水的李思彤很快就消了汗，接着便打量起这辆车的内饰，一边打量一边感慨道：“师父你最近是不是中百万大奖了？又是换房又是换车，这辆车看起来好贵的样子……”

    “百万大奖可不够你师父换房又换车的。”

    随意一笑，对于自己这個小徒弟的天真方云早就习以为常，闻言一脸调侃地回道。

    而李思彤在听到他的话后则忍不住惊声问道：“啊？一百万都不够吗，师父你到底买的什么房子啊？”

    “别野，大别野，懂吗？”

    听着小徒弟的惊呼，方云一咧嘴，忍不住逗起她来。

    果不其然，听他把别墅念成别野，前一秒还挺惊讶的李思彤立刻一脸认真地纠正道：“那是别墅，师父你上课要认真听讲，字都念错了！”

    “行行我知道了。”

    见自己这学霸小徒弟逮到机会就想劝自己认真念书，方云无奈一笑，很是敷衍地点了点头。

    就这样，两人一路说笑着，没多久的功夫就回到了椰风滩。

    随着车辆驶入小区内部，看着道路两旁遮云蔽日的苍天大树跟四处盛放的茂密花丛，李思彤本就不小的双眼越睁越大，最后终于忍不住问道：“这……这是哪里？师父我们不是要回家吗，怎么跑到森林里来了？”

    “我就住这里啊。”

    看着李思彤惊奇的模样，方云又是一笑，一边回答她，一边轻轻踩下油门，加速朝自家别墅赶去。

