    陆畔一手捂着心口，一手接过面前残败的小紫花。

    紫花瓣，被茯苓放进包里早被压扁，都被压的豁牙子形状了。

    可是，陆畔却觉得这是他长这么大，看见的天地间最好看的花。

    陆畔眼睛晶晶亮，终于憋不住笑：“呵呵，呵呵呵。”

    宋茯苓仰头和陆畔对视，双手交叉搓着，有点小羞涩：“嘻嘻。”

    第一回送男的花。

    这事整滴，送花儿前，还差点要了人家命。

    随着茯苓那声嘻嘻，陆畔笑的胸腔震动，笑的密林里的不知名小动物们纷纷逃走。

    他用手里的花，轻点了下宋茯苓的鼻子：“傻。你说你傻不傻？”

    在一边的顺子，立马想捂眼睛，羞死他了。

    不行了，他要？

    举起手一瞅，小蛇怎么还攥在手中？顺子急忙将小蛇扔掉，去死吧。

    捂眼睛：

    茯苓姑娘傻不傻，他不知道。

    他知晓少爷那表情才叫真傻。

    而且，他再旁观下去要瞎。

    后来……

    在桃花的视角看来：

    不要问她是怎么下山的，她不太记得了。

    这一幕，在过后的记忆里很模糊。

    也不要问她要到哪里去，她哪知晓要去哪，这事儿也不归她管呀。

    就一直跟在陆将军和妹妹的身后走。

    走哇走。

    背着筐的桃花，仰头四处看：这地儿，她咋没来过呢。

    与此同时。

    陆畔问茯苓：“你确定让我亲自教你骑马？”

    宋茯苓奇怪地望着他，这事儿还有什么确不确定的，怎么，有陷阱啊？

    一扬下巴：“我确定。”

    陆畔像是怕茯苓会后悔似的，立即将手放在唇边打了个响亮的口哨。

    宋茯苓扭头看过去：我去，好帅，这暗号太邪乎了，远处三匹马结伴竞赛般跑了过来。

    她家小红就在其中。

    自从陆畔来了，小红就不知该怎么美了，这个养不熟的两面派。

    陆畔扯住小红的缰绳，冲茯苓一扬下巴：“上马，先让我瞧瞧。”

    宋茯苓上马前，先来到马头前，对小红呲呲牙，握握拳威胁了一番。

    随后才将手伸进斜跨包里一掏，拽出一双白手套。

    戴上白手套，踩住马鞍子，茯苓一个跨越就利索的坐在马鞍上，居高临下瞅陆畔。

    陆畔意外的对马上的姑娘微挑了下眉，盯着茯苓润润的粉唇：“驾。”

    “嗳嗳？不查几个数的呀！”倒是给点儿心理准备呀，茯苓急忙慌乱拽马绳。

    陆畔一字步，站在这片令人心旷神怡的空地上。

    他双手环胸、嘴角微翘望着远处骑马的倩影。

    一副就等你跑回来的会好好教你的模样。

    “吁，怎么样？”对于骑马，茯苓还是很自豪的。

    桃花将筐里的蘑菇倒在了地上，正蹲在旮旯将蘑菇摘干净，看到妹子骑马归来，心想：“妹妹骑的可真好。”

    陆畔的眼里却是：不怎么样，假把式。

    但他不会那么说。

    他示意茯苓下来，直接讲问题所在：“你骑不快，稍稍骑快半个时辰以上，你就会，那里疼，对吗？”

    宋茯苓不自在的偷摸拽了下裤子，是，屁股疼。

    要是速度再快一些还会吐，隔夜饭都能吐出来。

    她自己试着骑快过几次，后来实在舍不得吐出的饭才一直没什么进步。

    茯苓没将这些话说出口，但是陆畔一看她那小表情就猜得出。

    他本来想严肃的，想一本正经的教，这样接下来上手教学时，彼此能更自然。

    陆畔到底没憋住笑，怎么就能那么有意思，笑着道：“你是坐不住，被颠飞才造成的。”

    “那我应该是身体前倾还是坐直？我还让我爹特意讨教过别人，发现一人说一样。”

    陆畔告诉茯苓，这个问题和前倾还是坐直没有太大关系。

    身体前倾，马跑起来后，马屁股会向上翘，你就会被颠起。

    当你坐直也会被一耸一耸颠起。

    问题所在是你自在的坐在马上，腰胯要灵活，让马鞍随着马跑起来的姿势推动着你来动，你不要自己动。

    “我教你？”

    “啊。”那你这是在干什么，茯苓纳闷，怎么又问一遍。

    顺子却在少爷问出这话时，急忙转身奔桃花走去，略挡住桃花的视线没话找话道：“这都是什么蘑菇啊？你给我说说。”

    桃花用手一挥，等等，你起开，她看到了什么？

    桃花半张着嘴，又露出惊恐的表情看向站在马旁边的那俩人。

    此时，陆畔的两只手，一只手放在茯苓的肩膀做固定用，一只手轻贴在茯苓的屁股上。

    陆畔耳朵微红，脸上一本正经道：“我这手就是鞍子，现在我推你，你整个身体别动，只向前送腰胯。”

    “推。”

    宋茯苓机械地向前一挺腰。

    这会儿，她终于搞懂陆畔为啥问好几遍确定吗。

    “回，茯苓，回来。”陆畔将放在茯苓肩膀的手拿下来，放在茯苓的小腹上，示意再给小腹收回，别发愣。

    “推，回。”

    陆畔弯腰放在茯苓屁股上的手掌很热，很热很热。

    她的腰很软。

    其实，腰这么软，根本就不用教了，只要让她明白是怎么一回事就可以。

    “就一直这么挺腰送腰吗？”

    陆畔斩钉截铁道：“多练习，我再多推你几次。”

    “推。”

    “回。”

    远处的顺子：要不，他再次捂眼吧，他好像看多了又要瞎。

    少爷，茯苓姑娘的基础很好，稍微告诉告诉，她就能上马。

    您这非要用手不停练，这不是占姑娘家便宜吧。

    少爷，见真章时，小的算是明白了，还是您道行高。

    桃花也在脸色通红捂眼：她今日到底是看到了些什么，秘密太大，心里沉甸甸的。

    宋茯苓一身枣红色衣坐在马上，被陆畔纠正了握缰绳后。

    她突然对矮她很多的陆畔打了个响指，单手握着缰绳：

    “驾！”

    这回小红眨眼间就提起了速度，马后尘烟滚滚。

    在小红跑疯了要向大水泡里冲时，陆畔一个扫腿飞上了他的坐骑从后面追赶了上来：“不要怕，相信它。”

    它是你的战友。

    马上的茯苓，被风吹的睁不开眼，被吓的也只顾拽紧缰绳，紧闭上双眸。

    小红感受到了茯苓的相信：妮儿，坐住！

    桃花揪着心口的衣裳嗖的站起身，俺妹子呀，俺妹子要是有三长两短你给俺等着。

    在小红以马蹄腾飞的姿势越过水泡时，宋茯苓的马尾辫被风吹开，一头齐腰长发迎风飘扬。

    谁也不知她是何时睁开的眼睛，不再怕了，笑容灿烂。

    在后面紧追上来的陆畔，在马上一个下腰，将茯苓的发带从水泡里捞起。

    桃花一屁股坐在地上，眼睛通红。

    不要问她为什么回想哭，就是很激动。

    她似乎也懂了，为什么小将军那个月亮会掉在她家胖丫怀里。

    不，胖丫才是那轮月亮，刚才可美可美啦。