    擂台之上，独孤凤凰手中的长刀忽然朝着陈玄指了过去，那一双匹霸的眼眸，瞬间冷如刀锋！

    　　见到这一幕，在场的人顿时一脸幸灾乐祸的朝着陈玄看了过去，比试还没开始的时候独孤凤凰就扬言要一刀砍了那少年，现在比赛结束，也是该兑现承诺的时候到了。

    　　独孤家的人也是一脸冰冷的把陈玄给盯着，昨晚对方接连废掉他独孤家两名族人，这个仇若是不报，他独孤家还如何在泰佛国立足？

    　　阴月家主见此，本已经准备动手的他眼中闪过一抹精光；“这小子是谁？”

    　　“家主，此人就是昨晚接连废掉独孤家两名族人的狂徒，不过他和慕容家的关系好像非同一般，慕容天擎连主位都让他给了。”阴月家一名男子开口说道。

    　　闻言，阴月家主冷笑一声，他朝独孤家那边看了眼，对通天上人问道；“上人，你的意思呢？”

    　　通天上人淡漠道；“既然有利可图，那就让他们先窝里斗吧，或许还能将独孤天给逼出来，省得本上人再多跑一趟。”

    　　阴月家主也是这样的想法，他冷笑着坐了下来准备看戏。

    　　慕容家这边，慕容天擎眉头一皱，他看了陈玄一眼，却见陈玄依旧沉默以对，仿佛根本就没有把这事儿放在心上一般。

    　　“呵呵，看来这小子是怕了啊，居然还保持沉默，不过眼下独孤凤凰腾出手来，他以为沉默就可以躲过这一劫？”

    　　“嘿嘿，惹怒独孤凤凰这个女霸王下场可是很惨的，被她记恨上更惨。”

    　　“昨晚听说独孤家两名族人被废掉，我还以为是一个很厉害的人物，没想到就是这么一个软蛋。”

    　　听着周围传来的这些声音，韩冲有些憋屈，他对陈玄说道；“玄子，这娘们都对你下战书了难道你还能忍？”

    　　沈秋凤也对陈玄说道；“小子，别让老娘看不起你，以你的本事难道有必要怕了这小娘们？”

    　　陈玄有些无语，他不过是想低调一点看一场好戏而已，这些家伙为什么非得逼他高调做人？

    　　“废物，我再说一次，上来受死！”擂台之上，独孤凤凰仿佛失去了耐心一般，无比凌厉的刀意盘旋在她头顶上空。

    　　独孤傲一脸冷笑的看向陈玄说道；“小子，你昨晚不是挺狂吗？还扬言要灭了我独孤家，现在你的勇气呢？有本事就别像个缩头乌龟一样藏着，滚出来受死！”

    　　“嘿嘿，灭掉独孤家，这小子还真是什么话都敢说，现在连应战独孤凤凰的勇气都没有，不知道他脸疼不？”

    　　“狂妄自大，即便是阴月家和慕容家恐怕都不敢说出灭掉独孤家这话，他凭什么？难道就凭他和慕容家关系不错？”

    　　“切，没种的家伙，如果他站出来应战我还高看他几分，现在连个屁都不敢放，完全是个怂蛋。”

    　　听见这些话，别说韩冲心里很憋屈，就连慕容天擎都有些受不了了，他横扫周围的人群一眼，沉声道；“都给我住口。”

    　　见到慕容天擎发怒，周围的人顿时安静了下来。

    　　“独孤家，今日是我们三大家族比试的日子，其他的事情我看应该先放一边吧，既然你们已经夺得了第一名，这场比试也该结束了。”慕容天擎皱着眉头说道，他现在也看出来了，陈玄压根儿就没有动手的打算。

    　　“结束？”独孤凤凰一脸凌厉，狂野的容颜之上杀意尽显，她手中的长刀指向陈玄说道；“砍了他自然就结束了，今日我独孤凤凰把话放下了，谁敢出面保他，我独孤家就灭了谁。”

    　　慕容天擎的脸色一沉；“陈先生是我慕容家的贵客，我慕容家决不允许任何人对他放肆，如果你们独孤家非要一意孤行，那么我慕容家一定奉陪到底。”

    　　“哼，就凭你们慕容家，配吗？”独孤凤凰霸气侧漏。

    　　“你……”慕容天擎的脸色很难看。

    　　不过独孤凤凰已经再次看向了陈玄，凌厉道；“昨晚的战帖，想必你已经收到了，如果你还是个男人就站出来与我一战。”

    　　陈玄依旧在沉默。

    　　见状，独孤凤凰一脸杀意；“没用的废物，窝囊的男人，别以为做缩头乌龟我独孤凤凰就会放过你，今日/你死定了！”

    　　闻言，陈玄实在是有些忍受不了这娘们的狂妄了。

    　　“娘们，我能忍你一次，能忍你两次，可并不代表我会一直继续忍下去，不想找麻烦，我劝你适可而止。”陈玄淡淡的说道。

    　　听见这话，本就十分憋屈的韩冲顿时有些兴奋，他知道，玄子这是要准备爆发了！

    　　慕容天擎一脸冷笑的朝独孤家那边看了眼，真惹怒这位主儿，十个独孤家都要灰灰湮灭。

    　　“哼，现在才敢放屁还如此狂妄。”周围的人一脸不屑之色。

    　　擂台上，独孤凤凰身上的杀意更加凌厉；“适可而止？没用的废物，你的意思是我独孤家没有招惹你的资格？很好，有本事你别忍着，干翻我独孤凤凰，我就承认你是个男人。”

    　　陈玄邪笑道；“我是不是个男人动刀动槍是看不出来的，娘们，要不你把衣服脱了亲自来试一试呗？”

    　　卧槽！

    　　周围听见这话的人差点一屁/股坐在地上。

    　　慕容天擎嘴角一抽，这家伙……是不是有点无耻啊？

    　　慕容若男扫了这家伙一眼，嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

    　　“哈哈哈，说得好，娘们，有本事你就把衣服脱了亲自来试一试我这兄弟到底是不是个男人，就怕你没那个胆量。”韩冲畅快大笑。

    　　独孤家的人极其愤怒；“该死的小子，竟敢羞辱我独孤家的女人，你们这是在找死，杀了他们！”

    　　“哼，好戏要开场了！”阴月家主冷笑一声，他巴不得独孤家和慕容家的人打起来，他阴月家坐收渔人之利。

    　　“你找死……”

    　　独孤凤凰怒了，前所未有的愤怒，在泰佛国还没有人敢如此调/戏、轻薄她，现在，她要把这男人的命/根子切下来剁碎。

    　　恐怖的身影，携带着一往无前的刀光杀向了坐在慕容家阵营中的陈玄。

    　　“娘们，你真欠抽！”

    　　陈玄知道自己不能再低调了，在那一抹可怕的刀光即将落在自己身上时，只见他单手一扬，两根手指便是夹住了独孤凤凰手中的长刀。

    　　这一幕，吓得在场的所有人都齐齐打了个尿颤。

    　　卧槽，两根手指就夹住了独孤凤凰那可怕的一刀！

    　　不过下一刻，更让在场所有人震撼的一幕再次上演了，只见陈玄两根手指夹住独孤凤凰那一刀之际，其另一只手猛然扬起，朝着独孤凤凰那诱/人的美屁抽了过去。

    　　啪！

