    “所以你临走时，对那王勇说什么桥归桥的话，其实是为他撇清关系，免得在那边被排挤？”

    函谷新关，内道一家酒楼的临街窗边，李世民端着弟弟殷勤递过的酒杯，笑眯眯道。

    所谓函谷新关，只是为区别秦函谷故关的叫法，乃是魏时曹老板所设。再过一千四百年，这里将建设储水量360亿立方米的水利枢纽。但在眼下，却是东入洛阳的唯一门户。

    现在这门户落到李大德的手里，某杠精也终于找到机会，得以对他二哥解释他的全盘计划。

    这边话音落下，后者却是摇头叹息。

    “事发突然，我没想到他会跳出来，却是想简单了！连二哥都看出来我是在说反话，估计李密也看出来了！早知道还不如夸他两句呢！”

    “呵，你这……”

    李世民抿了口酒，正要谦虚两句，却是慢慢愣住。

    这话，不像是夸人啊。

    “不过这样也好，王伯当毕竟分属瓦岗寨，他们之间互相猜忌削弱，就形成不了战力，也就给了我们时间。”李大德说道。

    “时间？”

    李世民品着这个词汇，皱眉抬头，沉声道：“三郎，你和为兄说实话，你到底要做什么？”

    “嘿嘿，二哥你就算不问，我也不会瞒你的！”

    李大德居高临下的看着楼下街道上匆匆而过的行人兵卒，又给他二哥倒了杯酒，便凑过去，从伊阙关兵败讲起。

    他这会儿的心思，已然从河洛跳出，投向关中了。王伯当的事只能算是小插曲，并没放在心上。

    他的既定目标已经达成，无论河洛将来变成何种局面，对他而言，都只有好处没有坏处。

    但对几个当事人来说，这才是最麻烦的一件事。

    李大德说的没错，他临走时那句话说的痕迹过重，李密自然满是怀疑。

    但怀疑的可不止是他。

    王伯当是什么人？那是手握瓦岗三分之一兵权的统兵大将。可眼下他却置瓦岗大局利益于不顾，撇下兵马，与万军之中救下了老翟最大的对手。

    这一下，可是让小徐同学坐蜡起来。

    这就好比大家是在竞选总统，眼见这边的选民以绝对优势占据上风，却忽然有个手握大量选票的家伙和竞争对手玩起了暧昧。

    现在的情况是，李密怀疑老王是“李元吉”的同伙，翟让怀疑老王是李密的“情儿”。而老王自己却是傻了吧唧的，完全没想过李大德话里的深意，只觉得委屈。

    反隋大义当前，你们居然怀疑我的忠贞？

    好吧，这三个男人之间，已然超脱了绝大部分三角关系的复杂程度了，简直是一出宫斗。

    瓦岗大军隐隐堵死了河北军南下渡河的通道，却又同时把王伯当麾下兵马看管起来。单雄信与翟宽自两翼隐做包围状，徐世勣本部却又在北面挡住了程咬金与樊虎的步兵营。

    老王和李密的关系就够让人看不懂的了，要是再算上樊虎和裴行俨，简直是剪不断理还乱。

    “让某过去！某要和元帅讲清楚！当初是他拉某入伙，某才说服兄长加入。可现在这算什么？兄长被李密扣押，你们都不管？”

    翟让本部亲卫营外，谢映登吵吵嚷嚷，不住推搡着把守的卫兵。

    帅帐之内，老翟哥俩与小徐都是拧着眉头，一脸的烂官司。

    “哼！要某看，根本没那么复杂！”

    坐在翟让左侧的翟宽哼道：“眼下大势在我，再进一步便是入主洛阳！岂可因一人之事坏我等大局！干脆一不做二休，杀了李密，逼降河北军！那王勇若不识时务，便一并杀了！”

    “大哥！”

    翟让没好气的瞪了他一眼道：“伯当兄弟重义气，那是咱们都知晓的！当初咱们信任他，不正是因为他重义轻利吗？岂能因某一己之私，就行不义之事！”

    “呵？你说某不义？现在是在打天下，打天下你懂不懂？”

    翟宽忽地站了起来，甩着袖子走来走去，气呼呼的指着他道：“似你这般优柔寡断，岂有人主之资？若这皇帝你不想做，那便某来！”

    呦！

    另一边的徐世勣忽地抬头，眼睛眯起，暗道你可终于把这话说出来了，憋坏了吧？

    他早就觉得，自从瓦岗寨做大之后，翟宽的许多表现都有些怪怪的。

    之前当土匪的时候，这货都恨不能化妆不认识他们。但最近半年，却是越发喜欢抛头露面。估计是眼见翟让有了问鼎天下的本钱后，这位嫡亲哥哥有些眼红了。

    不过人家毕竟是血亲，有些话他是不能主动说的，这事儿还得靠老翟自己悟。

    但翟让的悟性嘛，也就那么回事。

    这边话音落下，老翟只是一脸不耐的劝他哥哥不要捣乱，合着还以为人家说的是气话。

    徐世勣暗叹一声，帅脸惆怅。说不得，最后这个恶人还得他来做。

    不过当务之急，却是得搞清楚王伯当的意向。

    小徐起身出走帅帐，却见营外静悄悄的，之前还吵吵嚷嚷的谢映登这会儿又不见了。

    “谢将军人呢？”

    招过此前站岗的卫兵答话，后者先是行了一礼，随后才说道：“禀军师，刚才程将军过来，言说要与谢将军一道去寻王将军，还说要找什么姓裴的麻烦。这会儿已然过去了。”

    “什么！混账东西，如此重要的事，怎地不知禀报！”

    徐世勣一听就炸了，恨不能给这货一个大嘴巴，同时在心里骂翻了老程。

    这货有时候肚子里那坏水多的让人牙痒痒，有时候又如同一个没心眼的铁憨憨，真搞不懂他又掺和进来想干嘛。

    “怎么了？”

    帐内的翟让听到门外的喊声，便出来询问。得知老程和谢映登去了李密军营，顿时也急了。

    “集合兵马！若是三位兄弟受到威胁，就打进去！”

    翟让挥手下令，众皆抱拳离去。而翟宽听到此话，眼睛一眯，便也匆匆离开，不知想做什么。

    程咬金是不是真的莽，这是个仁者见仁的问题，但一肚子坏水却是大伙公认的事。

    不知道为啥，从见裴行俨的第一面起，他就想揍他一顿。

    大抵是为樊虎抱不平，又或者觉得这小子太狂了，瞅着来气。

    可惜无论是济阳之战，还是后来的虎牢关攻防，始终都没给他找到合适的机会下手。一来是关系转变太快，总不能对友军下黑手。二来，他其实打不过裴行俨。

    但现在，机会来了。

    他算是捏准了小裴的性格，和樊虎其实是有点像的。他们父子在虎牢关坑了大伙一次，老裴未必在意，但小裴心里定怀着愧疚。

    再加上老王这次又救了他主子，这会儿过去揍他，这货一准儿不会下死手。

    而最重要的是，秦琼和罗士信都被某人抓了，小裴成了光杆，没人拉偏架，肯定不是他对手。

    于是乎，这边刚走近河北军的营门，卫兵话都还没问完，就被他踹成个滚地葫芦。

    “大胆！”

    “什么人敢在此放肆！”

    周围巡逻的兵卒呼啦一下就围了过来。谢映登正待上前交涉，却被老程一把推开。后者上前一步，掐着腰子吐气开声，喝道：“裴行俨！给老子滚出来！”

    “？？？”

    身前的卫兵与身后的小谢顿时一脸问号。

    话说，咱们不是来找老王的么？

    正疑惑间，因秦琼与罗士信被抓而愁得吃不下饭的小裴同学已是闻声赶到。一见喊话的是程咬金，顿时鼻子都气歪了。

    “姓程的，某正要寻你！却不想你自己送上门来了！”

    “呸！”

    程咬金只当这货是色厉内苒，却是耍狠道：“姓裴的，你听好了！某数三声，你立刻放俺王兄弟出营！否则某便不客气了！”

    “哼，腿长在他身上，是他赖着不走，某可没拦着！”

    裴行俨说着，已是站到了程咬金的面前，不屑道：“某便在这了，倒要看你如何不客……呃呀！”

    话音未落，老程那硕大的拳头已是怼在了他鼻子上。

    “你偷袭……唔！”

    小裴捂着鼻子后退，正要骂街，却是被程咬金忽的拦腰抱住，向后摔在地上。不等两边哗然，这俩人已是滚在地上，噼里啪啦的动起手来。

    谢映登已然觉得脑筋有些不够用了，好似着了老程的道。而在对面兵卒们愤愤及加油声中，王伯当已是分开人群，跑了过来。

    “怎么了这是？快住手！”

    然而程咬金只当听不到，就是劈头盖脸的往下抡拳头。

