    许苏此话一出，狐媚儿立刻瞪大眼睛看着她，那眼神，杀伤力十足。

    许苏还是有点儿害怕，毕竟狐媚儿之前的形象已经深深印在她心里，很难抹去。

    许苏尴尬地笑了笑，道：“媚儿，你别多想，我不是那个意思。”

    云不凡不禁有些头疼，道：“苏苏，你还想表达什么意思？

    别乱说话，媚儿可不是什么宠物，她是我的好朋友。

    对吧，媚儿？”

    狐媚儿白了云不凡一眼，冷哼道：“好个屁！我们俩只是各取所需，你别想那么多。

    差不多可以修炼了吧？要不要我帮你把她弄晕？”

    狐媚儿话音一落，许苏顿时紧张起来，道：“你想干嘛？为什么把我弄晕？”

    云不凡立刻开口道：“媚儿，别这样。我既然让苏苏知道你的身份，修炼的事儿，我也不会瞒她。

    媚儿，你能不能帮个忙，看看苏苏的天赋？

    如果苏苏现在修炼，是否来得及？”

    狐媚儿瞥了一眼许苏，道：“按道理说，她的确错失了最佳修炼期。

    你们人类修炼，一般都是从很小的时候开始，错过那段时间，后来修炼，难度肯定大得多。

    不过呢，如果她的天赋和根骨比较好，尤其是什么特别体质，修炼起来应该也不难。

    苏苏，你盘腿坐下，我来给你看看吧。”

    狐媚儿说到这儿，慢慢靠近许苏。

    许苏虽然还有些害怕，但却没有反抗，轻轻点了点头。

    很快，狐媚儿的手按在许苏额头处。

    这时，许苏感觉到一股炙热的气流涌入她体内。

    这股气流在她体内游走了一大周，这种感觉，她能清清楚楚感受到。

    很舒服，很暖和！

    忽然，狐媚儿拿开手，脸上露出讶异之色。

    “奇怪，按道理说，我的火狐妖力进入你体内后，你应该感觉很痛苦才对。

    可是，你偏偏感觉很舒服的样子，这到底是怎么回事？”

    狐媚儿一脸诧异地看着许苏，下一秒，许苏身上忽然冒出了火光。

    许苏吓了一跳，她的睡衣被烧着了！

    她连忙拍打着身上的火焰，云不凡连忙帮忙，把许苏的睡衣都扯了下来。

    许苏睡衣里面连内衣都没穿，扯下来后，上半身身无寸褛。

    一瞬间，那场面，让云不凡血脉贲张。

    好刺激！

    云不凡看了狐媚儿一眼，一时之间，他都不知道该批评还是表扬这女人。

    狐媚儿发现什么，连忙喊道：“你别这么看着我啊！她身上着火，绝对不是我干的！”

    云不凡心中疑惑，道：“不是你干的？那苏苏的衣服怎么着的？你别狡辩了，没用的！”

    狐媚儿想揍云不凡，不过现在没时间。

    许苏身上还在冒火，火是从她小腹冒出的。

    不过，这些火焰并没给她造成多大伤害，只是烧掉了衣服。

    狐媚儿连忙出手，一掌按在许苏小腹处。

    就这样，冒出的火焰渐渐湮灭，消失不见。

    许苏惊魂未定，忽然发现自己竟然还光着在，惊叫一声，连忙用被子裹住自己。

    她被吓得不轻，结结巴巴地问道：“不凡，刚才怎么了？我……我为什么会着火？”

    云不凡目光看向狐媚儿，因为他也不知道是啥原因。

    狐媚儿的神色十分严肃，轻呼一口气，道：“这不是明摆的事吗？她应该是传说中的火灵之体。

    而我，刚好修炼火属性妖力，我的妖力引动她体内的火性，导致火灵之力不受控制，释放出来。

    刚才我用妖力暂时封住她的丹田，只有这样，她体内的火灵之力才能暂时被控制，不至于暴走。”

    云不凡听到这儿，眉头紧锁，道：“媚儿，这到底是好事还是坏事？苏苏她还能修炼吗？”

    狐媚儿轻轻摇了摇头，道：“我也不太清楚，毕竟我又不是人类。

    不过，火灵之体十分特殊，据说人族修士挺看重这种体质。

    她如果修炼火属性真气，应该会事半功倍吧！

    就是功法的问题，你有合适的功法给她吗？”

    云不凡摇了摇头，道：“这我哪有，我除了自己修炼的功法外，根本就没……等下，我的脑子里好像多了什么东西。”

    云不凡说到这儿，整个人仿佛石化了一般。

    他的脑中出现一大段文字，毫无预兆，凭空出现。

    过了十几秒，他喃喃开口：“玄火神凤诀？我的脑袋为何会出现这些？”

    狐媚儿一脸诧异，道：“这个名字好耳熟，好像在哪儿听过？

    啊，我记起来了，在很久很久之前，有一个叫四象宗的门派。

    这门派据说在人族中排名靠前，醉后不知因何原因被灭了。

    玄火神凤诀就是四象宗的镇派绝学之一，属于失传的功法！”

    狐媚儿说到这儿，目光灼灼地盯着云不凡。

    云不凡的脸上写满问号，他现在比任何人都困惑，自己脑子里为毛莫名其妙出现一套功法。

    他想了想，似乎想到什么，对狐媚儿道：“媚儿，我怀疑这是我师父做的。

    他已经算到苏苏是这种特别体质，在我脑中封了一套功法。

    待到我我需要功法时，封印解开，合适的功法就出现了。”

    许苏听到这儿，嘴巴张成了O型，道：“不凡，你说得也太夸张了吧！

    能做到这种程度，那不是神仙吗？”

    云不凡轻叹一声，道：“可不就是神仙？你爸和你爷爷都喊他老神仙，他能不神吗？

    苏苏，你有没有纸笔，我把功法默写出来，谁知道这玩意儿会不会忽然没了。”

    许苏嗯了一声，下意识地从被子里爬出来。

    刚露出上半身，忽然感觉凉飕飕的。

    她又躲进被子里，小声道：“不凡，你快去给我拿件衣服，顺便把纸笔拿过来。

    东西都在我房间，很容易找到！”

    云不凡嗯了一声，走出房间，迎面遇到裹着浴巾、正在擦头发的陆露。

    四目相会，云不凡的目光呆了几秒。

    虽然他阅峰无数，但看到陆露，他还会有一丝失神。

    陆露发现云不凡的表情变化，第一反应竟不是害羞，而是得意。

    “熊二的哥哥”就是资本，她故意挺了挺，笑眯眯道：“姐夫，你这么盯着我干嘛？难道，你对我有什么特别的想法？”

    云不凡猛地回过神，呵呵笑了笑，道：“别乱说了，陆露，我可不想给你姐打死。

    你姐让我给她拿衣服……额，没事，我说着玩的。”

    云不凡说到这儿，忽然感觉有点儿不妥，尴尬地笑了笑，然后跑去许苏房间。

    “拿衣服？”陆露挠了挠脑袋，忽然睁大眼睛。

    “难道他们玩得那么刺激，把衣服都撕了？”

    陆露特惊讶，她看似保守的表姐，竟然这么会玩！

    陆露看了一眼云不凡的房间，心里痒痒的。

    她真想进去，看看许苏是不是真没穿衣服。

    但转念一想，有些事，还是当不知道最好。

    知道的越多，肯定越危险。

    谁知道许苏会不会杀人灭口。

    想到这个，她的脖子缩了缩，急匆匆回自己房间了。

    云不凡来到许苏房间，很轻松找到纸笔。

    但是，找衣服就让他犯难了。

    打开许苏的衣柜，他竟然看到一个小房间。

    这一刻，他仿佛感觉自己来到一家时装店。

    各种漂亮衣服，琳琅满目。

    云不凡的眼睛忽然发直，目光落到几套睡衣上，竟然是透明的！

    难道这就是传说中的情趣睡衣？

    云不凡不由自主地露出一丝坏笑，要是许苏穿上这套衣服，会是什么样子？

    不对，许苏为啥会有这种衣服？

    她穿这身衣服给谁看？

    难道是为他准备的？

    云不凡一脸猪哥笑，想了想，还是拿了套普通睡衣。

    他很快回到自己房间，将那套睡衣递给许苏。

    许苏让云不凡转过身去，然后快速穿上那件睡衣。

    这让云不凡有点儿不开心，他又不是没看过，为毛不让他看？

    许苏穿上衣服后，兴冲冲地对云不凡道：“不凡，快把那个啥功法写出来吧！

    我想快点学会，变得超级厉害。”

    云不凡哦了一声，一副意兴阑珊的样子。

    许苏似乎猜到什么，嘿嘿一笑，嘴巴凑到云不凡耳边，道：“不凡，你应该看到那几套睡衣了吧？

    要不，待会儿我穿给你看看？”

    云不凡瞬间来了精神，轻咳一声，掩饰一下尴尬，呵呵笑道：“修炼要紧，修炼要紧。

    我这就把功法默写出来，你试着练练。

    反正有我和媚儿在，不懂都可以问。”

    云不凡一边说着，一边拿起纸笔，认真默写起来。

    不一会儿，他就默写出满满一张纸。

    许苏在旁边看着，秀眉紧锁。

    她除了认识这些字外，这些字的含义啥的，她都不清楚。

    云不凡和狐媚儿立刻进入老师角色，经过两人的指导，她终于明白功法的意思。

    接下来的修炼也是在二人一步步指导下，虽然很慢，但许苏天赋的确不错，脑子灵光。

    从生疏到熟练，她花了大约一个小时。

    对于这种大龄启蒙修炼者来说，已经算很不错了。

    狐媚儿十分认真地盯着这篇功法，似乎若有所思。

    云不凡见状，忍不住问道：“媚儿，你怎么了？你也想修炼这篇功法？”

    狐媚儿摇了摇头，道：“这是人类的功法，我不感兴趣。

    我只是有点儿想不通，如此珍贵的功法，云虚子是怎么得到的？

    还有，他既然得到，为何不直接传授给你，偏偏要用这种特别的手段？

    而且，更重要的一点。

    这功法，其实你也能修炼，因为你是五行灵体，他为何不早点让你修炼？”

    “这功法我也能练？”云不凡一脸惊讶道。

    狐媚儿白了他一眼，自己说了那么多，这货只关注这个了！

    她没好气地说道：“当然能练！这种火属性功法本来就是人人可练，不信的话，你可以试试。”

    云不凡兴奋点头，立刻开始盘膝修炼。

    果然，当他运转玄火神凤诀后，空气中的火性灵气忽然变得狂暴起来。

    原本动静不大的许苏，此时竟然也受到影响，吸收灵气的速度明显加速许多。

    这时，云不凡口袋里的丙火灵珠飞了出来，飘浮在二人头顶。

    丙火灵珠一出现，房间里的火性灵气浓郁到极点，房间温度直线上升。

    狐媚儿见此情形，脸色顿时一变，道：“不好，火灵气太强，房间承受不住！

    这对狗男女，简直在玩火！”

    狐媚儿骂骂咧咧，心里不爽得很。

    她连忙盘膝坐下，加入他们。

    有她大量吸收火灵气，房间的火灵气浓度才快速下降，不至于把房间点燃。

    就这样，三人一起修炼到第二天早上。

    当第一缕阳光洒在云不凡脸上时，云不凡的气息猛然暴涨。

    一夜的修炼，终于让他突破玄关，修为达到炼气期十二层。

    而许苏这边，进展很可怕。

    按道理说，许苏刚刚启蒙，最多也就勉强摸到修炼门槛，能达到炼气一层就不错了。

    可是，许苏竟然一跃达到炼气三层，头顶上方一米处，飘着一朵火莲。

    火莲有三瓣莲花，对应着许苏的修为。

    那是玄火神凤诀入门后的玄火金莲，随着修为不断提升，金莲会逐渐变化，直到莲生神凤，功法大成。

    云不凡头顶的火莲则是有十二瓣，这让云不凡特别欣喜。

    按照这个节奏，他五种属性同修，还是挺容易嘛！

    最麻烦是雷属性，云不凡都不知道该怎么修炼，难不成他要跑去被雷劈？

    算了，还是不练了吧！

    云不凡收起丙火灵珠，许苏吸收不到足够的火灵气，这才醒转过来。

    她慢慢散功，睁开眼睛后，双眼之中红光闪烁。

    渐渐地，她的气息回归正常，一脸欣喜道：“好舒服呀！这就是修炼的感觉？真的太棒了！

    不凡，我还要继续，不要停！”

    云不凡忽然感觉小腹的邪火升腾了一下，女人说出这种话，冲击力真强。

    虽然她不是那个意思。

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“修炼要循序渐进，不能一股脑地拼命来，欲速则不达。

    你现在已经是炼气三重，若是再练一些厉害的防身功夫，保镖什么的，应该不需要了。”

    “那我能长生不老吗？”

    “应该可以吧。等你筑基，结丹，化婴……

    反正变得越来越强后，自然可以获得悠久的生命。

    我之所以助你修炼，也是因为这个。”云不凡微笑着说道。

    许苏一个劲地点头，抱住云不凡，道：“我要和你双宿双栖，永永远远地在一起！”

    狐媚儿抖了一下，鸡皮疙瘩掉一地。

    “别撒狗粮，我是狐狸，不吃那个！

    对了，云不凡，你住这儿可以，那幅画该不该拿过来？

    还有，你能不能快点放出我那三个妹妹？

    她们仨在画里受苦，我在外面享受，我良心不安，我……”

    狐媚儿说到这儿，脸色忽然一变。

    云不凡也是一样，脸色一沉。

    然后，二人毫不犹豫冲出房间，狂奔而去！

