    “打开。”

    御龙白心中默念，看上去十分的激动。

    而大木博士看到御龙白一副激动的样子，失笑道：“领取精灵图鉴，没必要这么激动吧。”

    【宿主打开新手大礼包，获得超能宝珠、超能Z纯晶、超能Z手环。】

    【超能宝珠：超能系的法则宝物，超能系法则领悟达到100％的神域精灵死后法则所化，带在身上能够增加20％的超能系技能威力，精神力会潜移默化的提升，对超能因子的感应力也会增加，可借此感悟超能属性的法则之力。】

    【超能Z纯晶：可用它来制造用于对战并能将超能力属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。】

    【超能Z手环：镶嵌Z纯晶的手环，通过让宝可梦携带与其相同的Z纯晶，变得能够产生共鸣，施展出强大的Z招式。】

    Z纯晶和Z手环都是阿罗拉地区特有的力量，源自光辉大神奈洛克兹玛，虽然力量是十分强大......但就是施展Z招式的动作有些羞耻。

    而超能宝珠，据御龙白所知，目前整个御龙家族，将法则领悟到100％的，就只有那只二级神实力快龙领悟的龙系法则了。

    御龙白收敛情绪，对大木博士感谢道：“多谢大木博士了，小火龙这孩子我很喜欢。”

    准神潜力的小火龙，肯定不会是联盟发放的初始精灵，大木博士的主力精灵中也有着一只小火龙，说不定就是它的幼崽。

    大木博士笑道：“希望你在今年的石英大会上有着优秀的表现。”

    和大木博士打了个招呼，御龙白便离开了大木研究所，顺着真新镇外的小路进入了常磐森林。

    ........

    御龙白询问道：“系统，你的作用是什么？”

    除了刚穿越的时候，系统给的‘鉴定能力’和天生王者的拉鲁拉丝之外，也就是在刚才得到精灵图鉴之后，给的超能宝珠和超能Z。

    这两个东西御龙白都打算给沙奈朵，虽然铁哑铃也有着超能属性，但它跟沙奈朵可没法比。

    【宿主挑战道馆获胜、与训练家进行精灵对战获胜、与野生精灵进行对战获胜，都可获得系统奖励，如果是与训练家进行精灵对战，无论是一对一精灵对战，还是六对六，都只能获得一次奖励，并且每只野生精灵和每个训练家、每个道馆，都只有第一次挑战获胜能够得到奖励。】

    “范围这么大吗？”御龙白有些惊讶，这样看的话，这个系统倒是很重要。

    刚好看到路边路过一只绿毛虫，御龙白便放出小火龙，说道：“小火龙，使用最小威力的火花攻击绿毛虫。”

    “呜！”

    小火龙口中喷出火花，攻击到绿毛虫，绿毛虫随即倒地不起。

    【宿主击败‘初级’绿毛虫，奖励一段蚕丝。】

    御龙白：“......”

    “看来没那么简单。”御龙白有些失笑，摸了摸小火龙的头，夸奖道：“做的很不错。”

    之后御龙白从背包中拿出疗伤喷雾，对绿毛虫进行治疗后，给它留下一块低级的虫系能量方块。

    “出来吧，沙奈朵、铁哑铃。”

    御龙白又释放出沙奈朵和铁哑铃，铁哑铃是刚收服的，和小火龙一样，御龙白需要对它们继续培育，并且了解它们究竟掌握了多少技能。

    刚才在大木研究所里和小茂对战，御龙白之所以知晓小火龙有着‘龙之怒’这个遗传技能，还是因为感知到了它体内的龙属性能量，这只小火龙的龙族血脉要比其他的小火龙更加浓郁。

    “纱奈？”

    白叫我出来有什么事吗？

    沙奈朵歪着小脑袋，十分好奇的看着御龙白，御龙白将系统激活给的新手大礼包中的超能宝珠和超能Z拿了出来。

    “纱奈！”

    沙奈朵惊讶的看着御龙白手中的超能宝珠，这里面恐怖的超能力与超能系法则之力，几乎已经堪比御龙家龙窟中的那只快龙的龙系法则了。

    御龙白笑道：“这两个都是给你的，超能宝珠你带在身上，超能Z就直接融合了吧。”

    “纱奈~”

    沙奈朵点了点头，将超能Z和超能宝珠融入了体内，超能Z是奈洛克兹玛的力量所化，而超能宝珠也是神域级超能系精灵死后的法则之力所化，能够被超能系精灵融入体内，方便携带，和mega进化石必须佩戴在身上不一样。

    御龙白并没有戴上超能Z手环，打算当做一个底牌隐藏起来，等以后和御龙渡对战的时候，两边僵持不下，都在寻找机会，然后御龙白突然取出超能Z手环，施展Z招式，这不妥妥的大惊喜吗？

    御龙白拿着精灵球，对沙奈朵说道：“沙奈朵，你接下来就待在精灵球里面吧，仔细感悟超能宝珠中的力量，争取早日达到神域级。”

    “纱奈~”

    为了白，我一定会努力的。

    沙奈朵认真的点了点头，御龙白使用精灵球将沙奈朵收起，看向了眼前的铁哑铃和小火龙。

    “瑞特~”

    “呜~”

    两个小家伙看着御龙白，问他接下来要做什么。

    御龙白说道：“在常磐森林锻炼一段时间吧，到时候需要你们与野生精灵进行对战。”

    “咪呀~”

    这个时候，装着仙子精灵的精灵球自动打开了，看着熟悉的森林，它十分欢快的又奔又跳。

    “咪呀~”

    仙子精灵小嘴嘟起，往御龙白这边蹭了蹭，它记得自己还是伊布的时候，就被御龙白带着奇鲁莉安在常磐森林打晕带走，因为那个时候的御龙白没有精灵球。

    “还记仇呢？”御龙白哭笑不得的抱起她，对着铁哑铃和小火龙说道：“继续前进吧，先不急着去常磐市，在常磐森林里面逛几天再出发。”

    对于御龙白而言，在常磐森林就像是在自己家一样，他虽然没有常磐之力，可是却有着比拟冠军极限超能系宝可梦的超能力。

    加上准神高阶的闪光沙奈朵，只要不是神域级别的敌人，哪怕这个时候板木出现在御龙白面前，他也不害怕。

    毕竟打不过了，不是还有瞬间移动吗？只要逃走就行了，大不了求救就是了，以快龙的飞行速度，御龙白完全可以拖到御龙渡赶来支援。

    “瑞特~”

    “呜~”

    两个小家伙兴致昂扬的出发，进入了常磐森林。

