    关公神念走后，杨牧看着那两个昏迷在地上的两个人渣，挥手唤出两名黑影忍者，让他们将其带入黑影王国中，等待他们最终命运的到来

    杨牧让女鬼带着自己一户一户的走入那些畜生邻居家中。

    此时一个男人家中，他已经被刚刚神龛中神像破碎的景象吓住了，这时又看到杨牧和飘浮的林书语突然出现在自己面前，更是吓得惊慌失措。

    “不要过来！你们不要过来啊！”那个男人慌乱中从脖子上掏出一个平安符，将其拼命对着杨牧和林书语大声喊道。

    杨牧一看，这个平安符中竟然真的有一丝奇异能量，看来还真的是找异人求取的。

    念力一动，男人握住平安符的手指就被掰断变形，然后平安符就凭空飞到杨牧的手中。

    握住平安符感知一番之后，杨牧不屑的说道：“不过是个半吊子罢了！”

    然后瞬间用念力将其碾成粉末。

    男人捂着手指，哀嚎着看着这一切，然后竟然还敢威胁道：“你们这些恶鬼，我有神明保佑，你们都会永不超生的。”

    “杨牧用念力一巴掌将其抽飞，然后将他另一只手的手指也掰断。”你看我这样我打你，还掰断你的手指，你供奉的神又在哪里。

    等下再把你打得一根毛都不剩，你的神又能为你做什么。

    不再废话，杨牧如同丢垃圾一样一把将其摔晕，然后让黑影忍者把他们带去和另外两个人渣汇合。

    此时，接着去下一户，只见房门大开，显然是刚刚逃走。

    “看着沙发上的那些衣物，杨牧一伸手将其抓了过来，然后对大黄说道：“大黄，找到他。”

    看着大黄嗅了一下便立马跑出出去，杨牧派出了几个黑影忍者跟在大黄的影子中，吩咐他们把胆敢逃走的畜生抓回来。

    最后一家，这家中只有一名四十来岁的妇人带着他那个混账儿子。

    根据女鬼林书语所说，这家的儿子就是第一个对她实施侵犯的人，也是最后把她杀死的人之一，而那个妇人就是提议将她尸体抛入水箱中的人。

    此刻这对母子看着如若无物一般走进屋内的杨牧和林书语，两人早就吓得蜷缩在角落里瑟瑟发抖了。

    “书语，我知道我们对不起你，求求你放过我们一条生路吧！”只见那个妇人对着杨牧身旁的女鬼说道。

    “现在求我放过你们，但是你们为什么不放过我呢！我只是想平平静静的活下去，你们却连我最后一丝希望都剥夺了。”

    林书语声嘶力竭的说道。

    这时那妇人拉着儿子不停给林书语磕头，嘴中还不停的哀求：“求求你了，我知道你心善，就绕过我们吧！”

    正待林书语要在怒骂这对无耻的恶人母子时，杨牧拦住了她。

    然后对着母子二人说道：“我可以给你们一个活命的机会，你们既然母子情深，那么现在你们选择吧！两人之间活一个，时间只有三分钟。”

    “你们可要想好了，是一起死，还是死一个活一个，这笔买卖你们应该知道怎么做。”杨牧如同恶魔一般引诱道。

    蹲在杨牧肩膀上的黑炭听着这些话，非常配合的“喵”了一声，异瞳黑猫此刻显得无比邪异。

    母子两人看着彼此。

    只见儿子马上向着自己的母亲不住的磕头，一声声磕得“咚咚”直响。

    “妈，妈，我是你唯一的儿子啊！我还年轻，我还大把的青春，你不能眼睁睁看着我去死啊！妈，你说话啊！”

    此刻那个儿子情真意切的喊着一声声“妈”，但是嘴中的话却是要让他的母亲去死来换他活命。

    “儿子，你放心，我不会让你死的，我一定会让你活下去的。”母亲看似安抚着儿子，但是眼中却是露出一丝狠色，一闪而过。

    不凑巧的是，这一丁点的异常都被杨牧看在眼中，好戏就要上演了。

    “母子情深的戏码看得还真感人啊！不过时间马上就要到了，再不选择的话，那就一起给死吧！”杨牧先是和缓的说着，但是到最后的时候却是满脸的狠意。

    杨牧从厨房中摄出一把尖刀，扔在了母子两人眼前。

    “还有最后二十秒，抓紧时间喽！”

    见此母亲一把抓起刀子，在儿子期冀的眼神中就要插进自己的心脏。

    然后只见母亲手腕一转刀刃就要从儿子的脖子上划过。

    但是却被像是被一道无形的屏障挡住，母亲这时像是疯了一般拼命用刀子刺向自己的儿子，可惜都被挡下了。

    “啪啪啪！”杨牧不禁鼓起掌来，好感人的“母慈子孝”啊！

    “不过很遗憾，时间到了，你们都得死。”杨牧带着遗憾的表情说道。

    “你这个恶鬼，你在耍我们，我和你拼了。”只见那个妇人挥起手中的刀子就要像杨牧扎来。

    杨牧只是轻飘飘的看了她一眼，然后就见其瞬间倒飞出去，砸在她儿子身上，两人都晕了过去。

    这时，黑影忍者也跟着大黄回来了，带着哪一个逃跑的家伙，杨牧表扬似的揉了揉它的脑袋。

    “既然罪魁祸首都到齐了，想怎么报仇都看你自己的了，我们走吧！”杨牧看着林书语说道。

    刚刚她在旁边也看了一场好戏，心中对于这些人的杀意更强了几分。

    再次回到黑影王国，杨牧将这几个人渣弄醒，一瞬间所有人不停的磕头求饶。

    林书语看看面前的这群人渣，一行血泪不住的留了下来，浑身散发着一阵阵怨气。

    “小家伙们可不能看这些东西。”杨牧一把将黑炭抱住，然后带着大黄瞬间离开这里。

    只听在那一个房间中传来女鬼林书语怨恨的咆哮声和几个人撕心裂肺的惨叫声！

    当一切平静下来的时候，杨牧独自回来了，手中握着天生牙，一股浓烈的血腥味传来，整个房间中残肢断臂，鲜血淋漓。

    此刻的女鬼双目通红，浑身黑气缭绕，好似入魔一般，而七个人的灵魂都消失了，看来是真的永不超生了。

    杨牧正要拔出天生牙，只见女鬼浑身黑气收敛入体，眼睛也恢复了清明，身上的气势却是比此前强上不止一筹，鬼体也恢复了完整。

    “这是，自己摆脱了要变成恶鬼的状态了吗？”

    这时，林书语一下跪倒在杨牧面前，口中说道：“多谢杨大师让我报此大仇。”

    “现在去收敛你的尸体吧！想好葬在什么地方了吗？”杨牧问道。

    “请杨大师将我葬在我的父母身边，我可能没有来世了，就让我现在陪着他们吧！我父母留下的遗产我已经设置了定时转账，就当做大师的报酬。”

    “最后我想求大师杀了我，我虽然是报仇，但是也沾满了鲜血，我已经没有资格在呆在这个世界上了。”林书语一脸平静的说道。

    “那就往生去吧！”杨牧瞬间拔刀挥出，将林书语身上的怨气尽数斩去，然后唤出了彼世之门。

    “我真的还可以吗？”看着那一扇散发着无尽光芒的大门，林书语有些不可置信的说道。

    “当然，去吧！”杨牧一脸微笑的说道。

    “多谢杨大师！”深深鞠了一躬之后，林书语说完便慢慢走进门内。

    【“叮！”恭喜宿主超度B级怨灵，转盘积分+191。】

    随后杨牧按照她的遗愿，将她的骨灰葬在了她父母身边......

