    出事了！

    听到喊杀声，原本伪装成劳工和商人的盗匪们立刻警觉起来，只见他们纷纷从各自身旁的隐蔽角落里取出兵器，兵器一上手，那股盗匪的彪悍之气立刻就显露了出来，原本繁华熙攘的码头，霎时间变成盗匪团聚的贼窝。

    “留下一半与我将这船控制住，剩下的都去镇前！”

    为首的青巾敦实汉子直接一拳将手头的木箱打破，两柄钉满铁钉的简陋粗头木棒拿在手上，大声号令道。

    命令下传，几个小头目立刻呼喝起自己的手下，或奔赴码头，或奔赴镇前，却是不见丝毫的缭乱。

    变故来得猝不及防，那豪绅一船的大多人马都正被领下去歇息，只有几人留在船上负责看守和清点物品，纵使其中有会一点武艺的家仆打手，也是敌不过有备而来的盗匪的。那船瞬间便被控制住，至于下船的那一家豪绅，在死了几个护卫后，也利落地选择束手就擒了。

    而镇子那头，百十来名士兵与差不多同样数量的盗匪斗做一团，喊杀声始终不停，倒是打得火热。

    防守的那方虽然是盗匪，装备不如士兵们整齐，刀剑之中夹杂着锤头草叉，但看起来倒也是久经战阵的，进退往来自有自己的章法维度，抵住了士兵们的突袭，将战线维持在一种微妙的平衡之中。

    士兵们也没想到这群盗匪竟然会这般难缠，他们本以为占据码头的这群盗匪不过是一群乌合之众，自己这百十来人的阵仗不用怎么出手就能将之吓退，可现在看来，这群盗匪不但胆子大到敢于正规军正面相抗，实力也是足够匹配他们的胆量的。

    而随着来自码头的援军的加入，双方相抗的局面很快就被打破，官兵们不得不由攻转守，照这个架势下去，他们被赶出小镇也不过是早晚的事情。

    小镇不大，为首的那青巾敦实汉子在码头上就能看清镇前的战况，见战况稳定，心知手下实力的他索性将目光收回，低头沉思起来。

    自己带着手下占据这码头都快十天了，潼关那边才派出一支百十来人的小队，要么是那潼关守将实在无能，要么，便是潼关里的人马实在不多，而这两种可能性不论是哪种，都可以让他放心占据这码头再捞上一阵子。

    这样想着，却又有一阵喊杀声响起，那喊杀声听起来虽然不如镇前那般热闹，却是比后者离自己近了不少。

    是另一只突袭自己的队伍？

    敦实汉子脸上不见惊慌，他循着喊杀声看过去，预想中的官军精锐并未看到，反而只是一支三四人的小队，队中只有一个男子，却是被护在后方，真正参与打斗的反而是一名看样子只有十来岁的少女。

    这又是什么人？

    敦实汉子有些发愣，他落草为寇已经有些年头了，可纵使他劫掠多年，也没有看到这般的队伍。他定睛看去，却发现对方唯一出战的虽然只是一个十几岁的少女，但那少女手上两柄小斧舞得极好，小斧翻飞间，少女或劈或砍，时不时还回旋着抛出，一时间倒也砍翻了他不少手下。

    武将？

    “齐老三，快带你的人上去！”

    “是！”

    敦实汉子大声号令，身旁那名叫齐老三的小头目应声喝道，随即带着手下朝周平一众冲去。

    却看那齐老三，和其他小头目手下大多是精壮汉子不同，他的手下却是男女老少都有，乍一看完全不像是匪徒，就连齐老三他自己，也是个驼背瘦弱，脸色蜡黄的老头。

    董白这边正不断地砍杀着，虽然对方并未因镇前的战斗而混乱，但她所面对的对手都是普通人，打起来连她一招都招架不住，倒也不算什么棘手的麻烦。

    这样想着，她凭气息便向身侧盲抛出小斧，可当她回头看时，却见到自己所抛的却是一个寻常农妇。虽然那农妇手里也拿着一柄大刀，看样子也是朝着自己来的，但毕竟同为女子，董白手腕翻转，气机牵引下，抛出小斧在空中调了个方向，本应劈中人的应该是斧刃，这下却变成了斧背。

    反观那农妇，她的动作比寻常匪徒要灵敏些，在挡掉了董白的飞斧后，她隔着老远便朝董白空挥一刀，刀自然是劈空的，可随着那刀一同劈出的，却是一道金色电流。

    雷电？！

    不止是董白，就连被董白护在身后的几人也都惊讶了起来，天下会驾驭雷的武将谋士有很多，但这等雷电却出在一个普通人身上，实在是出乎众人的意料。

    “咔嚓！”

    那电流击中董白，董白只觉得被击处一痛一麻便完事了，可会释放雷电的不止那农妇一人，或近或远，几个看起来不甚会征战的老弱妇孺都挥动兵器，释放出了自己的电流。

    蚁多咬死象，几道电流击中董白，其实她本是能躲掉的，但奈何心中的惊讶让她慢了半拍，被数道电流击中的董白露出一个极大的破绽，随即肩上便多了一道不浅的伤口。

    “嘶！”

    董白吃痛，身子一歪，一脚踹开那砍伤自己的匪徒后，她身形连窜，却是往后退了。

    突围最忌停下脚步，打前锋的董白停下，一众匪徒瞬间将众人的前路堵住，不止是前路，先前因董白疾袭而被抛到脑后的匪徒也跟了上来，将几人的后路也断了。

    “……屏住气息……”

    一边警惕地环视着将他们包围的匪徒，董白一边压低声音道。

    “嗯。”

    貂蝉周平两人心领神会，在得到两人已经准备好的信号后，董白真气运起，小斧环抛，却是一股股粉色烟雾从中弥漫而出，往周围的盗匪飘去。

    “风起！”

    骤然出现粉色的诡异烟雾，在场的匪徒想都不用想便知道这不是什么好东西，一声号令声自匪徒群爆发出来，随即，却见几阵旋风平地而起，将那香雾限制在周平一众之中。

    对面还会风？！

    匪徒的应对出乎周平的意料，这又是风又是雷的，虽然威力不大，但说起来都能触摸到谋士的门槛了，这哪里是盗匪，这分明是哪个落难的世家吧？！

