    “满营出兵三牛录，外加绿营兵八百。战兵人数接近一千八百人，队伍人数约为四千人。此次战兵武器刀弓精良，另有有马队六百人，火枪三百杆。预计会在十天后到达…”

    望着杜牧去密探那获得的情报快马传来的消息，张瑞即紧张又不禁无语。不是说好十天到吗？这都第十二天了，还没有到。

    其实不单张瑞在抱怨，满营的大爷们也在抱怨。

    广东实在太热了，这都八月的天了。还是烈日当空，热气迫人。本来他们就习惯北方的凉爽，要不是乾隆爷下令要他们这些八旗下来广东，他们哪里用过来忍受广东这么热的天气。

    不过他们还好，他们身后的一些阿哈包衣们，这么热的天气还得帮他们搬兵器盔甲，那才是真要命。

    大路旁，树荫之下。

    两广总督杨应琚过来寻得锡特库说道：“将军，这还要多久才能到？”

    “你，过来。”只见锡特库挥手召唤了离自己不远的山民向导。

    这向导是昨天锡特库的哨兵发现的，当时看见他正在溜达射猎就把他捉来当向导，让他带引着他们去直连山。本来这山民猎人是拒绝的，但是被刀架脖子还挨了几巴掌就老实的答应了。

    本来这军队出动是少不了向导，但是在广州找不到可以去直连山的向导，如果还要找人到当地找向导过来带路，时间就会拖太久。

    于是，锡特库跟杨应琚就决定直接到了当地再找向导。免得拖太久的时间让张瑞知道了，跑到深山里去，那样就围剿不了他了。到时候估计皇上怪罪下来，少不了一个怠慢延误之罪。

    大军从制定出发之日到现在都已经十天了，而从接到圣旨到现在已经半个月过去了，结果自己等人还没有到达苍梧县的范围。要皇上知道不知道还作何感想。

    按着杨应琚一些大概了解当地的绿营标兵说，这次出征应该是八天左右的路程应该就可以到达苍梧县，但是现在，只能怪这一路满营可太能来事了。

    本来就是轻装上阵，一路也没有带什么重型武器，如火炮之类，甚至他们满营还有马匹。结果呢？没走多久就觉得太热要乘凉，没有走多久就喊饿了要吃饭，没有走多久就喊累了要休息。

    一天只走早上两个时辰跟下午两个时辰的路，连四十里的都勉强。

    有时候连杨应琚这样的文官都觉得愤怒，锡特库也是无奈得很。个个都跟上面一副沾亲带故的样子，有恃无恐，加上锡特库“知道”张瑞的大概底细所以也就不想做得太过，也就听之任之了。

    “草民洪虎见过将军大人，见过总督大人。”只见那山民向导过来后对着树荫下的两人跪下说道。没错，这就是张瑞的斥候队总旗洪虎。

    此时的他正执行着张瑞的计划任务，就是把这群人带入张瑞的埋伏之地。

    “刚刚总督大人问了，我们还要多久才能到达直连山？”锡特库没有理会还跪在地上的洪虎，直接问道

    “回将军，回大人。如果是按着我们这个速度，应该后天可以到了。”正跪在地上的洪虎回头看了着那群正在树荫下休息的众人们说道

    “后天？你听听，瓜尔佳将军，这都还要多两天。这是出来剿匪？这分明是出来游玩吧！一个一个的像什么样子。”杨应琚听到洪虎的话后，气就不打一处来。

    也许是天气燥热，看着一群瘫坐在地上被身边阿哈奴才们照顾着的满营子弟。心中不由得愤怒对着锡特库说道：

    “我手下的绿营兵告诉我说，要是以他们的速度现在已经把张瑞的人头砍了下来了。你要再不约束他们，别怪我不等你了。”

    “总督大人，你也是正白旗的，还不知道这些满洲子弟的习性。他们在京城的时候都是天天玩鸟听曲的主，要不是万岁爷让他们下来，估计拿刀架他们脖子也不会下来广东这炎热之地。再给他们一些时间适应一下这天气吧！”锡特库听着杨应琚的话也很无奈，只能说着好话解释道。

    此时，杨应琚挥手叫退去身边的人。悄悄的对着锡特库说道：“瓜尔佳将军，本官听说过来接替你位置的新任广州将军李侍尧可是在路上了。你应该知道，这次的功劳对你重要，再这样下去…！”

    “本官也言至于此了，也别怪我不提醒你。我不再这样子休息了。本官现在就带着我的标兵们出发了，他们要休息就留他们休息够好了。到时真杀了张瑞，本官也会奏折上写上将军等人一份功劳。言至于此，告辞。”

    说着，杨应琚也不理会锡特库就直接甩手走人。

    “杨总督，你别气，别走这么急啊！…”

    锡特库在杨应琚后面说道，看着头也不回的杨应琚心中不免有些不喜。随后，也就叫上亲兵们，去叫起正在树荫下休息的满洲子弟们跟上总督府的绿营标兵，不然军法从事，同时清除这边围剿的所有功劳。

    在锡特库亲兵们的软硬兼施的说道下，满营的子弟们才不乐意的从树荫下出来。

    目睹了整件事的洪虎不由得心中鄙视道：“就这样还是精锐？连六哥刚刚训练十五天的新兵都比他们强的多。要是我手下的都是这样的人，看我不一刀砍死他们。”

    今天算特殊情况了吧！这些天从来没有一天是临近中午还赶路的。

    ……

    “六哥，前面十里路出现了一大群人马，个个身穿官兵服饰，应该就是要过来围剿我们官兵了吧！”一斥候跑过来对着张瑞说道。

    “嗯，知道了。辛苦你了，下去休息吧！”张瑞一脸淡定的对着过来禀报消息的斥候说道

    “总于是要来了，也不枉我在此埋伏这么久，现在就看洪虎的了，希望不会让我失望。”

    斥候一听张瑞的话，连忙对着张瑞说道：“不辛苦，六哥，那我先下去。”

    斥候看着淡定的张瑞不由得心中大定。

    六哥就是六哥，面对官府的围剿依旧是这么…这么的…自信。

    