    轮转殿。

    殿内金碧辉煌，佛像林立，在中央是一个手持佛珠的巨大佛像，足有六米之高，双目温和，直视前方。

    在西域佛教，佛门罗汉之上的果位便是金刚与菩萨。

    所谓金刚怒目，菩萨低眉。

    眼前轮转殿供奉的便是大周朝的一位菩萨。

    在两旁还有数十个其他的佛像，熠熠生辉。

    与此同时一股檀香飘逸而出，沁人心脾。

    这时大殿周围汇聚满了人，上方是漕帮席位，两侧则是四大世家为首及江南道其他势力高手的席位。

    法悟与法喜寺一众和尚站在角落。

    不少人都是暗暗好奇，这些法喜寺的和尚怎么看起来以那七八岁小和尚为首？

    这小和尚到底是什么身份？

    赵青梅和檀云两人已经提前到来，站到了角落当中。

    “这些人竟然敢来参加这破除魔大会，我要把他们都记下来。”檀云努力记着在场诸人的脸和名字，准备回去就写在小本本之上。

    檀云的小本记载的要杀的人，可是大多数都杀了，她的报复心极强，这一点像极了赵青梅。

    赵青梅双目幽深，传音道：“人都来了吗？”

    “渝州城中，人宗三品以上的高手都来了。”檀云回道：“对了，这些佛教之人....”

    此时这四面八方看着平静，但是其中已经埋藏了不知道多少魔教高手，只等待一声命令，这轮转殿便会成为尸山血海。

    漕帮将那绝世剑客安上魔教的名头，然后将其斩杀，现在更是召开除魔大会，简直就是不将他魔教放在眼中。

    既然这漕帮想要那魔教立威，赵青梅身为魔教教主，自然不会坐视不理。

    “佛教之人也一并处理，既然佛门让漕帮在此地召开除魔大会，其便是想要和我魔教作对。”

    赵青梅眼中闪过一丝凌厉的杀意，今天倒要看一看，到底是魔教立威，还是漕帮立威。

    “苏家家主苏则到。”

    随着一道清喝，江南道四大世家之一的苏家家主苏则到场了。

    “苏兄，你以前可是一个急性子，没想到这一次盛会你竟然是最后到。”

    苏则还没有入座，便有人开口调侃道。

    说话之人不是旁人，正是曹家家主曹宏阔。

    曹家和苏家之间可是有着很深的恩怨纠葛，不仅如此，两大世家之间营生也大为相似，相互之间明争暗斗多年，曹家近些年搭上了漕帮这艘大船，实力不知不觉间超越了苏家，使得恩怨更深，几乎达到了势同水火的地步。

    寻常你可在一个地方看到苏家之人或者曹家之人，但极少情况看到两家之人都在场的情况，更不用两大家主亲自到场了。

    “年纪大了，总归是要收一收性子。”苏则并没有动怒，而是摆了摆手道。

    “苏家主现在来的也不迟，快快入座吧。”

    明家家族明井华站起身，当起了和事佬。

    明井华在场属于资历最老的一辈，乃是江南道老一辈的世家家主，就算是曹宏阔和苏则两人也要给他几分薄面。

    苏则带着一众苏家高手也是缓缓入座了下来。

    此次盛会，他苏家是被大势所挟不得不来，漕帮传言这绝世剑客是魔教高手，而魔教在大燕基本上属于人人得而诛之，他苏家作为江南道四大世家不得不前来。

    在江南道四大世家当中，曹家和穆家两大世家明显是投靠于漕帮的，而明家则模棱两可，一直没有明确的投向漕帮，但也没有拒绝和漕帮合作好意。

    苏家相对明家来讲，态度就要明确的多了，因为铁云山之事，漕帮和苏家关系可谓恶劣至极，若不是因为苏家乃是朝堂还有一些余荫未倒，可能早就不复存在了。

    穆经纶将这一切都看在眼中，嘴角泛起一丝冷笑。

    作为江南道四大世家掌舵之人，每一个人都不是傻子，各有各的算计。

    苏家和曹家之间争斗的越凶，其他两大世家之人自然会获利更多，但有的人不同，既想当婊子还想要立牌坊，既想得到好处还想做一个人人夸赞的好人。

    待到众人入座之后，明井华笑呵呵的道：“曹家主，我听说你在你们曹家的一批商货，从东河拉到渝州河的时候被水匪所劫？”

    前些日子，曹家一批商船从东河而来，准备进入临江城的渡口，但是没曾想却在中途的时候被一群水匪劫走，这些货物至今还没有下落。

    江南道水路纵横，四通八达，基本上就是被漕帮和三湖帮掌握在手中，而曹家和漕帮的关系可是牵绊极深，谁敢冒大不韪去抢夺曹家的商货呢？

    曹宏阔眉头一挑，“那批水匪胆子还真不小，前些日子老夫孙女患上病症，一时间插不出手来。”

    “我倒是抓到了个水匪，说不定对曹家主有些帮助。”

    明井华对着自家孙子明非示意了一番。

    穆经纶眉头一挑，心中有些奇怪。

    不多时，一个被五花大绑的水匪被‘请’了进来。

    “嗯！？”

    看到那人，苏则心中暗道一声坏了。

    这人正是叛逃苏家两个月的客卿刘世泽。

    “父亲......”

    苏瑞刚要说话，但瞬息间就被一双干枯的手掌拉住了，抬起头只见苏则对着他摇了摇头。

    “饶命啊！大人！”

    那水匪刚到被押上轮转殿便跪在地上哭喊道。

    明井华低喝道：“你乖乖将昨日所说再复述一遍，否则老夫现在就送你下黄泉。”

    水匪听到这，连忙哀嚎道：“我说我说，我全部都说，小的是苏家客卿，前些日子奉命前往东河渡口，劫掠过往商船，这一切都是苏瑞少爷的命令，小人只是奉命而......”

    “放屁！”

    水匪话还没说完，苏则身后的苏瑞当即怒斥道：“刘世泽满口胡言！”

    “放肆！”

    曹宏阔眉头一皱冷喝道：“这里焉有你一个小辈说话的余地？给我继续说。”

    水匪趴在地上，颤颤巍巍的道：“是苏瑞少爷，他说曹家商船并没有多少人看守，只要劫掠了此次货物，每人赏五十两银子，而且曹旺的头就是他亲自砍下来的。”

