
　　贞观二十年...登州开始发展了，李佑突发奇想，开始在登州建造海田，这个海田是做什么的，嘿嘿...是用来晒盐的。

　　都知道盐是古代的战略储配物资，这个食盐主要分布在海水、盐湖、盐井和盐矿中。

　　除了海水，其他的获得方法在唐朝的时候，其实还不是很成熟，所以这些盐都是颗粒很大的盐块，甚至是苦涩的盐，唐朝的百姓们吃的盐其实并不好。

　　李佑在一次前往百姓家的时候，看到了百姓家中的大个头的盐块，所以想到了建造海田，跟着用晒盐法来获得盐，跟着贩卖盐。

　　但是李佑没有想到的是，这晒盐法是很难的，一开始李佑用自己的记忆来晒盐，根本就没有成功，最后不得不回到了现代，在现代观摩了几天，这才回来传授成功。

　　李佑从现代带回来的盐田法叫做太阳能蒸发法...它的原理就是用太阳晒，让盐田里的海水蒸发，食盐的浓度逐渐提高，最后盐便从海水中结晶出来。

　　盐田法首先要在宽平的海滩上修筑盐池，在涨潮时把海水放进来，即“纳潮”。然后让海水经多级盐池进行太阳照晒，使海水蒸发、食盐浓缩，这个过程叫“制卤”。

　　在制卤的流程中，铁、钙、硫等杂质会最先从盐池中析出。当海水蒸发掉90%时，卤水盐度达到26%，即达到“盐点”，便把卤水导入结晶池使其结晶。

　　当85%的盐析出后，再从中提取镁盐和钾盐等其他矿物质。海水晒盐得到的食盐是粗盐，含有较多的杂质（如氯化钙、氯化镁等）。通过粗食盐的提纯，得到的盐是精盐。

　　这些精盐一经制作出来之后，就成为了整个大唐最为走俏的商品，而唐朝的这个时候，对盐还是比较放松的，盐是不需要交税的，所以李佑的盐不但好，还卖的便宜，这也是李佑的盐成为走俏商品的原因之一。

　　当然了，虽然说唐朝的盐没有税，但是唐朝对盐业的管理却是始终如一，并没有放任自流。

　　你想要卖盐，必须要有盐引，只是别人或许会为盐引而苦恼，但是李佑却不需要，要知道现在大唐正在由太子李治当政，李佑一份上表，说要多少盐引，李佑就直接批复多少盐引。

　　长孙无忌虽然想要反对，但是盐没有税，并且长安等地区确实又缺盐，再加上李治的不顾一切，李世民也没有多看重这件事情，所以长孙无忌虽有心反对，但是却没有力气。

　　主要还是因为现在盐不需要交税，这样就和朝廷没有什么关系，李治大手笔一批就批很多，李佑那边根本就不缺盐引，所以登州靠着盐那是大大的发了一笔。

　　而且这一笔还不是一次性的，它是永恒的，李佑就是利用这个晒盐法，直接让登州的百姓回流，从五万人一直到现在的十万人。

　　真的是一本万利的买卖。

　　当然了，李佑的盐卖的又便宜又好，当然是打击了一些人民间卖盐的，这些民间卖盐的基本上都是被世家给控制的，被李佑这么一打击，也是让很多世家对李佑恨之入骨。

　　这也导致了以后李佑的麻烦。

　　李世民其实早就已经看出了这一步，所以李世民才会对李治给李佑批盐引无动于衷，因为这是一个好事情，既可以打击世家，又可以勾起世家对李佑的抵制和不满，简直是一箭双雕。

　　不对，是三雕，因为李佑的盐确实好，不但便宜还细，这可以让大唐的百姓吃到又便宜又好的盐，这不是三雕是什么？

　　李世民老谋深算，不得不佩服。

　　这个盐呀...其实在唐朝前期的时候，做得真的很好，因为唐朝前期，为了鼓励生产，与民修生养息，朝廷对于民间经营盐政采取宽松态度，也不征收盐税，对于民间贩售私盐予以默许。

　　一直都是很好的，但是安史之乱后，唐朝经济遭遇重创，急需开源节流。

　　于是唐玄宗便将目光投向盐政，开始征税盐税。唐德宗时期，两税法已经取代租庸调制成为朝廷征税的方式，盐税成为朝廷重要税源。

　　这一下就完了，很快出现了一种榷盐专卖...榷盐最开始盛行是为了解决军队“资源枯竭”的难题，后来为了增加财政收入，安史之乱后榷盐专卖制度开始成型，政府开始垄断生产和销售全过程，正所谓“尽榷天下盐”。

　　其具体做法是在盐产地专设监察院，负责收购当地生产的盐，然后由官府负责销往全国各地。官府垄断盐政买卖，利润全部收归国库，盐的定价由朝廷决定。

　　可是国家通过盐业获得了巨大财政收入，但是这是建立在剥削百姓的基础之上，朝廷给商人制定了高额赋税，那么商人为了牟利，自然要加价转嫁给百姓。

　　盐价的上涨开启了恶性循环。唐朝时期有很多因贩盐而成为巨富的商人，与之相对地是百姓的生活负担加重，甚至不得不选择淡食。

　　朝廷对官盐把控如此之严，商人贪婪加价售盐，民间自然出现贩卖私盐的情况发生，唐朝对于贩卖私盐更是严格管控，刑罚量刑很重，偷卖一石盐者要被处以死刑，一斗以上要遭受杖刑。在京城如果贩卖私盐被抓，那么他的邻居以及家人都要连坐。23sk.Com

　　可是贩盐的利润如此之高，自然有盐户铤而走险，高价把官盐贩卖给商人，商人又以低于市场价的价格贩卖出去谋取暴利，长此以往贩卖私盐的人却被百姓拥护，唐朝官府却渐渐失去民心。

　　后来，贩卖私盐的人身边就出现了大量追随者，公然与政府叫板，唐末农民起义领袖王仙芝和黄巢便是贩卖私盐出身，后来的王建、徐温也是靠贩卖私盐为生。

　　唐朝的灭亡多多少少有盐的影子，而现在的唐朝还没有出现这样的情况，所以李佑才可能光明正大的卖盐，如果李佑穿越的时期是在安史之乱之后，那么李佑这样的卖盐就是不成立的，因为那个时候盐税是大唐最重要的来源，是必须要收归国有的。

　　李佑的卖盐不敢说会得到官府的许可，即使得到了，有一位官员从中作梗，李佑还是会失去的，好的是，现在的大唐盐税不是唯一，所以李佑的盐才可以售卖，也可以卖遍全国。

　　是一个时间差的问题。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百零八章 登州的盐田法免费阅读。https://xs.23sk.com 