    泽沐杏仁是泽沐杏仁，但又不完全是泽沐杏仁，她算是一个新的生命，彻底绑定在了李维身上。

    泽沐杏仁都问起李维要不要做了，那他肯定要啊！

    但不是现在……

    “等我们到下一个世界再说，走着，去接哥斯拉！”李维心情乐呵呵的，将散布出去持续制造EMP力场的触手怪收回了体内，准备带着满满的收获离开这个世界了。

    他已经获得了他想也想不到的好处，明明只是随便出来一趟，结果嘛……获得了非常多的惊喜就是了。

    一手将泽沐杏仁拉到了身前，抱着能感受到温度的身体蹭了蹭，面对一副任君采摘的泽沐杏仁，感觉新都要软掉了。

    那一双充满爱意的双眼真的很容易让人沦陷，灵魂层面上的交流更能明白她的心意，这种不需要猜对方想法的感觉就像是冬日里的阳光般让人在冰冷的世界多了一份暖洋洋的感觉。

    ……

    当李维在深海里找到了体型再次膨胀的哥斯拉时，好心情莫名就被砍了一刀，看着哥斯拉的时候眼神变得特别嫌弃。

    嫌弃到产生了干脆把它扔在这个世界算了的想法，但想归想，真放着不管不顾，之后可能会产生很多不好的后果。

    还是带着它继续走，找到何时地方就扔掉算了。

    趴在李维身上的泽沐杏仁捕捉到了他的想法，善解人意地提议道：“要不让我把它扔去艾泽拉斯吧，那里应该会比较适合这个孩子。”

    孩子？嗯，确实是一个大孩子。

    李维看着体型膨胀到了三百多米的哥斯拉，点点头，这只哥斯拉确实是一个孩子，就是不知道为什么它长得那么快？

    或许是五号化合物的缘故，除了五号化合物外，他是想不出还有什么可能会让哥斯拉在短短几个月就走完了大胖几万年的时间，而且还更大了！

    一脚才在了认命的哥斯拉脑袋上，李维拿出了钥匙，开始输入关键词，“太平洋、怪兽”！

    开始检索，然后光幕展开，投放点的画面显示了出来。

    同样是一片海洋，只是这一片海洋相对比较汹涌。

    见到是海洋，李维也就没有犹豫，直接将哥斯拉包裹，扔进了对面的世界的海水里。

    泽沐杏仁露出了惊奇的神色，她在获得了关于跨界偷渡的知识后，对钥匙的穿越能力同样产生了好奇，并不由自主思考起了钥匙是怎么做到带着人到处乱飞的。

    没等泽沐杏仁思考完成，穿越世界的过程就已经简简单单的完成了。

    随着狂风雨夜中的重物入海，李维成功降临到了新世界！

    当他进入海水中的一瞬间，他就已经知道，乐色钥匙终于找对了地方，进入了他想要进入的世界！

    他缩在的海域中，不光有他们，还有另外一头怪兽正在潜行。

    扫描它的轮廓，看不出来是不是环太平洋的世界，但不管是不是，只要有怪兽，哥斯拉就有了存在的意义，他就可以不用再带着哥斯拉，快快乐乐地和泽沐杏仁去享受多元宇宙之旅！

    噗通！

    巨大的浪花飘起，周围的海水荡起了万丈涟漪，正在下着暴雨的天空中批下一道雷霆，像是在欢迎李维他们的到来那般！

    哗啦啦！

    雨还在不断地下着，李维落水点外三十多公里外的海域中，一艘阿拉斯加渔船在巨浪中不停起伏。

    大海里的天总是变化无常，怪兽的入侵导致了近海渔业受到了前所未有的打击，渔民的生活越来越苦，所要冒的风险也越来越大。

    船上一共有九名捕鱼人，他们在狂风之中不停祈祷，努力想要稳住小船不让吃饭的家伙都葬送在了这一次的航行中。

    船长在风雨中固定好了吃饭的家伙后返回了驾驶室，对着掌舵的水手大声问道：“我们距离最近的海岸还有多远？”

    “十……十二公里，船长！”掌舵的黑人小伙紧张到脸话都有些颤抖。

    十二公里？

    船长心立刻就哇凉哇凉的，他们这艘船要是能在这样的风暴中坚持行驶到十二公里，他能立刻把船卖了回去当牧师！

    突然，他注意到了雷达中出现的一片“小岛”，激动地指着雷达说道：“我们有救了！去这个岛，等到风暴停了我们再回去！”

    但很快，他们就察觉到了不对劲，因为雷达中的“小岛”正在和他们的渔船不停拉近距离！

    在他们忐忑的注视中，渔船前方突然出现了一个高达数十米的黑色“岛屿”！

    这下，他们的心彻底凉了，忍不住呢喃出声，“怪兽……”

    海面上的怪兽停留在了渔船的前方，随后在怒吼声中起了身体。

    船长不清楚是怎么回事，但他们想要活命就必须立刻转向！

    发动机开始轰鸣，突然间，后方海面下冒起了一片白光，在船上几名水手震撼目光中，一个高大的钢铁机器人缓缓升起。

    蓝绿色的涂装，胸口上冒着红光的反应炉，最为圆滑的装甲……

    水手们瞬间兴奋地欢呼了起来，那是

    雨还在不断地下着，李维落水点外三十多公里外的海域中，一艘阿拉斯加渔船在巨浪中不停起伏。

    大海里的天总是变化无常，怪兽的入侵导致了近海渔业受到了前所未有的打击，渔民的生活越来越苦，所要冒的风险也越来越大。

    船上一共有九名捕鱼人，他们在狂风之中不停祈祷，努力想要稳住小船不让吃饭的家伙都葬送在了这一次的航行中。

    船长在风雨中固定好了吃饭的家伙后返回了驾驶室，对着掌舵的水手大声问道：“我们距离最近的海岸还有多远？”

    “十……十二公里，船长！”掌舵的黑人小伙紧张到脸话都有些颤抖。

    十二公里？

    船长心立刻就哇凉哇凉的，他们这艘船要是能在这样的风暴中坚持行驶到十二公里，他能立刻把船卖了回去当牧师！

    突然，他注意到了雷达中出现的一片“小岛”，激动地指着雷达说道：“我们有救了！去这个岛，等到风暴停了我们再回去！”

    但很快，他们就察觉到了不对劲，因为雷达中的“小岛”正在和他们的渔船不停拉近距离！

