    何钓烟从聂千秋的手腕灌入一丝真气，本意是想让他见识一下真正的武林内功，不料那丝真气进入聂千秋体内之后，居然如同水滴入大海，消失得无影无踪。

    何钓烟既无法窥测到自己输入的那道真气，也感受不到聂千秋的内功波动，就好像完全没有发生过任何事情一般，他从未遇到过这种情况，一时惊讶不已。

    聂千秋并不隐瞒，道：“学过。”

    何钓烟恍然：“难怪你不肯加入昆仑，原来是已有师承。”

    聂千秋：“是吧，我对我师门还挺满意的……”

    他话未说完就让何钓烟打断了：“你要不要改投师门？说实话，你这么好的苗子，原来的师门太耽误你了。”

    聂千秋一句话卡在喉咙里出不来，不解道：“不是，我说你是怎么得出这个结论的？”

    何钓烟认真道：“我刚刚输入一丝真气到你的体内，你吸收了这道真气，我却没有窥探到你自己的内力波动，说明你的内力太弱了，你这么好的根骨，倘若师门靠谱，不可能练成这个样子的……”

    聂千秋一言难尽地看着他，半晌道：“何掌门，你有没有想过另一种可能？”

    何钓烟：“什么？”

    聂千秋正要开口，忽然听到旁边传来一声闷哼，他们转头一看，就见夏星降不知怎么地，竟是猛地喷了一口鲜血出来，脸色更是白得如同纸张一般。

    何钓烟大惊，连忙狂奔过去，按住他的脉搏，随后脸色一变，道：“你在干什么？”

    夏星降整个人摇摇欲坠，撑着一口气吐出两个字：“练功。”

    何钓烟脸色变幻莫测，转头对大弟子说道：“浩天，我带星降去疗伤，你带着大家继续练功，不懂之处不要胡乱修炼，等我回来再说。”

    麦浩天点头应是，何钓烟便扶起夏星降，先行离开了。

    何钓烟一走，除了聂千秋之外的四个明星却不肯再练习内功了。

    阮雨馨整张脸上都写着嫌弃：“你们这是什么内功啊，居然把人练到吐血了，我才不要再练下去呢。”

    段颖珂脸上也浮现出担忧来：“怎么觉得练这个好危险的样子。”

    麦浩天一头冷汗，他也不知道夏星降是发生了什么事，只能安抚道：“没事的，他那是练的方法不对，你们只要严格按照我们教的法门修习，是绝对不会出问题的。”

    阮雨馨老毛病又犯了，娇嗔道：“不怕一万就怕万一，我才不要冒险呢。”

    就连一直表现得对武术很狂热的谢凤堂都犹豫了：“要不，我们先等等看夏先生是怎么一回事再决定还练不练？”

    孟白则是跑步的时候累垮了，恨不得能趁机赶紧回去休息。

    眼见着嘉宾不肯配合，麦浩天急得不知如何是好，下意识地就把求助的眼神投向了聂千秋。

    从节目组进驻道濂溪村开始，聂千秋就有意无意帮了昆仑派好几回，不知不觉间，麦浩天已经对他形成了依赖的心理。

    聂千秋本来是无所谓地站在一旁看戏的，突然接收到麦浩天的目光——弱小、可怜又无助。

    聂千秋：“……”

    他假装没看到地把脸转向另一边，就见那个在跑步的时候帮忙扶起阮雨馨的昆仑派女弟子也在看他，不过她的表情信息比较难以破译，似乎是娇羞中带着狂热？

    聂千秋：“……？”

    真是无处安放的目光，聂千秋左右不是，终究还是轻叹一声，站了出来。

    他轻描淡写地说道：“这个口诀很容易懂，又很容易练，哪有什么危险了。”

    阮雨馨还记着他不扶自己的仇呢，当即抬杠道：“这么说，你都听懂学会了？”

    聂千秋点头：“是啊。”

    阮雨馨见他还真接茬，露出得逞的笑容：“那你给我们表演一下吧，我们都还没学会呢。”

    麦浩天闻言忙道：“这个就别了吧，内功修炼是需要时间的，就算听懂了，修炼起来也没有那么快的。”

    阮雨馨哪里会放过让聂千秋出丑的机会，道：“他不都说了学会了嘛，他可是何掌门亲自教导的尖子生，理应给我们做个榜样啊。”

    麦浩天没想到自己居然无意间给恩人挖了一个坑，当即十分羞愧，道：“要不我给大家展示吧。”

    阮雨馨却不依不挠：“你来就没有说服力了，当然要千秋学会了，才能证明我们也能学啊。”

    麦浩天还想劝她，聂千秋已经说话了：“是不是我证明了，你就好好学，不闹了。”

    阮雨馨娇嗔道：“你让我学，我还能不学吗？”

    其他嘉宾：“……”

    聂千秋：“……你不要随便改剧本。”

    ……

    麦浩天担忧地看着聂千秋：“你真的可以吗？”

    他看了看手机上的时间：“你才学了一个小时……”

    犹豫了一下，他又道：“我当初练这个口诀，练了整整一个月才学会的。”

    聂千秋同情地看他：“难怪你师父老想拉我入伙呢，原来是这届徒弟不行啊。”

    麦浩天：“……我不管你了！”

    聂千秋：“还有小脾气了！”

    麦浩天秒怂：“没有，绝对没有。”

    聂千秋轻笑了一下，走到阮雨馨身边，道：“把手举起来。”

    “干什么？”阮雨馨语带疑惑，不过还是依言举起了右手。

    聂千秋握住她的手腕，如果有人有心留意的话，就会发现，这个姿势与此前何钓烟握他手腕的姿势是一样的。

    不过阮雨馨关注点显然不在此处，她脸上一喜：“哎呀，你牵我的手了。”

    聂千秋：“……”

    他无语道：“你不会又要去发通稿了吧？”

    阮雨馨得意一笑：“你管我。”

    聂千秋一个不爽，猛地灌了一道真气到阮雨馨脉搏里。

    “啊、啊——”阮雨馨惊叫一声，手像是触电一般，猛地抖了一下，她下意识地要把手抽走，却被聂千秋捏住不放。

    围观的人也不见聂千秋怎么用力，似乎只是轻轻按在阮雨馨的腕上，但是任凭她怎么甩却都甩不开。

    段颖珂见阮雨馨惊叫不已，忙问道：“怎么了？”

    就见阮雨馨脸色竟然开始发红，像是烧起来一般，道：“好热、我身体开始变热了……”

    孟白感慨：“这个台词好糟糕啊！”

    谢凤堂与他对视一眼，两人一起露出一个“你懂的”的笑容来。

    随着阮雨馨脸色越来越红，大家意识到她并不是在做效果，只是在陈述事实，于是几个明星便面面相觑了起来，脸上都是不解之色。

    而麦浩天在内的昆仑弟子则都是一脸不可置信的表情，麦浩天道：“不会吧，难道、难道你真的学会了……”

    “我也要看，我也要看！”说话的是小学生陆瑁，他由于个子太矮，被人群挡住，就是踮起脚尖伸长脖子也还是什么都看不到，他一怒，猛地纵身一跳，竟然跳起约有一层楼高，随后轻轻一跃，落到了站在最前面的谢凤堂和孟白肩上。

    他们两人是并排站着的，陆瑁刚好一脚一个肩膀，稳稳落在他们身上，如愿将近距离围观起聂千秋来，然后他便大叫了出来：“哇，你好厉害，这么快练成内功了！比我还快！”

    聂千秋转头看了他一眼，顿时嘴角抽了一下：“你吓到我的几位朋友了。”

    陆瑁不解地与他对视。

    聂千秋往他左右看了看，陆瑁顺着他的视线看过去，才发现原来在看聂千秋的几个明星，不知什么时候，都把目光转向了自己，尤其是被自己踩着肩膀的两个男明星，更是一脸的呆滞。

    而节目组的镜头，也都全部对准了自己，导演激动地大叫：“轻功，这就是轻功啊！”

    麦浩天羞愤地冲过去拉他：“陆瑁！我跟你说过多少回了，在外人面前要懂礼貌，不要动不动就蹲人肩膀！你又不是猴子！”

    陆瑁缩了一下脖子，轻轻一跃，从肩膀上跳下来站定，哭丧着脸道：“我不是故意的，大师兄，你千万别告诉师父啊。”

    麦浩天还要训他，导演已经冲了过来，按住陆瑁的肩膀用力摇晃：“小朋友，你能再展示一遍轻功吗？”

    陆瑁无助地看向麦浩天，麦浩天也是一脸的茫然。

    聂千秋笑道：“那就展示一下呗，又不是叫你们抢鸡蛋。”

    ……

    于是，陆瑁就在导演的剧本指导之下，分别展示了从地上一跃到孟白和谢凤堂的肩膀上，从地上一跃到电线杠上，以及从地上一跃到屋顶上。

    在节目组和其他明星嘉宾如痴如醉地看着陆瑁表演的时候，聂千秋则双手抱胸，和麦浩天闲聊：“昆仑派还是挺不错的嘛，小露一手，就把大家都给吓成这样了。”

    聂千秋说完半天没等到麦浩天回话，疑惑地转头一看，就见麦浩天正用一脸见鬼的表情看着自己。

    聂千秋：“……？”

    看聂千秋看过来，麦浩天才惊恐地开口：“你才吓人呢！”

    聂千秋不满道：“什么话，这是能用来形容偶像的词吗？”

    麦浩天颤颤巍巍道：“我二师弟是我们十九代弟子中最有天赋的，他修习内功的时候，也花了一天才练成方才的那个口诀，你居然一个小时就学会了，你不是人！”

    聂千秋：“……”

    妈的，下回不帮你们这破门派了。

    作者有话要说： 千秋：崽，阿爸对你很失望。

