
　　时间如流水，一晃七天过去了。

　　七日来，圣堂国变成了世界大舞台。

　　确切的说，是夏天再一次成为了全世界瞩目的重心。

　　他出现在任何地方，便会刮起一股血腥风暴，留下无数的血与骨。

　　那些曾对人世间出手的人和势力，充满了恐慌。

　　化身为恶魔的夏天，让不少强者陨落。

　　无论在哪里，都不缺乏野心家。

　　也有某些势力暗中想要浑水摸鱼，借着人世间的招牌为自己谋求利益。

　　可是还不等他们完全动作开来，便遭到了强势镇压。

　　夏天用血的事实告诉所有人，这是人世间和圣教之间的恩怨，不死不休，非黑即白。

　　想要占便宜，那就要付出相应的代价。

　　七天来，许多势力的首脑和高手近乎绝望，他们也不是没有想办法联合起来，共同对抗人世间。

　　然而每当遇到这种情形，杀神便会亲自降临，让他们切身体会一次，什么叫霸主的怒火！

　　期间，圣教更是掀起了一场白色恐怖，短短七天时间，圣教的高手死亡了将近一半，数百人丧生，圣堂国四大家族全都覆灭。

　　对于圣教而言，这绝对是一场可怕的灾难。

　　对于外界来说，这比之前段时间圣教的所作所为，更像是一场大洗牌。

　　因为此次不仅是人世间一个霸主势力，还有狂人部落和不死门两大霸主势力共同推波助澜。

　　在这无比黑暗、混乱的七天中，世界各地陨落了一批真正的强者，更有不少大中小势力被覆灭。

　　七天过后，那些中立势力预感到，此次事件已经到了尾声。

　　再一次将目光投注在了圣堂国的圣教身上。

　　事实上，就在七天前，夏天在圣教高手围杀之中，斩杀圣教副议长派斯，已经让很多人警醒了。

　　派斯是什么实力。

　　传闻已经达到了半神巅峰，且拥有三异能的超级高手。

　　相当于华夏古武者至虚第九阶位至强者。天籁小说网

　　然而却在围杀之中被摘掉了脑袋。

　　很多人意识到，只怕夏天的实力变得更加强大的，极有可能达到了传说中的……天神境，也就是洞虚境。

　　也唯有这样，他才能在乱战之中取敌将首级的实力。

　　……

　　圣堂国。

　　夏天走在街上，一步一步走向圣教总部。

　　七天过去了，圣教高手哪怕防范严密，也被杀了不少高手。

　　每一次，就在对方合围之势形成时，他便毫不留恋退走。

　　这七日来，这种情形不知发生了多少次。

　　今天，是解决与圣教恩怨的时候了。

　　当他刚靠近圣教总部外围的时候，就被巡逻的成员发现了。

　　但这些人再也没有了以往的强势与高高在上。

　　看见夏天，就像是看了恶魔一样，恐惧瞬间蔓延开来。

　　“是他，杀神！”

　　“快跑，通知议长和各位大人。”

　　“……”

　　哗啦一下，全都毫不犹豫四散奔逃。

　　而夏天如入无人之境，一路不停，来到了圣教总部的大型广场之上。

　　此地已经密密麻麻林立着一道道身形。

　　圣教议长加里赫然也在其中。

　　这些人每一个都是双目通红，满布着血丝，犹如厉鬼一般死死盯着夏天，恨不得将他碎尸万段一般。

　　无他，因为这七天来，这些高手几乎没有合眼。

　　时刻防备着夏天暗杀与偷袭。

　　尤其在黑夜，外面的巡逻和警戒，根本拦不住他。

　　若是派高手巡逻……那就等于送死。

　　即便这样，这七天来也有十几个强者被偷袭暗杀，被惊动之前，夏天一击远退，从不与他们正面抗衡。

　　如此之下，可以想象圣教一种高手是何种心态。

　　简直就是一种折磨。

　　现在看到夏天光明正大的出现，可谓又惊又怒，也重重松了一口气。

　　“杀神，你终于不做地老鼠了吗，敢真的出现在我们面前！”

　　闻言。

　　夏天冷冷一笑，“地老鼠？你们哪一个敢和老子对决！”

　　加里脸色一变，阴森森道，“你挑衅我圣教威严，杀我圣教高手，现在让我们与你对决，你在作梦吗？”

　　“不要以为自己的受害者，你们这些杂种应该很清楚，当初是你们先招惹老子的。”

　　夏天的语态之间充满了不屑，“现在又和老子说这些，不过是将无耻变成了你们的传统。”

　　被当众蔑视和羞辱，顿时让圣教各大高手愤恨不已，恨不得想要立刻刮了夏天。

　　“啧啧，竟然又出现许多生面孔。”

　　夏天目光转动，扫过左侧的一群人，眼眸之中绽放冷光，“天堂山的人吧，正好，省的我去天堂山找你们了。”

　　这句话说出，其中一名五十多岁的男子脸色当即一变，冷声道，“杀神，少在那里口出狂言，真以为你是天下无敌吗？我们天堂山今日要为整个西方世界……”

　　“闭嘴吧你！”

　　夏天不耐烦的打断了他，冷笑连连，“和你们这帮杂种讲道理，纯粹是浪费时间浪费口水，来吧，你们是一个个来，还是一起上，今天老子把你们杀个干净！”

　　天堂山的高手与圣教成员纷纷冷喝。

　　“杀神，你太嚣张了。”

　　“你不过一个人，就敢杀我们这么多人，大家一起上。”

　　“如果你有那么强的话，就不会像地老鼠一样偷袭了。”

　　夏天手腕一抖，刀在手，声音似银珠滚荡，“废话少说，滚过来受死，今天老子要彻底扫灭这狗屁的圣教！”

　　“狂妄！”

　　“不知死活！”

　　加里等人虽然愤恨，但是不得不忌惮。

　　前几天他们有好几次机会将夏天围困住了，但最终还是让他杀人之后全身而退。

　　尤其是斩杀派斯那一夜，让所有人为之警醒。

　　不过这个世界上，永远不缺乏狂傲之辈。

　　文无第一武无第二。

　　这句话在普通人眼中也是一样的。

　　有时候即便觉得某个人比自己强，他也不会承认，反而更加嫉恨。

　　“大家都别动，我来杀他！”

　　就在这时，一道身形从人群中走来。

　　正是最初开口的男子，来自于天堂山的高手。

　　他冷冷面对夏天，“我是来自天堂山新的神王布里斯奇，你杀我天堂山众多高手，上任神王同样死在你手中，虽然不久前，你们人世间也有很多人被我天堂山高手所杀，但是还不完美，只有杀了你这个霸主，才能洗去天堂山的耻辱！”

　　“嗖嗖嗖嗖。”

　　镜像术出现，足有上百个人幻化出现，继而每一个人都以十字剑劈出一道白色圣光。

　　霎时。

　　上百道光芒像是一片流星坠落大地，划出一道道璀璨夺目的光芒，铺天盖地而下。

　　瞬间将夏天所在的位置淹没了。

　　不少人神色异动。

　　天堂山的镜像术太过神异了，根本真假难辨。

　　最重要的是，这位新的神王竟然还有另一种罕见的异能——圣光术！

　　在西方地下世界异能的体系中，有两种被分外重视。

　　其中一种是风刃，另一种便是圣光术了。

　　因为这两种异能，极其类似古武者的内息与罡气，无论近战还是远战，都能够与古武者搏杀。

　　不过两者又有不同。

　　风刃需要修炼到高深之处，至少要进阶三次才能达到类似的效果。

　　但圣光术不需要进阶，只要不断凝练圣光的强度，便能达到罡气的破坏力。

　　如今镜像术加圣光术，这威力……只怕已经达到半神巅峰了吧。

　　但是。

　　众人的惊讶还未来得及发出，惊变就出现了。

　　夏天逆着上百道圣光冲了过去，蛇刀所向，不可阻挡，刀芒像是惊虹一般，一破百破。

　　“噗。”

　　他直取某一处，紧接着血浪冲天，一颗人头就此飞了出去。

　　天堂山神王布里斯奇无头的尸体在地上静立几个呼吸，继而摔倒在血泊之中。

　　鲜血像是喷泉一般激射。

　　这一切太快了。

　　非常的干净利落。

　　根本让人无法相信，一个半神级巅峰高手始一上来就被秒杀了。

　　夏天黑发随风舞动，蛇刀向天，刀罡暴涨，凝视众人。

　　“我说过，今天要将你们这些杂种杀个干净！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2730章 杀个干净免费阅读。https://xs.23sk.com 