    

    
国卿府，郭奇还没有从叶凡的话反应过来，磕磕巴巴的说道：“叶……叶帝师，您说的是什么意思？我……我好像有些听不明白啊？”

    
叶凡缓缓抬起头：“你们父子二人在军神府中受到的待遇，你以为本帝师不知道吗？”

    
提到军神府，响起司空夜寒和曹睿那不屑的眼神，郭奇内心的屈辱感再度燃烧起来，目光中，充斥着无限的仇恨！

    
看到他这个表情，叶凡心里更加的笃定，看来，他的猜测是对的，曹睿不仅将国卿收拢到了自己的麾下，而且，并没有选择礼贤下士的对待方式，以曹睿的高傲，对于曾经的仇敌，这也是意料之中的事！

    
“看来，曹睿的手下，并不是那么好当的吧？”

    
砰！

    
郭奇一拳狠狠的砸在桌子上，双目通红，猛然间，一抬头，目光死死的看着叶凡：“叶帝师，咱们明人不说暗话，你想我郭奇做什么，就请直说！”

    
叶凡能够找上郭奇，也证明他不是一个傻子，反而，在他的了解中，郭奇很聪明，也很有野心，但是此人也太过刚愎自用，而且，自尊心极强，当然，这个弱点，也成了叶凡攻破他的唯一缺口！

    
“郭国卿年事已高，但是，一朝国卿，实在不该在晚年遭受这样的待遇，虽然不是熊国之人，但是本帝师看到，也尤为可惜！”

    
“所以，本帝师认为，郭公子竟然作为国卿的独子，有勇有谋，学富五车，那么，这未来熊国国卿之位，自然要由郭公子来继承，本帝师想，这应该也是郭国卿最想看到的一幕吧……”

    
郭奇的呼吸突然变的有些急促，突然间，他重重的跪倒在叶凡面前，语气粗重的说道：“只要叶帝师能够帮我，那么，我郭奇的这条命，就卖给叶帝师了！”

    
叶凡轻轻的点了点头，站起身子：“郭公子，希望你能记住你今天说的话！”

    
随即，目光陡然一寒：“本帝师最讨厌别人骗我，你应该知道，本帝师对付叛徒的手段！”

    
郭奇猛然一个激灵，连忙低下头：“在下不敢，叶帝师给了在下重生的机会，在下一定以叶帝师马首是瞻！”

    
“很好！这件事，谁也不许透露，就连你的父亲，也不许说！”

    
郭奇连连答应，之后又问道：“可是叶帝师，在下现在根本没有任何官职在身，而且，我父亲又被曹睿钳制，我应该如何去做呢？”

    
“这点，你不用担心，本帝师一切都给你安排妥当，到时候，你只需执行本帝师的计划即可！”

    
“遵令！”

    
郭奇深深的低下了头，良久之后，耳边没有一丝反应，才缓缓的抬起，骤然发现，叶凡已经不知何时离开了房间，这个时候，他才缓缓的站了起来，脸上，充斥着无尽的狠辣：“曹睿！司空夜寒！等着吧，今日的一切，他日，我郭奇，定要百倍偿还！”

    
“父亲，郭家的荣耀，还是交给孩儿来延续吧！”

    
一夜的时间很快，但一夜之间，足以发生了很多的事情，清晨，曹睿一脸疲惫的从皇庭之中走了出来，他连夜进宫，向熊国君王阐述了此事的始终，并且，也终于说服熊国君王，保下了国卿的官位。

    
至于他和国卿之间的交易，自然不会告诉熊国君王，没有了其余人的竞争，熊国下一任的国君，非他莫属，那么，对于熊国君王的病症，他自然又有了新的心思！

    
皇家无情，无外如是！

    
曹睿压根都不关心熊国君王的稿症到底是如何得的，他现在只关心，熊国君王能够被治好的几率，或者说，熊国君王究竟还能活多久，才是他最关心的问题，而叶凡，则再度成为这其中的重中之重！

    
宫门外，曹睿刚想上车回府，突然看到一架豪华的轿车朝着宫门行驶了过来，看到车牌号，他心念一动，又从马车上走了下来，挡在了那辆豪车的前面！

    
豪车停下，车窗被缓缓的摇下，一个冷傲的声音传了出来：“曹睿太子，不知挡本帝师的车前，可有何事？”

    
“呵呵，叶帝师误会了，只不过恰巧看到了叶帝师的车路过，本太子上来，跟叶帝师打一个招呼而已！”

    
“那就多谢太子好意了！”

    
曹睿呵呵一笑，随即话锋一转，说道：“叶帝师这么一大早进宫，可是有什么事情？”

    
叶凡并未隐瞒：“贵国君王邀请本帝师前来为其治病疗伤，本帝师与夫人一起进宫！”

    
曹睿眼神隐晦的一闪：“哦？原来如此！这么一大清早麻烦叶帝师和叶夫人，本太子在这里代替父亲给二位道一声谢谢了！”

    
“太子不必客气！”

    
叶凡淡淡的开口：“本帝师既然答应了熊国君王，自然要信守诺言所以，太子这声谢谢，还是免了！”

    
“叶帝师高风亮节，本太子岂能不识抬举？不管怎么说，只要能医治好父亲，本太子定然备上一份重礼，感谢两位！”

    
“太子客气了，稿症属于疑难病症，连本帝师都没有十全的把握能够治好，只能说尽力而为！”

    
曹睿眸底深处闪过一丝亮色，试探的问道：“那敢问叶帝师，父亲这病，治好的几率，有多大呢？”

    
“这个……在没有检查之前，这个概率，实在没办法说清楚！”

    
“原来如此！那就多劳烦叶帝师，不管需要什么样的药材，只要叶帝师开口，本太子一定尽全力办到！”

    
“太子一片孝心，熊国君王知道，一定会十分欣慰！”

    
“哪里哪里，身为人子，理应如此！”

    
“那本太子就不叨扰二位了，请！”

    
车窗摇上，一直静静听着二人对话的何思凝嘴角轻轻一翘，看向叶凡：“你说曹睿，真的这么关心熊国君王的病症吗？”

    
“哼！曹睿此刻的想法，巴不得熊国君王尽快死了才好！”

    
叶凡眼光毒辣，一眼便看穿曹睿心中所想！

    
“既然如此，那我自然不能让他这么如愿了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->