    结束了与邓布利多的会晤之后，安度因从任意门返回了自己在戈德里克山谷的庄园，今天毕竟是圣诞节，他可不准备一直呆在霍格沃茨里。

    此时虽然已经进入深夜，但庄园内却还是一片热闹的景象。

    没办法，他家里的这几个非人生物实在是太闹腾了，艾琳这只凤凰倒还好, 她最喜欢的事情就是简单纯粹的干饭。

    自从她被安度因从银色长矛的手里救出来之后，就仿佛觉醒了大胃王天赋，每天都要消耗大量的食物，她虽然是安度因家里体型最小的生物，但却是饭量最大的那个。

    此时艾琳正挺着自己那略显肥硕的身躯，在一只烤乳特波疣猪身上大快朵颐, 那样子就像是饿死鬼投胎一般，可她之前明明才刚吃过晚饭。

    另一边的霍格和夏提雅还是那副老样子，在庄园里上蹿下跳的互相追逐。

    而自从安度因的【缤纷彩球】在银闪商行上市之后, 立刻成为最热门的圣诞节商品，他们两个最近也沉迷了进去。

    结果这就苦了庄园里的琪琪了，他们两个一开打就总是把房子弄得五颜六色的，害的琪琪总得追着两人做清洁。

    这会也是一样，霍格和夏提雅相互叫嚣着在大厅里用彩球决战，琪琪则是苦哈哈的在旁边用清洁魔咒处理那些印记。

    相比之下，反倒是索尔表现的最安静，当然也跟他比较懒有关系，这家伙晚上要睡觉，白天要打盹，这会也是优哉游哉的躺在边上饶有兴致的注视着互殴的两人，就好像是在看什么余兴节目一样。

    直到安度因回到庄园，这帮家伙还是在那闹得不亦乐乎，直接将他给无视了。

    不过安度因倒也懒得搭理这帮闲的蛋疼的家伙，既然是圣诞节，就让他们稍微放纵一下好了。

    探头瞥了眼客厅里的热闹景象后，安度因便转身回到自己的书房, 他准备尽快研究研究刚刚到手的魔法石。

    在书房的研究台上坐定后，安度因就迫不及待的取出那颗刚刚到手的炼金至宝。

    小心翼翼的将这颗魔法石从皮袋中拿出后，安度因发现这颗石头看着……相当的普通。

    没错，就是普通。

    不规则的结构配上稍微有些透光的身体，给人的感觉就像是一颗随处可见的深红色玻璃块。

    即使近距离握在手中，也完全感受不到丝毫魔力波动，至于魔法铭文更是完全没有。

    一时间，安度因都怀疑邓布利多是不是拿错了，又或是给他一个假的想要讹人。

    不过安度因倒是没有贸然对这颗石头下定义，他先是尝试着给魔法书注入了一些魔力。

    但他的魔力在接触到魔法石后，就好像泥牛入海，又好像渗入某个深渊一般，几乎凭空消失。

    而魔法石无论的从视觉角度，还是魔力感应角度，都没有出现丝毫变化。

    不过出现这种情况，至少告诉安度因这颗魔法石是一件真的，如果是玻璃或宝石这样的普通麻瓜物品，不是直接爆炸, 就是表面会出现异象。

    初步察觉到魔法石的奇异后，安度因没有继续擅自行动，而是从研究台旁边拉过一件类似托盘的道具, 上面连接着数只可以移动的机械触手。

    每只触手末端又与一件工具相连，比如环形中空的灯具，各种不同倍数的放大镜，可以移动操作的小钳等等。

    将魔法石平方并固定在台盘上之后，安度因立刻操作起这些支架触手，仔细观察魔法石的物理和魔法性状。

    “透光性中等，表层能够轻易透过光线，但中心部分不管用多亮的光源，都无法看清内部的结构，并且核心部分完全不反光，那里被光线照射时，就仿佛黑洞一般会把接近的光吸走。”

    “不过从被吸走的光源，能大致判断出核心部分应该5-15毫米的类圆形区域。”

    “同时在观测时，没有发现表面有魔法铭文的存在，就算是用【无伤锤】进行击打，也无法使铭文显现，既不是铭刻铭文，也不是暗刻铭文，这魔法石简直就像是天然形成的一样，完全看不出人工造物的痕迹呀。”

    “而在魔力方面的表现却异常惊人，在魔法石上，魔力几乎无处不在，整颗魔法石的晶体结构就好像是完全又魔力凝结成的固体一般。”

    “但这上面的魔力又表现出极强的惰性，并且具有十分统一的完整性，正因为如此，所以很难直接感知到上面存在的魔力，而注入的魔力会快速被吸收，并被同化成类似结构。”

    “不过魔法石并不会主动从外界吸纳魔力，所以它的能量来源并不是像普通法阵那样，通过吸附游离魔力供能的吗？”

    安度因注视着台盘啧啧称奇，仅仅只是观测了这么一会，魔法石的表现就已经超出他的认知，这真的是一件炼金制品吗？难道它都不需要供能的？还是说它是像电池那样，需要定期注能？

    带着种种疑惑，安度因开始尝试从魔法石中抽取魔力，既然注入魔力就跟石沉大海一样，那吸出魔力呢？

    想到这安度因便取出魔杖，随后对着这颗红色宝石轻轻一点，紧接着一条淡淡的乳白色丝线就犹如青烟一般，倒流着被吸入魔杖。

    “这……”安度因感受着从中抽出的魔力，忍不住瞪大了双眼。

    “好纯粹的魔力，不，这甚至都不能用纯粹来形容，简直就是原始！”

    安度因发现从魔法石中提取出来的魔力，与他用吸能咒从其他巫师，神奇动物，魔法物品，甚至抽取的游离魔力都不一样。

    无论是从什么途径吸收或抽取出的魔力，多多少少都会带着一些杂质，就算比较纯净的游离魔力，也会残留一些曾经被使用过的痕迹。

    也正因为如此，安度因基本不考虑直接从外界吸纳魔力使用，以前他曾经发明过一种外接魔力源，试图通过这种方法间接增加自己的魔力储量。

    但经过多次尝试，安度因发现只要不是由巫师自己身体产出的魔力，在吸收进身体时都需要经过一段同化的过程，如果杂质比较多的话甚至会危害到自己。

    因而安度因手里虽然有大量附魔了【吸能咒】与【失能咒】的魔法物品，但他却很少直接通过魔杖在对敌时使用，因为让外界的魔力进入自己的能量体系后，不但没有益处，反而会出现类似干扰魔力输出的负面效果。

    当初在与‘如尼文蛇’战斗时，他最后之所以敢从高空吸收了一千多点魔力，是因为它们是由索尔召唤出来的雷电转化的。

    索尔与他的精神联系极其紧密，与索尔相关的魔力相性比较高，加上安度因自己的5级荒雷，能够将自然雷电转化成魔力反哺自身。

    但就算是那样，贸然使用这种被自身产出的魔力，还是给他的身体造成了极大的伤害。

    同时，也正因为如此，之前安度因给黯灭铭刻的永久性吸能咒，吸收的魔力也只是供应给黯灭自己而言，他从来没想过将那些魔力用在自己身上。

    而晋升到圣器的【黯灭】，那种能够从生物身上吸收生命并提纯的能力，就显得非常难得了。

    可魔法石上面的魔力，就好像是从世界刚刚诞生的一般，没有丝毫的杂质，安度因甚至能将这些魔力吸收到自己体内，并且不需要任何转化就能直接使用。

    “仅凭这一点，魔法石就不愧为炼金至宝呀，从它身上提取出来的魔力简直比黯灭转化出来的还要干净，经由黯灭吸收转化的魔力多多少少还带着点荒雷的痕迹，虽然不会对我形成什么副作用，但如果不是精通荒雷且不是它的主人的话，也会造成危害。”

    “可魔法石内的魔力就有些夸张了，这些堪称原始的魔力几乎可以被任何人随意吸收，而且完全不用担心会对自己造成伤害。”

    安度因长出一口气，随后将魔法石轻轻拾起，放在眼前仔细端详，越是精通炼金术和魔法的学者，越是能感受到魔法石的奇异之处。

    如果不是知道尼可·勒梅的话，他怎么也不会相信这是一件炼金制品。

    “拥有这种纯粹的原始魔力，能够点石成金和制作长生不老药也不是什么太过神奇的事情了。”

    “既然看不到你的体内的魔文，那接下来就让我看看你究竟拥有多少魔力吧，或许找到你的能量来源，就能借此窥视到这种原始魔力的根源了。”安度因对着魔法石喃喃自语。

    随后，安度因便收起魔杖，直接将魔法石握在手中，并使用吸能咒不断抽取其中的魔力。

    同时在每抽取出一定量的魔力后，安度因便会对魔法石的重量、尺寸、性状重新进行测量，试图借此找到它的变化。

    但经过数个小时的折腾后，安度因发现了一个令人惊恐的事实！

    他已经从魔法石中抽取了至少3000刻魔力，这相当于6名普通成年巫师的魔力储量，可魔法石却出现没有丝毫质量下降的现象，甚至都感觉不到它体内的魔力有所减少。

