    “叶先生，大厦门口来了个人，让你去接见他，”有保安跑了进来，喘着粗气汇报。

    叶九州刚到集团大厦，屁股还没坐热乎，事就来了。

    “让钱勇去处理就好，这种小事别来烦我。”

    “可钱勇队长今天请假，回老家探亲去了。”

    保安抹了把汗，脸色不太好看。

    巡视安全的事情，本就是该他们负责，可来人实在凶恶，超出了他们的能力范围。

    “麻烦！”

    “走吧，去看看是什么货色，竟然让我去接见。”

    叶九州起身，没了得力助手，这种事只能他亲自去处理了。

    现在距离集团上班还有半个小时，他需要在这之前给全部处理掉。

    集团门口，可就热闹啰！

    对方来了三人，一对年轻男女，外加一老者。

    从穿着、说话的牛逼样，就不是寻常人。

    “快点，让叶九州滚出来见我，小爷没时间等他，”年轻男子叫嚣，跋扈到了极点。

    门口的七八个保安，被老者身上散发出的气所震慑，说话都不利索了。

    “凡……是外来人员进入本集团大厦，请登记。”

    “还有，不准出言诋毁叶先生！”

    他们很害怕，但都死死的守住门口，没有退缩半分。

    叶九州千挑万选出来的人，又怎会是怂包。

    “呵，给你脸啦！”

    “酒伯，给我狠狠的教训下这群不长眼的东西，让他们知道宋家的利害。”

    年轻男子被顶撞，莫名生出火气，朝一旁的老者下令。

    从他记事起，就没人敢顶撞，何况是个看门的。

    “少爷，这不好吧，毕竟我们有求于人，”老者委婉的劝说道。

    “求？”

    “家族之人糊涂了，我堂堂宋家，什么事处理不了，简直多此一举。”

    “再说，你一个仆人，让你干嘛就干嘛，何必问这么多。”

    年轻男子骄傲蛮横，哪会听得进去旁人劝说。

    “是，少爷！”

    酒伯一步迈出，浑身劲气跳动，双掌前推，一击便打翻了所有人。

    战神境的恐怖实力，展露无遗！

    这时，同来的妖媚女人不乐意了，娇怒道。

    “亲爱的，你不是说带我出来游玩吗，怎么又是处理公事？”

    “莉莉，你别生气，马上就处理好了。”

    年轻男子哄着女友，而后看向前方，厉声道。

    “再不让叶九州出来，我每隔一分钟，打断一人的腿。”

    在此处等了五分钟，已经是他的极限了，耐心早就耗尽。

    “唉！”

    酒伯叹息摇头，虽不支持这种做法，可对方的话就是命令，他必须遵从。

    “打断谁的腿？”

    集团大厦内，一道粗犷的声音响起，略带怒意。

    来人正是叶九州。

    “我是……”

    年轻男子刚要自报家门，却被叶九州打断了。

    “谁打的你们？”

    他关心的，是自家公司的保安，根本就不理会眼前之人。

    一个身体强壮的保安晃悠着站起身，虚弱的回答。

    “是那老头，我们根本就近不了身。”

    “我们没用，无法维护叶先生的声誉，还请责罚。”

    叶九州抬头看向老者，感知到气的波动，眼神微眯。

    “不怪你们，眼前之人不弱，对付不了也情有可原。”

    不弱？

    年青男子心中疑惑，酒伯可是战神境强者，可在他的口中，竟然只是不弱。

    很快，他反应过来，冷笑出声。

    “哼，装模作样，就会说大话，吹牛。”

    叶九州却丝毫不理会，完全将他无视，而是看向酒伯。

    “老头，人是你打的，没错吧？”

    “是我打的。”

    酒伯承认，但自认为理亏，说话的声音有些小。

    看着眼前之人，身上那若有若的气，让他感到了威胁。

    这种情况只有两种可能，一是刚踏入武修，气不稳定；二是实力强横，能遮盖自身的气。

    “那就没跑了！”

    叶九州声音落下，身形激射而出，澎湃的劲气包裹周身。

    对方暴起出手，酒伯没料到，急忙撑开战神领域。

    “嘭！”

    刚猛的拳锋打到，瞬间破开战神领域，砸在酒伯胸口。

    好强！

    酒伯感受着恐怖的力量，心中骇然，口中吐血飞出数丈远，倒在了地上。

    一瞬间，高下立判！

    “就这，还敢上门搞事？”

    叶九州散去劲气，不屑道。

    一个刚踏进战神境不久的人，又岂会是他的对手。

    “你……你竟敢打宋家的人，知道我是谁吗？”年轻男子气的说不出话。

    在他的眼中，叶九州打的不是人，而是在打宋家的脸。

    “宋大强，国主跟我说过，”叶九州平淡的回答。

    可那又怎样，无故打了新谢氏集团的人，天王老子来了也照揍。

    “我叫DK宋，不要叫我宋大强！”

    宋大强很在意自己的名字，出言纠正道。

