    “窃贼！”

    　　天空中响起赫尔瑟斯的怒吼，艾伦抬起头，巨龙已经朝他俯冲而来。那巨大的风压吹得地面刮起了一片尘烟，尘烟滚滚，直如洪潮奔腾从艾伦脚边卷过。不过可以看得出来，当浓烟经过他身边那些逸散的剑气时，均被平整地切开，可见那些剑气锐意之盛，与真正的神兵相差无几。然而神兵难求，可艾伦周围空间的剑气却有上百之多。

    　　巨龙冲来。

    　　张开了巨嘴想要咬住艾伦，却见艾伦冲天而起。赫尔瑟斯心中冷笑，凡物岂能飞天？他以为艾伦势尽必落，巨尾蓄势要以雷霆之势轰去。却见艾伦跃至半空之后，身后剑轮居中而分，每边四把剑合拢在一起。接着剑与剑之间再生新刃，新生的剑刃较小较薄，但生出百刃之后，却交叠成两支翅膀，艾伦背后钢翼张开，便浮在了半空不至堕下。

    　　赫尔瑟斯的黄金瞳孔中露出惊色，艾伦冷笑道：“怎么，谁告诉你只有你才能飞天遁地？”

    　　巨龙蓦然发出一声怒吼，赫尔瑟斯号称穹苍之炎，长空是他的舞台和战场，哪容得艾伦涉足。当下双翼鼓动，巨龙冲天而起，一下子越过艾伦上升到百米以上的高空。接着大头仰起，有光芒自腹部升起，在长颈间节节升高涌往嘴处。跟着大嘴张开，从里面再次喷吐出熊熊烈焰，片刻之后火焰凝聚成能量光束。粗若油桶的高热光束笔直地轰向艾伦。

    　　艾伦转身迎上，灰烬赞歌在空中拖出百米灰焰，犹如翻滚的战旗！

    　　两者相遇时，灰烬赞歌斩下，将赫尔瑟斯的能量光束一分为二。艾伦身后钢翼再振，推动着他往前急掠。若说这道能量光束如同江河浩荡，那么艾伦就是逆流而上的一叶轻舟。可轻舟看似单薄，却末被江河的水浪淹没。灰烬赞歌就这么一路把能量光束切开，当赫尔瑟斯的大头在望时。艾伦用力抬起，灰烬赞歌从光河中升起，划过巨龙的鼻吻之是。

    　　于是半空之上一道灰线划过黑色晶龙的巨头，笔直往后延伸了数百米之后才停了下来，接着灰线化成了升腾的火幕，直如在半空点亮了一点火焰长廊。

    　　赫尔瑟斯一声惨叫，巨龙打着旋落往茺地下方，一条恐怖的裂缝如同山脉的沟壑般出现在巨龙的鼻吻上，只是巨龙同样庞大如同山脉，这样的伤不算轻，却也谈不上重。赫尔瑟斯在快要跌落地面之时四翼平展，顿生一股气流托起他的身体。他原地一转，四翼鼓动，当下在大地上空一掠而过。

    　　一掠就是千米，接着转折向上，再掉转身体，从赫尔赫斯的全身突然冒出根根水晶棱锥。下一秒，无以数计的晶锥喷射而出，密密麻麻地朝艾伦轰来。

    　　晶锥尚在途中，又根根炸裂，分离成更细小的晶刺，于是数量以百倍攀升的飞行物几乎遍布艾伦所在的空间，让艾伦避无可避。

    　　但艾伦根本没打算躲避，他抬剑、划下，剑尖划出一道灰白剑气扫了出去。然后又是一条，艾伦连续隔空遥斩，斩出一条条粗若树干的灰白光带，纵横交错犹如一张大网，向赫尔瑟斯轰来的无数晶刺印去。这张大网和晶刺接触的瞬间，天空之上顿时出现连绵火球！

    　　火球几乎占据了那边的天空，不过赫尔瑟斯也知道，这样的攻击不足以致命。对于实力相当的强者来说，这种将源力外放的攻击手段只能打打消耗，除非双方有一定的差距，才能依靠这种华丽的攻击手段灭杀对手。否则，贴身的攻击要来得更有效得多。特别是赫尔瑟斯现在这么庞大的身体，一举一动皆是大力。于是他头一低，四翼猛拍，巨龙往火焰的方向扑去。半途晶翼收拢，速度再增。赫尔瑟斯在地面投下一道庞大、但模糊的阴影。阴影迅速掠过茺地，直达火海的下方。

    　　赫尔瑟斯撞进火焰里。

    　　然后火焰中就响起它的怒吼。

    　　一道灰白的月弧把它从火焰中又撞了出来，艾伦紧随其后，在空间留下数个大气涟漪，在赫尔瑟斯捉碎他的月弧剑气时，艾伦已经撞在赫尔瑟斯的身体上。他轻易站在一片鳞片的缝隙间，晶龙的身体是如此庞大，以至最细微的缝隙也大若沟壑。艾伦在鳞片的缝隙间闪移疾掠，数个起落已经来到赫尔瑟斯的背上。这里每根棱刺都大若山峰，艾伦在巨龙的身上缈小如同蝼蚁。可赫尔瑟斯却不敢轻视这只蚂蚁，所以它在半空翻转，想要甩掉艾伦。

    　　天地翻转。

    　　艾伦的双脚却像紧紧粘在了巨龙上一般，灰烬赞歌剑锋灰焰激喷，焰光喷出三米远，形成一把灰焰巨剑。艾伦双手握着巨剑开始奔行起来，他沿着赫尔瑟斯的背上棱刺飞掠，灰焰巨剑斩过一根根棱刺，于是山峰折断，带着无数黑色晶碎落下大地。赫尔瑟斯怒叫，猛一摆尾，巨尾往厚背抽去，直如天柱倾倒，牵扯着恐怖的气流向艾伦头顶压来。

    　　这一刻犹如世界末日！

    　　艾伦背后钢翼一展，几乎是贴着赫尔瑟斯的巨尾闪了出去，射进了虚空里。赫尔瑟斯怒吼回头，巨龙的脑袋像一座天外飞来的山峰般正好撞在艾伦身上，两者悬殊的体型，却在半空撞出一声大响。一圈大气波纹猛然扩散，波纹的中心处一条灰色气浪直轰往下方。气流的前端处，艾伦双手交格，整个人被无可抗拒的巨力带往地面，撞进了森林里，一路远去。于是森林中林木左右倾倒，犁出了一条再清楚不过的“伤痕”来！

    　　赫尔瑟斯在半空调整身型，便俯冲而下。眼看就要撞进森林里，突然森林中升起一轮灰白月轮。那看似淡雅的月轮，却带着无限霸道的剑气剑意，赫尔瑟斯那四颗黄金瞳孔微微一缩，四翼张开，生出反向气流刹住身形，然后拼命往上升起，可那灰白月轮却仍快了一线贴了过来。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

