    反正身体也都已经无人知道的被这位陛下看了，且这位陛下又非是一好色之人，更愿意以至宝混沌钟相送，也的确得了一场机缘，可以窥到未来还未发生之事。

    甚至就连更远的未来都能能窥到，与截教也已是形同一家人一般，自已证明这位陛下是值得师尊送九龙沉香辇的，既然其想要，那便干脆与其好了。

    终于简单的相处下来，金灵圣母确定帝辛的确是值得师尊送九龙沉香辇，决定直接给帝辛。

    而帝辛闻听，那通天教主让给自己带的一物？难道是那九龙沉香辇？真的要当嫁妆送给自己？本还因为没有音了，帝辛也再没有多想，只要那位圣人通天教主没有怪罪自己就行

    不想竟然让金灵圣母给带过来了？且到眼下才说那位圣人通天教主让给自己带了一物，这简单的相处应该就是这位金灵圣母对自己的考验吧？

    通过了金灵圣母的考验，应该也就等于是通过了那位圣人通天教主的考验，因为金灵圣母不仅是整个洪荒的一号大师姐，同时也可说是洪荒截教的大千金。

    于是帝辛也干脆毫不掩饰喜色道：“朕看到那元始的九龙沉香辇，也窥到未来圣人通天教主同样有一架九龙沉香辇。但通天圣人却从未坐过，朕便想通天圣人可能不像那元始一般喜欢，不若就给朕好了。”

    金灵圣母也不禁微微一笑道：“陛下你倒是与众不同，不仅敢将二位师伯的圣人大教打为天地邪教，却就是曾经那蚩尤刑天都不敢的，竟还敢直接向圣人师尊讨要九龙沉香辇；

    你可知就是我等弟子，都从没有人敢像陛下你一般，直接向师尊讨要过东西？”

    帝辛不禁瞬间心中微汗：‘那是娘娘你不知，那三仙岛三霄娘娘却都已成了朕的妃子，自肯定瞒不过那位圣人通天教主的眼睛，朕可是绝对的截教女婿！

    难道朕这个截教多肩女婿，就要一架那通天不用的九龙沉香辇也不行吗’

    当然帝辛自不会说出来，既然汜水关眼下已是无事，两人便也干脆一起坐下说说话，同时更可以彼此了解互相拉近下关系。

    表面帝辛则也随意道：“那是因为朕窥到了未来通天圣人的性格，却是一真正众生平等有教无类的天道圣人，就算不与朕那九龙沉香辇，也绝不会怪罪朕。

    朕想着大商多亏娘娘派弟子闻仲前来相助，就连那余元大仙座下余化也都是朕汜水关的副将，与截教却也算是一家人，便没有跟圣人通天教主客气。”

    金灵圣母再微微一笑道：“陛下倒的确是不客气，希望陛下也莫怪我现在才拿出，毕竟我也不了解陛下，是师尊吩咐先让我看看你的。”

    说着金灵圣母便也微笑着玉手随意向前一伸，只见五色毫光闪过，便现出一跟元始一模一样的九龙沉香辇。

    金灵圣母也继续动听的声音道：“我看陛下性格，似乎也不应该喜欢如此招摇的九龙沉香辇，陛下为何竟想要这九龙沉香辇？

    这九龙沉香辇可是跟那元始的一样，出行时便前有九龙拉车，后有丹凤起舞，龙凤之魂却都是封印在沉香辇内的。”

    帝辛则也忍不住欣喜起身，道：“朕自然喜欢低调，不然就不会与娘娘一起化身出现了。朕想要的却并非这九龙沉香辇，而就只是这座飞来椅。”

    即九龙沉香辇上一个豪华的椅子飞来椅，只需要坐上飞来椅，却就可以不用驾云遁术，也可以飞行于天地间。

    帝辛走到九龙沉香辇前，也不禁继续道：“朕就是想有一日，别人都站着飞，朕却要坐着飞，就坐这飞来椅！娘娘可知如何将其取下？”

    金灵圣母则但只微笑着玉手一指，顿时飞来椅便从九龙沉香辇上脱离而出，帝辛毫不客气坐上去，微微感应一下，明显却还需要炼化一番。

    即仿佛炼化法宝一般，待将神识一体炼化进飞来椅，过后即可心念一动，想往哪飞便往哪飞，比轩辕黄帝的七香车不知道高档多少倍。

    因为圣人的座驾，且是那位天道鸿钧炼制的座驾，却绝对可说是后天的至宝。

    帝辛坐上去感应一下，便也直接下来道：“嗯，待稍微改一下，让那元始认不出是九龙沉香辇上的飞来椅，下一次朕再现身便坐这飞来椅现身。”

    至少坐着个椅子在天地间飞行，是足够比所有遁术都拉风了！仿佛无上的神座一般。

    两人再次坐下。

    眼看帝辛一脸忍不住的欣喜。

    金灵圣母也不禁微笑道：“这九龙沉香辇，师尊放在碧游宫后不知多少年，从来都没有坐过，也没想过赐给谁，不想有一日竟会给陛下。

    此时有闲暇，陛下不若再跟我说说陛下窥到的诛仙阵，先说说这诛仙阵之前都还会发生什么？过后我也好提醒师尊一声。

    嗯，陛下那汤泉却是一处极好的灵泉，就连我金鳌岛都没有，刚好我再借用陛下的灵泉沐浴一下，陛下在这里说话我就能听到。”

    结果一句话，便让帝辛忍不住眼前再闪过那绝美诱人到极致的一丝不挂身体，瞬间体内混沌之力便不受控制的往上涌出，两注鼻血一下流出。

    而金灵圣母则也正不动声色忍不住心念电转不停：‘反正我这身体也都已经被陛下你看去了，往后我也不可能再给他人看……

    你若真想偷看的话，便随你看吧，我且装作不知，那汤泉却的确是一极好的灵泉，想定是那神农暗中助陛下你的，呃？我身体真有如此美吗？叫陛下你想到便如此忍不住鼻血流出。’

    瞬间金灵圣母心中忍不住古怪一怔，表面却又立刻担心道：“陛下，你修炼是不是出了问题？你这进境却是太快了，我且帮你看看。”

    说着金灵圣母便直接起身，一只玉手自然的放在帝辛脉搏上，自的确可通过脉搏探察帝辛体内的情况，但却并非是真正的号脉。

    帝辛也赶忙不由微慌点头道：“嗯，朕进境的确是有些太快了，这体内的力量总是有些不稳，有时突然就会忍不住混乱，不知是何缘故竟会让鼻血冒出。”

    金灵圣母美眸微闭，认真感应一下也不由点点头道：“倒的确是无碍，那陛下往后还要稍注意一下，我且去旁边沐浴，陛下再给我说说，呃！陛下这鼻血……”

    结果一句沐浴刚出口，帝辛再忍不住想到那绝美诱人到极致的身体，鼻血却又瞬间止不住了，也不得不慌忙道：“娘娘且去即可，朕稍微调息一下就能好。”

    金灵圣母也点点头：“嗯，陛下你体内力量的确就只是有些混轮，倒是无大碍。那你先调息，我就在旁边沐浴，等陛下调息好了再跟我讲讲。”

