    新境界的元气小实验做了几次之后陆川便收起了心思，毕竟他用脑门吸了的元气，跟铜币哥是一九分账的，相当于他用了1份元气出去，只能收回来0.11份，亏得像个瓜皮。

    云梭在天空中自由穿行，不用翻山越岭也不会遇到障碍，比往日里开车的速度快了不止一点半点。

    早上九点多商队就进入了武丘郡，武丘郡整体的地形以丘陵为主，西南边挨着帝都，在中州也是非常核心的大郡。

    陆川一行人在武丘城和商会负责人林新杰碰了面，这位负责人很早就加入到了这个项目中，一直在帮助程冠学获取无定斋和宋癸的情报。

    “林师傅，久仰大名，冠学跟我说过很多次，这段时间多亏了您的帮助。”

    “哪里哪里，都是应该做的，陆先生您和程先生都是做大事的人，我能帮得上忙就已经非常荣幸了。”

    两人一见面就非常热情地寒暄起来，这段时间林新杰往无定斋跑了许多趟，不仅打探到了许多有效的情报，还和宋癸的大弟子宋青处下了不错的交情。

    林新杰知道陆川今天会到，提前准备了一份关于无定斋的详细资料，寒暄过后他便请陆川一行人到了正堂，商议接下来的行动。

    过来的路上秦潇偷偷问过陆川一个问题，这件宝物很珍贵，对乌托邦也很重要，但却是有主之物。只因为别人有，他们需要，就直接过来巧取豪夺，是不是有些霸道和不正义。

    她的想法是或许可以和宋癸商量，乌托邦也有很多好东西，是不是可以通过交易或者合作的方式来拿到这件宝物。

    陆川很理解秦潇有这样的疑惑，事实上他自己也想过这个问题，他思考之后的结果便是，承认自己的不正义。

    他作为这次行动的指挥和负责人，必须考虑宋癸狗急跳墙的可能性，他会不会利用宝物暴起杀人，他会不会在绝望之下毁掉宝物一拍两散，而这些事情一旦发生，乌托邦和他的团队能不能承受后果。

    陆川承认这件事情是不正义的，是偷盗，是抢劫，也承认他们是欺软怕硬，帝都皇宫也可能有这样的宝物，但他们选择了弱很多的宋癸，但他还是制定了这样的计划。

    他只能在完美达到目的的情况下，尽可能地平和一些，所以行动方案里第一优先级是偷取，没办法偷到手，才会考虑控制住宋癸硬抢，甚至刺杀。

    乌托邦可以跟宋癸谈，但必须在他们先拿到这件宝物之后。

    他必须要先保证自己以及队友们的安全，才会考虑什么正义不正义的事情，他们可以在拿到宝物之后给予宋癸一定的补偿，弥补他和无定斋的损失。

    当然了，这是强买强卖，依然和正义搭不上边。

    余欢觉得陆川的想法有点可爱，武国的宗门有一个算一个，没有一个是好东西，按余欢的意思就应该直接杀上门，把宋癸宰了把东西抢走了事，难不成武国还会为了什么无定斋跟乌托邦开战不成？

    这件宝物在宋癸手里，只是一件杀人的工具，但拿到乌托邦之后便是救人的宝贝，如此惩恶扬善的行为，当然是正义的。

    正义是可以解释的，乌托邦抢了武国的地盘建国，以后还要解放武国，跟武国开战，在部分武国人眼里，这不就是乌托邦仗着自己科技发达武力强大，强行侵略武国吗？

    但这个事情换个角度说法，站在乌托邦人的角度看，新时代解放旧时代，拯救武国的普通人于水深火热，让所有人都能活的有价值有尊严，当然是最正义的事。

    不过余欢很高兴陆川没有被所谓的正义绑架，宁可承认自己不正义，也坚定地制定了计划去执行，并且把完成任务和大家的安全放在了第一位。

    历史是由胜利者书写的，正义也是历史的一部分。

    ...

    无定斋虽然是康丘城境内的宗门，但它其实离武丘城、昌集城的管辖范围都非常近，在康丘城域的西北角。

    昌集城和康丘城的中间有一个不算大的内陆湖，无定斋就在康成湖的西南角的一处平原上，方圆几十里一家独大。

    宋癸的父亲宋毅兆建立宗门的时候便已经得到了那件宝物，当时康成湖边上的宗门可不少，不过在这百年间都被无定斋或扫灭或吞并了。

    除了康成湖之外，无定斋还控制了附近的一条元石矿脉，还有南边的两个镇子以及七八个村庄，名义上属于康丘城，实际上更多时候还是无定斋说了算。

    宋癸今年已经一百三十岁了，他在天武历215年成就了超凡，至今已有六十七年。

    一百三十岁对于一名超凡至尊来说也算得上当打之年，更何况宋癸有过数次同阶杀敌甚至越小境界杀敌的经历，正常情况下大家也都会默认他到了超凡之后也还是其中翘楚。

    虽然几十年过去无定斋都没有再出现新的超凡，不过这种情况在武国才是正常的情况。

    没有功法和宝物的传承，只有一个惊才绝艳的人物，宋癸或许可以在他的时代里保证无定斋声明不衰，但也只是在他的时代而已。

    这趟帝都之行对宋癸来说还算顺利，武丘郡本地的带头大哥风云阁的长老很好说话，他孝敬的礼物对方都收下了，也答应了宋癸想要让门下精英弟子过去交流学习的请求。

    这个承诺可以算是这趟帝都之行最大的收获了，无论是和风云阁打好关系，还是弟子的交流学习对无定斋来说都是大好事。

    至于武帝想要让各个宗门派出人手支援边境战事的事情，最终也没有出乎宋癸的意料之外，无定斋只有他自己一个超凡，所以派出四位神通境就可以了。

    得到的好处除了战争结束之后的利益分配，还有皇室藏书楼中的一本地阶功法拓本，这样的拓本对风云阁来说不算什么，放到无定斋，已经可以作为宝库中最高档的奖励之一了。

    宋青寿元将尽，派他去边境肯定不行，宗门里的人心就散了，老二和老四肯定要派出去，外面传的谣言跟这两个兔崽子脱不了关系。

    几个客卿也得派一个，到时候随便给点奖励就行，至于还有一个人选...

    宋癸心里念头飞转，脚下施展着遁法在空中踩出朵朵祥云，转眼间无定斋和康成湖便已在眼前。

