    李岩传送爆米花到阴间只是随手所为，却在阴间刮起一场爆米花的潮流，几乎家家户户都学着做，当做休闲时的零食。

    阴间有一种十分类似玉米的农作物，做出来的爆米花自带一种独特的香气，制作时稍加一点糖就十分美味。

    这让李岩心生一种特殊想法，能否试着将阴间的一些优质农作物移植到阳间，如果能够移植成功一两种，他完全可以进军农业。

    他把自己的想法在直播间里随口一说，首富李全很是大方，二话不说就寄来一堆种子，都是阴间独有的农作物。

    至于能否在阳间生长，他也不得而知，只不过成功的可能性极低，因为农作物对生长环境的要求太高，阴间阳间差距太大。

    李岩也知道这点，因此他没奢望每一种农作物都能生长，只要其中一种能成功就赚大发了。

    小花园里还有一些空地，李岩拿了把锄头耕耘成田地，将种子种一部分下去，李全送的种子很多，一次性种不完。

    前天晚上刚下过一场小雨，土地还比较湿润，李岩稍稍浇了一点水，然后便任其自生自灭，能不能发芽全凭天意。

    在小花园忙碌结束，李岩进浴室冲了个澡，还没等头发擦干，手机铃声响起。

    一看是顾桐打来的，他不免有些好奇，这位星汉影视的总监是大忙人，如果没有重要的事，一般不会在上班时间给他打电话。

    李岩一边擦着湿漉漉的头发，一边接听笑道：“顾姐在这时候找我，不会是星汉影视那边有什么事吧？”

    话筒里传出顾桐的声音：“也不是非常要紧的事，就是通知你一下，去年参演的《四大豪侠》马上在江南电视台开播了。”

    李岩顿时一怔，这才想到自己去年还参演过一部电视剧。

    原本《四大豪侠》预计在去年年底就能开播，后来在审查时似乎出了点问题，拖延到现在才在电视台播出。

    想到自己马上要登上荧屏，亮相在全国观众面前，李岩哈哈笑道：“这么说来，我马上就要成为当红影视明星啦！”

    顾桐无语，被这家伙的厚脸皮打败，李岩客串的杀手总共就没多少戏份，说白了就是个跑龙套的。

    看在大家是老朋友的份上，顾桐没有打击李岩，开玩笑道：“如果你愿意多拍几部，不敢说跻身一线，二三线绝对没问题。”

    她知道李岩志不在此，不然以他的资源，完全可以把自己包装成影视歌三栖明星。

    “还是算了，有那功夫还不如待在家里养养花种种草，我对成名没兴趣。”李岩笑道。

    两人随便聊了几分钟，顾桐还有一大堆工作，没太多空闲和李岩侃大山。

    挂了电话，李岩点进微博，看到郭嫚秋沈云云等几个熟悉的明星都在帮忙宣传《四大豪侠》，底下评论如潮，看起来效果不错。

    好歹自己也参演了，又是星汉影视的股东之一，李岩也罕见的发了一条宣传微博。

    他的粉丝与那些明星比起来相差甚远，不过也有百来万，略具号召力。

    事实上，在星汉影视的宣传过程中，李岩参演这部剧也是一大噱头，能请来这种商界大咖来客串不是件容易的事。

    自己拍的电视剧，李岩自然不会错过，晚上七点整，把电视转换到江南电视台，看到里面正在第一集播片头。

    很多电视剧的片头曲主题曲是由主演演唱，《四大豪侠》也不例外，片头曲就是由郭嫚秋演唱，李岩头一次发现她唱歌还挺好听，也不知是不是调音师的功劳。

    前几集没有李岩的戏份，他草草看了一会儿，从观众的角度来看，剧情只能算一般，没有到引人入胜的程度。

    入睡前，李岩心头一动，打开电脑进入某视频网站，点开《四大豪侠》第二集，看到满屏都是弹幕，其中一小半都在询问他第几集出场。

    李岩哭笑不得，没想到这么多人都在等着他的精彩表演，搞得他才是主角一样。

    他在关注《四大豪侠》时，身为本剧男二号的杨郑希同样坐在电脑前，看到那一条条弹幕，原本愉悦的心情消失不见，脸渐渐黑了下来。

    “可恶，不就是一个跑龙套的小角色，有什么可期待的！”

    杨郑希愤愤不平，因为家族的关照，他在剧中的戏份其实不比男一号少多少，第一集就粉墨登场，可受关注度却远远不如预期，似乎风头都被李岩给抢了。

    当你格外注意一个人时，就会对关于他的话题格外敏感，杨郑希现在就是这种情形。

    他脑子里想的都是李岩，一眼扫过去，觉得弹幕都和李岩相关。

    其实不然，李岩的话题虽然不少，男一号和郭嫚秋等人的出色表演也吸引了不少观众，李岩只是噱头之一。

    严格说起来，比起那几个主演，李岩的关注度还是稍低一些，因为播出的几集他根本没出场。

    判断一部电视剧成功与否，开播前几天的收视率非常重要，整个剧组都聚焦在这上面。

    注意到网友的弹幕，顾桐和导演都意识到一个错误，还是太小瞧了李岩的影响力，应该让他早一些出场，增加一些戏份。

    有不少网友刻意关注这部剧，为的就是一睹李岩精湛的演技，其他主演是谁并不重要。

    有人甚至直接放话，看《四大豪侠》就是冲着李岩而来。

    躺在床上一下子睡不着，李岩闲着无聊，随便翻看微博，方才发现那条宣传微博的评论已经超过一万。

    他的粉丝人数总共也就一百万出头，单条微博评论数过万已经非常吓人。

    点开一看，很多人都在问那个问题，李岩到底第几集亮相。

    李岩想了想，记忆里他应该是七八集的时候出来，至于后期有没有剪辑掉一部分，那就不清楚了。

    不过观众们对他如此期待，李岩不能装作没看见，稍稍剧透了一下，把自己大致出场时间告诉观众。

    《四大豪侠》周一到周五每天三集连播，这样算起来，李岩应该是在第三天出来。

    只是客串一个小角色，出来得比较晚，观众们可以理解，李岩的最新微博一发出，许多观众都表示一定坐等他登场。

    次日，《四大豪侠》开播第一天的收视率统计出来，压过多数同期播出的热剧，令整个剧组精神为之一振，这个结果比先前估计的还要乐观一些。

    然而，这个情况没有延续多久，第二天的收视率明显下跌，一部分观众对剧情不太满意，还有一些则表示等李岩出场再一起看，每天三集不过瘾。

    当然，每部剧都有观众吐槽演员的演技，这部同样不例外，其他几个主演还好，杨郑希被喷得最惨。

    “这脑残男二号演的什么垃圾，越看越尴尬！”

    “哪儿来的十八线小演员，演技烂的要命，还一个劲耍帅！”

    “这种娘炮类型，看得劳资想吐，跳过跳过！”

    “一粒老鼠屎，坏了一锅粥，请导演选演员时用点心，这姓杨的太特么恶心了。”

    弹幕上的各种吐槽层出不穷，几乎看不到表扬杨郑希的，清一色展开猛烈抨击。

    “水军，绝对是李岩请的水军，故意在弹幕上抹黑我！”

    杨郑希气得肺都快炸了，差点把笔记本电脑摔到地上，他认定了是李岩花钱雇的喷子。

    好不容易气消了一些，再登进微博，他又一次怒火攻心，许多网友没发弹幕，而是直接在微博里评论，把他喷得狗血淋头。

    说起来，杨郑希多多少少有点冤枉，他饰演的男二号一开始比较弱，又比较爱惹麻烦，属于不太讨喜的角色，观众看了潜意识里就产生厌恶感。

    他本身演技也比较一般，和郭嫚秋等人一比差距明显，自然而然招黑。

    剧组其他成员看到那一条条抨击杨郑希的弹幕，都不知该说什么好，只能默默同情他。

    杨郑希的暴脾气一上来，谁也挡不住，智商情商同时下降，竟然在微博上痛骂那些说他坏话的网友，发了一条长微博与观众展开一场隔空骂战，脏话连篇，言语十分难听。

    这好比火药桶被点燃，一些原先没发声的网友也加入讨伐大军之中，对杨郑希口诛笔伐，双方之间的口水战比电视剧剧情更加精彩。

    得知此情形，杨郑希的经纪人第一时间联系上他，要他删掉那条长微博，同时向公众道歉。

    然而，杨郑希自恃家庭背景不凡，咬牙死撑不肯服软，扬言要和网络喷子抗争到底。

    他的花样作死让经纪人十分无奈，劝也劝不住，真不知该如何是好，而微博口水大战还呈现出愈演愈烈的趋势。

    李岩看了他那篇微博，摇摇头叹气道：“天作孽犹可活，自作孽不可活，就这脑子还想混娱乐圈。”

    像杨郑希这种人，说得好听点是性情耿直，说难听点就是没脑子。

    观众指出演技差，不管人家说的有没有道理，作为公众人物，都应该承认自己有所不足，然后虚心表示会不断努力充实自己。

    年轻演员演技不足，这是非常普遍的情况，不仅仅出现在杨郑希身上，被骂的也不止他一个，可是像这样直接掀起骂战的还是头一个。

    不得不说，杨郑希用这种方式瞬间提升了知名度，口水战持续不到两天时间，他就荣登热搜榜榜首之位，让许多不看《四大豪侠》的网友知道还有这么一个小明星。

    电视剧开播的第三天，收视率意外攀到高峰，比第一天都高出一大截，很大一个原因是李岩出场了，以及杨郑希骂战的推波助澜。

    李岩饰演的是一名武功高强的杀手，出场时一身夜行衣，装扮颇为帅气，虽然演的是反派，却得到观众一致好评。

    “李老板这演技没的说，和专业演员有的一拼。”

    “演员里最会赚钱，商人中最会演戏，非我李土豪莫属！”

    “听说这些打戏都是李岩本人出演，没有用任何替身，包括高难度的武打动作也都是他自己完成，简直帅呆了！”

    “那个杨某希看得不脸红吗，还好意思说是电影学院毕业，比业余的都不如。”

    “奶奶的，冷酷杀手怎么不揍死这个姓杨的瘪三，直接一剑刺死他不就得了。”

    李岩第一场戏就是和杨郑希在屋顶大战，他扮演的杀手去刺杀千金小姐，与杨郑希不期而遇。

    本来杨郑希代表的是正义，李岩是反派，可观众们都站在李岩这边，巴不得他把杨郑希演的侠客给杀了。

