    她看了看周天，思考了一会儿，道。

    “怎么？你也想住进来吗？”

    蔷薇一身皮衣皮裤，配上红色的头发格外养眼。

    尤其是她那纤细的小蛮腰，看了就让人心痒。

    “卧槽，你没事吧？葛小伦？”周天拦住他，安慰道。

    “没事...没事...嗯？是你，你也来了？”葛小伦一看是熟人，心中的委屈也消了大半。

    “嗯，来了来了。你这是？”周天明知故问道。

    “唉，说多了都是泪啊！.....你也想去b205？”

    “嗯，我叫周天，我之前说过我们会再见面的，还有那个小混混，你马上也会见到他的。”

    “告辞了弟弟。”

    周天没再寒暄，直接去了不远处的b205宿舍。

    轻轻推开门，周天就看到了正在擦着武士刀的蔷薇。

    “想与美女同寝？有倒是有那么一间，不过我劝你还是算了！”

    “恩？”

    “之前想要住进去的两个家伙现在滚到B210室当基佬了？前脚还有个傻小子刚走，也想住进去，不过估计没戏，想想就是跟那两个家伙一样的下场。”

    “我住了！”

    周天很干脆的说道。

    “唉，年轻人。”

    与美女同处一室？那个美女可不就是蔷薇？这么好的机会周天可不想错过。

    还没进宿舍楼，周天就听到了一阵鬼哭狼嚎。

    “就这样被你征服……”

    “切断了所有退路……”

    可怜的葛小伦。

    周天四处寻找着b205房间，顺着声音，到也快。

    葛小伦狼狈的抱着被褥，看都没看周天一眼。

    “想与美女同寝？有倒是有那么一间，不过我劝你还是算了！”

    “恩？”

    “之前想要住进去的两个家伙现在滚到B210室当基佬了？前脚还有个傻小子刚走，也想住进去，不过估计没戏，想想就是跟那两个家伙一样的下场。”

    “我住了！”

    周天很干脆的说道。

    “唉，年轻人。”

    与美女同处一室？那个美女可不就是蔷薇？这么好的机会周天可不想错过。

    还没进宿舍楼，周天就听到了一阵鬼哭狼嚎。

    “就这样被你征服……”

    “切断了所有退路……”

    可怜的葛小伦。

    周天四处寻找着b205房间，顺着声音，到也快。

    葛小伦狼狈的抱着被褥，看都没看周天一眼。

    “卧槽，你没事吧？葛小伦？”周天拦住他，安慰道。

    “没事...没事...嗯？是你，你也来了？”葛小伦一看是熟人，心中的委屈也消了大半。

    “嗯，来了来了。你这是？”周天明知故问道。

    “唉，说多了都是泪啊！.....你也想去b205？”

    “嗯，我叫周天，我之前说过我们会再见面的，还有那个小混混，你马上也会见到他的。”

    “告辞了弟弟。”

    周天没再寒暄，直接去了不远处的b205宿舍。

    轻轻推开门，周天就看到了正在擦着武士刀的蔷薇。

    她看了看周天，思考了一会儿，道。

    “怎么？你也想住进来吗？”

    蔷薇一身皮衣皮裤，配上红色的头发格外养眼。

    尤其是她那纤细的小蛮腰，看了就让人心痒。

    “我路过，路过。”周天面露尴尬之色，摆了摆手。

    “恩？”她愣了。

    “既然来了，那也别走了。打赢我，留下来。打不赢，去b210当基佬。”蔷薇完全无视了周天说的话，在他看来，周天就属于那种笑面虎类型的，表面老老实实，事实上下手比谁都狠。

    三把飞刀迎面飞来。

    周天双手化作利爪，直接把飞刀拍到地上。

    “小妮子，我来教教你格斗的技巧吧，只玩飞刀是不行的。”

    各种猛兽格斗的技巧印在周天的基因中，虽然表面看都是杂乱无章，但经过系统过滤提纯，说是万里挑一的武技也不为过。

    周天猛扑过去，黑色的利爪似乎能直接撕裂面前的女人一样。

    可是蔷薇神色平淡，空气中泛起涟漪，她瞬间消失了。

    无数飞刀又从周天身后袭来，周天利爪化作黑色的盾牌抵挡住锋利的飞刀。

    “微虫洞搬运技术？半斤八两，还没学到家。”

    盾牌直接消失，变成一双实质的双手。紧接着，周天双臂直接化为黑红色的触手，布满房间。

    触手瞬间淹没蔷薇的肉身，蔷薇身上散发出强大的血气，周天强忍着想吞噬掉她的想法，把她拉倒自己面前。

    “这就是你的能力？确实很强。”蔷薇没有太过害怕，赞叹了周天一句。

    “我会吃掉你的。”周天威胁到。

    “我不信，你也没有这个能力。”

    蔷薇虽然被周天控制住，但气势上却没输。

    又是一瞬，蔷薇直接消失。感受着空气中残存的涟漪，周天笑了。

    “空间跳跃？挺厉害的。”

    蔷薇具有控制空间的能力，如果周天吞掉他，自己的能力会得到飞跃的提升。

    周天感觉自己虽然比现在的葛小伦和刘闯他们强上不少，但这只是前期。自己没有葛小伦变态的**，也没有刘闯的真实伤害，虽然自己恢复能力很强，潜力很大，但...

    如果发育不起来，这些都是空谈。

    收起触手，蔷薇也现身了。

    “我现在有资格在这里了吗？”周天玩味的看着蔷薇，蔷薇气喘吁吁地看着周天，没有说话。

    周天坐到床上，又看了看蔷薇，索性直接躺了下去。

    “喂！这是我的床！”

    “我忘了领床铺。”

    周天眼都没看蔷薇一眼，自顾自的睡了下去。

    “你....无耻！”蔷薇脸上有些红了，看到周天不理会自己，她离开宿舍，出门去了。

    .......

    b210

    “这么说，咱们兄弟三，一个比一个傻帽啊！”程耀文敲着桌子说道。

    “这不是托吗？把我们坑进这意义不明的学校来。”葛小伦不忿的说道。

    “不是啊，是同学来着。”赵信好像知道一点讯息，随后又接着说道：“我看到背影了，背影杀手啊我靠。”

    “哎……那个美女，当个超能战士什么的绝逼没什么问题，可咱们就悬了。”程耀文这个落魄的皇子丧气道。

    “她不一定就是美女……”刚才被跪着唱征服的葛小伦反驳道。

    “肯定是，那背影，如果不是我就不再爱女人了。”赵信肯定的说道。

    “咱们一定要征服她。嗨，兄弟，你们都有什么能力……”

    “我么？我可以叫人闭嘴。”葛小伦道。“尼玛，我还能叫人滚犊子呢。我一个人能十个。”

    “在那美女面前你也就怂包一个！”

    程耀文补充道。

    “人家那飞刀跟电影里一样啊我靠！”赵信激动的说着，程耀文挥着自己的拳头道：

    “我呢！出手特别重，一拳绝逼打死牛，”这时候轮到赵信打击程耀文了：

    “你吹死牛我信！”程耀文没有理会赵信的调侃继续道：

    “可是在那个冷淡美女的背影下，撑不过三秒，一招ko！”

    葛小伦在一旁问道：

    “有刀啊！”程耀文摆了摆手：

    “不是刀的问题，”对面赵信问道：

    “怎么？”程耀文继续说道：

    “看不清，一瞬间，跳身后，一脚，跪了！尼玛，真超人！”

    葛小伦在一旁感慨：

    “我去，这世界是怎么了，美女变这么厉害，还让不让我们男生好好生活了，难道都去搞基不成！”

    赵信一脸猥琐道“偷窥是肯定要的！”

    “去你的！没出息！”程耀文直接鄙视道。

    “我听说那帮人说，能进来的都一定有超能力，我就不信了！”葛小伦越说越激动，直接掀开被子做起身来喊道

    “我堂堂七尺男儿居然跪下来唱征服，这仇必须得报啊！”

    赵信听葛小伦说完，身受同感也跟着坐了起来喊道

    “尼玛！说得对啊！我风度翩翩，祖上乃名将赵云啊有木有，怎能受如此大辱？”

    程耀文也跟着来劲了，猛然坐起来附和道“对头！我可是王子啊我！”

    “哪个国家的？”

    “坑爹的！”

    “管不着！”

    葛小伦一本正经，仿佛下来很大决心吼道“好，一起gan她，为了男人的荣耀！”

    “吵什么吵，还不睡！”隔壁易大师的声音传来。

    ……

    清晨，阳光明媚。

    周天醒的很早，看到旁边床铺空无一人，忍不住一笑。

    这小娘们宁愿走也不跟我一起睡觉...在同一个屋子里。

    来到顶楼，周天看到了正在锻炼的蔷薇，运动短t，露着雪白的藕臂，包裹着不堪盈盈一握的纤腰，下身则是一个白色的运动短裤，两条修长笔直的大腿，白生生的暴漏在空气中。那两条修长的美腿既纤细又笔直，在夏日的阳光下熠熠生光。

    尖尖的瓜子脸，高挺的鼻梁，小巧而薄的樱桃嘴，还有一双秋水一般的明眸，一头瀑布一般的红色长发，浑身上下无不彰显着青春与活力。

    “你怎么来了？”蔷薇扭头，看了看周天。

    周天一身普通的白色运动装，并没有太过特色。1.81的身高配上还算帅气的脸，虽然不算惊艳，但绝对养眼。

    “我来找你，当然是为了你好，你身体太弱了。”

    “弱？是，比不上你这个怪物。”蔷薇悠悠的说道。

    “以后我教你，让你变得更强。”

    周天的话让蔷薇身体猛然一怔，让自己变强？但她并没表露出太多情感。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    蔷薇从虫洞中拿出一条毛巾，擦了擦身上的汗，随后直接就要走。

    “今天晚上来我房间，或者说，我去找你。”

    去你房间？那是我的好吧？蔷薇有些无语了。

    “看心情咯，今天新生开学，好好表现。”

    .......

    教室里，所有具有超级基因的战士都在这个教授里。周天坐在最后一排，在蕾娜的旁边。

    二人都没有说话，周天感受着她体内狂暴的力量，心生一丝贪婪。自己如果吸收了，这个宇宙自己都能横着走了。

    不过周天也只是想想，估计自己还没吸收完，就被几万度的太阳耀斑融化了。所以周天表面上只是静静地听着正在播放的新闻，看着外面整装的监查士兵。

    但暗地里，当然是偷看某人。

    最前排的琪琳一身休闲装，露着平坦的小腹以及洁白的大腿，真的性感。

    周天能清楚知道现在琪琳的想法，因为琪琳现在已经完全被周天掌握了。

    当然，琪琳也还不清楚之前就是周天救得她，周天也不想这么突兀的表明身份，一切都需要时间的积蓄。

    “不明武装力量从天而降，将另一名鳄鱼模样的人型生物抓走，目击者称，整个过程就像科幻电影一样，触目惊心，该事件正在调查中，部分群众在此次事件中受伤…请看报道…”

    “这，这什么情况？”不明所以的葛小伦不由得对着坐在椅子上的耀文问道，不过还未等到结果，赵信就从门口中窜了进来。

    “诶诶诶～你们看新闻了吗？我觉得是外星人！”

    “咱们不是被叫到一起，干这个的吧？我听蔷薇说，我们要去打外星人！就这个？”

    逗我呢？真打外星人？打毛啊！”

    而这时，一直坐在教室后面的刘闯听到他们的话后，立马就不乐意了。

    “他娘的，我这是要来打外星人？我，我黑社会老大啊…”

    “我X，你也在这...”俗话说，仇人见面分外眼红，和他有过节的葛小伦顿时就差点发飙了。

    “怎么会有黑社会？”

    “顶多算是大龄社会青年！”

    “呦呵？我标准黑大哥，外头几十号兄弟，你知道不？”

    “你是说电影里的那种持枪械斗的呢？还是新闻里头那种偷鸡摸狗型？”赵信很不爽的说道。

    “艾玛又是你啊！琪琳妹子，怎么着？几个大姑娘跟咱爷们混在一起？啥意思？男女搭配，干活不累是不？”

    “和你打？算了，唉，大家都站好，发武器了！”

    蕾娜收起黑甲，好像什么事都没发生一样。间接也给了周天一个面子。

    其实周天根本就不是蕾娜的对手，即使周天拥有系统，即使周天拥有黑光病毒血脉。

    可在真正的神面前，依旧不值一提。

    “都站好都站好，站成一排，首先呢，我要告诉你们，从今天开始，你们将成为一名守护国家，守护人民的超级战士，以前的恩怨该放下的就放下，放不下的呢就憋着，从今天开始，我们都是雄兵连的一员，大家以后都是战友，相互扶持，才能守护好你们的国家！”

