    “她到底有什么不放心的？”李源鸣不解道。

    “她娘亲想要替她父亲报仇，所以留在元新郡，虽然现在是其兄弟在掌管元新郡，但还未查清玲儿父亲被谁杀害的，你要了解清楚自己跟丈母娘了解情况。”千翎羽笑道。

    “那好吧，你来安排下。”李源鸣道。

    “诶，这小屁孩之前很少出现在大众面前的，现在反常了，竟然和你招摇在大庭广众之下。”千翎羽看着李源鸣肩上的小银笑道。

    “咳咳，小丫头，别乱讲话，银爷想出来透透气。”小银尴尬道。

    “翎羽姐。”一道声音突然出现在现场。

    “影儿，好久不见。”俩丫头相拥在一起。

    “走吧。”李源鸣笑道。

    众人来到孙玲儿和娘亲居住的地方，这是一座大院，虽然在郡王府内，但是这里人烟稀少，只有区区几个侍女，整座大院有些冷清。

    “八郡主现在吗？”千翎羽向一侍女打探道。

    “在，邱副主管，这边请。”那侍女带着几人来到大堂内，然后去禀报八郡主。

    “那孙玲儿呢？”李源鸣不解道。

    “她从回到元新郡后被其娘天天督促修炼，现在在已经突破到地阶境六重了，也是个修炼天才。”千翎羽笑道。

    “一年多，从玄阶五重修炼到地阶六重，确实算得上是修炼天才。”李源鸣笑道。

    “以为个个是你呀，我也想把她放进小塔里专心修炼，后面会提速更快。”千翎羽也想着这些姐妹修炼进步，更好的能帮助到夫君道。

    不多时，一位身着华丽服饰，体态端庄，飒爽冷艳具有独特气场的女子款款而来。

    “小红，你先对退下，有事再吩咐。”那女子又朝着千翎羽道：“邱副总管，今日怎么有空来此？大家请坐。”

    “玲儿呢？”千翎羽笑道。

    “她正在修炼呢，这几位是？”那女子又问道。

    “这位是我的好妹妹——凰魅影；这位是玲儿的相好，也是您女婿李源鸣；这个孩子是你女婿的弟弟。”千翎羽笑着介绍道。

    “你是李源鸣？”玲儿母亲仔细的打量着李源鸣道。

    “婶婶，我就是李源鸣。”李源鸣身躬身行礼道。

    “哦，不错不错，明阶境三重修为，怪不得玲儿时常念叨着你的名字。”玲儿娘亲道。

    “多谢婶婶夸赞，今日来得匆忙，未备礼品，此珠宝请婶婶笑纳。”李源鸣手一挥出现一箱珠宝呈现在手中，双手递给玲儿娘亲道。

    “诶，人来就行了，还带这么贵重的东西，赶紧收起来，本人不缺这些东西。”玲儿娘亲连忙拒绝道。

    “婶婶，今日来想找您问起当年玲儿父亲被害之事？以及包括您的一些情况能细讲吗？”李源鸣也不客气把那箱珠宝收起道。

    “你还是一个孩子，知道了也帮不上忙。”玲儿娘亲又打量下了李源鸣道。

    “婶婶，我既然能问就有能力解决，希望您老相信我。”李源鸣不卑不亢道。

    “八郡主，请您相信你的好女婿。”千翎羽笑道。

    “这元新郡国是我薛家老祖经过多年找拼才稳固郡王室，实行长子继承制，本郡主在二百年前偶遇玲儿父亲罗望，经过交往俩人私定终身，由于我俩都喜欢武道，有十八年前才决定要孩子，当时我俩在回元新郡时，被人联手袭击我俩，俩人身受重伤，最后玲儿父亲为了掩护我逃走，被人乱刀斩死。”玲儿娘亲突然掩面哭泣道。

    “婶婶，您老讲这个好像没有任何线索，能否讲讲玲儿父亲家世？您和叔叔是否与他人有仇恨？以及其它……”李源鸣沉思良久，直言不讳问道。

    “玲儿父亲是元新郡罗家人，属于名门望族，没有什么仇家，而我更不会招惹别人，这些年回来经过调查也没有有什么结果？”玲儿娘亲更加伤心痛哭道。

    李源鸣看着这女子，内心暗道：“这是什么傻女人，讲话都不讲重点，专扯些无用的讲，难道她……？”

    “当时袭击你们的人相貌和外形还记得吗？婶婶叫什么名字？”李源鸣问道。

    “你这孩子太不懂事了，怎么直接问我的名字？”那玲儿娘亲突然训斥道。

    “那好好，您老还记得当时那些偷袭你们人的相貌吗？”李源鸣对着这傻女人无奈道。

    “当时看不清他们，都是黑衣蒙面，太久了都记不起了。”那玲儿娘亲哭泣道。

    “我们现在能见玲儿吗？”李源鸣道。

    “她正在修炼关头，不能打扰。”玲儿娘亲停止哭泣道。

    “一问三不知，那你想报什么仇？向谁报仇？”站在李源鸣肩上的小银爷也看不下去了，直言道。

    “关你什么事情，你们给我滚。”那玲儿娘亲突然发怒道。

    千翎羽看到如此，也不知道如何办，正要退出大堂。

    李源鸣突然动了，一掌将那玲儿娘亲击晕，然后对其脉膊进行检查。

    小银也对其进行灵魂和神识搜寻，然后俩人对视了一下。

    “你俩搞什么鬼？”影儿疑惑道。

    “我俩对她进行检查，看看是不是有什么问题，她脉膊很正常，不知银爷检查如何？”李源鸣看向银爷道。

    “她的神识有些问题，在不受惊吓之时正常，一受惊吓就变成一团乱麻，灵魂有些波动。”银爷拍了拍小手道。

    “翎羽，去把玲儿接出来，她在这种情况下接受其娘亲教导，很容易出现差错，后果难以预料。”李源鸣道。

    不多时，千翎羽从其娘亲修炼室把玲儿带到大堂。

    “李源鸣，你这小子怎么在这里？”孙玲儿兴奋道。

    “专程来看你的，你知道你娘亲叫什么名字吗？”李源鸣问道。

    “娘亲叫薛玉珍，你们把我娘亲怎么了？”孙玲儿突然见薛玉珍坐在椅上一动也不动，顿时哭喊道。

    “你娘亲没事，只是过于劳累了，晕过去了。”千翎羽安慰道。

    “哦，吓死我了。”孙玲儿抹了眼角泪水道。

    “当年你娘亲留给你什么信物还在吗？”李源源问道。

    “是一块玉佩，回来后，娘亲把它收回去了。”孙玲儿想了想道。

    “你搜搜你娘亲身上，看那玉佩在她身上吗？”李源鸣道。

    “不在。”孙玲儿迟疑一下，还有照李源鸣话去做道。

    “好了，影儿，翎羽，你们先在这里陪她娘俩，要找到那玉佩，其它的交我去处理。”李源鸣又道。

    “好。”

    李源鸣和银爷俩人出了大院，施展隐身术，往郡王室大殿而去。

    “小子，你怀疑那丫头娘亲有问题？”银爷道。

    “现在不好讲，我们先去问她那长兄，再去罗家询问，到底当时发生了什么事情？”李源鸣道。

    现在银爷对这小子的事情，那真是上心了，由于其战力堪比帝境九重，这点隐身对其来讲，那就是小茶一碟。

    再讲薛玉珍兄长薛连荆此时正在殿上处理元新郡日常事务，突然感觉头有些晕，就宣布下次再议，回到寝室准备歇息。

    “你认识薛玉珍吗？”李源鸣问道。

    “你是谁？”

    那薛连荆立刻惊醒喝斥道，立即施展皇境巅峰修为准备攻击声音之处，但他未攻击就被小银给禁锢原地无法动弹。

    “老夫是谁不重要，重要的是你今日必须回答老夫的问话，否则难逃一死。”李源鸣用那苍桑的声音回应道。

    “她是本郡王八妹，你们到底是谁？”薛连荆问道。

    “老夫在调查一段公案，把你知晓的如悉告之老夫，老夫可以助你继续掌控元新郡，否则……”李源鸣故意停顿道。

    “前辈请问。”那薛边荆自知目前自己处境，只能选择妥协道。

    “罗望和薛玉珍十八年前被追杀一事，你可知晓？”李源鸣道。

    “本郡王八妹失踪后，经调查后知道一些情况。”

    “那你八妹与罗望私定终身，后来有没有征得薛家和罗家同意结为夫妇？”李源鸣道。

    “当时八妹和罗公子私定终身之事，后来我们也知道，但他们为了修炼之事，前二十年俩人才向家族提出嫁娶之事，没想到后面就出现被袭击事件。”薛连荆道。

    “那你们调查后，有什么结果？”

    “调查他俩之前去一废墟得到修炼资源和武技，然后被人给劫杀，其它的没有查出什么。”薛连荆道。

    “那你这薛家这郡王室一直没有被觊觎？”李源鸣问道。

    “有是有，但一直都被镇压，没有发生大乱。”

    “有没有想过是觊觎你这郡王宝座的人做的？”李源鸣又道。

    “这个不好确定，但是本郡王的其他兄弟姐妹都安然无恙，这又作何解释？”薛连荆道。

    “好了，老夫先走了，恕发现你讲的是谎言，到时再回来要你命。”

    李源鸣和银爷出了薛连荆寝室，又朝罗家而去。

    经历一番打听询问才知罗家具体方位，经过二个时辰折腾，终于来到罗家庄园外。

    俩人又重施旧计，一路似无人之境，直接来到罗家议事大堂，见一个皇境巅峰老者正在大堂上来回度步，不知在思虑着什么？

    小银一把将其掳进小塔后，然后俩人出了罗家，也不管这老家伙是不是罗家家主。

    “这是那里？”被掳进小塔的罗树章看着那片天空，疑惑道。

    “你认识罗望吗？”李源鸣在外用神识问道。

    “他是老夫儿子，你是谁？”罗树章疑惑道。

    “老夫在调查一桩十八前的公案，罗望和那薛玉珍被袭杀，你罗家事后可有调查？”李源鸣道。

    “调查过，由于那活着的薛玉珍未能配合老夫，最后成为一桩无法解决的事件，至今让老夫无法释怀。”罗树章悲痛道。

    “有人讲，他俩是因为去一废墟得到宝藏被人袭杀，你是怎么看的？”李源鸣道。

    “有这件事，但已经是在一百多年前的事情，可是他俩遇袭则是在十八年前。”罗树章道。

    “你儿罗望与八郡公主薛玉珍私定终身，到后来公开谈婚论嫁有没征求你的意见？郡王室是否同意这桩婚事？”

    “十八年前，俩人公开关系，老夫作为其父亲那可是高兴，能与郡王室攀亲，肯定高兴，并备好礼上门提亲，最终郡王也同意这门亲事，没想到二个月后就发生这种事。”罗树章悲伤道。

    “当时郡王是谁？”李源鸣道。

    “八郡公主父亲薛定山，这薛连荆是前七年才登位。”罗树章道。

    “那薛定山现在何处？你有没有仇家？”

    “传闻他把权力交给薛连荆后，就专心修炼了，不再过问郡王之事；我待人如友，从不在江湖上招惹是非，应该没仇家。”罗树章道。

    “如再有事，再找你。”李源鸣挥人把罗树章放出小塔道。

