    众人在听了我的分析之后，均是沉默下来。

    突然，小慕眺望远方，有些感慨地说了一句：“我感觉……这已经不单单是跟破晓的战争了，而是一场原始文明和现代文明的终极对决……”

    我说：“是的……所以这一次回去仙女村，我们也不能闲着！”

    苑薇道：“那当然不能闲着啊，一回去，你就把那些女人全部叫到一起，我们一起杀到红树林去！”

    苑薇的话顿时让我无语。

    我白了苑薇一眼：“你以为这么简单么？跟破晓决战，可是用我们的生命为赌注和代价，哪有这么不谨慎的……”

    苑薇阴阳怪气地道：“你难道不着急吗？我们已经耽搁了这么久了……你一点也不慌？你不急着去救你的芊芊？那个成天模仿小初说话，一直跟在你屁股后面叫李卓哥哥的女孩儿，多可爱啊……”

    我沉声道：“你不用嘲讽我膈应我……我也很着急，但是，急也没用……芊芊身上有秘密，她应该不会那么快成为破晓的牺牲者，但在我们去找破晓算账之前，我们还有一些很重要的事情要做！”

    吴旭道：“听你这么说，你已经有了计划了？”

    我点了点头：“等我们回到仙女村，我们要做好几件事，咱们分头行动，首先苑薇……你手上的血蔷薇和七巧玲珑心，这种杀器很厉害，我们没有枪支弹药，所以，你要在很短的时间内，召集众人一起做出无数把血蔷薇，无数把七巧玲珑心……”

    苑薇不满道：“什么嘛……这可是我的秘密武器，你还想要我成批生产？你以为我是批发部啊？”

    小慕赶紧给苑薇戴了一顶高帽子：“虽然是你的秘密武器，但制作的过程只有你才知道啊，这岛上的土著人哪有你聪明，肯定学不来的……”

    小慕顿了顿，又笑道：“再说了……你现在可是我们团队的核心人物，是我们的军师，武器大师，我们可不能没有你啊，要是打败了破晓，你就是最大的功臣……”

    小慕这番话说得苑薇自己也不好意思了。

    可苑薇还是故意保持一副高傲的姿态，嗔道：“就你会说话……”

    我笑了笑，接着说道：“第二件事，到时候我们的同伴，分派两个人，带上仙女村的人一起，去这岛上的附近，用最快的时间找到来到岛上的幸存者，并且把这些幸存者召集到一起……要知道，人多力量大！”

    “等一下……”

    听了我的话，吴旭皱眉道：“你是说……我们还要回到沼泽？还要穿越沼泽？再回去？兄弟……那么危险的沼泽，你还想来第二次？”

    我指了指对面跟着我们一起下降的篮子：“你以为那个篮子里装的都是什么？你们不是一直疑惑么？现在我告诉你们，那里面装着的都是只有驯兽族才能种植出来的一种特殊的草，出去的人，只需要在身上携带一株，方圆几百米以外的野兽只要闻到这种味道就会自动走开，这算是驯兽族的人给这岛上的野兽一种避让的信号！”

    众人听了，无不惊愕。

    吴旭更是瞪大了眼睛，惊道：“卧槽……居然有这么神奇的草？”

    我说道：“当然神奇，别说野兽了，就连蚊虫也不会来骚扰你，厉害吧？说不定遇上一些性格温和的动物，还会主动帮你的忙呢……”

    我又感叹道：“这就是驯兽族的强大之处……”

    驯兽族确实很强大，在我来这里之前就已经有了心里准备了。

    可在我跟萨娜接触的过程中我才更加深刻地了解驯兽族，她们的本领远远不止我们知道的那些……

    “那你呢？你要去哪里？”突然，苑薇问我。

    我说：“我去找吴桐……”

    “找吴桐？你一个人去吗？”小慕问道。

    我嗯了一声，说：“吴桐之前答应过，要是需要他帮忙的话，他可以出手，也可以带上他的同伴一起……吴桐这人喜欢清静，又不喜欢被人打扰，所以我打算一个人去……”

    当然，还有一个原因，除了找吴桐之外，我还想去接触接触那个老鬼……

    现在我所知道的所有的种族好像都已经在我们面前很透明了，只有这个老鬼让人捉摸不透。

    我觉得，真的要去跟这个老鬼接触只怕是一件非常危险的事儿，我不能让大家跟着我一起去冒险。

    当然……萨娜其实还嘱咐了我一句，让我小心仙女村的族长，这也是我必须去做的。

    我在山顶训练这段时间，也跟萨娜说起了仙女村的禁地的事情，萨娜虽然不知道怎么回事儿，但她觉得，仙女村的禁地很不寻常……所以这个地方我也必须去一探究竟！

    我甚至觉得那个棺材，肯定跟老鬼一族有很大的联系，而且这件事儿族长一定知道，却瞒着自己的族人……

    所以，这些最危险的事情，也必须让我来完成，不能让同伴们涉险。

    我也相信，以我在萨娜这里学到的本事和我的特殊能力，我已经有足够的实力去应付会发生的一切意外！

    吴旭听到这里，情绪忽然有些低落下来：“那听你们的意思……是不是……暂时不找小初了？小初……她还在这森林里吧？”

    吴旭说起了一个沉重的话题，众人的情绪也被吴旭这话一下子拉了下去。

    我说：“这是没办法的事儿，我已经告诉了萨娜，萨娜会帮我们找的……小初她不想见我们，她有自己的秘密，那就算我们去找她也没用，我们只需要知道她在森林里是绝对安全的！”

    吴旭皱眉道：“你用什么保证她是绝对安全的？难道又是萨娜吗？”

    小慕沉声道：“吴旭！”

    吴旭咬了咬牙。

    我盯着吴旭，一脸认真地道：“吴旭……你要搞清楚……我们的形势已经刻不容缓了，现在我们要做的事儿，非常重要，每一件都涉及到我们能不能跟破晓正面对抗，还有我们能不能回到都市……我也很担心小初，可光担心没用，让萨娜去找，难道效率不比我们高？”

    吴旭的脸上沉寂了许久，最终还是松了下来：“哎……对不住，我已经很久没见到小初了，只希望……她一切安好，等我们活着从红树林回来，还能见到她……”

    在我们谈话的期间，两个篮子终于是已经从悬崖下到了地面。

