    秦广林遥遥对视一眼，举了举手中的酒杯，抿了一口，轻笑道：

    “蟒大祭司好大的排场！”

    声音不大却是传遍全场，清晰的响在每个人的耳畔。

    蟒元面容苍老，髋骨消瘦，阴鸷的目光，森森的看向下方淡然自若的秦广林。

    足足看了好半晌，才面无表情的开口道：

    “你就是那氓耕部落的新祭司，人族秦广林？”

    话语刚落，强大的波动自蟒元体内散发，牢牢的将秦广林锁定。

    玄仙！

    这是自秦广林见过魔王卡罗之后，又一玄仙级别的万族之人。

    尽管仅仅只是玄仙中期，比之九级魔王的玄仙巅峰差之甚远，但也远不是秦广林现在可以应付得了的。

    这也不得不让秦广林心生感叹。

    自从来到元泱界，当真是仙人多如狗，高手遍地走。

    那种在九州人仙就可制霸全界的日子是一去不复返了。

    小小慨叹了一下，秦广林没有回应墨蟒部落大祭司的问话，而是面容一速，声势铿锵的质问道：

    “我身为黎族祭司，受邀参加你墨蟒部落的图腾祭祀，却是差点惨死当场。

    联合外族袭杀本族祭司，残害异族同胞！

    这就是你墨蟒部落的待客之道？！”

    声势之激昂，神情之愤慨，好似利箭般直刺心灵。

    说的对啊。

    连本族祭司都能如此轻而易举的陷害，置之于死地，换做他们这些小部落的祭司同族，又能好的到哪里去呢！

    虽然大家对墨蟒部落突然召开图腾祭祀心知肚明，但是一场陷害就如此赤裸裸的摆在众人面前。

    还是让他们有些难以接受，即便不久后就要收到墨蟒部落的剥削，但是也不应该无缘无故的就被陷害而丢了性命！

    今天能够是氓耕部落的新祭司，明天就会是渔禾部落的祭司，以后就很有可能是自己！

    如此想来，四周围观的其他部落祭司部民，也都露出了同仇敌忾的神色，目光不善的看向蟒元。

    虽然修为大多不过是人仙、地仙实力的小型部落之人，但是场面上至少有上千人之众。

    如此众目睽睽之下，哪怕是玄仙实力的蟒元也有些下不来台。

    特别是秦广林这句话有着一语双关之意。

    本就心怀鬼胎的墨蟒部落大祭司蟒元面容陡然一变，铁青着脸道：

    “黄口小儿，休要胡言乱语！！

    我墨蟒部落乃是根正红苗的黎族部落，岂会勾结外族残害本族同胞。

    你不过别族外人，竟敢污蔑我黎族祭司！你好大的胆子！”

    话音刚落，蟒元阴鸷的目光闪过一丝杀意。

    枯瘦如柴的手臂向前一探，巫术之力骤起，一根形如细蛇的木绳从其袖口飞出。

    迎风渐长，眨眼就变成了一条十米长的大蟒蛇，腥臭的蛇吻张开，獠牙尖锐，快若闪电的咬向下方的秦广林。

    正是墨蟒部落的本族巫术.蟒咬！

    蟒元这一出手，就是雷霆一击，携玄仙之威，必杀之势，就是要当场将秦广林格杀，杀鸡儆猴！

    堂堂玄仙修为，竟然越两个大境界对小辈出手，当真是不要脸至极！

    秦广林暗骂一声，不过却也丝毫不慌，只要体内还有仙力，手握戊土杏黄旗，他就丝毫不惧。

    就在这蟒蛇临近头顶之时，秦广林正要使出杏黄旗的金莲屏障。

    一声如同雷音的大喝骤然响起，响彻整个墨蟒部落！

    “蟒元你竟当众杀害我黎族祭司，你该当何罪！”

    人未至，声先来！

    紧接着，一张由水流聚集而成的手掌疾驰而至，刹那间就将蟒元召出的大蟒捏在手心。

    那条大蟒腥臭的蛇吻立时咬在手掌虎口，两道巫术同时角力。

    “嘭——”

    一声炸响，大蟒和水流手掌同时炸开，同归于尽。

    又是一名玄仙实力的黎族祭司！

    秦广林收回戊土杏黄旗，感受着空中的力量残留，有些诧异的想到。

    直到这时，三道人影才从天边遥遥飞至。

    左侧的是一名身着绸缎丝制蓝泡的老者，身上还残留着巫术波动，双眼炯炯眼神，丝毫不见一丝老态。

    右侧同行之人反倒是领秦广林有些吃惊了。

    感受着熟悉的仙灵之力，赫然与自己一样是一名仙人！

    只见这名男仙一袭淡雅素白的长衫，精致祥云的玉带缠腰，眼如丹凤，眉似卧蚕，双眼如明皎点漆，唇方口正，好不英俊。

    一身散发的浓郁仙力毫不遮掩。

    竟然是一名不弱于魔王卡罗的巅峰玄仙！

    至于那最后一人，更是出乎了秦广林的预料。

    倒不是说也是人族，相反的，中间那为首之人是一名货真价实的黎族人。

    让秦广林有些出乎预料是，此人竟然不是一名祭司，而是一名气血强大的血脉战士！

    其人身高足有九尺，豹头环眼，燕颔虎须，身上的肌肉犹如砖头般鼓起，在阳光下熠熠发亮，挺拔的身形状若铁塔屹立。

    散发出的血气之强盛，让周围围观的群众甚至产生了眼前大汉是一名洪荒猛兽的错觉！

    好强的体魄！

    好惊人的气血！

    感受到那震撼心灵的气血压迫，秦广林心生惊叹。

    他觉得哪怕是自己使出法天象地的完全体，单从体魄上来说，恐怕也不是眼前这大汉的对手。

    至少是一名巅峰真仙，甚至金仙实力的血脉战士！

    半空中，墨蟒部落的大祭司，蟒元神情难看到了极点，阴沉的面容甚至能滴出水来。

    扫了眼左侧的蓝袍老者和人族男仙，阴鸷的目光最后死死的盯向了正中心的魁梧大汉，一字一顿的吐出道：

    “磐！石！部！落！”

    没错！

    此人正是出自阿漯河上流霸主，唯一一个大型部落的——磐石部落！

    蟒元此话一出，立时一语激起千层浪。

    围观的人群顿时议论纷纷。

    “什么！竟然是磐石部落！！”

    “我见过他！他是磐石部落的磐雄统领！”

    “旁边的老祭司我也见过！他是同为中型部落—洪河部落的大祭司！”

    “！！！”

    没有在意下方人群的议论，雄粗壮的手臂轻轻抬起，燕颔虎须的面庞带着若有若无的深意，似笑非笑的抚胸道：

    “蟒大祭司，在下磐石部落磐雄，不请自来，大祭司不会不欢迎吧？”

    身旁的英俊男仙这时也面含微笑，轻轻的欠身道：

    “在下仙族天庭南宫离，见过蟒大祭司了。”

    最后是那适才出手的蓝袍老者，脸上带着不怀好意的神情：

    “洪河部落大祭司洪宽，受邀参加你墨蟒部落的图腾祭祀，蟒大祭司你可是‘欢迎’啊？”

    秦广林没有将注意力放在磐石部落的磐雄和洪河部落的洪宽身上，而是将视线投向了那名男仙，目光闪烁。

    仙族？

    天庭？

    秦广林心中心电百转。

    没想到他来到元泱界遇见的第一个男仙竟然还不是人族，还是叛出人族，自立一族仙族的男仙。

    听其话意，看来这仙族的掌权者建立了所谓天庭的势力？

    这是想干什么？

    重塑封神荣耀，立天庭，镇万族么？

    自称是仙族天庭南宫离的男仙，也是将目光看向了下方举杯独饮的秦广林。

    他也没想到在这里会遇见一名人族仙人。

    并且还是一名黎族祭司的仙人。

    南宫离来昌黎岛是身负任务的，携昊天大帝旨意，前来招收魁拔的。

    先是在磐石部落做客，后来听闻了墨蟒部落之事，又一时不知魁拔的下落在哪，索性就一同前来墨蟒部落碰碰运气了。

    没想到魁拔没碰上，意外的看见了一个担任黎族祭司的人族仙人。

    倒是引起了南宫离的兴趣。

    当然了，他要是知道秦广林和魁拔是同一个人，不知会作何反应。

    蟒元阴沉的目光来回扫视良久，好一会儿，忽然哈哈大笑的欢迎道：

    “既然三位贵客登门，来者是客，三位能够莅临我墨蟒部落，参加我墨蟒部落的图腾祭祀，当真是让我墨蟒部落蓬荜生辉啊！

    三位贵客里面请！”

    虽然不知道蟒元葫芦里到底是卖的什么药，但是自忖一身实力，哪怕集墨蟒部落所有之力，也奈何不得他们三人。

    为首的磐雄略带深意的笑了笑道：

    “如此就多谢蟒大祭司了。”

    就在这时，一声话语突兀响起。

    “且慢！”

    磐雄三人及墨蟒看向声音来处，发现说话的正是一直坐于庭院，面色从始至终都风轻云淡的秦广林！

    一见是秦广林出声，蟒元带笑的面孔立刻由晴转阴，阴沉的盯了过去，瞪着眼沉声道：

    “你又要说什么！”

    秦广林毫不畏惧的与之对视，神情义愤填膺的道：

    “你墨蟒部落陷害我黎族祭司，方才你蟒大祭司还想杀人灭口，这件事你以为就这么算了？”

    蟒元听完，一双老眼一眯，寒芒毕露的直视秦广林。

    如果眼神能够杀人，那么此刻的秦广林恐怕早就被千刀万剐了。

    秦广林话音落下，洪河部落的大祭司洪宽附和道：

    “秦祭司说的不错，你墨蟒部落陷害我黎族祭司，你蟒大祭司还当中想要灭口，这件事可不能就这么算了！”

    磐石部落的统领磐雄没有说话，但是一双炯炯的眼睛却是看向了蟒元。

    仙族南宫离没有说话，脸上带着若有若无的笑意，在秦广林和蟒元之间来回扫视。

    有意思……

    “说的没错！必须给秦祭司一个交代！”下方围观群众中的渔英高呼。

    “没错！墨蟒部落必须给个交代！”

    “说的好！不能就这么算了！”

    在渔英的带领下，一时间群情激奋，声势嘈杂。

    被架在火上烤的墨蟒部落大祭司面容铁青，神情难看到了极点。

    他是谁？

    他可是墨蟒部落的大祭司，未来的黎族之主！

    何曾受过如此的屈辱！

    他想要发作，但是看了看身旁随时准备出手拦截的磐雄三人，不由得忍了下来。

    阴鸷如利刃的目光狠狠的刮了眼秦广林，声音冰寒的咬牙切齿道：

    “此事是我墨蟒部落有错在先，愿意奉上一万元晶作为赔礼，赔偿给你秦祭司！”

    秦广林坐于石凳，轻抿一口酒，笑了笑道：

    “还不够。”

    “你还想如何！”

    蟒元的目光就像那择人而噬的猛虎，死死的盯着秦广林看，大有一副你再说一个字，就吃了你的架势。

    奈何秦广林根本就不吃他这一套，眼皮都没眨一下，笑着开口：

    “道歉呢？”

    此话一出，洪河部落的洪宽大祭司立刻赞同的点头：

    “不错不错，既然你墨蟒部落有错在先，怎么样也得先赔礼道歉再说。”

    蟒元的脸色阴沉得几乎要滴出水来，瞩目良久，才冷哼道：

    “蟒彪！去给秦祭司赔礼道歉！”

    此种情形，当然是要弃车保帅了，想让他蟒元道歉，那绝对是不可能的。

    下方的秦广林也不在意是谁道歉。

    反正他的本意就只是搓一搓墨蟒部落的威风，杀一杀蟒元的气势，只要目的达到了，结果是谁都不重要。

    蟒元说完话，一直在庭院里努力降低自己存在感的蟒彪不由得一抖，僵硬的抬起头看向自己的大祭司。

    蟒元怒瞪呵斥一声：

    “愣着干什么！还不快去！”

    一声喝道，吓得蟒彪一哆嗦，光头横肉的面孔凶色不在，哭丧着脸，不敢违背大祭司的话，一步一挪移的走向秦广林。

    他实在是想不明白，明明只是简简单单的借刀杀人，是如何发展到如今这么个地步的？

    磨蹭了好半天，直到天上的蟒元不耐烦的瞪了他一眼，他才三两步的站在秦广林的跟前。

    他堂堂地仙实力的血脉战士，竟然要向一个人族的人仙低头认错，这叫他今后如何有颜面面对墨蟒部落的其他人。

    他的手下又会如何看待他？

    蟒彪甚至恨不得找个地缝钻进去，再也不出来。

    可即便他再怎么为难，再怎么难以接受，但是实力不够，身处低位，背锅道歉的就只能是他。

    站在秦广林对面，甚至都不敢抬眼看秦广林那戏谑的神情。

    他只感觉秦广林的目光就像是一把把利刃，划在他皮肤表面，要多难受有多难受。

    眼睛看向地面，声音弱不可闻的小声道：

    “是我多有得罪，还请秦祭司能够原谅……”

    话刚出口！

    “啪！”

    一声脆响响彻全场！

    ……

