    两个多月后，1995年的9月底，北半球已经是秋天，南极洲的一小部分地方开始走向极昼。

    “你又去干嘛？这一天天的……”整座冰下城的最后一瓶存酒，已经拿在了手里，叶简在身后问道。

    房间门口，刘世亨停住脚步回头，大义凛然地看了他一眼，小声嘟囔：“反正也快死了。”

    头顶的超级牵引场有着巨大的轮廓，刘世亨不知道Ne是怎么办到的，也许通过光影折射，再折射，总之他就是能看见，那玩意在一天天的生长，不断接近完成，完善。

    所以，一切都在加速到来，包括他们将面对生死的那一刻。

    就目前的情况看，当青子他们最终到来这里，Ne大概率会逼迫他做些什么，他不做，或许就会先于战斗开始死去，甚至可能都见不到他们。

    “最后如果是他们活下来了，也许他们会找到我的尸体，终于知道我在敌营的这些年，过得……其实还蛮爽的。”

    世亨少爷想着，苦中作乐笑起来。

    其实他的一生都是习惯逃避的人，就如曾经在1777，哪怕有那样的一群兄弟在身边，他也还是决定逃离蔚蓝。

    可是，他又是一个倒霉透顶，无论如何都逃不脱命运怪圈的人。

    每当他千辛万苦逃出一个危险的囚笼，他总是会立即钻进另一个更危险的囚笼。

    这一次，命运似乎无处可逃了，世亨少爷也不打算再逃避。

    “一群超级巨兽的战场，一条虫子能做什么呢？”最近这两个多月，刘世亨每天都在思考这个问题。

    他很弱，却要操心很多人，包括爱丽丝，也包括青子他们，他想把爱丽丝送走，想给青子他们预警……

    “你在想什么？”

    图书馆的书架很高，人站在下面会形成有趣的对比，仿佛在展示知识的浩瀚，爱丽丝抬手，高处的一本书弹出落下，落在她手里……随手把书丢给刘世亨，爱丽丝说：“也许你会愿意学一点德文。”

    这是爱丽丝今天丢给世亨少爷的第四本书了，也是四本中真正有用的一本，可惜它是德文。

    因为尼科拉和Ne的意识窥探随时随地，不可防备，同时连心思都很容易被洞悉，爱丽丝并不敢把事情做得太明确，她甚至不能让自己出现紧张和期待的状态。

    这本德文书是讲意识控制的，对己，对人。

    爱丽丝曾经疯狂地研究过它。

    如果刘世亨也愿意去看，并能看懂和掌握其中一些技巧，他也许能在某个关键的时刻，碰巧唤醒爱丽丝，“那样，我也许可以再保护你一次，也再为自己努力一次。”

    一命三体的状态，爱丽丝是“三人”之中毫无疑问的最弱体，不论武力还是意识都是，所以一旦真正的战斗到来，她大概率会暂时消失。

    到时，这具身体会完全被尼科拉和Ne掌控，那种情况下，她甚至可能亲手杀死世亨少爷。

    爱丽丝过往之所以能用生命威胁尼科拉和Ne，并非因为她能即时做出反抗，而是因为她终会醒来，事后可以报复……但是下一次，如果尼科拉真的找到替代品，完成复生，她消失就不会再回来了。

    因为本身实在太过弱小，意识一旦重新分离，其结果对于爱丽丝来说并非重新获得独立，而是彻底的碎裂和消逝。

    那样，威胁自然也就不复存在。

    “除非，有人能突然唤醒我。”爱丽丝偏头看了刘世亨一眼，尽量让自己不去期待。

    “你不能因为爱上一个人就高估他，爱丽丝小姐。”刘世亨自嘲地笑着，把手上的四本书一起放回书架上，“德文？我连华系亚文都还好多不认识呢，你要我看书还是给我找带图画的比较好。”

    爱丽丝：“……”上帝啊，我可能错了。

    “话说我最近怎么找不到那几本画报了啊？”世亨少爷一边仰头张望，一边嘀咕着问。

    “我扔了。”爱丽丝瞪一眼这该死的家伙，语气冷漠。

    …………

    9月的人类世界正在经历一场史上最隆重的出征。

    蔚蓝方面为此已经准备很久，他们甚至有空，给这场历史规模最大的主动出征取了好几个名字，比如第七大陆远征，最后的光复战役，失落大陆远征，融雪远征，清除远征等等。

    最终，议事会还是决定选择那个最有历史感的名字：失落大陆远征。

    人类被大尖侵略的历史已经持续近一百年了，而今除南极洲之外，其他地方已经将近一年没有大尖飞船降落，只要再收复南极洲这块最后的大陆，人类世界就能第一次打破持续被侵略的状态，以一个完整的状态，去迎接未来的生死碰撞。

    失落大陆远征和以往蔚蓝的战争有着很多不同，其中很大的一个不同，在于它完整出现在源能世界公开之后。

    因此，它从准备到出征，再到后续的战场情况，都会被全世界所有人关注和看见。

    过往，守护这个世界的战士们，总是不得不悄无声息地去赴生死战场，悄无声息地胜利，悄无声息地死去。

    而今，全世界都在为他们的远征服务和送行。亲人们终于可以站在街道旁或火车车窗外挥手，爱人可以含泪相拥，盟约誓等，千叮万嘱……

    就这样，捍卫人类文明的战士开始从全世界各个国家，各个角落，不断汇集起来。

    时间来到1995年的9月23日，在全世界沸腾的信念和无数分别的眼泪中，蔚蓝正式公布了远征军的规模和阵容。

    其中规模方面，蔚蓝出兵一百八十万。

    这个庞大而震撼的数字由老兵和新兵以大约2：1的比例构成，所以真实的整体战力，其实是要打折扣的。

    但是，这又是蔚蓝必须要做的选择——送新兵们去战场。

    蔚蓝目前手上的这批新兵，因为选材范围的超级扩张，在不论规模、融合度还是战力上限方面，都远超历史任何时期，他们完全值得被赋予最大的期待……

    可是，他们缺乏淬炼的战场。

    这批新兵绝大多数都已经开始训练达到或超过半年了，按照蔚蓝过往的规则，他们现在应该进行出营分配，去到各地方驻守小队，开始实战成长。

    可是，没有了，整个世界除了南极，已经都没有大尖了。

    所以，他们将去南极，直接投身一场庞大的战役，在鲜血、死亡和残酷的胜利中，去牺牲和收获，最终真正成长，成为未来守护人类的中坚力量。

    至于阵容方面，蔚蓝的指挥阵容，基本沿用了天顶战争的两套成熟配置，而最被关心的超级战力名单里……

    首先理所当然的没有仍在养伤的破天之锤，米特利方面军波臣上将。

    然后，也没有传闻中身体状态极度不佳的人间无敌，陈不饿军团长。

    蔚蓝方面两大最强战力的缺阵，让民众不由得有些不安。

    除此之外，地中海的星辰克里斯汀将军倒是去了，但是她在上一次天顶战争中的表现已经证明，尽管排名很高，但是她的特性特点决定了，她并不适合这种硬碰硬的大规模战争。

    还好，大尖方面这次也没有戴呃。戴呃已经死了，死在天顶战争青少校的刀下，同时拒绝者方面近一年的侦察结果证也表明，南极洲并没有另一具戴呃存在。

    在最强者缺失的情况下，蔚蓝出征的超级阵容主要由两块构成：

    第一块是各方面军的中坚超级们。

    这些超级战力的名字都不在穹顶榜上，相对可能也不够辉煌，但是事实的情况，他们才是一直以来蔚蓝在高端战力方面真正的底蕴。

    这一次，蔚蓝中坚尽出，各方面军超级几乎全部出战。

    比如华系亚方面军这些年最被熟知的那些名字，花帅、吕神和邵玄，这一次就全都出现在了名单里。

    除此之外，超级阵容的第二大块，则是那些在天顶战争前后开始展露头角的新星们。

    比如沃尔夫。最近一则关于这个阿菲利加天才少年的传闻，是他刚在一次挑战中，正面击败了克里斯汀。

    这意味着他其实可能已经拥有问鼎人类前五的实力，只不过为了欧罗巴的面子，蔚蓝方面并没有对这则传闻发表看法。

    比如佩格芒特。

    相比沃尔夫的传闻，粉色佩格近期的战绩是明确可查的，就在上个月，在一场历时五天四夜的生死鏖战中，他最终让穹顶榜上的深海王牌阿木古楞，扛不住率先逃离战场。

    再比如，黄笃笃，希尔芒……

    当历史的车轮不断向往，新生的星辰们似乎总是更值得被期待，不管是蔚蓝还是普通民众都一样。

    【毫无疑问，这是一个群星璀璨的时代，但请注意，它更是一个新星闪耀的世代。】

    有媒体甚至直接在报道中，打出这样的标题。

    媒体的广泛参与也是失落大陆远征相对之前很大的一个不同，它们的热情报道和瞎掺和，让整个世界和整场远征，都变得更富话题性和参与度。

    就是在这样一个有些混乱，热烈甚至沸腾的氛围里，人们在激动之余，依然不免有一种缺失感。

    感觉好像少了点什么，所以觉得心慌和不安。

    这种全民状态一直持续到蔚蓝正式的官方文件被授权刊登，一个数字被明确下来——之前公告中的一百八十万人，在实际文件中被精确为：一百八十万七千。

    其实这多出来的七千人，并不影响一百八十万这个数字的正确性，但是，它依然被特意明确了出来，甚至被刻意强调。

    很快，所有人都猜到了，这是为什么。

    媒体也很快打出新的头版标题：

    【七千锋锐，兵出雪融。】

    