
　　姜澜雪没再搭理池家夫妻，现如今她的女儿比较重要，反正账以后可以慢慢跟他们算。

　　“北北，你饿不饿？走，跟爸妈回去，妈煮面给你吃？”北北在宴会上一口食物都没沾，这都好几个小时过去了，肯定饿坏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　池北北只觉得心里暖暖的，笑着应下：“好啊，妈的厨艺最好了。”

　　“走吧，北北。”姜澜雪挽着池北北的手就要往外面走，一边寻思着晚上让北北在盛家住下，她们母女一起睡，明天再找人把北北的房间好好打扫一下。

　　这十几年来盛家一直留着北北的房间，就在园园的隔壁，也不知道北北会不会喜欢那种装修风格。

　　到了门口时，池北北停下了脚步：“妈，等一下。”

　　“怎么了？北北。”姜澜雪疑惑地看着她，盛崇仁和盛园园也都看向了她。

　　一下子被三双眼睛盯着，池北北脸颊微红：“我跟延川说几句话。”

　　闻言，姜澜雪微愣，她可还没忘记顾延川和北北的关系似乎有些不简单，看着憨憨一样的顾延川，联想他之前的各种纨绔行径，姜澜雪太阳穴突突地跳。

　　她的宝贝女儿还是个涉世未深的小姑娘，最容易被这种痞帅痞帅的校霸吸引了。

　　池北北并不知道自家妈妈看反派大佬越发不爽了，她在顾延川跟前站定，微仰着头看他，道：“延川，我要回去了，你一个人在家要乖乖的哦。”

　　顾延川咧嘴一笑：“小北，恭喜你终于和叔叔阿姨相认了。”

　　以后他的小姑娘再也不用受苦了。

　　池北北抿唇笑了笑，灿若繁星的双眸浮起些许欢喜，顾延川都呆住了，傻乎乎地看着她。

　　池北北眼中的笑意加深，真是个傻瓜。

　　“延川，我走啦。”池北北朝他挥了挥手，抬脚走到姜澜雪身边。

　　车子缓缓驶去，顾延川突然意识到小姑娘回到家人身边之后，很可能就没办法继续和他当邻居了！天呐！才一个月啊！小姑娘就要搬走了吗？

　　顾延川宛如晴天霹雳，目送着盛家的车载着他的小姑娘渐渐远去。

　　姜澜雪从后视镜里看到了像雕像一样久久站立在原地的顾延川，心情越发复杂。

　　刚刚北北还说什么让他“一个人在家要乖乖的”，难不成......她的北北才刚被找回来，就要被这小子拱走了吗？

　　“北北，你和顾延川在一起了吗？”姜澜雪斟酌着开了口，唉，北北前十几年的人生她都没有参与过，现在也不好贸贸然掺合她的感情生活。

　　“没有啦。”池北北脸上涨起了一层红晕，就好像早恋被家长抓了现行一样。

　　不过她和顾延川也确实还没在一起呀，那个傻瓜还没跟她告白呢，她才不要不明不白地开始一段恋情。而且，目前最重要的事情是让他们都成功考上京市大学。

　　姜澜雪提起来的心这才稍稍放了放。

　　姜澜雪和盛园园一人坐在一边，分别抓着她的一只手怎么也不肯放开。雪球窝在她的肩上，兴奋地搓爪爪。

　　好耶，宿主终于和盛妈妈相认啦~以后每天都可以吃美食啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百一十三章 和延川在一起了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 