    皇帝和皇后本就是墨家今日请过来压场子的。

    但之前喜堂上出了意外，墨家主是悄悄给皇帝这边告了罪，让皇帝等他先处置这件事的。

    皇帝却忽然带着皇后过来直接干预这件事了？

    他不动声色的用眼角的余光扫了一眼自己的大儿子，怀疑墨大公子将皇帝皇后请过来当救兵的……

    ——都说知子莫若父，墨家主的猜测其实是对的。

    当洛青辞坚持跟着一起离开喜堂，他就已经知道这场婚宴可能会毁。

    是以他派了人通知皇帝和皇后，以他愿意为大炎“鞠躬尽瘁，干到老死为止”为条件，请皇帝皇后帮忙。

    要知道，在这之前，他虽年纪轻轻就高居丞相一职，却也是皇帝知他的本事，舍了脸面请他坐这个位置的，且承诺他只要确保大炎富强之后，若想离开，随时都可……

    如今，听说他愿意将自己绑死在皇帝这条船上，皇帝当然愿意用一把自己的特权了。

    至于堂堂一国之君逼着一个小姑娘嫁人这种事情传出去了好不好听……呵！这天下都是他的，谁敢说皇帝不对呢？

    “洛家与墨家的婚约几经周折，在我大炎已经有很大的印象，不可再更改了！”

    “然，墨家隐瞒家中九公子，实属不该，洛青辞一女嫁九夫也的确有些委屈！”

    “朕亲自给洛青辞补偿——朕和皇后要认洛小姐为义女，封洛青辞为我朝第一位异姓公主，赐号福宁！为福宁公主！”

    “尚公主的规矩大家都知道，是以，墨家今日这婚礼，是娶也是嫁。”

    “墨家娶洛家女，墨家公子嫁我大炎福宁公主。”

    “婚后，福宁公主既是墨家的儿媳，亦有资格翻牌决定由哪位驸马侍.寝……”

    皇帝说到这里，停了下，视线扫过所有人：“还愣着做什么？接旨！”

    墨家人心中欢喜，高高兴兴的跪下接旨。

    洛父洛母也会女儿能得皇家撑腰而高兴，也跪下了。

    洛母还拽了一把已经惊呆的洛青辞。

    洛青辞就这么糊里糊涂的成了公主，糊里糊涂的让自己的计划……失败了！

    皇帝一高兴，甚至冲进寝房去见了里面还不知情的墨四公子以及刚刚“幽幽转醒”准备搞点事情的“墨九弟”。

    还送上御医特制小药丸两颗，意味深长的拍了拍墨影帝的肩膀：“墨家小九，你是个有福气的，今晚，好好对待朕的福宁公主……争取，活的长一点……”

    墨影帝：“！！！”

    病是装的，身体不好是装的，但我这会儿心里痛苦真不是装的了。

    为什么总有人要和我抢媳妇儿？

    我前面的小世界的分身抢，我后面的小世界的分身又要抢？

    我真是最惨最可怜的那一个？

    一个时辰后，墨家喜堂上的婚礼继续。

    只不过这一次从八位公子变成了九位。

    皇帝亲自解释了墨家这位九公子的来历，以及他的旨意，就再没人质疑了。

    反而多的是祝福墨九公子早日康复，夸福宁公主好福气的……

    洛青辞蒙在红盖头下的脸，却没有多少笑容。

    她不知道今晚要怎么面对墨影帝了……

