
        “喂，又怎么啦，老爸！”这一次电话没有转移呼叫，而是在短暂的等待后被接起。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o

    陈国荣听见女儿的声音脸色一喜，但是旋即眉头又皱了起来。

    “苗苗。”

    “你在哪里？”

    “为什么一周都联繫不上？”

    “你这一周都没去学校，你到底还想不想读书！”

    电话对面是一阵吵闹的音乐声。

    陈国荣常年混迹在一线，一听就知道女儿是在一间酒吧里。这种酒吧可不是什么好地方，他在里面没有少抓小姐和道友，生怕女儿跟别让学坏。

    这时苗苗坐在首都，三里屯的一间酒吧包房内，听到电话那头父亲的斥喝声。神色一暗，掐掉手里的烟蒂笑道：“切，一周联繫不上又怎样？反正我们两三个月才见一次，一周的时间又不长。”

    “再说我又不是很想见你！”

    案头上的玻璃烟灰缸。

    酒精、烟灰、水果、口水，混迹成一种酒吧内独特的熏臭味。

    陈国荣脸色一沉，按下急躁的心情再度问道：“苗苗，你在哪里？”

    “我在首都。”

    “你怎么跑到内地去？”

    “我已经长大了，你别管我这么多行不行！”

    苗苗这时候语气已经有些不耐，随时都准备挂断电话。

    要不是父女天生的亲生，这种前来说教的垃圾电话，陈苗苗一挂一个准，才不会让对方多废话一秒。

    十七岁，十七岁算什么长大？

    身份证都没成年！

    只有往往这种叛逆期的幼稚少女，才会自以为翅膀硬了，满世界想要乱飞！

    不过，十七岁的身份证，不进赌场打牌，倒是可以进酒店开房。

    陈国荣虽然给够女儿生活费，可是也很担心女儿年少被骗。

    在港岛还能托她同学打听一下行蹤，现在飞到内地去，看来必须去内地跑一趟了。

    再说，谈恋爱开房是小事情。

    女儿青春期谈个正常恋爱，难道他还能阻止不成？

    将来连恋爱都不会谈，那岂不是更惨。

    他见多了这种不良少女，就怕女儿跟别人学坏，误入歧途，一时失足。

    于是深吸口气，缓声解释道：“苗苗，爸爸很担心你…”

    “你在首都住哪儿？”

    “爸爸可以去找你。”

    这句话翻译一下，就是外面的世界太危险，爸爸必须去把你逮回家。→八→八→读→书，.↓.o≥

    而且陈国荣今天刚刚拿回证件，按照署长的原话，是让他休息几天，等到下周的时候，再去总署报道上班。

    今天正好是周五......

    打听好女儿的位置，明天就可以坐飞机直奔首都。

    一个周末的时间，足够把女儿逮回家了。

    陈苗苗听见父亲关心的话语，心头不禁一软，略作沉默后答道：“你可以来三里屯的‘武吧’找我。”

    “武吧？”

    陈国荣嘴里嘟喃着这个名字，刚刚差点听成舞吧。

    不过既然知道位置，接下来就好办了。

    “好。”

    “我明天就去找你。”

    陈国荣点点头，刚刚把话说话，女儿便把电话挂断。

    三里屯。

    武吧。

    这是一间工业风的酒吧，由一处废弃的工厂改造。

    首都自从新世纪之后，就开始流行起文艺复兴。在外面的小年轻人门最喜欢“旧舍改造”，保留时代风貌的调调。

    武吧耗时四年建造，三年前开业，一举打响招牌。

    成为三里屯里最为火爆，名气最大的一间酒吧。

    这时酒吧内音乐震撼，彩灯四射。

    陈苗苗留着红酒色的短髮，穿着低领白衫，靠在酒吧的软座上，随手将手机扔在案头……再度点上一根烟后，她才扭头看向旁边的男人讲道：“武哥，我老爸明天要过来找我。”

    武江拿起酒杯，稳稳点头道：“好啊，我也很想见见伯父。”

    “明天就是武吧开业三周年的店庆，正好让伯父过来喝两杯，我会让手下好好安排的。”

    武江姓武。

    从名字就看得出来，他就是这间酒吧的老闆。

    现在和陈苗苗是情侣关係，两人在港岛的一间酒吧里认识，并且很快就进入热恋期。

    没办法，武江身材高大，五官硬朗，气质成熟又风度。

    再加上身家丰厚，出手阔绰，具有一定社会地位。

    对于陈苗苗这种叛逆少女极富杀伤力。

    几乎没用多少功夫，就成功把陈苗苗拿下。

    不过，陈苗苗也不是傻女，没有立即跟着武江离开港岛。

    而是在考察一段时间，确认武江为人可靠，真心爱她，她才愿意跟武江来首都。心里甚至做好一直在首都生活，两人结婚生子的准备。

    让她下定决心的原因也很简单，那就是武江和学校里的同龄男生，酒吧里的小混混不一样。

    那些男人只是馋她身子。

    武江却从不对她动手动脚，甚至到现在都还没做过份的事情。

    两人间最亲密的交流，也只是用舌头交换益生菌而已。

    再加上武江对她的生活照顾细微，非常关心她、理解她。

    陈苗苗又怎么能守得住？

    “嗯嗯。”

    陈苗苗看见男友一口答应，用于担当的样子，嘴角露出微笑，上前揽住男友的手臂，相信自己没有找错人。

    至于，她离家出走，那么讨厌父亲，为什么还会让陈国荣来找她？这个问题其实问都不用问，父女毕竟是父女。

    虽然陈苗苗一直跟陈国荣有心结，也很不愿意和他过多接触，更不愿意受他管教。但是哪个女儿内心不希望有父亲的关心？

    如果，陈国荣不是警察，能够天天在家里给她陪伴，或许陈苗苗根本就不会这么叛逆。

    陈国荣的管教，陈苗苗不爱听。可是陈国荣说要来找她的时候，陈苗苗却难免在心里暗喜片刻。

    而且正好可以藉着这个机会跟父亲摊派，把男朋友介绍给陈国荣，顺便说出她要留在首都的事情。

    “放心吧。”

    “我不会让伯父失望的。”

    武江把酒杯放下，眯起眼睛，笑容当中很快闪过一抹得意。

    他这次露面的真正目标，其实就是想见见陈国荣。

    陈苗苗则只是一个利用工具。

    来了。

    现在陈国荣总算要来了。

    不过成熟的男人，招女孩喜欢不假，可是却不招岳父喜欢。

    毕竟，男人最懂男人，看来这次想要说服陈国荣，需要花费一点子弹。

    正好明天三周年店庆，肯定得给陈国荣安排一个大趴体。

    毕竟为了报仇，他可不止等了三年，而是用了足足七年的时间。

    武江露出一个温柔的笑容，伸出手臂，将陈苗苗搂在怀中。

    呵。

    渣男！

    ……

    陈国荣在女儿挂断电话后，再打给航空公司，订了明天去首都的机票。

    当他第二天发出，到达首都，再一路赶到三里屯的时候，已经是晚上九点多的时候。

    望着熙熙朗朗的大道两旁，一排排豪车停下、离开。

    靓男美女们成群结队的嬉闹，**。

    陈国荣一拍额头，颇为感慨道：“首都的夜生活可真丰富啊。”

    曾经港岛的砵兰街、兰桂坊在国内独领fēng sāo。

    可是随着时代发展，越来越多的好地方，新花样出现。港岛那里的小店铺，放在首都就有点不够看了。

    陈国荣站在马路中央来回观望，发现一条街道旁大大小小的酒吧，眼花缭乱，各式各样的招牌，更把老年人晃的找不路。

    他最后在无奈之下，只能拦住一个长相较为清纯的小妹妹问道：“您好，请问武吧在哪里？”

    近期武吧可是名气大震，人满为患。

    小妹妹扭头看向面前的老家人，上下打量两眼，含着棒棒糖笑道：“切，爷爷，你去武吧？我觉得你更适合去舞厅。”

    陈国荣的一口粤式国语，加上黑色夹克服，黑色工作裤的装扮，在三里屯这一块可真吃不开。更何况，遇见了一位看起来清纯，实际上并不清纯的小妹妹。

    不过，小妹妹在调戏完爷爷之后，倒没有更过分的举动，而是抬头看向前方指道：“前面路口，右转。”

    “多谢。”

    陈国荣点点头，开口道谢。

    看着小妹妹走出几步后，挽住一个光头仔的手臂，歎出口气，摇摇头，双手插袋的走向前方路口。

    又在路口右转几步后，马上看见一个以灰色为主调，充满工业气息，金属感的酒吧。

    整座酒吧就像一个蛋壳的形状，客人们都拿着邀请函从正面的大门进入。

    在他看来这间酒吧的建筑风格很奇怪，与其说像一个金属蛋壳，更像是个钢铁堡垒。

    “武吧三周年店庆。”

    “零度趴体，嗨到你体温归零！”

    一个敦厚的胖子带着几名服务员，站在门口招呼客人。

    陈国荣迎上前去，立即被胖子伸手拦下，面色不屑的开口质问道：“武吧三年周年店庆，你有邀请函吗你？”

    “我来找人。”

    “找人你就打电话！”

    这个胖子目露凶光，说话的语气一点都不客气。看着客人，就像是看着猪羊一样，根本就不怕得罪客人。

    陈国荣脚步一顿，差点以为自己来到贼窝。

    不过酒吧就是这样，鱼龙混杂，什么人都有。

    这里是别人的地盘，别人不放他进区，他也没办法……于是陈国荣只能拿出手机打电话，准备联繫女儿苗苗。11
  