    伴随着一声声凄惨的嚎叫声，丁安平识海中的记忆，被精神之火无情的煅烧剥离出来。

    这种来自精神层面的剧痛，完全无视修为的高低。除非你修炼了精神防御类的功法，要不然，筑基境与先天境的高手，完全没差别！！

    数十分钟后，丁安平的惨叫声，开始逐渐的衰弱。那股属于先天强者强大的生命力，也随着灵魂被灼烧而逐渐的消逝。

    当他的惨叫声彻底停止之时，说明他识海中的信息，已经被楚天完全的提取出来，而他，也离死不远了。。

    “怪不得在这太行山脉中，始终无法找到昆仑秘境的入口，原来这一切都只是障眼法罢了！！昆仑秘境的真正入口，不是在太行山脉，而是在燕山山脉的深处！！”

    楚天嘴角微微扬起，第五秘境昆仑秘境的详细信息，他现在已经彻底掌握了！！

    而接下来，就是对昆仑秘境，发动最后的总攻了！！

    “楚青云，就算你知道了昆仑秘境的入口，又能如何？难道你真以为，自己有实力与昆仑秘境相抗衡吗！！”

    丁安平紧紧的咬着牙关，他几乎是耗尽了全部的力气，才完整的说完这句话。

    “为什么没有？区区昆仑秘境而已，我楚青云又有何惧之？”楚天冷笑一声，即便是从丁安平的识海中获得了有关昆仑秘境的具体信息，但楚天的内心中，依旧毫无所惧。

    先天中期，先天后期，又能如何！！

    若是全力而战，楚天有强大的自信，可保自己不败！！

    “哈哈！哈哈哈哈！！猖狂！简直是猖狂至极！！不过可惜啊，我丁安平是看不到你被我昆仑秘境碾杀的那一天了！不过我相信，那一天，不会很远了！！哈哈哈..........”

    丁安平说出了他在这个世上的最后一句话，他的生命，也随着这个最后的笑声，彻底的终结。

    至此，一位先天境的超级强者，陆地神仙的大修行者，死！！！

    “这就........死了！！”

    看着倒在地上，彻底没了生气的丁安平，数里之外，黄金龙和风行云都是目瞪口呆。

    这可是先天境的大修行者啊，是这个陆地上最强大的存在。

    但也就是这样的存在，竟然在楚天的手中，撑不过数招！！

    可见，楚天的实力，已经达到了怎样恐怖的程度。

    恐怕，他已经是这个世界上最强的存在了吧！！！

    黄金龙和风行云两人互望一眼，心中都深吸了一口气，然后，两人又重新回到楚天的身边。

    “楚大师，刚刚一战，您无恙吧？！”

    黄金龙见楚天脸色微微不对劲，便关心的问道。

    “不碍事！！区区一个先天初期巅峰而已，还伤不了我！！”楚天摆了摆手，顿了一下，又说道：“不过刚刚施展搜魂大法，这种功法对精神力的消耗极大，而且一时半会儿很难彻底恢复过来！咱们还是先回帝都吧！！昆仑秘境之事，等我恢复再说吧！！”

    “是！楚大师！！”

    黄金龙拱手说道。

    随后，三人又化作三道流光，重返帝都而去。。。

    ........................

    燕山山脉深处，一座不知名的山峰上。

    有一个满头金发，身形如剑的青年，此时正以站立之势入定修行，他保持这个姿势，已经近一个月了，丝毫未动！！

    天下所有的修行者，入定修行时，都是以盘膝之势。以站立之势入定，这还是有史以来的第一个！！

    究其原因，便是此金发青年，修炼的乃是华夏最强剑道绝学，人皇无双剑！！

    既是修炼剑道，那便融剑于身，以身化剑！！

    剑者，不屈也！！

    所以，即便是修炼，他也如剑一般锋利，气势冲天，不可折弯！！

    “我不是警告过你吗，没有十万火急的大事，不准靠近这座山峰一步！你把我的话，当成耳旁风了吗！！”

    就在这时，金发青年突然感应到有人靠近这座山峰，他眉头一皱，身上气势陡然变得凌厉无比。

    而随着金发青年的气势突变，整座山峰之上，顿时刮起凌厉的剑风。

    剑风之恐怖，几乎要把这片空间给切割开来。

    “少爷息怒！少爷息怒啊！剑奴不是有意要打扰少爷修行的！！是老管家他........出事了！！”

    这个自称是剑奴的青年，眼看自己的少爷发怒，赶紧跪在地上，瑟瑟发抖的禀告道。

    “丁叔？！丁叔他怎么了？！”

    金发青年微微一愣，问道。

    剑奴回答：“启禀少爷，老管家的魂石.......碎了！！”

    “什么？！你说什么？！你再说一遍！！”

    山中的剑风陡然停止，就连空气，都在这一刻停止了流动。

    “老管家的魂石........碎了！！老管家他........可能陨落了！！”

    剑奴跪在地上，头紧紧的贴着地面，声音瑟瑟发抖的回道。

    “不可能！！这绝对不可能！！丁叔的修为已经是先天境初期巅峰，只差一步，便可以迈入先天中期，这世上，怎么可能会有人能杀得了他！！你，是不是在骗我！！”

    金发青年声音激动，他化作一道金色的流光，嗖的一声便来到了剑奴的身前。

    他目光如剑的盯着匍匐在地上的剑奴，剑奴瑟瑟发抖，他感觉自己的后背仿佛有万道针芒在扎着自己。

    如果金发青年的气势再足一些，恐怕，仅凭目光，就能把跪在地上的剑奴射成筛子！！

    “少爷！此事事关重大，剑奴就算是有一万个胆子，也不敢拿此事与少爷开玩笑啊！！这是老管家的魂石碎片，少爷请看！！”

    剑奴从怀中掏出碎掉的魂石碎片，展现在金发青年的眼前。

    当金发青年看到此物，他身上的气势再次爆发。

    方圆数里之内，一切有生命的生物，皆在他的气势之下，被灭杀而亡。

    唯一的幸存者，恐怕就是他眼前的这个剑奴了！！

    金发青年将魂石拿在手中，咬牙切齿的说道：“这的确是丁叔的魂石！！”

    “剑奴，知道丁叔最近去了什么地方吗？”

    “回禀少爷，老管家最近一直在闭关修炼，直到数日之前，他去了一趟太行山脉深处，然后就再也没回来过！！”剑奴声音颤抖的禀告道。

    “太行山脉深处？！知道丁叔为什么去吗？！”金发青年问。

    “老管家只说，是去除掉几只烦人的苍蝇，然后便什么都没有说了！”剑奴老老实实的回答。

    这些话，都是当时丁安平的原话，剑奴不知这些话中的含义，所以只能原封不动的转达。

    “太行山脉？苍蝇？”

    金发青年眉头微皱，数秒之后，他缓缓收起身上强大的气势，这时，剑奴才感觉到身上的压力减轻了不少。

    面对少爷，即便他已经是脱凡巅峰的大修行者，但他依旧感觉自己弱如蝼蚁。

    “走！既然丁叔是在太行山脉遇害的，那我们就去太行山脉瞧瞧！！我倒是想看看，是什么样的苍蝇，连我轩辕氏族的人，都敢动！！”

    金发青年冷哼一声，说完之后，他率先跨出步伐，朝着山外走去。

    剑奴从地上站起来，好意提醒道：“少爷，老族长曾吩咐过，在您没有突破先天中期之前，是不可以离开秘境的！您还是..........”

    “闭嘴！！我要做的事，什么时候轮到你来指手画脚了？？”金发青年脸色一变，他一声呵斥，直接打断剑奴接下来要说的话。

    “丁叔遇害，难道，我要坐视不管吗？？”

    “可是少爷.......老族长那边.........”剑奴瑟瑟发抖，无论是他口中的老族长，还是眼前的这位少爷，都是他惹不起的存在啊！！

    “我父亲那边，我自会跟他说清楚！！现在，你听命行事即可！懂？”

    金发青年脸色一沉，剑奴的犹豫，已经令他相当的不悦了。

    “是！少爷！！剑奴明白！！”

    剑奴拱手，恭恭敬敬的说道。

    “既然明白，那就前方带路吧！目标，太行山脉！！”金发青年道。

    “是！少爷！！”

    应下之后，剑奴赶紧上前，带着金发青年，朝着太行山脉，丁安平陨落之地走去.............

    ......................

    帝都都城，姜家。

    楚天自太行山脉回归之后，便进入了一个闭关期。

    因为他发现，此时运用搜魂大法，所消耗的精神力量远远超过了他的预期想象。

    归根结底，还是因为此法乃是出窍期的大修行者才可以施展的法门。

    因为出窍期的修行者，主修精神力量，可以把自身的精神力得到百倍千倍的强化，这样一来，就可以无视搜魂大法说带来的精神消耗了。

    而楚天，以先天境施展出窍境的法门，连跨两个大境界，没被精神力反噬，就已经算是谢天谢地了。

    这次精神损耗，没有十天半个月，恐怕是很难彻底复原了！！！

