    封弈受厉苍穹的影响很深。

    在封弈的心中，一次不忠，百次不用。

    苏柒柒的这个行为，就已经触到了封弈心中的那道警戒线。

    “封弈，我不是废物。”

    她的人。

    她要自已培养。

    “你不是废物，你是星星，最闪光的星星。”

    封弈这孩子，怎么这么可爱？

    夏繁星又想去揉封弈的头发，她克制住自已痒痒的默默的笑。

    不能摸。

    封弈现在是男孩。

    总有一天，他会变成男人。

    男人的头，摸不得。

    其实是，夏繁星担心厉苍穹这个宠弟狂魔，会以为封弈和她是一对。

    万一让他们俩，结婚怎么办？

    估计她会强了！厉！苍！穹！

    用实际行动告诉他，谁才是她老公！

    苏家，并不是小门小户。

    苏家是东城专门生产糕点的老字号，苏柒柒的母亲苏乐为是苏家唯一的继承人。

    年轻时，苏家为苏乐为招了一名女婿刘阳。

    谁料……苏家二老在有了亲孙女之后不久，便车祸身亡。

    苏乐为也因此一病不起。

    苏乐为病了之后，这位丈夫便将自已以前的老婆和儿子接进苏家，光明正大的登堂入室。

    用一个成语来说便是，鸠占鹊巢。

    “我亲爱的妹妹，这是你朋友？”

    苏柒柒带着夏繁星一进苏家，便看见一副痞里痞气的刘耀阳便准备出门。

    “我妈只生了我一个。”

    刘耀阳冷哼了一声，“苏柒柒，听说，那个死鬼妈，为什么还不死？”

    “刘耀阳，你应该清楚，倘若我妈现在不在了，苏家的产业就会全都捐出去了，而你们一家这么些年，就竹篮打水一场空了。”

    苏柒柒白了一眼刘耀阳，便带着夏繁星进了苏家别墅。

    正妻和小三，同住在一个屋檐下。

    这不是什么稀罕事。

    夏繁星一行人，进了一楼的主卧室。

    一进卧室，便闻见一股浓浓的中草药味。

    卧室里，光线很暗，骤然走进去，夏繁星的眼前，都是一片黑暗。

    她过了几秒中，才适应这样的光线。

    “妈，这是我同学，夏繁星，她可厉害了，会蒸很好吃的馒头。”

    苏柒柒从书包里拿出一只朴实的大馒头。

    夏繁星静静的站在一旁，看着苏乐为吃着手中的苏柒柒手里的馒头。

    “有客人在。”苏乐为有些不好意思。

    苏柒柒笑道，“没事，星星不会介意的。”

    苏乐为小口小口的吃，吃了小半个馒头后，便问，“柒柒，你能成为成为校园女神吗？”

    “妈，我输了。”苏柒柒轻声道，“德智体美劳，最后一关，竟然是蒸馒头，要不是星星教我，我都会直接弃赛。”

    “你同学好不容易来家里，你带到她花园里玩，别管我！”

    苏乐为的眼中是满满的慈爱，这是一个母亲看女儿的眼神。

    “好。”

    苏柒柒和夏繁星走到卧室门口。

    卧室门一关上，苏柒柒便捂着唇，努力让自已不要哭出声。

    “你妈，不是病，是中毒。”

    苏柒柒也顾不得哭了，她看着夏繁星，惊讶的张开嘴，不敢相信的问，“星星，你是说我妈是中毒？”