    虽然说大家听得出来，工商局这种恶心人的操作就是在针对李斯文，甚至一些操作应该还不属于正常范围，但谁让人家是相关部门呢？谁让人家有权利呢？

    李斯文也许没错，唯一错的就是不应该得罪张建邦，众人虽然不知晓发生过什么事，但却可以看出他们的关系。

    “大快人心，大快人心啊。”

    葛永胜看见如此精彩的画面，别提心里有多爽了，他被迫道歉积攒的怨气，这一刻终于咽了下去。

    一旁的司机小声道：“葛总，你说办公厅那面帮忙走的程序，最后却卡在工商局这了，还真是没想到啊。我记得这事是许高明牵的线，这不是打许高明的脸么？”

    “许高明虽然主管经济发展这一块，但拍板的还是上面，工商局的局长可是上头的人，而且据说这个张主任是工商局局长的小舅子，这回明白了吧？”葛永胜小声道：“这就叫裙带关系，砍断骨头连着筋呢！”

    “还真是复杂。”司机感叹道。

    “管他复杂不复杂，我们看热闹就是了。”

    葛永胜这一刻似乎比任何人都要激动，而那些本不看好李斯文的人也露出了幸灾乐祸的笑容。

    更有个别人士，拿出手机打起电话，向外面通报着这里的情况，显然今天关注李斯文的人有很多。

    现场的气氛已经到了最为紧张的时候，工商局的人已经磨刀霍霍一般，拿着封条就打算往厂子里冲。

    不过这时候，李斯文却突然抬起手，大声呵斥道：“等一下。”

    穿透力极强的声音让众人同时一惊，张建邦冷着脸道：“李总，你什么意思啊？难不成想暴力抗法？”

    张建邦算是把上纲上线，夸大其词演绎的淋漓尽致，李斯文一句等一下，他就直指暴力抗法。

    “张主任，你也知道新浦电器是怎么进我手里的，这里涉及的关系可是很多的，没必要这样吧？”

    李斯文冷声问道。

    张建邦极为不屑的看了一眼李斯文，然后往前走了两步，距离李斯文只有一拳距离的时候才停了下来，压低声音道：“李斯文，少拿利益关系压我，这没用，如果不是看在许副市的面子上，老子连你一块押回去。不过我希望你明白，跟我斗没人保得住你，就像今天一样，许副市不也被支出去了么？”

    李斯文算是明白了，自己猜的没错，许高明突然有事就是有人把他支出去了，否则许高明在这里，张建邦一定不敢乱来。

    看来，今天这就是一个局，从赵紫龙把营业执照交到工商局的手里，这个局就已经开始在运作了，或者说从他把酒泼到张建邦的脸上，对方就已经筹划这个局了。

    有点意思！

    李斯文面对张建邦，突然笑了，笑的很是坦然，这种笑容没有附带任何的情绪。

    “你有什么可笑的。”

    张建邦很是无语，他没想到对方在这种压力之下竟然还能笑出声，这小子是疯了么？

    质问完，又大声冲着赵紫龙，常海，以及堵在门口的一些员工道：“你们马上都给我让开，否则把你们都抓进去。”

    “张主任，别这么着急，我的话还没有说完呢。”李斯文抿嘴笑道：“你倒不如听我把话说完，再查封我们公司不可以吗？”

    “好，我瞧你能耍出什么花样。”张建邦将双手往裤兜里一插，等着李斯文开口。

    “倒不是耍花样，只是想和你把道理讲清楚，你说我们营业执照被吊销我认，毕竟以前这家公司留下了很多的烂摊子，但是你要说我无照经营，就有些牵强了吧？”李斯文眉毛一挑，反问道：“我怎么无照经营了？”

    “看来你还是不死心啊！”张建邦说着让工作人员拿出一份报纸，指着上面道：“报道上写的清清楚楚，新浦电器将正式更名为大唐电子，并于9月9日正午十二点，进行营业剪彩仪式，而且刊登这则新闻的，不仅仅有一家报社。

    而没有营业执照，是不能开业的，更别提举办剪彩仪式了，李斯文，你还有什么可狡辩的？”

    “剪彩仪式？”李斯文不由的呵呵一声，耸拉一下肩膀道：“张主任，你哪只眼睛看见我要举办剪彩仪式了？展台有么？剪彩的红绸缎有么？或者说我邀请的剪彩人员有么？你放眼看去，这里除了我自己和一些员工之外，任何与剪彩有关的事情都不存在吧？”

    李斯文这一席话说完，直接把张建邦说的一愣，他来此之前可是做了充足的准备，甚至还利用关系把许高明支开了，可是现在他发现出了问题，就像李斯文说的那样，这哪里像是在剪彩？参加剪彩仪式的人呢？

    “李斯文，你少在这狡辩，报纸上白纸黑字写的，你还有什么可以抵赖的？”张建邦指了指报纸道。

    “报纸上确实写了，可谁又规定剪彩仪式不能取消了？”李斯文轻轻一咳嗽，对着外围的记者道：“大家应该都看见我们工作人员把展台撤走了吧？”

    众多记者互相对望一眼，然后点了点头。

    “我们大唐电子今天确实想要开门营业，但是在我得知营业执照还没有从工商局手里拿回来之后，我就已经临时取消了剪彩仪式，更没打算进行营业。”李斯文说着，看向张建邦，笑着脸问道：“张主任，取消剪彩仪式不违法吧？我们花钱在报社刊登广告也不违法吧？”

    张建邦脸颊抽动了起来，这种解释也可以？

    “李斯文，你这是在狡辩。”张建邦一咬牙，突然指向大门旁盖着红布的牌匾道：“哼，牌匾都挂出来了，竟然还口口声声说没有开业？你在糊弄鬼呢？”

    “挂个牌匾也违法？”李斯文眉头一皱。

    “挂牌匾并不违法，但结合到你刊登的广告，我们可以判定，你今天就是在营业，即便你狡辩，也没有任何的意义。”张建邦说完，对着手下：“把红布拆了。”

