    楚八荒压根来不及细细深究他究竟出了什么事，几乎是用尽了最后一丝氧气，浮上了水面。

    大口大口呼吸氧气，好不容易缓解了肺部缺氧的撕裂感之后，楚八荒朝着不远处的付霁昊奋力游去。

    阳和解决了络腮胡，默默地跟在了她的身后。

    好在他们现在已经到了江水的中间，只需要再游一程就能抵达对岸了。

    她拽着付霁昊上了岸之后几乎是筋疲力尽，躺在地上连一根手指头都不想再动弹。

    再加上腰部的伤口失血过多，楚八荒昏昏沉沉间仿佛看到一个身影俯下身来，朝着自己靠近。

    “傅别尘，我没有力气了。”她低声呢喃了一句。

    那道身影微微一滞，随即低低地应了一声。

    “没有力气也不能在这里躺着，要尽快包扎伤口。”

    她咬了咬牙，强迫自己睁开眼睛，仔细辨认对方的面容。

    是阳和。

    她无奈地叹了口气，翻身爬起来，对着溺水的付霁昊伸出手，给他做人工呼吸。

    付霁昊的唇柔软得像是糖丝卷成的棉花糖，让楚八荒都忍不住轻轻舔舐。

    就在她带着这种小心思占着他便宜的时候，身后的阳和重重地咳了一声，打断了她的忘乎所以。

    楚八荒的动作一僵，随即加快了对付霁昊胸腔按压的速度。

    直到付霁昊咳出大口的水，逐渐恢复了呼吸。

    确认了他没有生命危险之后，楚八荒才松了一口气，转过身来对着阳和解释。

    “这是我们师门的独门秘法，专治溺水屏息。”

    阳和不置可否地笑了笑，笑意未达冰冷的眼底。

    紧绷的神经一松下来，她这个时候才感受到后腰处传来的剧痛。

    那络腮胡方才是真的动了杀心的，所以专门挑了她的肾俞穴下手。

    她脸色苍白地摸向自己的腰间，却发现随身携带的针囊不知道什么时候遗落了。

    阳和见她的动作就知道发生了什么，眉头紧蹙出声道：“先进城找家医馆，你的伤口在水中浸泡过，不及时处理会感染细菌发炎。”

    楚八荒的手一顿，过了片刻才抬起头来，平静的眼眸中带着一丝警惕。

    “你究竟是什么人。”

    这个阳和似乎根本没有想过要隐瞒身份，从昨晚重伤醒来之后整个人性格就大变不说，更是露出了许多的破绽。

    一个古代人，又怎么可能会知道细菌！

    阳和的手指微微收紧，眼眸之中带上了一丝难言的悲凄。

    过了许久，他才低低地笑了一声。

    “我以为，你会更快一些认出我的。”

    “为什么你在每个地方都能遇到傅……别沉，在休假的时候会收到匿名道具，你就一点都没有怀疑过吗？”

    楚八荒猛地睁大了眼睛。

    她在脑海里轻轻地走到统子面前，几乎是一字一顿地质问好大儿。

    “他究竟是谁？”

    统子打了一个哆嗦，将脑袋深深地埋进膝盖之中，连声音都发着颤。

    “我……我不能说。”

    主系统的权限压制就是这样，对于上级的命令，下级分系统只能依令执行。

    更何况……那个人，它惹不起啊！

    楚八荒第一次见到统子这副模样，稍稍一愣之后便心疼地摸了摸它的头。

    其实归根究底还是她太过自大了，只猜想着是温霜降之流的人，没有往更高的层面想过。

    她抿了抿唇，将手指紧紧攥了起来。

    “你是……秦苏？”

    那个在管理局中发起了叛乱，从傅别尘手中夺权的上一任副局长，如今的主系统掌控者，秦苏。

    阳和的眼眸中浮现起一抹暗芒，沉默了片刻之后苦笑一声。

    “是我。”

    楚八荒闭上了眼，沉沉地呼了一口气。

    难怪，统子明明察觉到了异常却不敢告诉她。

    它不是“不敢”，而是“不能”。

    操纵着主系统的人所下达的命令，又岂是它能够对抗的。

    “怎么，温霜降几次失手，竟然能劳动你这尊大佛亲自出手了？”

    她嗤笑一声，再度睁开眼，面上是从未出现过的凌厉狠辣。

    “说起来我们共事了这么久，却一次都没有交过手。”

    “你不妨试试，在我手中能不能伤害他分毫！”

    阳和的眸底闪过一抹诧色，随即便低低地苦笑了一声。

    “就连你也以为，是我背叛了他吗？”

    “个中隐情我随后会慢慢向你解释，如今的当务之急是先进城，你也不想才逃出来，就死于失血过多吧？”

    此时正是大白天，他们三人湿淋淋地在岸边已经引起了路人的侧目，现在的确不是谈话的好时机。

    楚八荒咬了咬唇，率先站起身来。

    “好，我就等着你的解释！”

    阳和将付霁昊背起来，在楚八荒的凝视下朝着虞城的方向走去。

    进了城之后稍一打探，楚八荒便和阳和直奔向城中最有名的医馆妙春堂。

    不愧是口碑最好的医馆，还没有走近就看到了门口排着长长的队伍。

    即便楚八荒是名震江湖的圣手小神医，此时也不得不老老实实地排在队伍的最末端。

    大约是她浑身湿淋淋，伤口处的鲜血不停地往下流着，面色苍白的模样属实太过骇人，队伍中许多病情没有那么危急的人纷纷给她让行。

    “姑娘来我这里站吧，你这病情可拖延不得！”

    就连医馆里的学徒见状，也推出一个木制的轮椅来，让阳和将付霁昊放下来。

    楚八荒连连道谢，很快就排到了队伍前面。

    就在这个时候，付霁昊轻轻咳了两声，蹙起眉头清醒过来。

    他第一眼就瞧见了站在面前的楚八荒，看着她腰间骇人的伤口，眼底的光微微黯淡了一些。

    “是……我伤了你？”

    短短一天之内他就接连两次被魔功反噬，阳和被他打成重伤倒还罢了，可楚八荒却为何还不离开？

    她左右不过是付家请来为他医腿的，如今既然已经看到了他的危险性，竟然还这么大胆，就不怕丢了性命吗？

    楚八荒闻言回过头来，神情恹恹的再没之前活泼欢快，面上一点血色也没有，苍白得像是一张纸。

    “男人，这世上没有人能伤到我，除了你的无情。”

    付霁昊的手指微微一紧，第一次没有被她的油腻语录激起杀意。

    从医馆里走出一个面容疲惫的少女，在看到付霁昊的时候惊惧地瞪大了眼睛。

    “大、大哥？”

