    现在这个时候，其实何止是九圣子，林清馨也是一样，对于锦儿，也是从心中防备的很。

    虽然说现在，她是站在自己这边的。

    但是，这只是现在看起来是的。

    未来，一旦还有什么转折的话，那么这锦儿，一定是一个不容易对付的角色。

    通过这件事情，足以看到这青灵界妖族的曾经的帝女，此时的锦至圣，不是一个简单的角色。

    当然了，这都是在个人心中所想的，并不会宣之于口。

    林清馨她们，此时开始罢手，作为至圣境的强者，现在都已经停止了厮杀，决定了战局的走向。

    此时此刻，双方的强者，自然也都开始，在各自执掌者的命令下，开始缓缓的回撤。

    “这一次，算你们走运。”

    此时，人都还没有撤离完。

    青莲至圣在此时，有些不甘心的开口说道。

    的确，这一次真的是林清馨她们运气好。

    但是，运气不也是实力的一种体现吗。

    而且，这运气，有一部分还是因为他青莲至圣，才有机会拥有的。

    若是一开始，他青莲至圣，不要那么贪心，哪里会有后面这么多的事情。

    一开始的时候，直接一点，先侧重于灭了林清馨，或者是灭杀三大军团的强者，而非是都想一次全部斩杀。

    那么，必然会是另外一种结果。

    林清馨一个人，可不是他青莲至圣的对手。

    说到底，还是青莲至圣自己给的机会。

    “这是你们唯一的一次机会，可没有下一次了。”

    此时的林清馨，心中自然是清楚，经此一战之后，长生一族那边，可就不会有什么机会了。

    至少，不会有跟之前一样那么好优势的机会出现。

    现在这个时候，青莲至圣他们那边，每个人都多少带着一点伤势。

    养伤，恢复到原来的状态，少说也得三五年的时间。

    毕竟，都重伤城那样了，想要恢复，没有几年的时间，是绝对不可能会完全恢复的。

    而三五年的时间，足以让自己这边，出现其他的至圣境强者了。

    林清馨很是清楚，既然现在，已经有了这么多的至圣境强者。

    此时，光是已知的，就有自己，九圣子，锦儿，青莲至圣那边的三个。

    这里，就六位至圣境的强者了，再加上在天玄圣城那边，还有三位。

    若是算上之前，青灵界的那位陨落的妖帝，那就是整整的十位至圣境的强者了。

    这些，还是已知的，并且是露面的。

    很显然，现在已经到了，足够出现更多至圣境强者的时候了。

    三五年的时间，多了不敢说，三五名至圣境的强者，那还是可以找出来的。

    而天玄大陆这边，林清馨自信，必然最少也得出一位。

    所以，根本就用不着担心，到时候青莲至圣再次出手的时候，会面临跟之前一样的局面。

    并且，随着时间的推移，林清馨更加的自信，天玄大陆阵营这边的至圣境强者，一定会占据最多的数量。

    现在，光是知道的，不论立场，只是说各界最近这些年出现的至圣境。

    长生一族三位，青灵界妖族三位，魔族两位，灵动界一位，天玄大陆这边，她自己一个。

    一开始，天玄大陆这边，也就她一个。

    但是，之后的时候，一定不会是如此的。

    因为，毕竟天玄界这边，天玄大陆所在的地方，是气运最为凝聚的地方。

    若是说，只有她林清馨一个人，那不可能。

    想来，青莲至圣也是知道的，所以此时，才会更加的不甘。

    也是因为如此，在刚刚的时候，也不想轻易的罢手，还想着拼一把。

    因为他知道，若是之后的时候，在想有这么好的时机，怕是不可能了。

    听到此时林清馨所说，青莲至圣虽然心中不愿意承认，但是也必须要承认，其实林清馨所说，都是事实。

    不接受，又能如何，这不是以他的意志，可以左右的了的事情。

    所以现在，也只能认了，不认也不行。

    “既然是停战了，那么我们的人，是不是要放回来了。”

    现在这个时候，青莲至圣可还是惦记着，还有两百多万的长生一族强者，此时还在沉沦神城那边呢。

    现在这边停战了，那么他们，可就更加处境不妙了。

    既然如此，那么现在必须要让他们回来。

    但是，现在也只能跟林清馨商量。

    否则的话，难道还能硬闯过去吗。

    “死完了，回不来了，一个都回不来了。”

    对此，林清馨根本就不买账，直接表示，他们都死了，你们就不要想着，他们可以回去的事情了。

    听到此话之后，青莲至圣顿时脸色难看。

    死完了？怎么可能。

    这明显，就是林清馨不愿意放人，就是想着，让长生一族那边的两百万强者，全部死在那边。

    只是现在，不能明说出来，就不放人罢了。

    “果真不愿意放人。”

    青莲至圣这边，话音刚落，林清馨再次斩钉截铁的说。

    “本座说了，他们死完了，都死了，那就是都死了。”

    “若是你们愿意，到时候本座看看，还有没有留下全尸的，到是不介意，让人给你们送来。”

    “现在，说什么都没有用。”

    很显然，林清馨是肯定不会让步的。

    都已经过去了，还想着他们能够活着回来，做梦去吧。

    若不是自己之前，早就安排好了一切。

    现在这个时候，沉沦神城早就已经是他们长生一族的了。

    而且，很有可能那两百万的神圣境强者，此时都已经通过传送阵，出现在天玄大陆的各个角落开始屠杀了。

    现在这个时候，想让自己放人，那是绝对不可能的事情。

    所以现在，那些长生一族的强者，就都是死人，没得商量。

    现在，不管你青莲至圣说什么，都没有可能改变这一个结果的。

    若是你不服气的话，你也能够下定决心，就在这里继续拼个两败俱伤，那也不介意继续开战。

    反正此时，态度就是这个态度。

    至于说要怎么办，那就看你青莲至圣到底要怎么选择了。

    此时，其实何止是林清馨，其他所有人都是一样。

    包括，锦儿此时也是一样的想法。

    不管是出于什么心理，长生一族的那两百万强者，必须要死。

    现在这个时候，青莲至圣凭什么谈条件，他有什么筹码来谈条件，有什么优势吗，没有的事情。

    既然双方开战，那么互有死伤，总是难免的。

    而且，现在也只是说，这里停战，并没有说，那边也是一样。

    现在，这是两个战场，可不是一个。

    听到林清馨这么说，青莲至圣知道，没戏了，彻底的没戏了。

    不过，此时想到，这一战林清馨麾下的那些强者，也是折损了百万之众。

    总的来说，也算是稍稍心中好受一些。

    因为，天玄大陆这边折损的百万之众强者，都是最为精锐的存在。

    而长生一族呢，虽然折损的数量，比较多一些。

    但是，其中最多的，都是可以迅速造就的。

    就是那种，没有希望突破到神圣境，或者说是，想要走捷径的人，通过神圣境强者陨落之后，力量化作的神圣法则晶石，炼化而达成的。

    从数量上来说，看起来是他们长生一族这边吃亏了。

    但是，从质量上来说，还是天玄大陆这边吃了血亏。

    不过，虽然话是如此，但青莲至圣，还是觉得自己亏了。

    因为，本可以有更大收获的，而现在，却成了这个样子。

    “这笔账，不算完，以后总是有机会清算的。”

    此时的青莲至圣，又能够说什么呢。

    现在也只能离开，等到以后的时候，在找机会了。

    “哼，自然是不算完，就算是你想这么算了，我们还不同意呢。”

    “天玄界，是属于我们的，你们的地盘，在长生界。”

    林清馨在此时，也是冷哼一声，语气冷淡的开口说道。

    就如林清馨所说的一样，这件事情，到现在距离结束，还早着呢。

    就算是以后，你们长生一族想要就此作罢，以前的事情，就算是过去了。

    我们这边，还不愿意就此罢手呢。

    作为镇守四方的军团执掌者，她的任务，可不仅仅是守护好天玄大陆这一点。

    若是仅仅被动的等待强敌，一次又一次的进犯，那么他们还有什么必要存在。

    有朝一日，有了足够的时间，有了合适的机会，一定要带人杀过去的。

    因为长生一族，本不该出现在天玄界的。

    他们，是从长生大陆来了的。

    此刻的长生大陆，可是属于天玄界的。

    一开始的时候，他们长生一族，就是在霸占着天玄界的资源。

    以后，自然是要将其驱逐出去的。

    不仅仅是长生大陆，幽冥大陆和修罗大陆，其实也是一样的。

    只不过，现在还不是时候罢了，也不适合那么做。

    说到底，还是要看，将来局面会怎么发展。

    但不管怎么说，有一点事不会改变的，长生大陆，必须是属于天玄界的。

    以后，青莲至圣他们，必须要带着长生一族的人，离开长生大陆，滚回他们的长生界去。

    “那本座，拭目以待。”

    “还真以为，凭借着运气逃过一劫，以后就可以翻手为云覆手为雨了不成。”

    “本座到是希望，你们可以快一点，别让本座，在长生大陆等太久了。”

    “若是太久，或许本座就要再次带人杀回来了。”

    对此，青莲至圣也是冷笑一声回应道。

    很显然，对于此时林清馨所说，青莲至圣不以为然。

    青莲至圣觉得，林清馨这是太自大了。

    这一次，认真的算起来，还是他们天玄大陆的损失更重一些。

    凭什么，她林清馨就认为，此战之后，将来会是另外一种场景。

    现在他也不怕告诉林清馨，长生一族，很快就会重新杀过来的。

    说完之后，长生至圣到也足够果断，也够狠的。

    此时，直接选择了离开。

    而林清馨她们，自然也是不会去追杀的。

    既然说了停战，那么就不会多生事端。

    此时可不是占小便宜的时候，还是以大局为重。

    就在这个时候，林清馨她们，也开始准备着，随后往回撤了。

    就在青莲至圣，带领着长生一族的强者离开，林清馨她们也准备往回撤的时候。

    此时，沉沦神城那边，长生一族的两百万强者，已经陷入到绝境之中了。

    因为他们发现，自己真的是没有可能杀出去了。

    四面八方，每个方向都有无数的强者。

    现在，他们已经被包围了，全部都被包围了。

    想离开，根本做不到。

    除非是有至圣境的强者，带着他们一起杀出去。

    或者，是带着他们一起，继续在这里厮杀到底。

    如此一来，才有可能活下去。

    但是现在，这里那里来了至圣境强者。

    况且现在，就算是临时感悟，那也是来不及了。

    不过，也正是因为如此，此时的长生一族强者，也是格外的拼命。

    现在这个时候，都想着杀一个够本，杀两个就赚一个。

    但是，怎么可能呢。

    林清馨既然开始就布置好了一切。

    那么自然，不会让长生一族的强者，就这么轻而易举做到的。

    况且，数量上也还没有什么优势，处于极大劣势的时候，就更加不要想了。

    这些人，不管是妖族的强者，还是那些暗中发展的，都要比此时，长生一族的强者强横。

    其实，也正是因为，这两百万的长生一族强者，并非是真正的精锐，所以青莲至圣，才会那么轻易的放弃，没有冒险一试争取。

    若是这两百万强者的实力，是等同于天玄大陆几大军团强者的质量，那么说什么，青莲至圣也得试一试。

    毕竟，他那么算计，在这段时间里，也不过是才灭杀了三大军团，加上圣族的精锐，刚刚百万的样子。

    这样等级，高质量的强者，可不是那么好培养的，死一个都是心疼的，何况是两百万之众呢。

    当然了，此时的这两百万的长生一族强者，也还不知道，他们已经被抛弃了。

    若是知道的话，怕是更加难以接受吧。

    毕竟，不管怎么说，他们也是接受了青莲至圣的命令前来的。

    不仅如此，他们这么拼命，也是因为知道，青莲至圣一定还会再派人前来的。

    可以说，是各种原因综合在一起，才导致了他们，纵然面临着数倍的敌人，可是依旧没有放弃，仍然奋力抵抗，拼命搏杀。

    现在这个时候，若是知道的话，怕是在第一时间，就会感觉到绝望的。

    本来，还是有希望的，突然之间的绝望，会让他们很多人，因此放弃了挣扎。

    是的，没有援军，而敌人却源源不断，士气高昂，哪里还有活着的希望啊。

    不过，现在他们虽然不知道，但是很快，他们就会知道了。

    因为林清馨她们，很快就要来了。

    等到林清馨等人一到，那么一切，就要彻底的结束了，就要画上一个句号了。

    从第一线厮杀回来的精锐，见到这些长生一族的强者，肯定是要报仇雪恨的。

    为了那些，被他们坑杀的袍泽报仇。

    “你们的恩怨，你们有什么矛盾，我不管，也管不到你们。”

    “但是，在这里，谁也不能乱来。”

    此时，林清馨正在准备着，等到这边都处理好了之后，带人回去呢。

    可是，现在这个时候，却看到锦儿，直接朝着九圣子走了过去，而且很明显的带着杀意。

    在这一刻，林清馨挡在了中间。

    这些话，就是说给锦儿听的。

    北境之地，是她林清馨说了算的。

    现在，你要是想对九圣子出手，不可能。

    真要是打起来，可以，离开北境之后，随便你们。

    在离开之前，绝对不能够在这里产生厮杀。

    两位至圣境的强者，在此时的背景下，做出这样的事情，岂不是在捣乱。

    锦儿本来，是真的想要弄死九圣子的。

    但是在这一刻，看到林清馨挡在中间，沉默了一番之后，再次看向了九圣子。

    “你等着，我们之间的事情，不算完。”

    很显然，现在锦儿也是知道，现在不是时候。

    也知道，九圣子此时，肯定是不会离开北境之地的。

    所以，也只能暂时作罢了。

    但是，这也仅仅是暂时的。

    以后的时候，她必然不会放过九圣子的。

    “当然了不算完。”

    对此，九圣子也是不含糊。

    人家都已经这么威胁了，他九圣子难道就是软柿子吗。

    既然锦儿不愿意就此作罢，想要以你死我活的方式，来解决。

    那么，自己也只能奉陪了。

    当然了，也不是现在。

    他可不傻，现在重伤，哪里是锦儿的对手。

    更何况，此时的锦儿，手中还有鸿蒙圣剑存在。

    现在这个时候，选择跟锦儿开战，那岂不是自己找死。

    锦儿听到此话之后，到是也没有再说什么。

    只是，一个人顿时先离开了。

    很显然现在这个时候，她不想跟九圣子在一起走。

    看到锦儿离开，林清馨也是眉头一皱。

    因为，这件事情不解决的话，始终是个麻烦。

    之前，虽然说了不管，但是能真的就不管了吗。

