    春风归让陆青山的这一剑跨越了五十丈的距离，无视了那由青萝宗副宗主所发起青萝花瓣剑雨，隔空斩在了青萝大阵之上。

    龙雀破法则是直接毁灭了被青萝宗视为最重要倚仗的护宗大阵。

    因为陆青山的大动静，青萝门的弟子到了此时，已经是有大半离开自己的洞府，查看具体情况。

    然后，他们看到的便是护宗大阵被陆青山虚空一剑轰开的画面。

    这一刻，一众青萝门弟子都是张大了嘴巴，久久无法合拢，眼神中闪过迷茫与惊骇。

    这画面，超乎了他们的认知，让他们无法想象。

    何止是这些低修为的弟子，青萝门副宗主以及真实身份为地府修士的慕容长老，前一瞬还在冷笑，如今都已然是目瞪口呆。

    “杀！”

    青萝门副宗主心头一颤，无比戒备，但见陆青山欲踏步前行，下意识地就是祭出法器攻击他。

    虚空中顿时法纹密布，元力激荡。

    轰！

    让他吃惊的事情发生了。

    陆青山又是一剑挥出，直接将他的法器击穿，在空中炸开，化成一片金光散开，各种碎屑更是乱飞。

    “什么，这可是一件下品天器，他居然一剑就击碎了？”

    青萝门副宗主又肉疼又恐慌。

    “等等，道器！那个传闻是真的！”法器一击即碎，他脸色大变的同时，立即想起来了前段时间传遍人族七域的消息。

    最强五境陆青山的本命剑极大可能是道器。

    当时他还将信将疑。

    现在看来无疑是真的了。

    也唯有道器才有这般强大，锋锐更是剑器最重要的属性之一，两者结合，故而陆青山才能将他的法器轻易轰爆。

    一剑破开青萝大阵，再将一件下品天器轰碎，此时的陆青山就像是一尊天人，正式踏入了青萝门的地域之中。

    就在青萝门副宗主慌乱之际，又有一声怒喝从天而降，“大胆狂徒，竟然毁我青萝大阵，断绝我们青萝门根基.......饶你不得！”

    一团冰冷彻骨的风暴呼啸而至，硬生生拔地而起，拦在了陆青山身前。

    “合体修士。”陆青山微眯着眼，打量着眼前的这团冰雪风暴。

    这是法域。

    在法域的中心，是一道瘦削的身影，看上去大约是四五十岁，身上释放着一股压迫的气势。

    这个人，便是青萝门的现任宗主，蒲泽宗主！

    蒲泽宗主刚一现身，面色阴沉，就是扩张开自己的法域，笼罩住陆青山，悍然发动攻击。

    沉重的压迫力传来，降临至陆青山的身上。

    这一片领域之中，更是有冰霜生出，在舞动中钩织成一枚枚箭矢，带着弥天之威和透骨之寒，朝着陆青山射去。

    蒲泽宗主不是脾气暴戾之人，但是在宗门大阵被毁的情况下，他就算涵养再好，也断然难掩怒火，几欲上头。

    陆青山眼中冷冽光芒闪过，冷冷地看着漫天的冰晶箭雨。

    四周的空间极为凝涩，让他寸步难行，在限制他的行动。

    但陆青山只是冷哼一声，元婴之中的九龙元脉齐齐吞吐元力。

    雄浑的元力喷薄而出，他似乎就连发丝都在生光，眼神之中精芒更是慑人万分，大开大合，冲杀向前。

    蒲泽宗主震怒，且心中生出一种无比荒谬的感觉。

    这只是一个化神修士啊，对他一个合体修士竟然如此无惧？

    一瞬之后，这位合体强者脸上的表情凝固了。

    陆青山在他的法域范围之内，如入无人之境，身形快若一道雷霆，手中长剑挥舞之间，有剑气纵横，将那漫天的冰晶箭雨尽数击溃。

    这还是化神修士吗？

    什么时候合体修士的法域，对化神修士来说，这么没有震慑之力了？

    “找死！”见陆青山仍在他的法域中前行，矛头直指自己，蒲泽宗主目眦欲裂。

    他深吸了一口气，一手指天，一手指地，轻喝道：“冰霜结心！”

    一股看不见的暗流，自法域之中扩散，环状的冰雪风暴急剧扩散，透骨寒意骤然而生，天地变为冰雪一片，似要将整个法域空间与时间都冻住。

    陆青山第一时间就感受到了这股寒意。

    这种感觉并不好受。

    冰寒不让阻碍了他的前行，似乎也冰冻了他的意识。

    如果说攻击力是剑修的招牌，那么速度就是剑修的生命。

    这股寒意极大影响了陆青山的速度。

    “控制类型的法域吗？”他喃喃道。

    法域其实是一门极为综合的神通，就像是一座专属于合体修士的移动法阵一般，包含攻击、防御以及控制等多方面能力在内。

    虽然法域的能力很综合很全面，但是总是会有侧重的。

    有合体修士的法域偏向攻伐，也有人的法域偏向防御。

    而眼前这位蒲泽宗主的法域，无疑就是偏向控制类。

    “以我冰霜法域的冻结能力，接下来他在我法域中将会寸步难行，没有了速度的剑修，不就是瓮中之鳖吗？”法域中心，蒲泽老祖露出微笑，淡淡自语道。

    他手一挥，漫天的霜雪直奔陆青山而去，瞬间就是将他的身形淹没，化作一个翻滚的雪球，猛地收缩，准备将被包围在内的陆青山硬生生冻成冰雕。

    “完事.......化神修士与合体修士之间本就存着无法逾越的壁垒。”他愈发轻松。

    就在蒲泽老祖脸上自得之意愈发浓郁之时，一声轰鸣从他的法域中滔天而起。

    他的面色猛地一变，目光凝聚。

    只见那团不断收缩的冰晶雪球之中，一股惊天动地的气息直接释放出来。

    这气息庞大、雄浑，难以形容，更是有青光闪烁。

    隐隐间，蒲泽老祖可以看到，其中赫然出现了一个庞大的影子。

    那是.......一条青蛇！

    一尾通玄，由剑气生出灵性的青蛇。

    蛇身舞动，青气摇曳，剑气轰然散出，那冰晶雪球无法抵挡，在轰鸣声中瞬间爆开。

    随后，青蛇一路向前穿行，法域之中弥漫的寒流根本近不了它的身。

    在青蛇的背后，陆青山一步步走出。

    这是他的剑气生灵。

    剑生青蛇胆气粗。

    破解控制类法域最简单粗暴的方法，就是以力破之。

    陆青山正是这么做的！

    青蛇玄异万分，直奔蒲泽宗主而去。

    蒲泽宗主心中大骇，大袖一甩，已再度展开法域，各种灵光浮现，冰雪凝聚成各种凶兽，朝着青蛇咆哮而去。

    白虎、玄武、朱雀.......由冰雪组成的凶兽栩栩如生，可惜只具其形，未具其神。

    青蛇猛地甩头，呼啸而去，所有的冰雪之象刚一触碰它，顿时崩溃消散。

    合体初期修为的蒲泽宗主脸色变得煞白，见青蛇势如破竹，正要躲闪，陆青山却是在这时右手抬起。

    青蛇在他的心念之下，骤然一散，化作月弧般的漫天剑气。

    剑气所过，光芒万丈，遍布整个区域，让人躲无可躲。

    饶是蒲泽宗主迅速轻启双唇，冰雪冲天，形成一道条纹分明的冰球将自己护持在内，可惜已经晚了，剑气如同长河般滚滚而下。

    不是劈落，而是倾泻。

    “啊！”

    蒲泽宗主惨叫一声，身体剧震，就已经是倒飞出去，法域再也无法维持，自行散去，他更是浑身鲜血淋漓，骨骼碎裂，像是一滩软泥一般坠落至大地。

    “这是.......什么招数？”他终究是合体修士，不可能就这么容易死去。

    他瞪大眼睛看向傲然而立的陆青山。

    身为合体修士的他，竟然被一个化神修士如此轻易地击败了。

    “不可能，怎么会这样？”合体修士惨不忍睹，被斩得血肉脱离，一旁的青萝宗副宗主看得浑身发颤。

    合体修为的宗主都落得如此结局，换他岂不是早已死了七八十回了？

    刚刚自己之所以只是法器爆碎，看这情况还是陆青山手下留情的缘故？

    意识到这一点的青萝宗副宗主，心中产生了死后余生的侥幸，以及一丝自己都未察觉到的对陆青山隐隐的感激之情。

    .......

    取得如此显赫战果的陆青山，脸上并无太多自傲。

    刚刚完成晋升，修为才化神初期的他，就已经是能逆伐合体修士。

    如今修为臻至化神圆满，再加上龙雀所提供的九成伤害加成，他此时的攻伐能力已经到了神勇无双，旁人难以想象的恐怖境地之中。

    施展剑气生灵招数，击败一位合体初期修士，对他而言真算不得什么值得称道之事。

    这一次，他很少见的在斗战中没有下死手。

    ——所谓的澹台清润被囚禁于青萝门之中，只是罗森的一面之言。

    他不可能就因为这样的言论，便视青萝门为邪门，视青萝门修士为敌人。

    更何况就算罗森所言确有此事，在陆青山的判断中，此事大概率也只是某些人所为，其它青萝门修士可能一无所知，是无辜的。

    陆青山无惧无畏，但并不残忍。

    他可以为了救澹台清润使用蛮横的手段，却是不愿肆意屠杀无辜弱小。

    剑修善杀，但不嗜杀！

    所以他在到达青萝门之后，才没有隐瞒自己的身份，并初步展示自己的实力，还与青萝门副宗主进行了一番短暂的交谈。

    为的就是能兵不血刃，通过剑宗以及自身实力的威慑，让青萝门配合他的行动。

    只是事与愿违。

    但即使青萝门副宗主不愿开阵，他一剑破阵，面对青萝门宗主与副宗主的阻拦，在真相水落石出之前，他也不想大开杀戒。

    当然，若是蒲泽宗主非要寻死，陆青山也不会再与他客气。

    他的仁慈只有一次机会。

    “现在，还有人要拦我吗？”陆青山环顾四周。

    此时，随着青萝大阵被破，蒲泽宗主出手，已经有越来越多的青萝门弟子出现聚集。

    可如此多的修士，在陆青山的目光下，都是噤若寒蝉。

    见无人敢应话，陆青山没有再顾忌太多，肆无忌惮地放出自己庞大的神识，向四周散开。

    青萝门的修士，此时都能感觉到一股赤裸裸的，毫无掩饰的神识从自己身上扫过。

    这是在修真界被视为禁忌的不礼貌之举，但此时他们就算觉得再屈辱，也没有一个人是敢作声。

    隐藏在人群中的慕容长老，面色已经变得煞白。

    他没想到青萝门的两位宗主会是如此不扛事，更没想到陆青山会是如此强大。

    澹台清润此时正在他镇压在密室之中，不足为外人道也。

    但在陆青山如挖地三尺的神识搜寻之下，最终必然会东窗事发。

    一旦事发，他的化神修为在陆青山面前绝对是一文不值。

    “有人误我！难道今日就是我的身死陨落之日？”慕容长老在心中悲呼，生出浓浓的不甘之情，绞尽脑汁欲要想出一个求生之计，却发现当下完全就是一个十死无生之局。

    突然的，一道沧桑的气息，从青萝门的大地深处中散发而出。

    一阵青气更是顺着大地升起，直奔天空而去，使得整个青萝门都笼罩上了一层青光。

    仿佛是有什么大恐怖，正从大地内苏醒。

    咳咳！

    一声苍老的咳嗽声由远及近，惊动了所有青萝门修士，也惊动了陆青山。

    旋即一个身影，在青气中缓缓出现。

    “我不过是沉眠了一段时间，宗门就成了这般模样？”一个沧桑的声声音响起。

    那是一个老者，全身干瘦，穿着一袭宽松的青袍，须发皆白，面色之中没有半点血气，双眼更是无神，如同一具干尸。

    但是随着他的走出，陷入恐慌的青萝门副宗主却是露出激动之情。

    “晚辈拜见青萝老祖！”

    他连忙大声道，并且对着老者行礼。

    随着他的声音响起，地面的青萝宗弟子浑身哆嗦了一下，想起了一个传说——他们宗门的第一代宗主青萝老祖一直都未身陨，在暗中护持着他们青萝门。

    没想到这个传说竟然是真的！

    原本已经陷入绝望的慕容长老，在青萝老祖现身的一刹那，双目中也是再次绽放出希望。

    青萝老祖，在当年可是一个传奇人物，一手创立了传承数千年的青萝门，实力绝非蒲泽宗主所能比拟。

    或许，有他在的话，还能拦住陆青山，他今日就还有希望，还有生机。

    “你是何人？”终于走出大地的青萝老祖，目光在陆青山年轻面庞上停留。

    看着年轻，但修士的年龄显然不能以外表来下定论。

    “你的生命精气无比旺盛，说明你年纪并不会大到哪里去，小小年纪竟然有如此实力，是道宗的传人？”他惊讶道。

    为减缓寿元流逝，他将自己生机连同意识都完全封印起来，几乎不问世事，所以并没有如其他人一样认出陆青山，更是从未听闻过陆青山的事迹。

    但是在他的认知中，如此年轻能有这般修为，也只有道宗才能培养出这般优秀的弟子。

    “宗主，他是剑宗修士，是洛神仙子的弟子！”受了重伤，刚刚爬起身的蒲泽宗主见此连忙呼喊道，提醒自家老祖。

    “洛神仙子的弟子？”青萝老祖眉梢一动，心中升起忌惮之情。

    他不知陆青山之事，但夏道韫之名却是如雷贯耳，即使是他，都有所耳闻。

    “咳咳……可就算你是洛神仙子的弟子，也没有理由一人闯我青萝门，连伤本宗修士。”青萝老祖咳嗽着，缓缓道。

    “我给过他们机会，可他们非要阻我，我不杀他们都已经是算客气了。”陆青山话语很冷，微眯着眼看着眼前的老人，心中同样无比忌惮。

    合体中期。

    眼前的青萝老祖，竟然是合体中期的修为。

    到了第七境，就不比之前了。

    从合体期起，一个小阶位的差距，实力都会有天壤之别。

    合体初期，只是初开法域。

    合体中期，法域却已经是开始自成世界，积蓄天地之力。

    修士可借用这天地之力，迅速恢复自己的伤势。

    法域不破，天地之力不枯竭，法域之主就近乎是不死，战力成倍提升。

    “这倒是，你并没有下死手。”青萝老祖双眼露出一抹有幽芒，看向陆青山，“只是我青萝门耗费巨大心力建立的护宗大阵，就这么被你灭了？”

    “不敢辞耳，固尔等所愿也。”陆青山深吸一口气，做好了战斗准备。

    合体中期修士很强大，但并不是不能对付。

    而且再怎么样，他还有剑符。

    只是剑符一出，对方就是死路一条，他根本无法控制剑符威力。

    若是对方没有非要跟他不死不休且强大到无法应对，他最好还是不要动用剑符的。

    “我们青萝门有人得罪小友了？”青萝老祖的声音回荡。

    “我的人此时可能被囚禁于青萝门，”陆青山将之前的话搬出来再说了一遍，望着青萝老祖道：“我想要你们配合我，让我搜查一番你们宗门内部，若是只是误会，我会向贵宗表示歉意，并赔偿损失。”

    “就这个要求？”青萝老祖问道。

    “就这。”

    “如此简单的条件，为什么不答应呢？非要让事情变成如今这般，你们两位糊涂啊！”青萝拉住看向两位宗主，平缓地说道。

    蒲泽宗主与副宗主闻言都是一愣，心中有不平与愕然。

    但是眼前之人是青萝门的老祖，他们哪敢违逆其的意思，只能俯首认错。

    “是晚辈处事不周。”青萝门副宗主率先开口认错。

    “也罢，你也是为了维护宗门名声，也不能怪责于你。”青萝老祖叹了一口气，随后转而看向陆青山。

    他那浑浊的双眼显得无比深邃，对陆青山平静道：“小友既然说你的朋友可能被囚禁于本宗之内，那小友就请自便吧。”

