    第770章 少爷又要装逼了！   

    “谁敢杀我？”

    

    虚空之上，少年剑眉飞扬，凌厉的眼神如刀似剑一般扫视着周围天地间。

    

    那一刻，天地噤声，没有任何人敢讲话，甚至面对那少年凌厉的眼神，都鲜有人敢与其对视！   

    这一刻，所有人都惊颤了，没有任何言语可以来形容他们心中的震惊！   

    刚才他们看到的事情，简直就是这世上不可能出现的奇迹！   

    陈玄竟然一招斩杀了夜苍茫这个大劫境强者！   

    如果不是亲眼看到，打死他们都不相信这是真的！   

    此等战绩，放眼天/朝国，甚至可以说在这个星球上都算是创造了一个伟大的奇迹！   

    就目前而言，貌似还没有人能以乾坤境巅峰斩杀大劫境强者！   

    此时此刻，罗春秋只感觉遍体生寒，连夜苍茫都被这少年一招斩杀，如果他刚才出手的话……   

    那种后果罗春秋不敢去想，因为下场绝对是和夜苍茫一般无二！   

    赵王族、楚王族、剑王族、大罗天宫的强者心头狠狠的震颤着，此子怎么会变得如此可怕了？

    那可是大劫境强者，站在天/朝国巅峰的存在！   

    “这家伙……还是人吗？”

    良久，轩辕涅槃才把心中那股疯狂的震惊给压制下来，他看向远方虚空之上的少年，其眼中已经出现了一股深深的无力感，此人，他轩辕涅槃此生只怕都追不上了！   

    楚剑离的脸色很难看，作为王族天才，得天独厚的他很难接受陈玄已经把他甩出十条街的差距！   

    “只此一战，这无耻之徒便可位列天/朝国巅峰强者之列，今日，三大王族还有大罗天宫真能杀了他吗？”

    轩辕千泷眼眸闪烁，其心中更是震撼无穷，如此逆天的少年强者，天/朝国出现过吗？

    

    “原来这就是你看不起我的底气所在……”赵朝歌一脸颓废，仿佛已经丧失了所有斗志一样。

    

    “太可怕了！”

    另一处虚空之上，天/葬难以控制住自己那不断颤/抖的身躯，他想到在宁家与陈玄一战，当时对方如果下狠手的话，他已经死了！   

    儒雅男子眼神凝重，原本他以为这是一个极其妖孽的少年天才，但是现在看来，他错了！   

    这是一个怪物，陆地上最强大的怪物！   

    “不愧是天地五行力量之一，太可怕了！”

    一处云层内，陈瞎子如此说道。

    

    在他身旁，老陈头喝了口酒，咧嘴一笑；“少爷这个逼，装的好！”

    

    与此同时，天水涧，剑王族内。

    

    剑王的眼神忽然看向天龙山的方向，凌厉，锋芒毕露；“这是上古土纹的气息，不对，这种力量更加高级，难道……”   

    不知道是想到了什么，剑王的身体瞬间从剑王族消失了。

    

    “集结剑阁弟子，随我前往天龙山！”

    

    天龙山上空，陈玄傲立天地间，犹如这片天地唯一的神灵，无一人敢与其对视，甚至说话的声音都很小。

    

    当然，对于土之力的威力，陈玄也是相当的满意！   

    此刻，他很想好好的发/泄一番那种惊人的伟力！   

    “罗春秋，请赴死！”

    

    忽然，就在天地间所有人窃窃私语的各种惊呼声中，虚空之上的陈玄已经看向了罗春秋，其漆黑的眸子中，有着滔天的战意在迸发出来，现在，够资格做他对手的也只有大劫境强者。

    

    余下，皆为蝼蚁！   

    见到陈玄看过来的目光，罗春秋心头一震，他的实力和夜苍茫应该在伯仲之间，甚至有可能还稍弱那么一点，如何能挡住陈玄？

    

    听到陈玄的邀战之后，天地间无数道目光齐刷刷的朝着罗春秋看了过去，面对陈玄邀战，罗春秋敢应战吗？

    

    虽然在这之前，所有人都认为陈玄面对夜苍茫必死无疑，不过在被狠狠的打脸之后，在场的人都知道，那个少年的实力已经进入了天/朝国战力天花板行列，今日过后，必将震惊天下！   

    此刻，儒雅男子也朝着罗春秋看了过去。

    

    在天地间众人的注视之下，只见罗春秋冷哼一声，说道；“小子，本圣主可没夜苍茫那么蠢，既然你身后的力量不出现，那本圣主就送你下地狱，给我杀！”

    

    刹那间，在罗春秋下令之后，早已经忍不住想杀陈玄的赵王族、楚王族、剑王族、大罗天宫四方势力上万人纷纷朝着陈玄杀来。

    

    此刻，以陈玄为中心，他的四面八方到处都是人影！   

    “罗春秋终究是不敢应战啊，不过陈玄一人面对四大霸主势力，上万人的力量他能挡住？”

    天地间众人的目光紧紧的盯着已经爆发的战斗，这一场较量，结局将会如何？

    

    “嘿嘿，哥几个，好戏也看完了，咱们也该出手活动活动禁锢了，不然这逼都让少爷一个人装完了！”

    

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！   

    一瞬间，在四大霸主势力纷纷朝着陈玄杀来之际，天地间忽然传来了六道恐怖的破空声。

    

    听到这股动静，罗春秋眼神一凝。

    

    下一刻，六道身影出现在了陈玄身边，而后，只见其中四人各自踏出一步，各占一方，从东南西北四个方向分别迎上了赵王族、楚王族、剑王族、大罗天宫四大霸主势力！   

    他们四人出手的瞬间，天惊地动！   

    一出手，便是灭杀了上百人！   

    看到这里，儒雅男子心中一惊；“六名大劫境强者！”

    

    罗春秋眼神也是一寒！   

    “这家伙带了六名大劫境强者进入徐州，看来天龙山这些人怕是挡不住！”

    轩辕涅槃摇了摇头，不过，够用吗？

    这里可是大罗天宫和剑王族的地盘！   

    “陈玄的人出现了，虽然只有六个人，不过这也太恐怖了吧！”

    看着四人各占一方，让得赵王族、楚王族、剑王族、大罗天宫难进一步，遭遇一面倒的屠/杀，天地间的人心惊不已，虽然只有六人，但足以平定一切！   

    陈瞎子和老陈头两人就站在陈玄身边，他们没有出手。

    

    这时，只见陈玄跳出战圈之外，他一脸冷笑的走向罗春秋，笑道；“罗春秋，既然都动手了，那咱们就不要太扫兴了，玩一玩吧？”

    

    “嘿嘿，少爷又要装/逼了！”

    老陈头咧嘴一笑！   

    

    

