
　　恐怖，实在太恐怖了！

　　整个场面血腥震撼到了极点，整个圣元殿千千万万的人，每一个人的脸上都流露出了惊悚之色，那等杀戮，那等死亡，足以用惊天动地来形容了，不是死的人多少，而是死的人的重要性。

　　那些可都是半步人仙的无上高手了，那是金字塔最巅峰的高手，在无数人心中那都是神灵一般的存在，现在却一个个的接连陨落，如此震撼的场景，那是做梦都不敢想象的。

　　啊啊啊……

　　凄惨之声不断响起，萧殿这边的高手越来越少了，能够联合起来的战斗力也是在逐渐的减弱，这种减弱是很可怕的，不单单是战斗力的减弱，关键是信心，到了现在，即便是高傲强大的二太保，对江尘都是充满了恐惧，毫无半点斗志，所有人都已经看清楚，继续打下去，恐怕也只有一个结果，那就是死，所有人都要死，一个都活不成。

　　“怎么会这样？怎么会这样？”

　　二太保双目通红，布满了血芒，眼前这样的战况和他想象中的完全不一样，这么多的无上高手，竟然打不过一个江尘，江尘背后的那炽焰火翼实在太强大了，再加上他们陷入了江尘的领域当中，本身受到了克制，联合起来的强大攻击根本作用不到江尘的身上，而江尘却犹如鬼魅一样各个击破，不断惨死。

　　至于那些九级大圣，单单是永恒仙风就够他们受的了，根本帮不上其他什么忙了。

　　“二哥，挡不住了，此人太强势了，快点通知老祖，老祖再不出手的话，我们都要死了。”

　　一个太保对着二太保大声喊道，萧殿的人仙老祖都在深层空间内，根本不理会外面的事情，即便是萧殿如此关键的一次大战，也照样根本不关注，因为他们太自信了，在他们看来，如果萧殿这么庞大的阵营还干不掉古殿他们的话，那就太逊了，而且这也是不可能的事情，萧殿的老祖几乎已经断定了结局，自信到连战斗不去看一眼。

　　而事实上，战斗的趋势并没有按照老祖们的意愿去进行，结局正是相反的，如果这个时候老祖出现看到眼前这样的场景的话，恐怕立刻暴怒，不顾一切就要将江尘给灭杀掉，萧殿崛起那么久，还从来没有遭受过如此沉重的打击和损失。

　　“好，我这就发出传信灵符，让老祖出手，不然也要大哥出手才行了。”

　　二太保说道，身为一个高傲的人，他的自信从来没有减弱过半分，但在今日，他所有的信心都被江尘给打的支离破碎，到了现在，他不得不让老祖出手，虽然这对他来说是一件极度耻辱的事情，而且这种耻辱会伴随他一辈子，让他一辈子都无法抬起头，但和萧殿的未来比起来，自己的荣辱已经不算什么了，他不能眼睁睁看着眼前这么多萧殿辛辛苦苦培养起来的高手全部死在这里，那是无法估量的损失。

　　二太保手掌一番，一道金灿灿的灵符顿时出现了，不过他只是将灵符取出来，还没有来得及发出信息，就被一直大手当场夺去，出手的不是别人，正是江尘。

　　“混蛋，把灵符还给我。”

　　二太保嘶吼了起来，气的当场喷出一口血，这江尘在五行领域当中简直就是如鱼得水，随时随地可以出现在任何地方，自己掏出灵符的瞬间，江尘明明还在对付火殿一个半步人仙老祖，这灵符才刚刚掏出来，就被江尘给无情的抢走了。

　　“哼！二太保，今日你们必死无疑，即便是你们的老祖来了，也休想从我手中救下你们的性命，在这片领域当中，我江尘就是绝对的主宰，你们都注定是被我主宰的对象。”

　　江尘声势强大，根本就不将二太保放在眼中，正如他说的那样，在这片被永恒仙风包裹的五行领域当中，他就是绝对的主宰，二太保想要在他的领域中释放出传信灵符，无疑是痴人说梦，江尘是不会允许这边的消息传到萧殿老祖那边的。

　　江尘何等聪明，这边的战斗这么久了都不见萧殿老祖出手，可见萧殿的老祖已经对二太保他们非常的自信，自信到连战场都不关注丝毫，既然如此，他江尘就让萧殿承受这最沉重的代价。

　　如果是一般的传信灵符的话，江尘或许一点都不在乎，这里已经被领域封闭，信息也根本传不出去，不过二太保手中的传信灵符乃是仙人亲手打造的，效果就完全不一样，江尘也是没有半点的把握。

　　要知道，江尘前世最厉害的时候也只是九级大圣巅峰，那时候因为世界法则的束缚，整个圣元大陆连半步人仙都没有，所以江尘对人仙这样的高等境界，那是一点都不了解，自然不敢轻易冒险。

　　“混蛋，我和你拼了。”

　　三太保也发出了嘶吼，从他的吼叫中已经感到了一丝绝望，现在连消息都传不出去了，他们只能任由江尘随便杀戮，三太保虽然修为强大，在太保当中排行第三，但却是脾气最暴躁，最沉不住气的一个，当即祭出手中的战兵向着江尘疯狂的攻击而去。

　　“哼！你算什么东西，也配和我出手，死吧。”

　　江尘冷哼一声，天圣剑随便一斩，龙剑之威四溢开来，犹如汪洋大海般，轰鸣震耳，和三太保的战兵碰撞在一起，三太保的战兵当场就斩飞了出去，恐怖的力量连带着将三太保的手都震碎，变成了一片血雾。

　　刷！

　　江尘动作太快了，长剑瞬息之间再次狂奔而出，噗嗤一声就斩掉了三太保的头颅，强大的三太保，当场惨死，在江尘的攻击之下，没有半点反击之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，三哥！”

　　十一太保也嘶吼了起来，十三太保之间的感情还是很不错的，此刻看到不断有人死在江尘的手中，自然的怒不可歇。

　　“不用叫了，你也一起死吧。”

　　江尘早就杀红了眼，从释放出五行领域的那一刻，他就没有准备放走一个人，尤其是十二太保，所有人都要死。

　　刷！

　　炽焰火翼一震，江尘手持天圣剑眨眼间就到了十一太保近前，恐怖的剑芒瞬间就斩了下去，那是恐怖的剑网，当场就将十一太保给笼罩了。

　　嘶！

　　十一太保打了一个冷颤，一股极度危险的气息从他心底生疼而起，亲自和江尘对战，才体会到江尘的恐怖之处，他想要反抗，可惜已经晚了，那是不可抵抗的力量。

　　“住手，江尘。”

　　二太保撕心裂肺的吼叫了起来，其他太保也嗷嗷大叫，可惜根本无法挽救十一太保的性命。

　　江尘不理会这些太保的愤怒，一剑灭杀十一太保，将其尸体封印起来扔到祖龙塔内。

　　“住手，江尘，你知道你在干什么吗？你这是在玩火。”

　　二太保大声喊道。

　　“玩火？是你们萧殿在玩火，你们的火，玩的太大了，焚烧到了自己。”

　　江尘冰冷的眸子看着二太保，身上的杀气没有半点收敛。

　　“江尘，告诉你，我们萧殿的底蕴，不是你能够想象的，你现在的所作所为，都是在自绝后路，你会后悔的，我劝你立刻收手，我保证给你保留一线生机。”

　　二太保说道。

　　“你们的底蕴我知道的清清楚楚，今日杀光你们，来日再杀光你们的人仙老祖，让你们萧殿彻底毁灭。”

　　江尘说完，天圣剑再次横扫而出，向着其他太保杀去，至于这个二太保，他要在最后杀，他要让二太保亲眼看着，自己是如何摧毁他们的，萧殿的计划在自己面前是如何的可笑。

　　“什么？你知道我们萧殿有人仙？”

　　二太保这下真的震惊了，萧殿拥有人仙的事情，没有人知道，萧殿也从来没有向外面透露半分，江尘本来不应该知道这样的大秘密，但现在却亲口说出，让二太保如何不震惊。

　　啊啊啊……

　　江尘不去理会二太保的疑惑，疯狂的杀戮再起，十二太保一个个陨落在江尘的剑下，前后不过几分钟的时间，除了二太保之外，所有的太保尽皆惨死了，这样的画面，看的二太保简直要疯了。

　　萧殿培养十三太保不知道花费了多大的心血，百年大计，如今就这样摧毁在了江尘的手中，十三太保刚刚要露出锋芒来，就彻底夭折了，这对萧殿的损失，实在太大了，大到不能承受。

　　啊啊……

　　那些九级大圣很多也抵挡不住永恒仙风的侵袭了，不断的惨死，化为血雾，到现在为止，一百多人的阵营，只剩下二三十个，半步人仙的高手死了大半，剩下的也只是苟延残喘，充满了恐惧，已经完全失去了斗志，在他们眼中，江尘就是一个狂魔，实在太恐怖了。

　　“完了，完了，我们彻底完蛋了，再也没有人能够救得了我们，江尘太恐怖了。”

　　“没想到我会这样死去，死在一个七级大圣的手中，悲哀，悲哀啊。”

　　…………

　　结局，似乎一切都注定了。

　　【坐了一天火车，累坏了，今天就一更，明天开始恢复正常，一共欠四更，慢慢补回来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1037章 太保连死免费阅读。https://xs.23sk.com 