    一声大道天音响彻天地。

    金色帐篷化作一片光羽，徐徐消散在空中。

    只见一位白衣白袍的青年男子脚踏虚空道莲，周深有3000大道环绕，如白衣神王，如无敌战神，如空灵笛仙，如陌上公子，温润如玉，顾盼生姿，不怒而有虎威，不动若翩翩公子。

    一时间，众人竟都看得痴迷，目光与元神进阶沉沦，深陷其中难以自拔。

    诸位不必行此大礼，我如今身在金鳌岛，今日来此只是我一道灵身，抽空过来瞧瞧，诸位自便就是。

    赵公明躬身一拜，拱手问道：大师兄近日似乎颇为忙碌，前些日子听说师尊参悟封神榜有所领悟，不知大师兄是否是在为师尊护法？

    飞蓬微微一笑，这一笑顿时令人如沐春风。

    诸位不必多想，该让你们知道的你们到时候自然会知道，现在你们只需要全力将阐教十二金仙送上封神榜，并帮助纣王取得人间的权力完整即可。

    是。

    众人连忙拱手应道。

    随后飞蓬微微招手，一股吸力顿时产生，城池深处。

    一尊小塔骤然飞起，向着飞蓬这边飞来。

    那座小塔共有七层，通体闪烁着七彩琉璃之光，美轮美奂，上面缭绕道韵，自主散发着一股可以镇压诸天的庞大威势。

    看到这座小塔截教弟子们顿时露出了惊喜之色。

    七宝玲珑塔！

    他们苦寻这件法宝，却始终不得，如今大师兄一道灵身随意招手，就将此宝招来，可见此宝与大师兄有缘！

    一道七彩之光如霞光一般落下，七宝玲珑塔旋转着落在飞蓬掌心。

    飞蓬眼眸深邃，目光闪动。

    此宝名为七宝玲珑塔，乃是阐教副教主燃灯到人的法宝。

    不想这次却落入了我的手中，他们的损失不可谓不大。

    这次赵公明有功，我便将此法宝赏赐于你。

    希望你今后多立战功，早日完成封神大业，位列仙班！

    赵公明连忙对着飞蓬躬身行礼：赵公明多谢大师兄！

    只是赵公明不敢贪功，此战功劳大部分都应该归功于大师兄，现在大师兄要将这么珍贵的法宝赏赐给我，实在让我诚惶诚恐，我是万万不敢接受，还请大师兄收回，日后遇到其他有功之臣，再将此法宝赏赐出去，方能人心服众。

    飞蓬缓缓一笑：你不用担心，且不说你的功劳足以当得起这件赏赐，即便不足，也可以用后面的战功弥补。

    再说，本公子的赏赐谁敢不服？

    飞蓬一句谁敢不服响彻天地，在场无论是截教弟子还是士兵，皆不敢有半句多言。

    赵公明无奈只能伸手接过七宝玲珑塔，紧接着再次对着飞蓬叩谢。

    看到赵公明终于肯接受七宝玲珑塔的赏赐，飞蓬这才微笑着点了点头。

    赵公明，可以说是他一手提拔起来的，虽然不是他弟子，却胜似弟子。

    当初他穿越过来，还只是一个小小的金仙。

    赵公明是除三霄姐妹之外的第1个认识的人。

    赵公明先是领悟酒剑仙的绝招：蜀山御剑术和酒神咒。

    并且在斗法大会上，替他出头，击败多宝道人，让飞蓬可以以代理掌教的身份主持斗法大会。

    随后，赵公明又领悟了纵横剑法！

    接着，赵公明又领悟了陆地神仙剑道天赋！

    而且还自创了神通，一剑开天门。

    如今赵公明身在半圣后期，只差临门一脚，就可以成为逍遥天帝的半圣巅峰。

    在洪荒，只要达到半圣境界，就可以被称之为上古大能！

    而达到半圣巅峰，可被称之为一方巨头。

    这已经是至高无上的称号。

    因为在洪荒世界，只有两种人才配被称之为一方巨头。

    一种就是真正的圣人。

    像三清，女娲这种。

    另一种，就是半圣巅峰！

    如冥河老祖，玉皇大帝昊天，镇元子等人。

    听说还有一个极其神秘的菩提老祖，不过，世间也有传闻，说菩提老祖其实是某一位无上巨头的善尸。

    具体真相如何，无人敢去探寻，也就不得而知了。

    飞蓬收走七宝玲珑塔。

    远在昆仑山。

    元始天尊，燃灯道人等人看到这一幕，顿时目眦欲裂，捶胸顿足。

    元始天尊面露悲伤之色（多半是装的）

    我的好弟子啊！竟然就这么被他杀害了，真是可恶！

    说着，元始天尊悲伤的落下泪水，其模样几乎可以媲美后世的那些影帝了。

    如果说元始天尊的悲伤是装出来的，那燃灯道人的悲伤就真实的有些过分了。

    只见燃灯道人哭丧着一张脸，脸上六神无主。

    我的七宝玲珑塔呀！

    我只是借出去让拘留孙用一用的呀，我还嘱咐他一定要好好藏好，怎么就被这些人夺走了呢？

    南极仙翁拄着拐杖，洁白的眉毛皱成了川字型：燃灯道友不必过于心疼，这法宝也只是暂时交由他们保管，殷商气数已尽，此乃天意，天意不可违，我等助周伐纣，乃是顺应天意。”

    至于截教门人，它们助纣为虐，实乃逆天而行，他们违背天道大势，这就注定了他们要失败，将来只能身死道消，魂归封神榜。”

    不过，这也或许正是他们的劫数，至于燃灯道友福缘深厚，天生有大气运笼罩，宝贝暂时还分离，日后自有物归原主之时，大可不必如此忧伤。

    燃灯道人，眉头直跳，不断的在心中腹诽：好你个南极仙翁，怎么着？合着丢法宝的不是你，对吧？

    竟然把这一套忽悠别人的说辞拿到了我这里来，以为我也是外面那些傻老帽？以为我也是白痴？

    什么天数？

    什么天意？

    大家心里门儿清，那就是个忽悠人的东西，骗骗别人还行，竟然拿过来忽悠我？

    还是你觉得你现在是圣人就了不起了？

    就忘记了你以前也是和我一样，就以为我的智商比你要低了？

    就以为你南极仙翁可以随便忽悠我了？

    哪怕说出来的话，恶心的就跟屎一样，我也得吞下去？

    燃灯道人，心中三尸神乱炸，要不是他控制的好，此刻恐怕要七窍生烟。

    然而，一盘的元始天尊却点头称道：“南极仙翁言之有理，我等顺应天意，注定会长存世间，而截教历天而行，助纣为虐，迟早惨遭灭亡。

    燃灯，你不必介怀，将来我教覆灭截教之时，七宝玲珑塔本座一定会交还到你手中，来个物归原主。

    “那就多谢教主了！”燃灯道人做了一个稽首，随后声称身体有恙，直接架起一道祥云，转身离去。

    看着燃灯道人的背影，南极仙翁微微抚了抚自己，洁白的胡须，眯着眼冷笑道：燃灯道友看起来还是不够大度呀，心中有心结，也难怪境界止步不前，要不是我的开导，只怕要心魔从生，沦为妖魔。

    元始天尊淡淡一笑：无妨！在我这昆仑山上，一条杂鱼翻不了天。

    南极仙翁立刻朝着元始天尊拱手作揖：师尊英名！

    ......

