    就听张明伟严肃地说道：“长江以南，赋税照旧为好。因此太子到了南京之后，需要监督催收赋税及欠税，巡视农业，保证能为大明，特别是北方提供尽量多的钱粮。”

    听到这话，崇祯皇帝便开口提醒道：“先生，朕在今年元月十八，已下旨免去崇祯十二年以前全国各地所欠之赋税了。”

    听到这话，张明伟稍微愣了下，这个事情，他倒真不知道。不过回过神来，便不在意地说道：“没事，不是还有这两年的么？”

    崇祯皇帝听了点点头，又看了一下自己的儿子，才十三周岁而已，便有点担心地再次提醒道：“先生，他的年纪太小，这么重要的事情交给他，是不是儿戏了一点。”

    朱慈烺正一腔热血地准备迎接挑战，也即所谓初生牛犊不怕虎。对于此时的他来说，越是重要的任务，他越是开心和激动。只是没想到他父皇竟然担心他能力问题，顿时就有点不高兴了。不过他也没敢当面反驳他父皇，就是小脸一下涨得通红。

    “呵呵，陛下放心，且听我继续说！”张明伟听了，知道崇祯皇帝的想法，便微笑着回答了一句。

    他的这个话，让朱慈烺立刻又惊喜起来，带着期望之色盯着他。

    对他来说，他是太子，将来是大明皇帝。要是大明亡了，他还当个屁的皇帝！如今天降奇迹，竟然来了个几百年后的救星，父皇不惜一切礼贤下士，就连妹妹为了大明都牺牲了个人的幸福和前程。说真的，他是太想做一些有用的事情了。

    而崇祯皇帝听了之后，见张明伟如此有把握，便不再说话，只是点点头听着。

    就听张明伟继续说道：“太子此去南京，可召张煌言随驾。如果我没记错的话，他是浙江宁波府人，今年会考中举人，是个文武双全的忠臣。在原本历史上，建虏南下之后，他是保了鲁王为监国，懂大局，一心抵挡建虏，最终不屈殉国。”

    不等太子说话，他就又接着说道：“另外，我记得勇卫营的孙应元总兵在崇祯十五年三月因为孤军无援而战死。太子南下之时，最好要早点召他到太子身边保驾护航，如此，文武忠臣都有，是太子可以依赖的左膀右臂。”

    听到这话，崇祯皇帝就先急了，如今已经是三月初一，太子南下，也不是明天就能启程的。如果去晚了，少一个忠心的武将，那可是很大的损失。

    另外，孙应元和黄得功齐名，是勇卫营的总兵，崇祯皇帝是了解他的。因此，他听到张明伟这话之后，便立刻向外面喊了一声：“来人！”

    一名内侍听到动静，随即闪身而入，不用说，肯定是王承恩的人。

    “传朕旨意，六百里加急，召勇卫营总兵孙应元到应天府候旨！”崇祯皇帝那是一刻都等不了，哪怕要天亮之后，宫门开锁才能出宫，他也先下了旨意。

    内侍当然是答应一声，随后就退出殿门外了。

    张明伟等到这时候，再对朱慈烺说道：“银钱方面，除了催缴赋税之外，太子还要做一个更为重要的来钱事情……”

    听到这话时，就连边上听着的崇祯皇帝，都不由得微微伸长了一点脖子，好像这样能让他确保不会听漏一个字。

    “先生请说！”朱慈烺连忙恭敬地回应道。

    谁知张明伟却没对他继续说了，反而转头看向崇祯皇帝说道：“陛下之前不是问我，那些纪录片中那么厉害的火炮火枪，还有天上的飞机、火车能不能打造出来么？”

    一听这话，崇祯皇帝立刻想起他看到的那些“神器”，顿时，哈喇子都要流出来了。那么厉害的东西要能发明出来的话，不要说流贼了，就是建虏什么的，再多十倍，百倍，也能把他们给镇压了。

    那威力，啧啧，崇祯皇帝一想起来就非常地兴奋，便连忙点头说道：“可先生不是说以眼下的什么水平，还造不出来么？”

    张明伟听了，微微一笑道：“是还造不出来。但是这些东西能造出来的前提之一，有个最为基础的东西，就是玻璃，也就是透明琉璃。有了这个，才能点开化学这门科学技术学识中的分支。”

    说到这里，他微微一笑，又对崇祯皇帝说道：“据我所知，这时候的玻璃制品，应该还是很贵的，也很受有钱人的欢迎。因此，太子南下，烧制这个玻璃，一来可以赚钱，二来也能为科学技术学识的传播打下基础。”

    听到这话，崇祯皇帝当然高兴了。那种透明的玻璃，皇宫中也有一些，是番邦上贡的。虽然他不明白具体价格多少，但知道这个东西值钱却是没问题的。

    此时，听张明伟所说，好像他是知道怎么做这个东西，说真的，崇祯皇帝立刻露出了非常期待的神色。

    果然，就听到张明伟继续说道：“我大概知道如何烧制透明玻璃！太子可以去景德镇，用那边烧制瓷器的熟练匠人，来试验烧出透明玻璃来。这个透明玻璃不但能为我大明后续开展化学一课提供必要基础器皿，更是大明今后的重要银钱来源之一，太子一定要用心。”

    再三强调，就是要朱慈烺一定要重视。

    对于张明伟来说，作为“明末专业户”的穿越作者，他怎么可能不去了解玻璃制法。甚至可以说，玻璃制法在后世穿越小说中都是烂大街的玩意，要是不知道大概制法就有鬼了。

    事实上，也正是如此，才更显出，越是烂大街的玩意，就对明末的帮助越大。

    玻璃这个东西，在这个时候已经有了，但是却是从泰西诸国而来，还是非常贵重的东西。

    果然听到张明伟知道怎么做，朱慈烺还没反应过来，崇祯皇帝却已经惊喜地一下握住张明伟的手，激动地说道：“先生大才，大才啊！”

    他当然知道，如果他掌握了玻璃制法，那也就等于是掌握了一座金山银山，对于非常缺钱的他来说，这简直是无法想象的惊喜。给他一个女儿，真得不要太值了！

    就只是这么一桩功劳，张明伟在崇祯皇帝的心中，就变得不知道多重要了！

    与此同时，崇祯皇帝也算明白了。张明伟之前提出把长江以北的赋税留在地方上，还有一个非常重要的原因，就是有这玻璃制法可以仰仗，以解决北方赋税减少的情况。

    张明伟不着痕迹地抽出了手，然后微笑着说道：“其实这些都是科学技术学识中的基础知识，西方人因为先研究科学技术知识，他们不就早能生产玻璃了么！”

    话里的意思，又一次通过对比，强调了科学技术学识的重要。

    崇祯皇帝当然听出来了，不用说，对于科学技术学识的重视程度，就又上了一层。

    不过他还没来得及表态，张明伟就转向朱慈烺，又开了一个话题继续交代道：“太子到南京之后，可召郑芝龙儿子郑……福松随侍左右，引为心腹。”

    “可是那个郑成功？”朱慈烺听了，立刻问道。

    郑成功的事迹，在南明历史上非常显眼，因此纪录片中肯定是有说的。

    “就是他！”张明伟听了，点点头道：“郑芝龙老奸巨猾，且暮气已显，就我大明如今内外交困之际，他是绝对不会雪中送炭的。但他儿子不同，正有一腔热血报国之时，因此太子务必要收其心为大明所用。但就目前而言，可以通过他向南洋购买粮食，相信郑芝龙为了他儿子的前程，这一点还是能做的。”

    郑芝龙最后出卖大明，投降了建虏，当然是在崇祯皇帝的黑名单中。不过此时听到张明伟所说，他觉得很有道理，便立刻对儿子嘱咐道：“记住先生的话！”

    “父皇，儿臣都记住了！”朱慈烺对于崇祯皇帝的屡次提醒，有点不耐烦，总感觉把他当三岁小孩看了，因此，就马上大声地回应道。

    他在想什么，旁观的张明伟看出来了，也不点破，继续说道：“另外还有一件非常重要的事情，就是要在南方推广番薯种植，这种高产作物，此时应该已经在福建普及了。”

    说到这里，他转头看向崇祯皇帝又说道：“徐光启曾经上过什么甘薯疏，向朝廷推荐甘薯，也就是番薯。但是不知道为什么，好像朝廷并没有采用？”

