    “当然，我愿意。”

    落魄的年轻男人狠狠点了点头，“这是个重新开始的机会，我没理由放弃。”

    他又何尝不知道出卖“名义”最后的下场，等到全部的“名义”卖光，他就走投无路了。

    到时候不是自杀就是当流浪汉，他自然不甘心这样的生活。

    现在既然能够“假结婚”换取一份工作，已经是非常好的待遇了，连中间商都说自己好运，被这位大方的顾客挑选到。

    要知道，这种“名义”的贩卖，一般也就“十万元”了不起了，帮忙找工作这种事，有的是人抢着卖。

    而且也不过是个假结婚罢了，之后还会离婚，根本没有任何顾虑，对于他们这些人来说，根本不痛不痒。

    而之后，唐泽便领着这个名叫樱田三郎的男人找了个便宜旅馆住下，让对方把结婚申请表填了，之后等结婚手续办下来，再送对方去美丽坚工作就完事了。

    在霓虹结婚真的就这么简单。

    把申请表一填，印章一盖，再有两个证明人签字，再把申请表一交提供户籍藤本，就算完事了。

    结婚申请表和离婚申请表，中间商都已经帮忙把两个证明人的签字搞定了，樱田三郎签字盖章后，之后甚至不用出面都能把这事搞定。

    就连提交申请表的时候，都不绝对要求双方必须到场，甚至因故不能亲自递交的，第三人代交都行。

    至于为何手续会这么简单，只能说国情不同了。

    但是如果你想弄虚作假的话，下场也会很严重。

    到时候，不但注册登记的结/离婚无效，同时还要判出十年以下图形，所以基本上没人会在这上面伪造对方签名的，毕竟这种谎言一戳就穿了。

    只不过如果不是两人都到场的话，霓虹的受理机关，会花时间向没到场的那一边核实，会耽搁一点时间。

    结婚的时候，唐泽拜托了麻生成实独自去提交，虽然麻烦了点，但避免了和樱田三郎会面，以防万一嘛。

    也就之后机构需要向樱田三郎本人询问确认，这点麻烦也不算什么，反正他本人有大把的时间，只要错开会面时间便可。

    至于离婚，暂时还不需要，只是有备无患罢了，如果宫野明美到时候不需要这个身份了，或者樱田三郎有对象了，也可以解除这个关系。

    反正，唐泽所需要的，只是把浅井成实这个身份坐实罢了。

    结婚之后，一般来说女方都会改随夫姓，虽说也能趁机连名一块改了，不过这样就太刻意了。

    所以干脆就正常的将浅井成实，改名成了樱田成实。

    而且叫成实的人多了去了，男女都有，这点倒是不用担心被看出破绽，前世还有个姓本多的A…咳咳，老师也叫成实呢。

    而唐泽之所以选择樱田三郎也是有原因的。

    除开经过唐泽的调查，这家伙生平除了倒霉点，基本上个老实孩子以外，也是因为他现在的户籍在东京杯户町。

    这是东京中心的一个町，也是为数不多电子档户籍完善的一个町。

    而只要结婚，女方从月影岛的纸质虚假户籍身份，就会因为输入电子档中化为毫无漏洞的户籍。

    而在月影岛的老旧户籍档案，也会变成没用多大用处的存留，待在角落里如同废纸一般等待腐烂。

    而这一切，都只是因为月影岛“小小”的行了个方便，甚至连帮忙“补办”身份的人，都以为这只是帮忙“补办”，而不是“创造”一个新的身份。

    这些事在纸质档案的年代是很常见的，就连唐泽老家，在很久之前也有人拥有两个身份。

    不过现在嘛…Emmmmmm…..

    指纹、照片、电子档一套三连，谁敢搞鬼谁就死。

    另外关于樱田三郎工作的事，唐泽也不用操心，因为早就给他安排的明明白白了。

    柯南早就联系好了老妈，让她帮忙给这位“幸运儿”找好了工作，只要充当个工具人发挥完作用就没他什么事了。

    而且这么做，等于是将这个不稳定因素，放在工藤夫妇的眼皮子底下。

    工藤优作在美丽坚也不是白混的，FBI都有人脉，把这“破绽”交给他，肯定是没问题的。

    本来唐泽最开始谋划的时候，还想着要不要拉工藤有希子过来充当工具人，只不过后来唐泽自己也有了易容技术，甚至因为接连的升级比对方还高，就没了这个打算。

    所以干脆就让对方远程当个工具人好了，能不动还是不动的好，毕竟有希子和贝尔摩德也有些关系，万一有希子的行踪被对方发现来个顺藤摸瓜就不好了。

    对于这个世界的顶级大佬们，唐泽真是一点都不敢小看，能苟就苟是唐泽的处事原则。

    就连跟樱田三郎会面，唐泽都是带着易容面具，又用了柯南的变声器进行的伪装，可以说小心到了极点。

    某得办法，这群人天赋都点推理上了，个个都是脑补怪，实在惹不起。

    ……….

    “搞定了，材料已经交上去了，你让樱田三郎等那边的询问就好了。”

    一家旋转寿司店内，麻生成实此刻一身女式打扮，和唐泽坐在角落里一边吃着寿司，一边如同闲谈一般进行着谈话。

    此刻麻生成实已经按照唐泽的要求，假扮浅井成实，将结婚申请书递交了上去，一切都在顺利的推进中。

    “这次多谢了，不好意思，拜托你干这种事。”唐泽一边从旋转台上拿下一份三文鱼寿司，一边道谢道。

    “没事，能帮到唐泽君，我很荣幸。”

    麻生成实摇头道：“虽然我不知道你用那个身份具体做什么，但我知道唐泽君一定是用那个身份在帮助某个人，就像当初帮助我一样。”

    结合唐泽现在的身份，还有利用他那个虚假的身份，麻生成实其实很容易便能够从中判断出一些信息，比如有人需要他的假身份来躲避什么人之类的。

    但他却没有询问的意思，如果需要唐泽自然会告诉他了，现在没有说就代表没有那个必要。

    而这，也是唐泽选择对方帮忙的原因了，无它，就是可靠。

