    “我？我能有什么打算？”周明笑了笑，说：“玩儿呗，现在外面那么乱……”

    王逸说：“也是，现在还是待在家里最安全。要不你来我公司玩玩？我现在玩游戏都找不到队友了，那些家伙我招进来，本来是陪我玩游戏的，现在一个个都背离初心，跑去开展业务去了。我还收购了一个战队，好家伙，一天到晚比赛不停，我都想直接把他们给解散了算了。”

    “你还买了战队？玩得挺大啊。我听说那个可是要投资不少钱。”

    周明听说王逸买了战队，顿时就来了兴趣。

    王逸随意地说道：“谣传，完全就是谣传，那能花几个钱？不就是盖一栋楼搞一个基地，到处跑去比赛吗？顺便花钱买买选手，一年到头来也就几千万罢了。搞不好还能赚不少钱。”

    突然，从门外走进来一男一女，从周明的角度，刚好可以看到他们。

    周明的脸色一下子变得非常奇怪，王逸顺着他的眼神扭过头去看了一眼，顿时微微咧嘴，道：“怎么了你这是？要吃人啊？”

    周明没有说话，反倒是那一男一女看到了周明，一起朝这边走了过来。

    男的二十来岁，五官俊朗，棱角分明。穿着笔挺的西装，梳着油光发亮的大背头。

    女的看起来娇小可爱，穿着一身半透明的白色碎花连衣裙，裹着肉色丝袜的小脚上套的是一双藕粉色镶钻高跟凉鞋。

    女的挽着男人的手，看起来小鸟依人，恬静淡雅。

    “周明，你回国了？怎么也不提前告诉我，我好去机场接你啊。”这男的一脸熟络的样子，似乎完全就不理会周明那杀人的目光。

    周明冷哼一声，道：“张春荣，你少在这里给我装蒜。你要是知道我回来，怕是恨不得我直接飞机失事吧。”

    随后，他又狠狠地瞪了挽着周明的手臂的女人一眼，咬牙切齿地说道：“你们这对奸夫X妇。”

    张春荣脸上的笑容没有丝毫变化，只是伸出左手来，轻轻地帮女人拢了拢耳垂边散落的头发，说道：“不要这样说嘛？我跟徐雅茵是自由恋爱。你跟她又没有结婚，她也有选择的权利，不是吗？”

    “你放屁！”周明顿时激动起来。

    徐雅茵也开口说道：“周明，你怎么这么没风度？就是因为当初你不尊重我，不尊重女性，我才会和你分手。”

    王逸一下子就明白过来了。

    这是一出挖墙脚的戏码啊。

    对于周明的为人，王逸是很清楚的。虽然不说谦谦君子吧，但是基本的礼貌还是有的。

    要说他不尊重人，王逸不太相信。

    而且，这个张春荣，虽然看起来彬彬有礼，但是总感觉有些笑里藏刀，王逸并不是很习惯。

    王逸有理由相信，这应该是周明跟徐雅茵两人先谈，然后张春荣跑出来挖墙脚。

    而因为某些原因，这个徐雅茵跟张春荣两人看对眼，把周明给踢了。

    “周明这小子，一声不响就出了国，之前我还纳闷呢，难道是这个原因？”王逸心中不由得犯嘀咕。

    王逸又去看徐雅茵，看了许久，又发现这妹子嘴唇薄，吊梢眉，三角眼，身材婀娜，倒是很有《红楼》里王熙凤的风采。

    王逸觉得，十有八九就是自己推测的这个戏码了。

    想着自己这好兄弟，平时吃饭都懒得出门的人，居然也会谈恋爱，最后还被人挖了墙角，王逸忍不住笑出了声。

    徐雅茵狠狠地瞪了王逸一样，没好气地说道：“你笑什么？”

    王逸收起脸上的笑容，说道：“每个人都有选择的权利，我现在选择笑，不行吗？这你也要干涉？”

    张春荣见王逸呛声徐雅茵，不满地说道：“我知道你，王氏地产的王逸对吧？别以为稍微有点成绩，就觉得自己很了不起，在我眼里，你什么都不是。”

    “哟？还挺拽的，说我什么都不是，来来来，我倒是想看看，你又算个什么玩意儿？”王逸笑了。

    这张春荣还真是，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    虽然王逸也没觉得自己有多了不起，但是被人当面鄙视，那性质可就不一样了。

    不气盛，那还叫年轻人吗？

    张春荣淡淡地说道：“我不算个玩意儿，只不过随便打个招呼，把你从这餐厅里面赶出去，还是能够做到的。”

    这里，可是小蛮腰。

    是白云市的地标建筑。

    更是省电视台的信号塔，由城投集团负责建造和运营。

    能把餐厅开进小蛮腰，这老板，没点路子是不可能的。

    想要把人从这餐厅赶出去，没点能量还真办不到。

    周明见王逸替自己出头，心里面倒是很感动。

    不过他很明白，张春荣的家族，不管是比他们周家，还是王逸所在的王家，都要强大得多。

    那是从建国就开始崛起的老牌家族，是有背景的，不是自家这种靠着做生意崛起的小家族能比的。

    虽然恨得牙痒痒，但是周明还是劝说道：“老王，算了，这是我跟他之间的事情，你别跟这瞎掺和。”

    王逸才不管张春荣什么来路，他轻哼一声，说道：“别人的事情我可以不管，你老周的事情我能不管吗？那个谁，你去叫人吧，我倒是要看看，今天谁能够把我从这里赶出去。”

    “好，有种，你给我等着！”

    张春荣冷哼一声，掏出手机来，拨打了一个电话，颐气指使道：“喂？顾玉田，是我，张春荣。我在你这餐厅被人给欺负了，你过来帮我处理一下。”

    过了几分钟，一个西装革履的中年人走了进来，看到张春荣之后，微微一笑，道：“张少来了。”

    张春荣朝王逸努努嘴，轻哼道：“把他们两个给我赶出去。”

    顾玉田转身对王逸和周明说道：“两位，真是不好意思……”

    王逸压根就没鸟他，坐在椅子上没动。

    张春荣不满地叫道：“保安，保安哪里去了？叫保安过来，把这两个人给我轰出去！”

