    与上百高阶虫兽的厮杀，确实让众人比之前更加疲惫。

    伴随着远方天空一道道可怕的能量炮火为背景，夜枭不断地斩杀追杀而来的虫兽，直到一切平静下来。

    “警戒！”最后一头虫兽的倒下，并没有让夜枭放松警惕，而是转过身将手中战刀指向了阴影之中。

    “自己人自己人，别误会！”阴影中，走出来一位穿着劲装的女子，身后跟着数位同样打扮的为了战斗方便的服饰。

    而所有的胸口处，都有着一个相同的符号，那是一把散发着白色光芒的剑，莹莹光辉，却是没有丝毫照亮周围的意思。

    而更让夜枭在意是，对面六个人，没有一个身着战装，脚下也没有飞行器。

    唯一让夜枭能够猜测的就是对方略显狼狈的血渍。

    “我叫燕宁，这是我师弟重阳，后面几位都是我的师弟和师妹。”

    “之前我们感觉到这边有动静，就猜想是有人在和虫兽战斗，所以想过来帮帮忙的。”

    看到人类，燕宁似乎也很开心，简单的说明了自己的来意。

    “夜枭。”夜枭点了点头，然后看向燕宁所说的那个师弟。

    那是对面几个人里面唯一一个身上没有多少血迹的人，劲装之上身着雪白飘逸长衫，洒落后背的长发和那挑不出什么毛病的面容却也因为沉稳的气质不会让人怀疑他是个女人。

    似乎是注意到夜枭的目光看来，重阳微笑点了点头以示意。

    “我们先离开吧，你们刚在这里发生战斗，说不定一会虫兽就会过来搜寻了，那些异族的鼻子可比什么都精明。”

    夜枭微不可察的看了看那重阳，还是点了点头。

    ……

    “你说，他们都是你师弟师妹？”黄沙之中找到为数不多的戈壁，燃起的篝火旁，夜枭忍不住问出自己的疑惑。

    “你们是临海星系的本地人吧？”燕宁虽然大大咧咧，但观察从未疏忽过某些东西，一路走来几乎已经确定了夜枭等人的身份。

    “那你可能不太知道，这个宇宙，除了各大家族，无数集团势力，以及那些大大小小打着各种名堂实际却是星盗的人，还有一种势力存在。”并没有因为夜枭的身份而有态度变化，燕宁似乎也不介意和这些人说些大家都知道的事。

    “那种势力名为超凡宗门，和其他不一样的是宗门的条件苛刻，不会吸收基因战士作为弟子，这一条就足以让超凡宗门的名字不像其他势力一样有名气了。”

    “不过这些，宗门都不在意的。”

    “只吸收超凡修行者入门？”夜枭有些惊讶，难道还有势力不喜欢提升自己的实力的吗，不说别的，基因战士的数量就能够为强者解决很多事了。

    这样的规矩，还真是……夜枭也不知道该说什么。

    “嗯，其实除了这一条，还需要经过宗门设置的各种考验才会真正成为宗门弟子。”

    燕宁指了指自己，“就像我们背后的玄源御剑宗，每一个弟子都会经历三炼五幻八大考验全部通过才能成为外门弟子。”

    “外门弟子？”夜枭吸气，在他的感知中，燕宁已经有十一阶的修为，而且有外就有内。

    “没想到吧，像我这样在你们临海有机会成为一方大佬的居然只是外门弟子。”燕宁很满意夜枭的反应，忍不住嘿嘿笑了两声。

    “只有突破了探索者，才能成为内门弟子行走一方，要不然我一个十一阶虽然有点实力但也没资格成为大师姐的。”

    “大师姐？”夜枭再次疑惑，忍不住看了看那个重阳，这个人，给他的威胁才是最可怕的。

    “呐。”燕宁拉了拉重阳的袖子，将盯着天空出神的后者拉了回来，“这个装模作样的家伙，就是我们玄源御剑宗的外门二师兄，仅次于我的强者。”

    至于另外几人，燕宁没有做过多的介绍，因为她也不是很熟悉。

    不过从那几人眼中对自己等人隐隐的高傲还是让夜枭看出来了，这个玄源御剑宗，恐怕很强。

    否则几个五六阶的修行者怎么也不该有这种态度。

    “对了。”夜枭忽然想到一件事，“之前临海星系出现了飞剑问道术，你们知道那是什么人的手段吗？”

    话语间，夜枭不由露出由衷的敬仰，他可忘不掉那一幕划破星空的黑暗。

    听到夜枭的话，燕宁和重阳还没有什么反应，倒是另一边的一名少女忍不住扑哧笑了一声。

    虽然很快控制了自己的表情并且装作无所事事的模样，但夜枭也清楚那恐怕和他们有些关系。

    果然，燕宁开口道：“那是我们的师叔，一位恒星境的强者，我们这次出现在临海十三也是跟随师叔一起出来见识见识虫族的。”

    “只可惜，不知道什么时候我们才有机会回到星空，要是有机会，我可以让你近距离见识见识。”燕宁轻松说道，再次让夜枭觉得这个超凡宗门内的规矩没有那么严苛。

    “银河议会重新掌握制空权，我们就能回去了吧。”

    “很难。”燕宁没有说话，倒是重阳开口了。

    他始终盯着天空，但也一直将众人的交谈收入耳中。

    “虫族不知道有什么力量，但是星空巨兽，宗门内倒是有不少记载。”

    “和铁龙树同等大小的星空巨兽在外门有记载的就有十三头，它们每一个，都掌握着轻易湮灭星辰的力量，而每一次对它们的围杀，一旦有任何一个环节失利之后就再也没有机会将其斩杀。”

    “议会舰队之前掌握着绝对的主动，但现在制空权被瓦解，换而言之，现在掌握主动的就是星空巨兽一方，议会舰队想要重新拿回来，绝对不是一件简单的事。”

    “而虫族有什么能力谁也不知道，但是对方能和铁龙树厮杀这么久，而且同为星空至高种族，虫族的手段也差不到哪里去。”

    “这样的话，议会舰队想要重临临海十三，难度便是数倍上升，甚至有可能被虫族和星空巨兽反败为胜也说不定。”

