    “说吧，这到底是怎么回事？”在送走了贾亚鹏之后，伊藤雅俊坐在沙发上，看着跪在地上的伊藤大堂，冷冷的问道。

    “我就是觉得那东西真的卖不出价钱，我们店里面的方便面已经够多了，用不着再多一个不着调的干脆面，要不是本田来找我，我都不会让他们上架！”伊藤大堂有些不服气的说道。

    “八嘎！”伊藤雅俊左脚上的拖鞋直接飞到了伊藤大堂的脸上，伊藤大堂吓得动都不敢动一下。

    “如果你真的觉得这个干脆面没有任何前途，那总裁的位置你就不用干了，否则等我一死，伊藤洋华堂就要全部败在你的手里了，与其这样，不如交给外姓人来打理，这样你以后还能过你花天酒地的日子！”伊藤雅俊怒斥道。

    “说，你到底为什么拒绝这个干脆面！”

    “是……是……”伊藤大堂吓坏了，这才老老实实的说道“主要是因为现在本田不是给扶桑企业工作了，他的背后是一个华夏的老板，就是那个贾亚鹏。我们扶桑人，怎么可以让华夏的东西进入市场，我不想做民族的罪人，所以才……所以才……”

    “八嘎！”伊藤雅俊又是一只拖鞋飞了出去，再一次精准的砸在了自己儿子的脸上“你的7-11本来还是米国的公司，现在怎么落到了我们扶桑的手里面？如果我们扶桑当初不进入米国的市场，那么还有今天的扶桑吗？”

    “大堂，你的视野太小了，你的脑袋里面装着的东西也太愚蠢了，我们是资本家，不是那些只会叫喳喳的武士！”伊藤雅俊气的光着脚在地毯上面走着。

    “你记着，我们只需要利益，只有利益才能让我们壮大下去，不管他是米国人还是华夏人，只要能给我们带来利益，那就是我们的朋友，我们资本家是没有祖国的！！”伊藤雅俊发出了一句振聋发聩的话语，说的伊藤大堂整个人都不停的颤抖。

    “从今天开始，你要必须要全力配合贾亚鹏的干脆面销售，这是一个非常具有前途的产品，我有种感觉，他会帮助我们7-11打败罗森，成为扶桑第一的便利店的！”伊藤雅俊拄着拐杖说道。

    “打败罗森？这不可能吧！”伊藤大堂露出难以置信的表情，打败罗森，是伊藤大堂做梦都想办这样的事情，但这实在是太难了。因为在92年，罗森无论是销售额还是门店的数目，都在7-11便利店的一倍以上，这简直是一个根本无法达成的目标。

    事实上，哪怕在2020年，罗森也依然是扶桑第一的便利店，7-11始终是万年老二。

    “并不是说这一个产品就能打败罗森，而是这个产品背后的年轻人，我们和他的合作关系，这才是最重要的！”伊藤雅俊嘴角露出了一丝笑容“你忘了，你爸爸最强的本事是什么了吗？”

    “是您的眼睛！”伊藤大堂小声的说道“您从来没有看错过任何一个人！”

    “不错，当年开战的时候，我之所以冒着全家被抓的风险逃进山里面，就是知道扶桑必败。我之所以给松下新之助投资了自己全部的身家，就是因为我知道他注定会成为了扶桑的经营之神，而我讨厌你这个混蛋，就是因为你迟早会把我辛苦攒下来的家业，统统都给废掉！”伊藤雅俊气呼呼的说道，伊藤大堂的表情就很难看了，也不服气了。

    “爸爸，您就见了那个贾亚鹏一面而已，您就这么确定吗？”伊藤雅俊不服气的问道。

    “这就是我最讨厌你的地方，你永远只会看到事情表面的现象，却不会想要深入的了解这个人，了解这件事情！”伊藤雅俊冷哼了一声，然后对着身后道“黑纪，把你调查的结果念给他听！”

    “嘿！”一个毫无存在感，要不是伊藤雅俊主动念到他的名字，都不会有人注意到他的，穿着一身黑色西装的中年人回答道“贾亚鹏，华夏人，1970年生，1989年进入华夏清华大学，入学不到一年后因为父母意外身亡而休学，在华夏开办有大千集团，下属有大千食品厂，大千印刷厂，大千益智学具厂，皇朝动画制作公司，目前主要产品有小精灵干脆面和大千四驱车和两部动画，在华夏曾经彻底击败了田宫，并获得了田宫的全球四驱车专利许可，目前预估资产超过30亿日元！”

    “他居然已经有30亿日元的资本了！”伊藤大堂发出了难以置信的惊呼，嗯，这还是因为伊藤雅俊没法调查到贾亚鹏在股市，还有帝都的四合院之类的资产，否则他们就会知道，其实贾亚鹏的总资产已经逼近100亿日元了。

    “不错，这是贾亚鹏从90年休学到现在，短短的两年多时间里面就创造的奇迹，你22岁的时候在干什么？偷看你老婆洗澡！！”伊藤雅俊冷冷的说道，伊藤大堂只能露出尴尬的表情。

    “我昨天和贾亚鹏聊了一天的时间，虽然他说话的时候一直遮遮掩掩的，但我可以感觉到，他的眼光非常的远大，似乎已经看穿了未来30年世界的发展和变迁，这是一个百年难得一见的商业奇才，我们一定要好好的利用这个人，他会给予我们伊藤家族截然不同的未来！”伊藤雅俊言之凿凿的说道。

    “是！”伊藤大堂虽然嘴巴里面这么说，不过心里面还是不爽，他觉得自己非要恶心一下贾亚鹏不可。

    于是乎，伊藤大堂看到了自己一旁偷偷看戏的女儿，眼珠子一转后说道“父亲，这个贾亚鹏或许确实有商业天才，但人品却是个混蛋，他甚至想要晴子给他当马骑！”

    “你说什么！”这回伊藤雅俊整个人的脸都扭曲了。

    “爸爸，你瞎说什么？这只是赌约而已，再说了，他已经放弃这个条件了！！！”一旁的夏目晴子没想到自己老爸会说出这样的话，小脸都白了，连忙解释道。

    “这到底是怎么回事！！”伊藤雅俊还想要踢拖鞋，但发现自己的脚已经光了，只能把拐杖捅的桶天响。

    “是这样的爷爷，事情是这样的！”夏目晴子无奈，只能够将他和贾亚鹏发生的故事说了一遍。

    “原来还有这样的事情！”听完了夏目晴子的叙述，伊藤雅俊的脸色好看了一下，不过伊藤大堂觉得，自己的老爸肯定还处于愤怒的状态，他不会再逼自己和贾亚鹏合作了，最少也不会再喜欢贾亚鹏这个混蛋了。

    “晴子，你今年已经20岁了吧！”忽的，伊藤雅俊问道，夏目晴子茫然的点点头。

    “哟西！”伊藤雅俊露出了一丝笑容“你和贾亚鹏多多接触，但是要守住底线，你们两个做做朋友，也是没问题的！”

    “哈！！”伊藤大堂和夏目晴子两个人都惊呆了。

    “哼！”伊藤雅俊冷哼了一声，就不再说话了。

    