    “江巡卫啊，这次找你来，一是为了与你叙叙，你也进入肃靖司有一段时间了，如今成了巡妖卫，大家也是自家人，”

    “此前太过繁忙，以至于疏忽了你，此番正好得空，当要与江巡卫亲近亲近。”

    尤许心里不管怎么想，表面却是笑容满满，那种热情都让江舟有点发毛。

    “怎么样？江巡卫在肃靖司中过得可还好？可有什么不便之处？尽管说出来，本校尉一定尽力为你解决。”

    江舟面皮微微抽了抽，干笑道：“属下一切皆好，不敢劳烦校尉大人。”

    尤许故作不满：“你看，你还是把本校尉当外人了不是？”

    “罢了，你我往日接触还是少了些，以后日子久了，你便会知道，本校尉对待自家人，那一向是尽心尽力的。”

    尤许叹了一声，话锋一转又道：“这一是与你叙叙家常，这二嘛，就是本校尉忽然发现，此前让你去负责那陈家小姐的案子，实在是想差了。”

    他满脸后悔道：“哎，也是本校尉事务太过繁忙，没有仔细了解那桩案子，以为区区一个商贾之家罢了，不过是一般小案，便想让你去立上一功，”

    “不想前日查看案卷，才发现此案不同寻常啊！”

    他又露出凝重严肃道：“此案怕是涉及八品的妖魔，你才初为巡妖卫，怕是难以对付，所以才叫你来，与你说一声，今后你就不必管这案子了，本校尉会亲自负责此案。”

    我信了你的邪！

    江舟暗自翻了个白眼。

    还没仔细了解？十有八九是挖空心思，精挑细选的吧？

    看来那个叫李东阳的老头，威慑力真的很大。

    名头似乎比李玄策都要管用。

    当然，这也可能是因为李玄策从来都没有公开表示过为他撑腰的原因。

    不过这样也好，总比被人针对着给头上挂着一随时会落下来的剑好。

    江舟再次站起来抱拳道：“属下一切听从校尉大人安排。”

    “好好，那个，你真的没有什么不满意的，或是有什么需要的？若是有，可千万不要拘泥，说出来，本校尉一定尽力满足！”

    尤许还有点不死心地问道。

    “……校尉大人，司中一切都好，属下真的没有什么不满。”

    尤许闻言露出可惜遗憾的神色：“哦，这样啊？那行，以后若有了，一定要告诉本校尉，千万别客气。”

    “是。”

    江舟应了一声，然后试探道：“校尉大人可还有别的吩咐？若是没有，属下便告退了。”

    “啊？哦，你去吧，去吧。”

    尤许一愣，旋即面露不舍地挥挥手。

    “……”

    江舟加快脚步，逃一样离开百解堂。

    以前没发现，这个尤许对待下面的人一向不苟言笑，阴坏阴坏的，没想到竟然这么放得下架子……

    尤许看着江舟离去后，神色便是微微一沉，叹了一口气。

    几个校尉从后堂走了出来。

    “尤校尉，一个巡妖卫罢了，没有必要做到如此程度吧？”

    “不错，那位东阳先生也不过是一说罢了，日后的事，谁说得准？也许他也不过随口一说，等进京以后，没多久就把这江舟给忘记了。”

    尤许听着几个校尉的话语，神色阴沉：“你们知道什么？”

    一个校尉奇道：“难道此间还有什么隐情？”

    “隐情谈不上，不过，你们不知那李东阳此次入京，到底是为什么。”

    尤许整了整神色，朝北边拱了拱手，正色道：“此前早有传言，陛下有意对北狄用兵。”

    “北域八狄，以鬼方赤狄为尊，鬼方王庭尊北域满教大先知摩格喀喇为王师，这位可是半只脚踏出了那传说中的一步，几乎超越一品的无上存在……”

    尤许看向他们，严肃道：

    “我大稷能压得住此人的，也是屈指可数，因此，届时太宰公孙弘会亲自驾临阴山之外，威慑那位大先知，”

    “太宰走后，朝中百官无首，你以为，此时还有谁人的名望，能镇得住那些犯起倔来，连陛下都不管不顾的酸腐文人？”

    几个校尉一惊：“难不成，这位东阳先生是入京接替弘相，任太宰之职的！？”

    尤许沉声道：“接替太宰之职倒不至于，不过暂代其坐镇金阙陛前，应是十有八九。”

    “李东阳此人此前虽只是四品立心，于文坛之中，尤其是儒门内，名望却是极重，与公孙太宰相差无几，一南一北并称于世，”

    “如今他又踏进立命之境，天下能与之相提并论者，更是寥寥无几。”

    尤许看向几人：“如此，你们还认为我对那江舟的态度过了吗？”

    “……”

    “尤校尉果然深谋远虑。”

    几个校尉脸上显出几分后怕。

    幸好还没有把那个江舟阴死，否则后果不堪设想。

    若只是一位普通的四品立心名宿，他们虽然忌惮，可也用不着惧怕。

    毕竟一个赋闲的文人，也管不到肃靖司里来。

    可要是一位三品大儒，还是即将坐镇陛前，执掌百官的大儒，那就怎么重视都不为过了。

    也许他是随口而言，但若是他什么时候就心血来潮，想起来这随口一句呢？

    甚至根本不用他想起来，自然有人会千方百计地钻营，为上分忧。

    这句话已经传了出来，这江舟也入了他人的眼。

    那些人恐怕巴不得江舟出什么事，他们就可以跳出来为其出头，李东阳就不得不承他们的情。

    哪怕他后悔了说出这句话，也得咬牙吞下去。

    尤许见几人有些惴惴的模样，便道：

    “你们也不必过于忧虑，我等和他，本来也无甚过节，此番说开也就是了，以后该如何便如何，一切公事公办，看在李东阳的面子上，给他些优待便是了。”

    “对对，不错。”

    几个校尉纷纷点头。

    实际上之前他们对那个江舟也只是一种不满迁怒，还谈不上过节。

    一个没有什么根底的流民罢了，就如路边的杂草，既然不满，拔掉便是。

    这种事情不仅是在肃靖司，放到整个天下，那都是司空见惯，理所当然之事。

    否则你当在那些文人口中的大稷盛世，外面怎会还有那么多流民？

