
田淼淼还没打开看，就听郑卿说道：“一些小钱，你先花着，等我家用得差不多了，再去给你送钱。”

这话听得田淼满头黑线，赶情郑卿就是个散财童子呀，她还没看一下多少银票，他就霸道地立即让人把黑耳收进自己房内了。

这到底是在买东西，还是打劫？

还收进自己房内，不都应该放进厨房吗？

一顿操作，看得田淼淼目瞪口呆。

承昭看着田淼淼瞪直眼睛的小模样给逗笑了，他拿起她手中的银票帮他数了起来。

田淼淼这才回过神来，好奇地问他：“郑大哥给了多少银票？是我赚了还是他赔了？”

承昭无奈地看了她一眼，说道：“小财迷，郑卿给你的银票只多不少，不过他也不会赔，现在这东西稀少，金贵。他都无需出门，只要把风声放出去，就有大把钱子进来。”

“那岂不是我亏了？”田淼淼气鼓鼓地瞪大眼睛。

“也不能算亏，只是你没有门路，若是自己去卖，也卖不出高价来。不过看郑卿的样子，应该不会卖出去。”

“为什么不卖？我那还有好多的。”田淼淼不禁好奇起来，赶紧问承昭。

承昭好笑地点了点田淼淼的额头：“你想一下，若是别人想买黑耳都买不到，却突然收到送到府上的黑耳，收是不收？郑卿会傻到收人银子吗？”

“明白了，如果卖，那就银钱两讫了，可若是收礼，欠的就是人情。钱对于郑家来说不算什么，可若是人情，指不定什么时候就能用上。”田淼淼恍然大悟，“果然老奸巨滑！”

咳……咳咳咳……

老……老奸巨滑？

郑卿不停地拍着自己的胸口，刚刚正在喝茶的他一个没有注意，直接给呛到了！

好半晌，他才缓过气来：“淼妹妹，你郑大哥不比你大几岁。”

“大几岁，不是老，难道是比我年轻不成？”

“噗……”郑卿看着脸上笑得天真，眼神却闪过戏谑的小丫头，他……他竟是无言以对。

“我若是老，你家承昭不也老了？”

“情人眼里出西施，没听说过情人眼里出‘老’西施。”

郑卿被这话绕得云里雾里，表示不懂得求解释。

“所以承昭不老，你老！”

“我……”郑卿被田淼淼气得没话说了。

一直冷冷盯着郑卿的承昭，原本是想着如何把郑卿揍上一顿的，听到他家小猫儿这话，立即冰冻降雪模式转晴天模式，心里美得不行。

“情人眼里出西施”，除去西施不说，那他在小猫儿心目中，就是她的情人！

虽然承昭和田淼淼已经定亲了，但是他一直都感觉是自己一头热，小猫儿看起来不反对，但也从未表示过赞成，虽然说几次站在他这边，尤其是田金叶的事情，但他总感觉小猫儿也只是在乎她自己而已。

如今听到小猫儿这般说，他自是心中欢喜不已。

“小猫儿……小猫儿……”

虽说田淼淼纠正过很多遍，但是承昭却坚持这样叫他，慢慢她也就听习惯了。

此时当她又听到承昭这般叫她时，她反射性地看向承昭，却见他一脸笑意地温柔地看着她，眼睛亮闪闪的，整个给人一种说不出的感觉，看得她都呆住了。

如果说之前承昭一直都是冷冷酷酷的，单独和她在一起的时候，时而异常听话，时而异常无赖，但笑得如此俊美无涛，温润如玉，尔雅清逸，还是她第一次见到。

见惯了前世各种类型的明星们，都从没让她如此失态过。

田淼淼好久没有回过神，等缓过来时，两人早已经坐着郑府的马车，飞快地驶向川环崖了。

“美色误我，美色误我呀，真是太丢人了。”田淼淼气极败坏地，恨不然上去把承昭那张帅气的脸蛋给揍成猪头。

还好他紧闭双目，估计睡着了，不然她真的会揍他的！

承昭其实只是闭目养神，就他那警觉的神经，怎么可能会睡着，只不过是知道小猫儿面皮薄，所以在她回神前就装成睡着的样子，其实小猫儿说的话，他都听到了。

小丫头家家，还美色误人，承昭无声一笑，又闭上了双眼。

没多久，郑府马车就停在了白宅门口，马车一停，承昭就睁开了眼睛，而田淼淼立即就率先跳下马车。

两人回来得早，此时方是下午，才刚到家，就看到田浅溪在院里做绢花，一眼就看到了她，赶紧放下绢花就朝她奔了过去。

“阿姐，你可回来了。”

“怎么，想阿姐了？这不就回来了吗？”田淼淼好笑地抱起她转了一个圈，才把她放下来，“娘呢？”

“五婶来了，正在和娘说着话。”

“走，我们去看看。”田淼淼拉着田浅溪的手就往里面走，还没走多远，就听见白氏和五婶的说话声。

“娘，我回来了。”田淼淼笑着走进去，又说道，“五婶也在，在聊什么？”

“你五婶说，豆芽菜快好了，想来问问，什么时候去金玉来酒楼，他们同你们一起去看看。”白氏解释道，朝田淼淼招招手，让她坐下来说话。

“我和你五叔一合计，觉得还是两家一起去的好，到时得了银钱我们两家分。”五婶看到田淼淼，脸上的笑意就越发藏不住。

“五婶，早和五叔说定了，这生意就归你家，怎么又来说这话了。我家现在有我和承昭，不差这点钱。”田淼淼心塞呀，敢情之前找田有地说的话，纯属浪费口舌了，怎么他们夫妻两个都说不通的呀。

“毕竟是你家想出来的营生，虽说你们不好出面，但收钱还是可以的，要不是淼姐儿你教，五婶哪会这种精细活儿，谁能想到黄豆还能生出菜来？”五婶还是坚持这一点，该分的，一点都不能少！

“五婶，这玩意儿现在其实也就金玉来酒楼会收一些，也都是赚的辛苦钱，是要劳力付出的。不过今年得多种一些黄豆，不然冬天得少赚不少钱。”田淼淼提醒着五婶，说道，“今年我们多种些，到了没菜的季节，这豆芽菜就成金贵东西罗。”

当然，田淼淼没有说的是，她手上那么多的资源，还真不差这点钱，她的空间可是生钱的好东西，要不是现在好多东西不能直接拿出来，免得让人生疑，不然她早就赚得彭满钵满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242337"  chaptername="第九十八章  空间是生钱的玩意儿">加入书签</a>
</div>
