    倾十七抬头瞧见那针，微微的皱眉，说道：“我记得之前针要比这个小多了！”

    “之前那是开穴，现在是正常运针，自然不一样！”容紫陌笑眯眯地说道。

    望着女人的笑容，倾十七的手臂忍不住缩了一下，他怎么觉着这女人是故意的呢？

    “好了，要开始了，有感觉就说！”容紫陌伸出手指来，光明正大地弹了弹男人的胸前，然后微微地用力，一下子将针刺入。

    倾十七皱眉，他也感受到了体内的那股气息，他微微地喘气，感受着银针在他体内游走。

    “你之前练过气功吗？”容紫陌问道，“体内有股奇怪的气息，与别人不一样。”

    倾十七没有说话，这件事情他也不愿意提。

    倾十七不回答，容紫陌也就不再问了，给他胸前与手臂扎满了针。

    倾十七低眸望着自己身上，扎得像个刺猬一样，他突然有点后悔刚才拆穿女人偷看偷摸他的事情。

    这女人一定是在公报私仇！

    药浴泡了一个时辰，针灸半个时辰，男人的身上终于微微地出来了薄汗。

    “效果不错，下午继续泡！”容紫陌刚要拿衣服给倾十七，房门就被人推开，有人闯了进来。

    “倾大哥……”慕容九抬眸，一下子望见倾十七的脸，她一怔，指着倾十七的脸忍不住叫起来，“你的脸上真的没伤！”

    容紫陌皱眉，直觉地将衣服丢在了倾十七的脸上，又将慕容九推了出去。

    “你干什么？”慕容九没好气地望着容紫陌，“我来找倾大哥，与你有什么关系？”

    容紫陌抬眸冷冷地望着慕容九：“你连门都不敲，就闯进来，可真是懂礼貌！”

    慕容九有些理亏，但是还是说道：“谁知道大白天的你们在干这些事情！不知廉耻！”

    容紫陌冷笑，这慕容九还真是好笑，她一个没成亲的姑娘家随便闯到人家家里来，还骂她这个女主人无耻？

    “我找倾大哥有重要的事情，你先让开！”慕容九沉声说道，就要推开容紫陌。

    容紫陌才不惯这个孩子的脾气，动也不动。

    慕容九发现自己根本搬不动容紫陌的身子。

    “你……”慕容九气得不行，跺跺脚说道，“你若是不让我见倾大哥，我现在就去告诉杨无咎，说倾大哥脸上根本没伤，是假装的！”

    容紫陌皱眉，这慕容九到底要干什么？

    “让她进来吧！”倾十七的声音在里面传出来。

    容紫陌皱眉。

    慕容九趁机跑了进去。

    房间里，倾十七已经穿戴整齐，慕容九想要再瞧瞧倾十七的脸，倾十七却又用面具挡住了。

    “昨日你脸上的伤疤画得真像，不过你放心，我没告诉别人你脸是好好的，就连我爹也不会告诉的！”慕容九一副为倾十七着想的样子。

    倾十七抬眸问道：“你找我有事？”

    慕容九向外看了一眼，低声说道：“倾大哥，如果你留那个倾五娘在身边的话，你的身份迟早会暴露的，这一次的事情，很明显杨无咎是冲着你来的，而原因就是因为那个倾五娘。”

