    “怎么办？我们要接受邀请吗？”黎阳问着任开。

    他们家也申请过去往大夏，可现在邀请函发到手上，他们反而有些犹豫了。

    任开想了下，道：“跟爸妈他们商议下吧，这封邀请函其实是给小星的，我们也算是沾了小星的光。”

    下午，任开一家人聚在家中，任小星坐在一个小凳子上，看着沙发上坐着的爷爷奶奶、爸爸妈妈谈话，听得似懂非懂，他们好像在商量要不要去某个地方……

    任小星听她爷爷对她爸道：“都一大把岁数了，还去啥呀，我跟你妈商量过了，就不去了。大夏是很好，但那里不是我们的家乡，去到那里，又没有认识的人，还不如在这边自在。你和小阳带小星去就好了。”

    任开听到父亲的话，忙道：“爸，你和妈要是不去，那我们也不去。将你们两个老人留在这边，我和黎阳都放心不下。”

    任开父亲道：“有啥好担心的？政府不是说了嘛，要建两万多座地下城，不用再抽签，每个人都有进入地下城居住的资格。”

    “可是、可是……我们过去了，不知道什么时候才能与你们再相见。等到你们病了，我们不在你和妈身边……”

    听到任开的话，除了任小星，客厅里的几人都沉默了。

    是啊，去往大夏，或许有很多美好的事物在等着他们，可见识体验一个更高级的文明，可完全避过这世界的危机，可是这也是一次大的离别，双方将隔的不是大海和山脉，而是时空。

    沉默了一会儿，任开父亲开口道：“别想的那么远，你爸我身体硬朗着，还能活个三四十年，我还没看到小星成家立业呢。

    等到十几年、二十年后，说不定危机就解决了，那时，你们也可以回来。”

    说到这，任开父亲冲任小星笑着招了招手：“小星，来爷爷这儿。”

    “哦！”

    任小星懵懵地点了点头，走到她爷爷身边，被她爷爷抱起，抱在怀中，她并不知道，或许再过些天，她可能就要很久都见不到自己爷爷奶奶了。

    任开父亲看了看怀里抱着的小孙女，又抬起头看向任开，很认真道：“为了小星，你们最好去，大夏是一个更高级的文明，他们那里能够为小星提供更好的成长环境。

    而且，那边没有这种危机，更加安全，我想要小星平平安安、健健康地长大。但我有一个要求，你和黎阳必须记得！”

    见父亲说的这般认真严肃，任开道：“爸，你说，我一定答应！”

    任开父亲道：“不管到了哪里，都不能忘记你们是什么人，不管大夏用的是什么语言文字，都不准抛弃我们自己的语言和文字，要记得教小星我们华国的语言文字。祖宗传下来的，不能忘了本，走到哪里，都要记得自己的根。”

    任开刚想过自己父亲会提啥要求，可完全没想到父亲居然会提出这么个要求，他愣了下，郑重地点头道：“爸，我绝不会忘了！”

    “那你们就按照邀请函带小星去吧。小星，爷爷明天亲自下厨，给你做糖醋排骨好不好？”

    “好呀，爷爷做的糖醋排骨最好吃了。”

    “那还想吃什么？爷爷都给你做。”

    “嗯……”

    任小星听到爷爷的话，歪着脑袋想了起来，她现在满心欢喜，满脑子里都是爷爷要给她做好吃的了，根本不知道这次吃过，不晓得要多少年后才能吃到爷爷奶奶亲手做的饭菜。

    “我要吃东坡肉、大螃蟹，还有、还有……”

    任小星狮子大开口，不停报着各种好吃的，心里幸福满满，又有好吃的可以吃了。

    任小星奶奶见着小孙女报着一个个菜，也道：“奶奶也给你做好吃的，好不好？小星想不想吃？”

    听到有人又要给自己做好吃的，任小星哪会不答应，忙点着小脑袋：“好呀，好呀，奶奶做的菜也好好吃，我要吃奶奶做的水晶肘子、虾丸、回锅肉……”

    任开和黎阳看着一脸高兴、不断报着菜名的任小星，两人都沉默着，他们明白这是两位老人知道可能要很久，甚至是他们以后再也不到小孙女，才想在这最后的时间，尽量给小孙女做些好吃的。

    夜晚，回到卧室，任开见黎阳情绪不高，问道：“怎么了？”

    黎阳道：“我爸刚打来电话，他和妈明天打算过来。”

    岳父岳母要过来，那是好事啊，可黎阳情绪不高，说明其中必有变故，任开想到了什么，皱眉道：“爸妈他们是不是也不想去？”

    黎阳道：“我爸妈跟公公婆婆的想法一样，都觉得在这边呆了大半辈子了，熟悉的人、熟悉的事物，不想再去一个陌生的地方。他们过来是想看看小星。”

    任开听后，沉默了。

    接到大夏的邀请，明明是一件好事，却为何感觉像是成了一件坏事，将与这世界许多的亲朋好友离别。

    第二天，任开岳父岳母来了任小星家，任小星倒是十分高兴，外公外婆给她带来好多好吃的和玩具，还像爷爷和奶奶一样问她要吃啥菜，外公外婆亲自下厨给她做。

    在直到八月二十九日前的时光，任小星过得非常快乐，天天想吃啥好吃的就有，还被带去游乐园玩，买了好多的衣服和玩具……甚至买了好多她明明穿不了的大衣服。

    不过，她看到奶奶和外婆她们有时偷偷在哭。

    时间来到八月二十八日，这一天，一家人哪都没去，就在家里。

    到了晚上，任小星见到爷爷奶奶、外公外婆、爸爸妈妈他们在收拾东西，好像要去旅行一般，只是好像又与去旅行不同……爷爷奶奶、爸爸妈妈他们脸上都没有笑。

    “这是小星过冬的衣服，也不知道大夏那边冷不冷，要带上。”

    “这是小阳你爱吃的腊火腿，不知道过不过得了安检，也带上吧，万一过得了呢。小阳，你在那边和任开都要好好照顾自己，也要照顾好小星。”

