    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    不死神胎！不死神体！

    这绝对是一种莫大的诱惑，尤其是一些已经拥有无上体质者，不死神胎铸就的不死神体，不会与他们的体质本源相冲突，若是汇聚两大无上体质于一身，绝对堪称这一纪元的最强体质，或许有比肩者，但难有超越者，其中蕴藏的意义，顿时令得三族不少年轻高手目光灼热。

    就是一些老辈圣境高手也凝神，若是他们得到，意义更大，铸就无上体质，日后冲击无上领域，将会更多出数成把握，也会弥补同时代时，与这些年轻绝顶高手，乃至至强者间的差距，根基垒实之后，自然前路光明。

    呼！

    几乎在同时，三族都有强者动了，倒是苏乞年十三人，立在原地一动不动，只是蹙眉，不死神胎来历不明，难道就是这样孕育出来的？未免太过惊悚，他们觉得其中有古怪，最主要的是，他们都有无敌心，不死神体的诱惑并不大，未知才最可怕，可能蕴藏大恐怖。

    离得最近的两名鬼冥两族年轻高手最先接近了那湛蓝晶莹，疑似不死神胎的肉球，没有立即碰触，而是以兵刃递出，进行试探。

    咔嚓！

    出乎预料的，那肉球轻轻一碰，就被剖开，一分为二，露出内里一名蜷缩着身子，粉嘟嘟的身影。

    那是……

    三族高手都露出惊愕之色，不死神胎破了？居然诞出了一个粉雕玉琢的婴儿，看上去圆滚滚，肉呼呼，小脸红润，肌体晶莹，仿佛比玉石还要纯净，尤其是其身上散溢出来的气息，先天不染，简直可以称之为无垢之体。

    近身的两名鬼冥两族年轻高手止步，这怎么都有些离谱，不像是他们两族的孩子，气息中不掺杂鬼气与冥气，感受不到血脉同源的气息。

    这时，这婴儿一般，粉嘟嘟的小胖子舒展开四肢，伸了一个懒腰，睁开了眼。

    那是怎样的一双眸子，黑白分明，如白玉与墨玉镶嵌而成，更加纯净，不沾一丝红尘气。

    紧接着，这小胖子起身，迎风直涨，须臾间就化成了三、四岁大，面容展开，有了一些轮廓，本来粉光熠熠的肌体愈发红润，晶莹如玉髓，一双眸子更多了几分灵动。

    两名鬼冥两族年轻高手吓了一跳，退后数步，不死神胎中诞出来的到底是什么东西，又怎么会在免死金牌中，这怎么都让人觉得匪夷所思。

    阎罗殿大门前，苏乞年也有些愣神，这有些梦幻，不死神胎诞出了婴儿，又瞬间长了三、四岁，根本就违背了岁月流转的规则。

    即刻，那小胖子一双灵动的眼珠子滴溜溜转动，怎么看都有些狡黠，从三族高手身上扫过之后，轻咳一声，昂首长吟，道：“本座乃神皇，成道在远古，坐忘一纪元！”

    本座乃神皇，成道在远古，坐忘一纪元！

    稚嫩而又显得老气横秋的声音响起，令三族高手皆心神一震，这难道是某个轮回转世的老怪物？很多高手只听闻过神祗与神明，从来不知道神皇为何物，这种名号太过惊悚，这令很多三族高手愈发谨慎和惊疑不定。

    苏乞年凝神蹙眉，轮回不可知，世人所知的转世轮回，很多时候，只是高手魂魄真灵没入灵智未生的坯胎，进行的所谓的转生，很多时候难以觉醒前世记忆，一代又一代真灵投胎，直至自混沌中归来。

    但如眼下这般的场景，就超出了常理和传说，令人琢磨不透，苏乞年觉得其中多半有古怪，光明心映照之下，偏偏没有半点异常。

    阎罗桌案上，小胖子昂着头，数息后觉得有些安静，他低头环视，眼珠子转动，发现所有人都露出如临大敌的神色，眼中带着警惕，甚至刚刚离他最近的两名鬼冥两族年轻人，又后退了数丈，兵刃横于胸前，筋肉绷紧，一脸凝重之色。

    小胖子嘴角微微抽搐，忽然觉得自己是不是有些过了，但就算如此，这些人是什么眼神，自己有那么可怕吗？他又将目光落到十几丈外的两名鬼冥两族年轻人身上，负手于背后，沉声道：“两个小子，看你们两人骨骼清奇，器宇不凡，本座刚醒，缺人服侍，就勉强收你们为记名弟子，作为见面礼，本座就替你们重炼兵器，区区半神兵，作为本座的记名弟子，不是神兵以后不要拿出来。”

    这……

    这话听着怎么都有些别扭，两名鬼冥两族年轻高手面面相觑，虽然心动，这不死神胎中诞出来的，绝不会是一般人，不像是天生的灵智，甫一开口就可以窥见几许端倪，但眼前这一幕，却令他们实在难以描述的纠结……

    如苏乞年，也不禁露出古怪之色，尤其是三族一些年轻女子，都轻啐一口，面色微红，实在是这小胖子不着寸缕，加上一双莲藕似的雪白臂膀背负于身后，更显得身前晃荡，稚嫩而又肆无忌惮，怎么看都不靠谱，更像是一个顽劣的稚童，没有一点高人风范。

    “有什么好犹豫的，本神皇还能骗你们不成？”

    小胖子瞪眼，黑白分明的眼珠子转动，道：“这样吧，你们先把兵器给本座，本座祭炼之后，你们再决定拜不拜师，这记名弟子的身份，等祭炼完之后，本座还要考虑到底要不要收下你们，真是不识高人在眼前。”

    两名鬼冥两族年轻高手相视一眼，再次后退，因为觉得这小胖子不安好心，这种未知的人物，真正的强者哪一个没有脾性，寻找追寻者也不是这样的方式，哪有这样急不可耐的，倒像是……倒像是在图谋什么。

    这一幕，顿时让小胖子气歪了鼻子，他奶声奶气，舞动一只胖爪子，满是肉的手指头指向两人，道：“真是不识好歹，本神皇的身份，给你们机会居然不会把握，希望你们以后不要后悔，再给你们最后一次……”

    “我们不后悔。”

    “机会让给其他人，我们才疏学浅，天赋不够，不值得培养。”

    不等小胖子说完，两名鬼冥两族年轻高手接连摇头，开口道，这令得不少三族高手哭笑不得，两人一个立在圣禁之王绝颠之上，身具无上体质，一个跻身半步祖禁，这样的年轻高手若说都才疏学浅，天赋不够，放眼浩瀚星空，九成九以上的年轻修行者，都可以羞愧至死了。

    很显然，此刻，三族高手都察觉到异样，觉得这小胖子有问题，不值得尝试信任。

    面色一黑，小胖子叉腰，喝道：“两个乳臭未干的小子，敢消遣本神皇，还不过来叩首赔罪！”

    噗嗤！

    有人嗤笑出声，这奶声奶气的声音，怎么听上去都好笑，一点威严都看不出来，一个三四岁大的小破孩，偏偏在这里装大能，那狐狸尾巴都快翘到天上了。

    “交出兵器，打劫！”

    小胖子嘴巴都气歪了半边，觉得还是直接动手，再说下去他自己都感到牙疼，现在的年轻人，真是越来越不好忽悠了，哪里像当年，多么淳朴，当然，个别少数人除外。

    呼！

    话音落下的一刻，小胖子就动了，这一动，就令所有人大吃一惊，如一道神电，几乎快到了一种难以置信的地步，哪怕是一些老辈圣人，精神意志已经步入了轮回境高等，也只能勉强捕捉到一丝残影，不用说真正出手，就算圣境之力在身，怕也远远不及。

    咔嚓！

    下一个瞬息都未到，两名鬼冥两族年轻高手就感到手中一沉，既而心神剧震，意志震荡，张口就是一道逆血吐出，手中握着的兵器也随之脱手而出。

    等到所有人目光再动，那小胖子已经回到了原地，有人瞳孔剧烈收缩，忍不住惊声道：“兵器！”

    什么！

    太快了，就算是苏乞年勾动时间禁忌，也不能洞悉那小胖子的动作，仿佛岁月之力不能加诸于身，似游离于岁月长河之外的存在。

    再看那被夺走的两口兵器，都是半神兵，皆达到了圣兵层次，虽然被封禁了圣境之力，却也坚固无比，掺杂了过半的鬼道及冥道神金铸成，就是这样两口半神兵，此刻被那小胖子一只手抓着一口，如同抓着两根大萝卜，嘴张开，露出两排雪白晶莹的小牙齿，一口落下，那鬼道圣剑就被生生咬掉一块。

    “该死！”

    “把兵器放下！”

    两名鬼冥两族年轻高手惊怒交加，偏偏心神震荡，与他们心神交织，意志相连的兵刃被人这样当豆腐一样咬碎，令他们瞬间重创，难以想象，怎么能有人咬碎金铁，还是两口半神兵，这样的牙口，简直就是怪物一般的存在。

    “呸！呸！鬼里鬼气，一点没有阳光的味道。”

    小胖子吃一口吐一口，一脸嫌弃，十分不满，又咬一口右手的冥道圣矛，也是一口吐出，摇头道：“死气沉沉，真是不懂得生命的可贵，污了本神皇的口。”（正版订阅是对十步最大的支持！）