    阿尔法利亚的心态彻底崩了。

    他压根没想过，在自己最得意、最骄傲、即将完成虚荣教派十三人合为一体的伟大仪式的时候，遭遇如此重大的打击。

    没了面具。

    十三人根本不可能成为一个整体。

    并且。

    阿尔法利亚也根本感觉不到，那一张消失的面具究竟在哪里。

    先前，他一直觉得盖斯科因的面具是真的。

    可现在……

    “啊啊啊啊！”

    “为什么会这样！！”

    阿尔法利亚疯狂怒吼，整个人犹如困兽一般。

    仪式已经彻底失败了。

    阿尔法利亚曾经给公爵阁下当了几百年的奴隶，后来选择了背叛，更是亲眼看到公爵阁下的死亡。

    他觉得自己终于摆脱了那个男人的阴影。

    可以开始自己新的生活。

    曾几何时，他也曾想过，要掌握这个世界，一言一行都影响世界的走向。

    现在全都成了一场空。

    “我不甘心。”

    “我还有机会。”

    “我一定还有机会。”

    阿尔法利亚一把捏死了盖斯科因，恨不得把他撕成碎片。

    可刚一动手。

    面前的盖斯科因尸体，竟然化作了幻影。

    “连他都是假的？”

    阿尔法利亚无比的愤怒，再一扭头看向其他人。

    因为仪式的失败，那张面具的遗失，其他人脸上要脱离的面具，也有了逐渐恢复的迹象。

    但是。

    除了费伦阁下松了口气以外。

    其他人却非常失落。

    差一点。

    差一点他们就能成为一个整体，获得更强大的力量。

    布兰德的心情十分复杂。

    他是公爵阁下的脑残粉，可他也很清楚，自己早就走上了一条绝望的路，根本没有回头的可能。

    上一次告别杜维的时候，他就知道，自己以后和这位公爵阁下，将会彻底站在对立面上。

    但仪式的失败，让他不知所措。

    就好像，心底一直执着的某个念头，突然化了空。

    而就在这时。

    阿尔法利亚目光阴冷的看着剩下的人，虚荣教派一共有十三人，除去死的盖斯科因，和其他因为仪式死亡的人员，除他之外还剩下九个人。

    费伦阁下等人被阿尔法利亚的目光看的心底满是寒意。

    “阿尔法利亚，你是什么意思？”

    “仪式已经失败了，我们得开始披甲成神。”

    “放弃吧，除非找到消失的那张面具，否则根本不可能成功。”

    阿尔法利亚一声不吭。

    他的目光掠过身边悬浮着的两张面具，新的身躯已经有一只手的轮廓完全成型，那是一只很苍白的手，就好像尸体。

    但其余的部分，却只有丝线勾勒出的轮廓。

    并且还有消散的征兆。

    阿尔法利亚已经疯魔了。

    他双眼一蹬。

    下一秒。

    就出现在了墨瑟的面前。

    墨瑟颤抖：“阿尔法利亚大人，您要做什么？”

    阿尔法利亚没说话，一把抓住了墨瑟脸色的面具。

    有一种诡异的力量在起作用。

    墨瑟根本就反抗不了。

    眼睁睁的看着阿尔法利亚撕掉了他脸上的面具。

    “啊……”

    墨瑟惨叫了一声，脸上血肉模糊，连五官都被撕掉了，只剩下白骨。

    诡异的是。

    他的身体竟然在面具被撕开以后的瞬间，开始已肉眼可见的速度衰老，头发从末端变白，脱落，皮肤满是皱纹。

    身体伛偻，牙齿脱落，张开嘴想要说话，却直接摔到在了地上。

    阿尔法利亚毫不在意，一松手，面具就自动悬浮在他身边，黑色的丝线缠绕在一起，那未成形的躯壳，就好像注入了新的力量一般，又开始活跃了起来。

    新的躯干在成型。

    阿尔法利亚却痛苦的说道：“我的计划已经被彻底破坏了，要是那张面具还在，我也不至于用这种办法换来一具腐烂的躯壳。”

    而且还不是完整的。

    如果十三张面具全都在。

    仪式将会把这些人的一切都抽出来，汇聚成一个完整的整体。

    可少了一张面具，现在抽出来的只是面具本身的力量，或者说是面具中的魔灵，以及窃取的魔神力量。

    佩戴面具之人的力量，还有生命，意志，都无法抽离。

    至于墨瑟被摘下面具就彻底老死，是因为他活的时间太长了，有面具的时候看不出来问题，可失去了面具，就会被打回原形。

    像马修那种能活两百年的怪物，在这个世界上终究是特例。

    接着。

    阿尔法利亚又看向了其他人。

    所有人毛骨悚然，心底浮现出了浓浓的寒意。

    ……

    此时此刻。

    在遥远的另一边。

    马修已经来到了拜公爵教的大门口。

    这座崇拜杜维的邪教组织，前身就是不凋零之花。

    在暴风雨中。

    马修带着那本黑皮书推开了门。

    一进门。

    他就看到了一群人跪在地上，口中念诵着拜公爵教的教义，狂热的冲教堂内的一座三米高雕像祈祷。

    那雕像正是戴着面具的杜维。

    并且，还把信封以及黑影都雕刻了出来。

    弗洛宾是拜公爵教的头头。

    他一看到马修，就皱起了眉，呵斥道：“你是什么人？谁让你擅自闯入圣教，滚出去。”

    其他的教徒们也都站了起来。

    每个人的脸上都带着愤怒之色。

    拜公爵教是一个小型的邪教，一般人根本加入不进来，他们也极为团结。

    马修却伸出手。

    他的手掌中，浮现出一只眼睛的图案。

    所有人在这一刻全都目光呆滞，失去了意识。

    然后，那本黑皮书自动飞了出来，落到那雕像的手上，看起来就好像是杜维手里拿着黑皮书，目光冷冷看向远方一样。

    下一秒。

    雕像震动，一道道裂缝浮现。

    马修脸色微变，但却没有异动。

    反而口中念诵了起来：“赞美您，公爵阁下，这个世界已经处在了崩溃的边缘，您失去的真名也已经被他人夺走。”

    “如今，在这一刻，您将再次降临此世。”

    “您将夺回您的真名。”

    “夺回您的躯体。”

    “夺回您应该拥有的一切，然后让这个该死的世界回归正轨。”

    等他念诵完。

    整个雕像都炸开了。

    雾气中。

    一个男人的身影若隐若现。

    他目光阴冷无情，气息也恐怖的吓人，宛如一只恶鬼。

    他手中拿着黑皮书。

    口中却说：“我的躯体，早就在准备之中。”

    “我能感觉到，它就要成型了。”

