    第10章商业联姻而已没感情的

    长跑开始，二十个人的班级里，十个军校生基本上跑在了队伍的前头。

    在队伍的前排，有两个身影格外的抢眼，他们虽然是娱乐圈的嘉宾，但跑起步来，体能完全不输军校的学生。

    其中一个是娱乐圈赫赫有名的武打明星郝云飞，迷彩服下健硕的肌肉十分养眼。

    另外一个则是娱乐圈里出了名的永远充满活力，无论是拍戏还是综艺都拼尽全力的实力派女星张如虹，人称气势如虹张小姐。

    跑在最末尾的是一女两男三个嘉宾。

    女嘉宾是娱乐圈里的当红一线宋晨露，她很瘦很白，一看在体能方面就很弱势，但她名气大粉丝多，当初杜兴旭花了很大力气才把她请来。

    男嘉宾则是娱乐圈里出了名的富二代韩思杰，粉丝都开玩笑说他要是不好好努力就得回家继承家产。他粉丝量很大，但从没努力过，很多时候都一副吊儿郎当的样子。

    现如今，他正懒洋洋的跑在倒数第三名老戏骨潘冠亮的身后。

    潘冠亮是队伍里年纪最大的，所以体力跟不上年轻人。他虽然粉丝量不多，但在娱乐圈的地位不可撼动，在华国只要是看过电视的，不会有人不知道潘正亮。

    跑在最前面的和最后面的都不令人意外，但令人意外的是，在十个娱乐圈嘉宾里，排在倒数竟然没有时清浅！

    此时的时清浅，正跑在田一依的身边，田一依是属于体能不上不下在中间的那一档，跑不快但尚且能坚持。

    而时清浅就在田一依后面，田一依往前冲的时候她也莫名其妙能跟上，田一依放缓速度休息的时候，她也疲惫不堪慢下来。

    跟在后面的盛琳琳看到这一幕气得直咬牙，她万万没想到时清浅没给她垫底，她倒是衬托出时清浅体能不错。

    盛琳琳一边气着，一边想办法超过时清浅，要是有机会再给她使点绊子最好。

    于是，她观察着时清浅的情况，在她疲惫慢下来的时候，深吸一口气铆足力气往前冲。

    眼看马上就要超过时清浅了，忽然时清浅拍了拍田一依的肩膀：“我们试试看能不能超一个。”

    于是，两个人忽然之间加速，跟盛琳琳又拉开了一大段距离。

    ……

    超时清浅失败，盛琳琳憋着的一口气用完，她顿时感觉浑身酸软，累的几乎要昏厥。

    盛琳琳深吸一口气，算了，放弃了。

    然而，她刚决定放弃，时清浅好像力气用完了，速度变得非常的慢，眼看着马上就要落到她前面几步路了！

    时机来了！

    盛琳琳深吸一口气，某足了劲用力往前冲，眼看着就要超过时清浅，忽然，前方又传来了时清浅的声音。

    “一依你稍微等等我啊，我马上加速追上你。”

    ……

    眼看着时清浅迅速拉开距离，盛琳琳表情瞬间裂开。

    算了算了，收拾时清浅的机会多得是，没必要这么为难自己。

    盛琳琳刚要放弃，忽然前面又传来了时清浅的声音：“算了，我跑不动，不追了，我歇会。”

    ……

    这他妈，还要再憋一口气试试吗？

    犹豫片刻之后，盛琳琳决定还是再试试，然而当她一口气冲上去，还没来得及超越时清浅的时候，她忽然脚一软，眼前一花，整个人咚的一声摔了一跤。

    三次加速，蓄力太猛，身体承受不住了。

    盛琳琳倒下，她身后给她垫底的其他嘉宾跑上来顶替了她的位置，她成功的变成了最后一个。

    这时，她耳边传来了杜兴旭焦急的声音：“快，琳琳体力不支摔倒了，快扶她到阴凉处休息。”

    紧接着是他小声的叹息：“看样子体力透支了啊，明明撑不住还还三番四次想加速，太不应该了，唉，都是逞强惹的祸。”

    以及他更小声的交代：“虽然体力是全班最差的，第一项任务就没能完成，但精神值得学习，跟剪辑师说一下，这一段好好利用。”

    ……

    这他妈，时清浅给她等着！

    五千米跑完，大家都累得几乎不想动弹了，即便是军校学生也在大口喘气。

    而时清浅站在原地，脸不红气不喘的，她干脆站在田一依后面躲开摄像头，装累好麻烦。

    就在这时，不远处走来了两个人，一个是军校的教官，另外一个则是穿着一身迷彩服，更显得高大帅气的陆屿城。

    他们两个走过来引起了小小的骚动，大家都抬起头朝着他们看过去。

    军校的学生们这会儿刻意把喘气的声音降到最低，男同学是不想被对比得太惨，女同学则是不想花容太失色。

    此时在一旁休息的盛琳琳看到陆屿城过来赶紧站起来回到了队伍里，看着像是一副状态良好的模样，脸上还挂着一抹淡笑。

    就连张如虹也看了一眼陆屿城，调整了一下站姿，倒不是喜欢陆屿城，只是大家都站直了，她还弯着腰未免显得太弱。

    而弯着腰喘气的宋晨露只是抬头看了陆屿城一眼，就继续低头喘气了，她才不再在乎这些。

    看到陆屿城走过来，田一依下意识的回头去看时清浅，她应该是最激动的了吧？

    然而，田一依刚回头就听到时清浅的声音传入她的耳中。

    “我好累，给我靠一下。”

    田一依还没说话，时清浅就靠了上去。

    虽然说是靠着，但时清浅好像一点重量都没放在她的身上，单纯就是碰着她的肩膀低下头而已。

    虽然时清浅也跑了五千米，但身上一点汗味都没有反而还有些香香的。

    两人靠得很近，时清浅的呼吸时不时落在她的脖子上，带来一阵温热的感觉。

    虽然大家都是女人，但这暧昧的距离，让田一依一阵莫名紧张。

    这时，不知是谁小声的说了一句：“陆总来了，他未婚妻会不会冲上去啊？”

    田一依转头看了一眼一动不动靠着她的时清浅，也是满头雾水，传闻好像真的不太对啊。

    “别回头看我了，不会过去的，商业联姻而已，没什么感情的。”

    田一依一愣，商业联姻？时家和陆家都是豪门没错，但时清浅不是爱惨了陆屿城吗？

    这半天相处下来，田一依看时清浅性格挺好，于是她小声问道：“可是之前有好多报道都说你爱他爱疯了，为了追他做了不少事情。”

    “家族要联姻，但我俩没看对眼，为了联姻不成，搞点事情让所有人都不看好我们，用舆论来影响家族放弃。”

    “可是为什么名声臭掉的是你，而不是他呢？”

    “因为他爱面子。”

    “那你呢？”

    “我爱更自由。”

    田一依点了点头，然后又道：“可他这么做未免也太不是男人了，两个人的决定，竟然让你一个人背锅！你看大家把你骂得多惨？人人都要欺负你一下。”

    “说明我俩之间连同情都没有。”

    “果然人不可貌相，陆屿城原来这么渣的。”

    “是啊，哪有我们一依贴心可爱又温柔。”说完，时清浅抬头看向田一依轻笑了一声。

    这一笑，带着几分痞气的赞赏，让田一依的心头猛地一咚，脸一下子就红了。

    她不自然的把头转过另外一边，她总有一种自己被撩了的感觉。

    但这不可能，时清浅一个正经女孩子怎么会干这种事情？！

    就在这时，陪着陆屿城来的教官忽然宣布了一个消息。

    “今天一位特殊的嘉宾将要临时加入三班一同训练，让我们欢迎陆屿城！”

    这话一出，全场一片哗然！

    (本章完)

