    昨天半夜被吓醒，又搞了一个早晨，徐复生困得直打哈欠，他对身边众人说：“我先回去补个觉，反贼不会再来了。”

    孙扬怀还是有些害怕：“府尊，这赵贼奸诈无比，就怕他杀个回马枪。”

    徐复生一边打哈欠，一边指着城南码头：“我现在想明白了，赵贼只是想抢船，连抢钞关都是顺带。”

    孙扬怀朝码头一看，顿时恍然大悟，由衷佩服道：“府尊高见！”

    “府尊高见！”

    旁边十多个官员，纷纷开始拍马屁。

    吉安府城很奇特，虽然城高池深，但城墙围起来的面积不大，是在唐朝旧城的基础上建造的。

    城墙之内，除了民居以外，几乎全是官府衙门。

    城北是参将官邸和县学，城西是守备衙门和仓库，城南是庐陵县衙和府学，城中心到城东归吉安知府管辖。

    真正的菁华之地在城外，绕城建了许多民居。

    特别是南城墙到码头一带，面积竟然比城内还大，商业繁荣，货物云集，各种店铺鳞次栉比。

    如果把城内城外算作整体，城内面积约占五分之二，城外面积反而超过五分之三。

    赵瀚若是为了财货，昨晚其实不用抢钞关，直接抢城南码头赚得更多！

    因此，徐复生非常笃定，赵瀚的目标是抢船，抢劫钞关只是顺带的。此时此刻，怕是已经坐船远遁，不知流窜到那个州县了。

    知府、知县心中有底，各自安排一番，便回家补觉休息。

    就在他们路过参将署时，突然听到城上大呼：“张镇守回来了！”

    二人对视一眼，又好气又好笑。

    太监强行把卫所兵调出城，被搞得几乎全军覆没。徐复生和孙扬怀自然生气，可他们更怕张寅死了，不好向江西镇守太监交代。

    “这阉贼倒是跑得快，居然没被反贼砍了。”徐复生讥讽道。

    孙扬怀也在打哈欠：“看来还睡不成，得去把这阉贼迎回城里，看能不能让他美言几句。”

    ……

    城楼上放下箩筐，赵瀚扶着太监，低声说：“还想活着，就别玩花样。”

    张寅当然在想着耍诈，一旦城破，他就失去利用价值，还不被反贼给一刀砍了？

    赵瀚拍拍太监的后背，贴在他耳边说：“破城之后，我会杀死知府和知县，到时候不但把你放了，还会派船送你去南昌。记住，丢城失地，都是知府、知县的责任。巡抚解学龙养寇自重，故意把兵力调去安福县，将府城留给反贼趁虚攻占！而你张镇守，奋勇杀敌，一度击溃贼寇，还因此身负重伤。”

    张寅顿时目瞪口呆，随即心头狂喜——我还有用，我还有用，反贼不会杀我！

    而且，他不但能够活命，还可以把责任推到文官头上。

    想通此理，张寅顿时求生欲无限，开始了自己的炸裂表演，他以最嚣张的语气大喊：“爷爷腿摔断了，快把城门打开，谁不听话就弄死他！”

    守城官员和士卒，根本不敢开门，依旧是把箩筐放下。

    赵瀚和费如鹤披头散发，脸上和身上都是灰尘。他们扶着太监坐进箩筐，故意抬着太监的断腿，用力往箩筐边缘撞去。

    “啊！！！”

    太监发出杀猪般的惨叫声，疼得额头直冒汗珠子。

    这根本不用再演，他脸色苍白的呼喊着：“快开城门，我的腿断了，快去找接骨大夫！”

    守城士卒面面相觑，陆续有官员赶到这里。

    一些官员想要开门，少数官员不敢冒险，在那儿闹得不可开交。

    徐复生和孙扬怀姗姗来迟，见太监不似作伪，否则不可能演得那么真。于是，徐复生说：“开门，迎张镇守进城。还有，把最好的接骨大夫请来。”

    城门开启，赵瀚和费如鹤左右搀扶，拖着已经快要痛晕的太监进去。

    进门之后，众人都心惊胆战，反而比在城外还紧张。

    因为除了临江的城门之外，其他几道城门全都筑有瓮城。赵瀚他们此刻就在瓮城内，一旦被发现有问题，就等于被人瓮中捉鳖，那是想跑都跑不了的。

    总算有惊无险，顺利穿过瓮城，来到真正的府城内。

    “哎呀，张镇守，你总算回来了！”徐复生笑着走下城楼，快步过来迎接。

    孙扬怀则说：“张镇守是有福之人，区区几个反贼算什么？”

    吉安府、庐陵县的诸多官吏，也全都前来拍马屁，只希望太监能帮忙说好话。因为本地民乱闹得太大，朝廷多半要治罪，也就太监还能在宫里吹吹风。

    张寅已经不想其他事了，他的断腿痛得死去活来，有气无力道：“找大夫，快找大夫。”

    活该！

    诸多官吏嘴上拍马屁，脸上全是讨好笑容，心里却都在幸灾乐祸。

    徐复生推开赵瀚，亲自把张寅扶住，安慰说：“镇守放心，接骨大夫很快就来。”

    孙扬怀也把费如鹤推开，搀着另一边说：“镇守昨夜指挥若定，竟将贼寇击溃远遁，真乃朝廷之栋梁也。”

    张寅汗如雨下，哀求道：“唉哟……慢点，慢点，腿断了。”

    知府和知县也坏得很，故意把太监往前拖，就是要让这厮活受罪。

    “啊呀，”徐复生连忙收住脚步，一脸关切道，“张镇守没事吧？是在下鲁莽了。”

    “不……不碍事，慢点就……成。”张寅已经快说不出话，一张脸痛得完全扭曲变形。

    说话之间，吉安府、庐陵县诸多官员，已经陆续围到太监身边。

    “杀！”

    赵瀚一枪戳死知府徐复生，又抽刀砍死一个府同知，接下来便是挥刀乱砍。

    这里人挤着人，彼此的距离很近，长枪不如短刀好使。

    反贼？

    徐复生捂着胸口缓缓倒下，他致死都想不明白，反贼怎么可能还没走？

    城里又没什么好抢的，为何不去抢城南码头，竟然冒险跑来诈取府城。这实在是说不通啊！

    就在赵瀚动手的同时，费如鹤也将知县砍翻，又挥刀砍死县丞，闯进官吏堆里所向披靡。

    张铁牛提着斧子，把官员杀穿之后，又去杀守城士卒。

    此时此刻，吴勇也搞不清楚，自己究竟是贼还是兵。他只能硬着头皮冲杀，一枪戳死试图爬起的通判，接着又戳死正在挣扎的推官。

    连杀两名官员，吴勇兴奋莫名，仿佛什么东西觉醒了。

    他是军户，实为农奴，比佃户过得还惨。

    杀杀杀，当官的都该杀！

    吴勇越战越勇，他也不杀兵，专杀当官的。地上躺了一堆，总有人还没死透，但凡还在动弹的，都逃不过吴勇一枪。

    真是爽快，吴勇浑身酣畅，顿觉前面二十年白活了。

    如今这样子，才算是个人，以前只是牲畜。

    “杀呀！”

    吴勇双目通红，朝着守城士卒冲去，甚至忘记了恐惧和死亡。

    赵瀚一边往城头冲，一边喊道：“如鹤，你带人守住城门。铁牛，不要再冲了，带人过来跟我守城楼！司号手快来！”

    司号手飞快跑到赵瀚身边，从布袋里掏出唢呐。

    “嘟嘟哒，嘟嘟哒嘟哒嘟哒，嘟嘟嘟呜~~~~~~~~~~~~”

    “嘟嘟哒，嘟嘟哒嘟哒嘟哒，嘟嘟嘟呜~~~~~~~~~~~~”

    尖锐刺耳的唢呐声响起，城外太监的豪华宅邸，大门突然被推开，江大山带着五百士卒朝府城冲来。

    司号手还在吹个不停，他以前只吹婚丧嫁娶，如今站在府城的城楼上，欢快的给府县两级官员集体送葬。

    “反贼杀来了！”

    “快跑啊！”

    守城士卒惊慌逃窜，官员都被一锅端了，他们哪里还有战心？

    太监张寅摔在地上，疼得哇哇大叫，打斗之时又被踩几脚。其中一脚，正好踩在他断腿上，如愿以偿的痛晕过去。

    等江大山带领五百士卒入城，守军已经逃得无影无踪。

    城外街市很快混乱起来，商户和居民纷纷关门，码头的商船也连忙起航。有些逃出城的士卒，以及流氓混混，趁机在城外烧杀抢掠，而且还打着反贼的旗号。

    赵瀚立即下令：“如鹤，你带一百人，去码头那边平乱。大山，你带五十人，占领吉安府衙。铁牛，你带五十人，占领庐陵县衙。黄顺，你带五十人，占领府县仓库。李正，你带人前往县学，让那些秀才不要惊慌。记住，除了趁机闹事者，不准随便杀人！”

    陈茂生此刻躲在小山梁里，负责管理粮食、牲口和政工人员。

    黄幺带着两艘抢来的商船，跑去北边十里外靠岸，约好了中午时分再开船回来。

    赵瀚亲自带人前往府学，由于他动手太快，里面的秀才有些还没跑。

    眼见反贼杀来，秀才们端起板凳要拼命。

    赵瀚笑着跨前一步，突然有秀才扔下板凳就跑，还有秀才吓得直接跪地求饶。

    “放心，我不会乱杀人，我也是读过书的。”赵瀚笑道。

    秀才们惊魂未定，但总算不那么怕了。

    赵瀚问道：“就剩你们几个？”

    一个秀才提醒道：“还有些在县学，江中尚有白鹭洲书院。”

    “我倒是把那里忘了，”赵瀚笑了笑，突然喝令，“来人，把白鹭洲书院围了，一条船都不准进出！”

    白鹭洲书院，与白鹿洞书院、鹅湖书院、豫章书院，并称江西四大书院，想必那里还能捞到几个人才。

    （本书每天两更，再一章盟主加更，一共三更。另外，求月票。）

