    第13章 火桔灵树

    曾不惧仔细思忖曾小吉的话。

    一宗掌门变成自治的堂主，身份上虽然略有偏差，可权利一样，对曾不惧来说，其实不亏。

    此外，曾不惧此刻才想明白，对于修炼了天魔异术的曾小吉来说，放弃一宗气运是不可能的。曾小吉此前派人传话自己，说若是柳细川与他结成道侣并将木生宗掌门之位传给自己，便留木生宗道统，这其实是赤裸裸的离间之计。

    对于这位表叔公，曾不惧心中燃起一份浓浓的忌惮。曾小吉看似荒诞不羁，其实内心城府极深，要不然也不会夺得一宗掌门之位，并将吉灵宗壮大至此。

    如今的吉灵宗门下弟子两百余人，且日益壮大，隐隐有江界州东南边界区域最强宗门的势头，其实力远非如今的木生宗可比。

    想明白了这些，曾不惧恭敬地说道：“表叔公如此安排甚好，孙儿我敢不从命！”

    曾小吉抚掌大笑连忙追问：“既如此，不惧那你说说，你如何助我兵不血刃攻占木生宗？”

    曾不惧撇了眼颜非红。

    曾小吉见状，毫不犹豫地下令：“非红，你下去吧。”

    颜非红心中闪过不甘，暗骂：“曾家人果然薄幸，自己身子都给了曾小吉，他却还把自己当外人。”不过，颜非红只敢心中嘀咕，她知道曾小吉狠辣的模样，于是十分顺从地退出了大殿。

    吉灵大殿内只剩下两个曾家人，他们本以为谈话内容只有天知地知你知我知，却没想到一切的密谋，早在黄半天的眼皮子底下。

    话说黄半天在丰城镇收了两个徒弟后，便一路急行，直奔吉灵宗，原因无他，为了天材地宝——火桔灵果王！

    火桔灵果顾名思义是火桔灵树产的果实，而火桔灵果王则是最大的火桔灵树所产的最大的果实。这颗果实蕴含着火桔灵树群的气运，乃是果中王者，超脱了凡品灵果品级，达到了珍品。

    三个月前，木生宗与吉灵宗争夺的便是这颗最大的火桔灵树。如今这棵灵树被移植到了吉灵宗，近日就是成熟期，这便是黄半天来到吉灵宗的原因。偷听曾家二人谈话纯属意外，黄半天身为炼虚修士，可从来没把吉灵宗放在眼里，只有区区元婴境坐镇的宗门，他只要稍微恢复一些修为，弹指可灭。

    曾家二人的谈话，黄半天略微听了个大概，顿感无趣，他身形一闪，便从吉灵大殿顶上消失，来到了吉灵宗后山的灵植园中。

    灵植园有吉灵宗外门弟子守护，可在黄半天看来，守护形同虚设，他略施小术便令守园弟子昏睡过去。

    吉灵宗的灵植园，各类灵植种类繁多，可令黄半天看得上眼的，不过寥寥数种而已。一路走来，黄半天走走停停，一路收割着各类灵植，五百年的人参，八百年的黄精，九百年的灵芝，这些虽是凡品，可却胜在年份够久，有了灵韵。唯一令黄半天眼前一亮的，是一株不起眼的矮株小草，这颗草上结着一颗青果，灵光流转。

    “褪凡草？褪凡青果？”

    黄半天暗暗咋舌，赶忙取出从吉灵宗灵宝堂顺来的储物法袋，将整株褪凡草连同青果装了进去。

    整个吉灵宗灵植园内，除了这株褪凡草外，其余都是凡品灵植，包括火桔灵树。这褪凡草是妥妥的珍品灵植，其上结出的褪凡青果虽与火桔灵果王一样，也是珍品灵果，可其价值比之一些宝品灵果也不妨多让。

    褪凡青果，食之，有小概率让木灵根突破品级。

    黄半天收好这意外之喜，心中暗道：“我那便宜徒弟黄五狱当真是狗屎运呀！莫非真有主角光环？他那拉胯的多灵根莫非冥冥之中自有机缘褪去凡胎？”

    黄半天思绪天马行空，魂游天外，忽的深吸一口气，收拾好心情。

    “徒孙自有徒孙福，既收了徒弟，就好好栽培他们，至于能走多远，全看他们自己的造化了。”

    黄半天目光远眺灵植园的中心，一棵五丈来高的参天大树突兀地屹立在那，大树枝叶略显稀疏，其上有颗颗晶莹剔透的橙红果实，这些果实中，最顶端的那颗大了一圈不止，果实上隐隐有木火两种灵气流转，正是火桔灵果王。

    如今的火桔灵果王还没彻底成熟，不过黄半天估摸着，距离火桔灵果王彻底成熟还有不出半刻钟的时间，届时这颗灵果所蕴含的灵气将达到最大，勉强对自己的伤势所作用。

    黄半天如今修为情况十分复杂，他拥有炼虚大圆满的底子，可身体内的经脉因为常年受到死气的侵蚀，所以陷入了枯萎状态，这导致他体内灵气始终无法正常恢复。

    要想恢复修为有两条路。一条路是自愈，刻苦修炼个十几年，凭借着日常修炼吸收的灵气缓慢恢复经脉。另一条路是寻找滋养经脉之物，火桔灵果王因为蕴含强大且温和的灵气，正是滋养经脉的极佳选择。

    黄半天来到这棵五千年份的火桔灵树下，思绪万千。

    这棵火桔灵树说起来还是他们木生宗之物，五千年前，木生宗初代掌门欧阳清水随手植下此树，却不想凡品灵树竟机缘巧合存活至此。

    对于凡品灵植来说，每到千年便是一场劫难，每度过千年劫难，其体内蕴含的灵韵便会增加一份，待灵韵积累至一定程度，灵植便有可能化作人形，成为草木妖灵。

    黄半天轻抚树身，树身上有数道可怖的新伤，虽已愈合，可不难看出，火桔灵树的状态其实并不太好，被强行移植到吉灵宗，显然动摇了它的根基，恐怕再难度过下一个千年。

    “老朋友，千年未见。依稀记得当年在树下仰望的样子，那时你枝叶繁茂，绿茵成片，如羽葆车盖。不知道你还记不记得我，我是木生宗三代掌门，黄半仙。”

    “黄半仙”三个字落下，火桔灵树似有所感，忽的树身一颤，树叶发出稀稀疏疏的声音，像是在欢迎老朋友的归来。

    (本章完)

