    “我什么意思？”千叶人傻了。

    “快说？”小舞气愤道。

    她是个急性子，有话就说，直来直去。

    不喜欢拐弯抹角。

    千叶笑了：“说什么？”

    小舞依然严肃：“你来这里干什么，目的又是什么，有什么坏心思，最好老实说出来，否则老娘一定不会放过你的？”

    “你好霸气！”

    “不服？”小舞美目圆睁，摩拳擦掌→_→，那个样子，真就要对他动手的意思。

    害~

    千叶叹息一声，小舞啊小舞，你可真行：“首先，我是一个好人，来这里只是爬山，散散心的！”

    “不用用这种眼神看着我嘛！那人面魔蛛你又不是不知道，生性凶残，遇神杀神，遇佛杀佛，遇人杀人，遇魂兽杀魂兽，一切魂兽的恶梦！”

    “而且是它要攻击我，吃我，我差点就死在它的手上，杀了它，是为魂兽除害，不假吧？”

    小舞无法反驳，就是自己一个人，也怕这只活了三万多年的人面魔蛛：“可我说的不是这个，老实回答？”

    “这不昨天晚上在树林里过夜，一觉醒来就被你偷到这里来了，我招谁惹谁呢？”

    千叶自然不会告诉她说，自己是来击杀魂兽，吸收魂环的。

    毕竟她化形为人，也还是一只魂兽！

    撒谎是不对，但一个善意的谎言，有百益而无一害。

    小舞，别怪哥不地道了！

    小舞听他这么说，觉得自己理亏，也就缓和了一下口气：“那……我又不知道你是干什么的，以为你是坏人，就把你给抓了来。”

    哦~

    千叶觉得，小舞毕竟还是太单纯，不然原书中，也不会被唐三牵着鼻子走，又是叫哥，又是上床，还同盖一床被子，一盖就盖了六年。

    六年，人生有几个六年！

    ~

    千叶叹息一声，自己既然来了，就不可能再让唐三把小舞骗了。

    “有缘千里来相会，无缘对面不相逢，相逢即是缘，我叫千叶，不知道你叫什么？”

    他是好人吗？

    怎么看的不像，油嘴滑舌的，是个坏叔叔！

    小舞犹豫了下，才道：“我叫小舞，跳舞的舞。”

    “小舞，真好听，我想这个名字一定是你妈妈给取的吧？”千叶假装不知道的问道。

    小舞听到妈妈，心情一下就失落了。

    “哇哇哇”，瞬间哭出个小泪人。

    “小舞，怎么就哭了呢？”见她在哭，千叶知道是怎么回事。

    慢慢靠近了她，摸着她的头：“小舞不哭，不哭。”

    “有什么事就和哥说，有哥在，就不会让别人伤害你，好吗？”

    千叶伸出手，帮她抹去眼角的眼泪。

    小舞突然莫名感动起来，自从妈妈走后，她就没被人关心过。

    一直很伤心，很难过，没有安全感，没人保护自己。

    可今天，有个人说要保护自己，她又怎能不感动。

    “小舞，别伤心，哥说到做到，一定会保护你的。”千叶布摇碧莲的道。

    “真的吗？”小舞半信半疑。

    千叶点头：“嗯，只要你相信就是真的，不相信那我也不强求，后会有期。”

    说完，转身就要离去。

    千叶相信，小舞不会让自己轻易离开的。

    只有走的干净利落，才能让她放松质疑，相信自己。

    “我，相信你！”果然，小舞追上，伸出双手拦住不让他走。

    千叶假装认真：“小舞，你一个人住这里？”

    小舞犹豫：“嗯，我妈妈已经不在了，只有我一个人和大明，二明。”

    “大明，二明？”他自然知道，小舞口中的大明就是天青牛蟒，二明就是泰坦巨猿。

    但知道，也不能说。

    否则小舞就不只是质疑，而是会发起攻击的。

    “嗯，大明和二明是我的好朋友。”

    “原来如此！”千叶明白，天青牛蟒就隐藏在湖泊里面，泰坦巨猿就在岸边藏身。

    一旦发现自己对小舞不利，它们就会出现对自己发动攻击。

    千叶觉得，以自己现在的实力，要打败大明，二明，显然胜算不大。

    安全撤退，到不是问题。

    拥有二十四翼，不是看的，也不是装饰品，从天空中飞走，它们追不上。

    更何况，还有白龙守护灵这张底牌。

    只要银龙王古月娜，兽神帝天，紫姬三条龙不出马，就没事。

    小舞拉着千叶的手，让他在湖边坐下，又去摘了几个野果子，和他一起享用。

    千叶吃完手中的果子，突然灵机一动，从戒子魂导器内取出了提前制作好的胡萝卜，给了两个她。

    自己拿了一个，就大口吃着。

    “胡萝卜！”小舞感动的一把鼻涕，一把泪，左一口，右一口的吃着。

    她从小，就喜欢吃胡萝卜了。

    以前，都是妈妈给她从外面找到胡萝卜带回来给她吃。

    现在妈妈不在了，她也已经好久没吃过胡萝卜。

    “千叶，你的胡萝卜真好吃，谢谢！”小舞吃的津津有味，忍不往感谢道。

    吃完胡萝卜，千叶突然看到了小舞的蝎子辫，心中生了一计，一边把玩着，一边道：“小舞，你看你的头发都乱了，让哥给你洗一下？”

    “真……的可以吗？”小舞对于自己的头发，蝎子辫，很是上心。

    毕竟她的头发，以前是妈妈帮她处理的。

    蝎子辫，也是妈妈帮她结的。

    那是她对妈妈的怀念，也是妈妈给她的证明。

    “嗯，我们开始吧！”千叶话不多说，拉着小舞白嫩的小手来到湖边，解开她的头发，开始细心帮她洗着。

    小舞低着头，让他帮忙洗，又想到兔妈妈给自己洗头的情景，不经感动的眼泪哗啦啦的流啊流。

    那可怜巴巴的小模样儿，就连千叶这个铁石心肠的小帅人，也于心不忍啊。

    千叶给小舞洗啊，洗啊，洗啊，一心一意，专心致志。

    小舞见了，越来越感动，那泪水从眼眶飘飘洒落，如暴雨梨花，梨花带雨，不知流了多少泪花。

    千叶估摸着，小舞再这样下去，泪水都能汇集成河，淹没大半个斗罗大陆。

    半个时辰后，千叶终于帮小舞把头洗干净，顺便帮她洗了个澡，衣服也洗了，晒在木架上。

    让小舞整个人，从里到外，焕然一新。

    晚上，千叶从湖中钓了几条鱼，烤了几根胡萝卜，和小舞一起享用晚餐。

    吃完晚餐，千叶跳入湖中，好好的洗了一个湖澡，才上床休息。

    ……

    第二天，一大早。

    千叶睁开眼睛，吐了一口气，感叹在来星斗大森林已经大半个月时间，昨天晚上，终于是上床睡了个好觉。

    正要起身，却看到趴在怀中睡的正香的小舞，真的不忍心把她给吵醒。

    千叶轻轻的扒开她的双手，爬起床，就来到卧室外面。

    阳光洒在他的身上，暖洋洋的，很是受用。

    ……

    十天之后。

    转眼之间，千叶在湖心小岛上就待了十来天，也到了离开，回去的时候了。

    千叶和小舞的早餐很丰盛，除了烤鱼，胡萝卜，还有各种野生水果，二人吃的不亦乐乎。

    饭吃到一半，千叶想到自己就要离开，总得先和小舞打一声招呼才行：“小舞，有件事情要和你说一下？”

    “叶哥哥，你说吧？”经过十来天的相处，小舞已经从千叶直接称呼他为叶哥哥了。

    可见，她已经信任千叶了。

    “嗯，今天下午我要回家了！”千叶正色道。

    啊~

    小舞一惊，满脸的舍不得：“叶哥哥，我不同意你走，也不许你离开小舞！”

    看来，小舞已经舍不得自己了，但是又不能不走。

    本想把她一起带走，可是比比东认识她，把她带到武魂殿去，恐她凶多吉少，也就放弃这个打算。

    “那个小舞，我回家是有事的，不过你放心，我有时间就会回来看你的。”

    “你真的有事吗？”小舞又问道。

    希望他能改变主意，不离开。

    千叶肯定的点点头，自己也没骗她：“嗯，相信我好吗？我的小舞！”

    小舞见他执意要走，心都快碎了，想想，最后还是点头道：“那么叶哥哥，只要你说话算话，以后还会回来看我，我才允许你走的？！”

