    第281章 埃隆的高光时刻

    “啧啧啧，埃隆老头确实不愧于灯塔总教官啊，一人居然可以拖住三个，尤其还有一个人是不弱于马克的家伙！”

    陈乾坤看着埃隆单打三人，瞬间就觉得手里的西瓜都香了几分。

    其实也不是一打三，那两小喽喽直接在开头就被埃隆教官一脚踹飞出去了，所以现在几乎就是埃隆一个人拖着大狗沙力夫打，顺便在偶尔踹飞另外两个凑字数的龙套！

    只是年龄始终是大了，所以埃隆也只能是拖着大狗了，想要将其制服，那先让大狗把身上的铁甲脱了再说。

    看着埃隆的体力逐渐有些不支，陈乾坤怎么能错过这真人版的肉搏战呢。

    直接一踏地面，一缕生命之力直接顺着地面向着埃隆涌了过去。

    被生命之力加持，原本已经显得有些吃力的埃隆直接就跟打了鸡血似的，眼中一抹碧绿色闪过，埃隆的战力指数...体力开始猛然飙高。

    看着再次向自己轰来的铁拳，埃隆教官也不知道是为什么，并没有像之前那样闪躲，几乎是下意识的就是举手接住然后那砂锅大的拳头。

    嘭！

    看着这被自己成功接住的拳头，还有自己身体传来的阵阵舒适感，埃隆的嘴角渐渐勾起一个诡异的笑容。

    虽然依旧有些感叹陈乾坤的能力范围与技能之多的变态，但是管他那么多，现在他只有一个感觉，那就是好的不得了。

    “刚才打的很开心是不是？”

    埃隆看着大狗心里也有些恼火，毕竟论谁被人压着打了半天兴趣还能好的。

    捏着大狗的拳头，埃隆逐渐用力，缓缓的将他那几乎有陈乾坤粗的手臂给掰直了！

    而大狗面具下的脸冷汗也是如同瀑布般的流下来了，自己力气有多大只有他自己清楚，可是哪怕是自己那无限接近与马克的力量居然还是没办法压制这老头，现在更是……

    梵蒂也是震惊的看着就跟打了激素般的埃隆，小嘴微微张开，有些震惊与埃隆为什么还有这么恐怖的力量，他不已经到了远行的年龄吗，怎么可能还有这么强大的力量？

    “年轻人，给你一个忠告，像你这种有实力的人，不应该是在灯塔上面坐吃等死，比起光影会，猎荒者可能更适合你！”埃隆说完，直接手上一用劲，反身就是凌空一脚踢在了大狗的胸口。

    滋！砰砰砰！

    向后滑了两米，然后连续后退了三步后，大狗才勉强止住了自己的身体！

    “梵蒂，你来这里想干什么我们大家都清楚，我不想进入你们这些娃娃的玩闹，但是你们也别想将我扯进来，不然，区区一个查尔斯可保不住你！”

    埃隆用手指着梵蒂目光凌冽的说道。

    虽然得到了力量的加持，可是埃隆他并不打算继续追究，毕竟他也知道荷光者对灯塔的重要性，毕竟这事要真捅到光影会那边，可是会很麻烦的！

    梵蒂看了看一脸淡然的埃隆，还有一脸看好戏的陈乾坤，瞬间就觉得自己的脸上有些挂不住了。

    “埃隆教官，你这是打算公然挑衅灯塔纪律吗？”梵蒂同样是不打算放过陈乾坤了，毕竟她的到来已经被人知道了，所以这次她想要再找麻烦已经变得有些困难了，错过陈乾坤，她绝对不好再挑刺了！

    看着倔的跟头驴似梵蒂，埃隆感觉自己脑袋突然疼了起来，现在娃子都这么难对付吗，还知不知道尊老爱幼了？

    “我说你这娃子怎么就听不懂人话呢？都说了这娃我罩了，你想挑事就不能去找其他人，就抓着一个小姑娘不放了是不？”

    埃隆也有些恼火了，直接上前一步就把所有的事情都敞开来说了。

    明明他已经给梵蒂台阶下了，可是这梵蒂一点都不给他面子，虽然他就要远行了，但是只要他现在还没有远行，那在灯塔上，他...就是所有猎荒者的老师，比人多？他埃隆怕过谁？

    可能是被埃隆的气势所迫，梵蒂直接踏踏踏的向后退了几步。

    “滚吧，别说我不给你面子，别再给我扯什么灯塔律法，那东西我比你熟！”

    埃隆也是放开了，只要陈乾坤不出手，那自己得罪一些人也没什么，毕竟都是要远行的人了，那还怕什么得罪人！

    看着在前面大耍威风的埃隆，陈乾坤无奈的叹了口气，好吧，看来好戏是没得看了。

    转身将目光看向挤在人群前面的4068，陈乾坤眼中闪过一丝精光。

    这个龙套他还是有些印象的，作为亲手将马克推向深渊的配角，当初这家伙可是被骂的不轻，现在居然会主动帮自己忙，还真是有点出乎她的意料了！

    “马克队长来了，大家快让让！”

    就在这时人群里突然一阵高呼，然后拥挤的人群瞬间向着两边分了开来！

    看着走在最前面身后跟着一群小弟的马克，陈乾坤突然的有些羡慕，马克这显圣的有些厉害了吧，要是自己也有批……

    快速的甩了甩脑袋将脑袋里那不复实际的想法甩出去。

    小弟什么的那是低级人物才用的，像自己这种优秀的人，怎么能羡慕马克这还处于低级阶段的人！

    走过人群，马克带着一众猎荒者来到了埃隆身边，瞬间人数上的压制就将胜利的天平压向了马克这边。

    “荷光者大人，不知道这位小姑娘是怎么得罪你了，居然要让荷光者大人冒着违反灯塔律法都要处罚一个才九岁的孩子！”

    马克同样插着腰面带微笑的看着梵蒂，灯塔上有着规定，未满十二岁，无论尘民还是上民孩子，都禁止他人以任何形式进行处罚。

    刚才埃隆没有这么说是因为他压根没有学习过什么灯塔律法，他就一个战斗人员怎么可能知道这些东西，平时这什么荷光者也不敢找他麻烦，所以他还不是想怎么吹就这么吹了，反正吹牛有不需要付出什么。

    梵蒂有些愣神，直接将电脑翻了出来，快速将其划到年龄那一行。

    看着上面那赤果果的“九”字，梵蒂眼角狠狠的抽了一下。

    看着陈乾坤那至少十三岁的面容，还有电脑上那九字，梵蒂直接转身就走，这里她已经没脸在待了，刚才她就觉得那有些不对劲，原来是在这等着她呢。

    灯塔上面面容比实际年龄大一两岁的孩子其实还是不少的，毕竟基因摆在这，但是她没想过居然还有年龄与体型差距怎么大的，简直不是人好不？

    反正这次她的任务已经失败了，再待下去只有自找羞辱罢了！

    本章完

    (本章完)

