    此刻张星宇转过身，看向了身后。

    只见一个身高一米七五，圆脸的小胖子，一脸坏笑的看着张星宇。

    “我去，小胖你怎么在这？”张星宇此刻一脸惊喜的看着眼前这个少年。

    在他的记忆中，这是他唯一的死党他最好的朋友，也是他最大的客户刘德柱。

    毕竟三年了，他的作业量是最大的，帮他写作业赚了三年的生活费，还有大量的修炼资源。

    张星宇知道小胖怕直接接济给他钱怕伤了他的自尊，所以才提出了写作业的业务。

    张星宇那个时候也想拒绝的，奈何给的太多。

    他的宗旨就是没有什么事情是不能够用钱解决的，如果有那就是你的钱还不够多。

    “没办法，宇哥你也知道的，家里钱多不小心就在这里买了一栋别墅！倒是你什么时候攀上了富婆，要不给兄弟问一问有没有姐姐或者妹妹啥的？”刘德柱此刻一脸的凡尔赛，挑了挑眉看着张星宇说到。

    看着他得瑟的表情，张星宇真想把鞋底扔在他的脸上，还姐姐妹妹，我想给你介绍个姥姥。

    “刘德柱我就是那个富婆，你想要姐姐呢还是妹妹呢！”此刻柳茹月从张星宇的身后走了出来，怀抱双手，笑着看着刘德柱说到。

    “我去，怎么是柳老……女神！那个，我刚刚说什么了吗？一定是你听错了！

    你看着天空骄阳似火，万里无云……的！”刘德柱一抬头看着这马上就要黑了的天空，一时间有些语塞，好吧他怂了。

    此刻的他默默的给张星宇竖起了大拇指，老虎的屁股也敢摸太狠了。

    别人不知道，他可清楚的很，别看柳茹月在学校里面女神一般。

    那私下里脾气暴躁的很，他可就吃了不少次的亏。

    “你们两个认识？”此刻的张星宇看着他们两个人一脸的无语。

    “四大古家族，刘家的少爷，能不认识吗？是吧刘德柱！”此刻柳茹月没好气的看着刘德柱说到。

    “小胖藏的够深啊，我一直以为你的家里很有钱，没想到这么有钱！

    不行以后写作业要……加钱！”张星宇看着刘德柱一脸严肃的说到。

    刘德柱：“？”

    柳茹月：“！？”

    此刻的张星宇有些美滋滋，毕竟房租有着落了。

    “宇哥，宇嫂就此别过，我就在你们后面不远处的一栋别墅，有时间我们一起交流交流感情！”刘德柱此刻看着张星宇和柳茹月说到。

    然后在柳茹月杀人的目光中开溜了，他怕晚一秒柳茹月就召唤出火焰狮把他一顿烤。

    “小胖这个人，没啥坏心思，就是嘴贱！”张星宇此刻看着柳茹月说到。

    “哼！”柳茹月轻哼了一声，然后走进了别墅之中。

    不得不说这个别墅的内部真的是大，两层一共有两三百平米，相比他那个十几平米的出租屋完全没有可比性。

    本来以为房间内还要置办一些家具和生活用品的，进去之后才发现，一切应有尽有。

    他都怀疑这是不是柳茹月他爷爷平时私会情人的地方了。

    “你的出租屋还有没有要的东西？”柳茹月此刻看着张星宇问道。

    其实他想问，你出租屋的东西要不要扔了，那样似乎又有些不礼貌所以此刻不得不换了一种说法。

    以她最近对张星宇的了解，估计出租屋已经没有值钱的东西了。

    “额！应该没有了！”张星宇此刻想了想，除了房租还真没有值钱的东西了。

    他此刻在纠结要不要打通讯给房东，把他剩下一般的房租五百星币退回来。

    毕竟那可是够他吃一个月的！

    “我住楼上，楼下你随便选一间住吧，房间男士的衣服随便穿，没事不要到二楼来！

    好好休息一下，明天还要去学校进行御兽师实力和天赋的登记！

    后天就是月城学院大比了，好好准备，晚安！”柳茹月此刻看着张星宇说到，一脸的倦意。

    “好的，晚安！”张星宇此刻说到。

    张星宇洗漱完毕，躺在了两米宽的大床之上，不禁感慨，还是缺个暖床的呢！

    清了清心中的杂念，此刻的张星宇开始考虑明天学院御兽师登记的事情了。

    他可是至高级的天赋，虽然他是云老的学生，当时他也不想过早的暴露。

    因为一个至高级天赋的御兽师代表的太多太多，就算夏国境内没人想要加害与他。

    但是夏国之外的其他三国，绝对不会允许打破现有平衡的人出现。

    他将红妆和白雪召唤出来了！

    此刻的红妆和白雪看着穿着睡衣躺在大床之上的张星宇，一时之间有些愣住了。

    好像想到了什么，白雪的脸刷一下的红了起来。

    “主人这是真会玩，一个还不够，还要两个一起啊！”红妆此刻坐在床上，然后附身向着张星宇爬了过去。

    看着那一抹雪白和深深地沟壑，张星宇有些把控不住。

    “两个更热不是吗？”张星宇脱口而出。

    红妆：“！？”

    白雪：“？？”

    “我都被你们绕进去了，我叫你出来是有正事的！你们有什么办法能隐藏我的天赋吗？”此刻张星宇看着两人认真的说到。

    “就这？”红妆此刻一脸的差异！

    “很简单吗？”张星宇此刻有些懵了。

    “黑暗精灵女皇的隐匿技能，可不是你想的这么简单，它可以用在其他人的身上，隐匿身影，伪装修为天赋，都可以！”此刻白雪看着张星宇说到。

    “那个你们怎么不早说？”此刻的张星宇舒了一口气。

    “你也没问啊？”红妆此刻一脸无奈的说到。

    “能够将我的天赋伪装到什么等级？”此刻的张星宇问道。

    “主人的天赋太逆天了，以我现在的能力，也只能将你的天赋伪装到传说上品的等级。”此刻的红妆皱着眉头说到。

    “已经足够了！”听着红妆如此说，张星宇就放心了，传说级也够让他们震惊了。

    “那我送你们回御兽空间修炼吧！”此刻的张星宇看着二人说到，有她们在张星宇还真有些分心。

    “主人真不需要我们暖暖床吗，我身上可是很热的！”红妆此刻抚摸着身上傲人的曲线，妩媚的说到。

    “哼！骚浪蹄子，真不要脸！主人人家的身子也是很热呢！”白雪此刻也坐到了床头，学着红妆。

    就在这个时候门开了，柳茹月穿着睡衣站在了卧室的门口。

    PS:今天的第二更，求收藏，求月票，求推荐票，求追读！

