    萧栾被苏漠这么一瞪，立即表示出自己有些无辜。

    他也不想的，但是实在时苏漠太好猜了。

    虽然在苏漠哪里，她以自己和萧栾只认识了一天，可是在萧栾这里可是结结实实的五年。

    五年，一千八百多个日夜，他怎会不了解她？

    萧栾自觉自己今日确实什么都没做，就是实话实说而已。

    苏漠会有这么大的反应，想来她是不想被人看的这般透彻。

    之后他得注意点才是。

    苏漠深吸一口气，抛开了苏璃怎么去了城外，以及萧栾怎么知道苏璃去了城外这件事儿。

    来到萧栾，在他的对面坐了下来。

    她那双总是漫不经心的杏眸，难得认真的直视着萧栾，一字一句的问道：“你到底想做什么？”

    萧栾眼波流转，带着昨晚和苏漠说取悦她的那个调调。

    回道：“和你培养感情？”

    苏漠听后面色一黑：培养感情？

    还带着些疑惑来跟她培养感情？

    培养个鬼啊！

    他明知道她想问的不是这个！

    苏漠心头压下去的不爽又涌现了起来，突然她眼神微眯着，带着点危险的意味瞧着萧栾。

    “耍我好玩吗？”

    瞧着苏漠这表情，这语气，萧栾不由得心头一紧：难道自己是独孤宸的身份被苏漠发现了？

    何时漏的馅儿？怎么漏的馅儿？

    虽然萧栾心中慌得一批，面上却是十分淡定的反问一句：“什么？”

    那模样好似真的没听清，苏漠方才说什么一般。

    苏漠又沉着声复述了一遍：“你耍着我好玩吗？”

    这人怎的，一天到晚尽装疯卖傻？

    萧栾听后长叹了一口气，有些无奈的回着：“你瞧着我像是在耍着你玩？”

    他明明表现的那么真诚，为什么苏漠却始终不相信他？

    瞧着萧栾这一副要踢皮球的模样，苏漠被萧栾给整无奈了。

    她发现自己好似拿这个萧栾，是一点办法都没有。

    一是因为她对萧栾知道的太少了，让她无从下手。

    二是他武功在自己之上，若是动手吧，又打不过。

    好气啊！

    见苏漠没有回答，萧栾心中明白了：苏漠是认定了他在耍她。

    可是若自己是在耍她，他何须废那么多精力？

    想到之前他手底下的人，向他进言时说的那般言之凿凿。

    说什么没有任何一个女子，会不喜欢温柔多金，善解人意的男子。

    结果根本就一点用都没有！

    如此瞧来，也并不是所有人喜欢温柔多金的男子，至少苏漠她就不吃这套。

    看来他之后得换个其他的方式才行。

    否则就这么用温水煮青蛙的方式，慢慢煮，他什么时候才能吧苏漠煮熟？

    这过程中她若爱上了别人，他倒是可以将那个她爱上的男人杀了。

    但是他能忍心下手将苏漠杀了吗？他不能。

    其实也不怪苏漠对萧栾怀有戒心。

    说到底还是当年程言事件，给她留下的后遗症。

    她曾经全心全意相信的男人，最后都那般对她。

    她又怎会再那般轻易的相信，一个突然出现，突然对她各种示好的男人？

    苏漠问不出萧栾的真心话，转而将话题转到了苏璃身上。

    “你怎么知道小璃儿出城了。”

    小璃儿一般不会独自出城，若真有什么事儿，也会提前跟她打招呼。

    通常都是她陪着一起去的。

    今儿小璃儿却是招呼都未打，便独自出了城？

    苏漠原是不信的，但是架不住萧栾说的认真，因此她便将信将疑的问了这么一句。

    萧栾先是沏了一杯茶给苏漠，这才缓缓开口：“今儿一早得到的消息，盛京城外一直又一帮流寇，不知道你是否知晓？”

    苏漠点了点头，她当然知晓，就在丰青山上。

    “小璃儿出城和这个有关？”

    “昨夜那丰青山上的流寇，趁着中秋夜袭击了城外好几处庄子，你们苏家的庄子正好在列，据说还伤了几个人。”

    本来一早萧栾得到这个消息，想直接派人去处理的。

    但是临到了嘴边他又将话收了回来。

    苏家人不是软柿子，苏易不是，苏漠和苏璃也不是。

    因此他若贸然出手，苏漠未必会承他这个情不说，没准还会不喜他手伸的太长。

    于是他便派人将这个消息送给了苏璃。

    苏漠本来瞧着萧栾递过来的茶，颜色清透，准备尝尝是什么茶。

    结果听到萧栾说到这里，她哪里还坐的住。

    “你不早说。”

    说罢放下茶杯起身，准备夺门而出。

    “你先别着急，我派了些人跟着她的一起去的，苏璃不会有事儿。”

    虽然他一向不管闲事，但是苏璃怎么着以后也是他的小姨子了。

    苏漠又是一个将家人看的极重的人，所以他怎么会让苏璃和苏易出事儿？

    自然是早早的，就安排了人在暗地里保护着她们了。

    苏漠脚步一顿，随后对着萧栾真心实意的道了一句：“多谢。”

    之后还是出了槿院儿，因为她依旧有些不放心。

    她不是在怀疑萧栾身边的人的能力。

    而是她要自己去瞧着才安心。

    那些流寇都是穷凶极恶之徒，她就苏璃这么一个妹妹，还不会武功。

    眼下又独自跑到流寇横行过的地方，苏漠怎会安心？

    看着苏漠急匆匆的背影，萧栾突然有些嫉妒苏璃。

    嫉妒她能被苏漠看的这般重要。

    不过转念一想，为了家人可以不顾一切的苏漠。

    这不也正是自己会喜欢上苏漠的原因之一吗？

    苏漠来到苏府马厩，吩咐马夫牵出自己常骑的那匹马。

    随后她拉着马来到苏府后门，刚打开后门苏漠便瞧见有一匹高大威猛的黑马，正堵在了她家的后门门口。

    苏漠牵出来的马是那种寻常的棕马，虽然平日里也是被苏府的马夫细致的饲养着的。

    但是因为本身品相就不是太出众的缘故，此时跟门外的黑马一比较，苏漠牵着的这匹顿时有点像老弱病残。

    苏漠眼下却是没闲心研究这些，正欲开口将门后的黑马驱逐走。

    萧栾从黑马的另一侧走了出来。

    他来到苏漠面前，将手中的缰绳交到了苏漠手中：“临时叫人牵过来的，这马脚程会比你手中的那匹快一些，你骑这一匹去吧。”

    这种时候苏漠也没怎么含糊，在稍微权衡了一下之后。

    便将自己手中棕马的缰绳递给了萧栾，拱手道了一句：“多谢，有劳了。”

    说罢便走到黑马面前，利落的翻身上马，策马向城外奔去。

    瞧着苏漠的身影消失在街角，萧栾看了看手中的缰绳笑了笑，随后转身进了苏府。

    准备将这马儿还给了苏府的马夫。

    躲在一旁的暗卫，瞧着这发展的趋势好似不大对劲啊。

    王爷不是应该跟着苏姑娘一起出城的吗？

