    妖族大军压境，紫微星君在自家地盘上也感到一阵阵的不安。

    他心中虽然愤怒，但怒火却无法转化为实力，因此星君有再多的怒火，也根本于事无补。

    妖皇帝俊和东皇太一列阵紫微星外，那周天星斗大阵已经缓缓运转开来，无穷星辉被引渡到大阵之中，更增添了几分大阵的威力。

    在九天之上布下周天星斗大阵，威力自然是要更加强悍三分。

    这就和在四海之中布下万水归藏阵法一样，都会得到巨大的加持。

    “紫微星君，何必一条道走到黑呢？加入我妖族之中，你便可以荣耀加身，继续做你的星君，这对你来说，百利而无一害啊！”

    帝俊带大军前来，却仍想着要收服紫微星君为己用。

    紫微星君的实力不凡，而且天生就是至尊命格，若是能够收服，帝俊以后可以更加名正言顺的调动周天星神。

    “帝俊，太一，你们三番两次攻打我紫微星，却还想着让我投效妖族，真是痴心妄想！”

    紫微星君怒火冲天，尤其是看到那些站在帝俊身后的众多星神，他更是恨不得直接出手将他们打杀。

    这些之前还属于自己的星神，转眼之间就已经投效到了妖族帐下，反过来一起围攻紫微星君。

    “星君，现在妖族气势如日中天，星君若是肯归降，将来妖族之中也定有星君一席之地，星君又何必执迷不悟呢？”

    南斗六星神上前，他一脸含笑的劝说起紫微星君来。

    这南斗六星同样是周天星斗之中的强者，他们投效妖皇之后，被帝俊许诺，将来由他们统御周天星辰，因此南斗六星神，对帝俊是忠心不二。

    他们这些修士苦苦修行，追逐大道，为的是什么呢？

    难道真的就都是为了大道真意？

    不断提升自我，突破自我，达到道之尽头，然后呢？

    很大一部分修士努力修行，就是为了能够提升实力之后，有资格逍遥自在的活着，不受欺压，不被小看。

    殉道者，苦修士，纵然很多，他们也是最赤诚的逐道之人，但为了解脱自身，得到大自在的修士，更多！

    而南斗六星神，他们辛苦努力，为的就是自己可以逍遥自在。

    紫微星君看到这些夕日的部下，现在竟然敢站在自己面前说教，这让他脸上顿时火辣辣的疼。

    “星君若是执意不从，今日我妖族必定踏平紫微星！”

    东皇太一上前，他霸气开口，丝毫没有给紫微星君留下缓和的余地。

    “太一，洪荒修士可不都是软蛋！你有什么手段，我紫微星君倒是要领教一番！”

    紫微星君冷喝一声，帝俊和太一唱的一手好双簧，一个劝降，一个威逼，不过他紫微星君却不吃这一套！

    此时一张阵图高悬九天之上，无穷星辉照耀八方，在场所有星神都瞬间感受到了一股强大的约束之力。

    就连帝俊和太一，他们也都清晰的感受到了那阵图之中的感召之力。

    众星神无不齐齐色变，他们都察觉到了不同。

    那一张散发着无尽星辉的宝图，正是周天星辰图！

    这周天星辰图，乃是紫微星君的伴生灵宝，上面刻印有所有周天星辰的方位，大小，五行属性，所有信息不一而足。

    它，更像是类似于航海图一般，却又要详细百倍。

    紫微星君手持周天星辰图，他对周天星神就有很大的约束之力。

    即便这阵图不如招妖幡那般，一念掌控对方生死，但最基本的能力却相差无几。

    帝俊看到这张阵图，他心中立刻就生起了一股贪婪之心。

    “若是我能得到这周天星辰图，不但可以号令群星，更能让我的周天星斗大阵变得进一步完善起来！”

    见到这阵图之后，帝俊心中彻底起了杀机，想要得到紫微星君的伴生灵宝，那就只能先杀了对方。

    “紫微星君，你若是仍不知进退，今日说不得就要让你灰飞烟灭了！”

    妖皇帝俊眼中寒光一闪，他操控的周天星斗大阵顿时猛烈运转起来，无尽星辉彻底爆发，巨大的威压直接向着紫微星撞击而去。

    北极天中爆发如此强烈的星辰之光，整个洪荒世界中许多修士都看到了这冲天的异象。

    “大哥，妖族已经和紫微星君开战了！”

    烛九阴脸色一喜，他们此时正在赶往天庭，看到洪荒天幕的异象，烛九阴显然十分意动。

    “传令，所有儿郎，全速前进！众祖巫，随我先行！”

    帝江祖巫大吼一声，他带着十二祖巫先行一步，十二道巨大的身影化作流光直冲天门而去。

    妖皇帝俊已经和紫微星君开战，只要紫微星君能稍微拖住帝俊，十二祖巫就有很大的机会打破天门，杀入天庭，并趁机将它占据，或者说直接毁掉！

    此时昆仑山中，三清老祖也都在关注着外面的战况。

    “大兄，那妖皇帝俊带兵离开天庭，十二祖巫又突袭九天，这一战不知会怎样？”

    元始天尊看着眼前的局势，他们作为旁观者，看到的反而更加全面一些。

    不过元始天尊并非在意巫妖二族本身，他们在意的，是自己的利益会不会受到影响。

    巫妖二族最终的彻底覆灭，可以说不能排除有这些大神们暗中的操控。

    毕竟巫妖二族势大，这对三清，西方接引准提，都没有任何的好处。

    只有让巫妖二族互相消磨，甚至是全部彻底灭绝，其他的至尊强者才能得到更多的利益。

    就像现在，巫妖二族把持洪荒天地，而且他们又实力强大无比，其他至尊想要拿点什么东西，都要掂量一下，是不是会和巫妖二族起了摩擦。

    “巫妖二族是天定的主角，他们会在洪荒世界之中辉煌一个时代，但最终的结局，谁也不知。”

    太清双眼开合，有智慧的光芒流转，可即便是他，也不敢妄言天命。

    身为至尊，他们可以看到过去，现在，但却无法看到未来。

    他们更多的是能得到一些启示，能有一些预见，却不能肯定未来将要发生的一切。

    三清他们都在关注巫妖二族的大战，此时鲲鹏老祖自然也察觉到了洪荒世界的动静。

