    一人踏平两族！

    这消息如飓风般极速传遍整个亚陆区，各方势力都被惊动。

    司徒家和王家，在不少大势力眼中，都是极强的存在，这两家的族老前往其他地方势力，都会被奉为座上宾，这就是大族威严！

    然而现在，两族竟被一人单挑横扫了！

    这人什么来头？

    没多久，半小时不到，各方势力通过亚陆区第一情报组织，天眼阁得到情报。

    唐如烟，年龄23。

    性别，女。

    为前任唐家少主。

    实际身份是唐家面具，替少主挡刀。

    天赋卓越，十八岁时便修为达到七阶，成为高等战宠师！

    曾登上龙台山秘境，为龙骨天骄榜前列！

    后因不知名原因，在龙台山秘境中失踪，传言曾有人目击到，在南方边境龙江基地市某处，见到过其身影，但真假未知。

    如今修为，封号级！

    疑似封号极限！

    其战宠，一头未知王兽，没有列入王兽图鉴。

    另一头战宠未知，是特殊骷髅种，战力……可秒杀传奇！

    ……

    唐如烟的资料很快被挖出，不得不说，这位唐家面具颇为神秘，之前的经历也算是很丰富，除了在龙台山取得天骄榜前列的成绩，在其他地方，也都有不错的表现，并且在往届的精英联赛上，也展露过惊人资质。

    从履历上看，完全称得上是天才。

    但……只是天才而已。

    这世上最不缺的就是天才。

    而天眼阁给出的资料中，最大的变化，明显是从龙台山秘境失踪后开始的。

    从失踪到如今再次出现，时间不到半年，而失踪前的修为只是七阶，如今却是封号极限，显然在其失踪的那段时间，她得到了天大机遇！

    从七阶一跃成为封号极限！

    虽然是疑似，但能一人踏平两族，就算是疑似传奇，都毫不为过。

    除了唐如烟本身的资料外，不少人最关注的是那只秒杀传奇的骷髅兽。

    根据一些现场的视频，各方势力都看到，有传奇降临在唐家，但话都没说完，就被那骷髅种一拳轰杀！

    秒杀传奇，这是什么概念？

    就算是其他传奇，都未必能做到！

    在他们眼中至高无上的传奇，却被这骷髅兽一拳轰杀，不堪一击！

    而且，在后面踏平司徒和王家的战斗中，这骷髅兽的表现最为亮眼，有人从现场拍摄的视频中判断出，如果没有这骷髅种，单凭唐如烟自身和那只王兽，要踏平这两族，至少得耗费一些时间，绝不会这么轻松迅捷！

    一时间，不少人前往天眼阁，打听这骷髅兽的详细资料。

    对传奇之下的人来说，对传奇的存在极其向往，也感到极其神秘，颇想知晓，这骷髅兽究竟是什么品种，什么修为，居然可以做到如此惊世骇俗的事。

    然而，在打听之下，得到的结果却反倒让众人更为吃惊。

    天眼阁居然将这骷髅兽的资料封锁了，即便是一些大势力前往打听，花费重金，都没能撬开天眼阁的嘴！

    连唐如烟的资料都公布了，却反倒隐藏这只骷髅兽的资料？

    光是这一点，便引起各方惊疑，众说纷纭。

    有人猜测，这骷髅兽并非是唐如烟的宠兽。

    毕竟，曾有人目睹，唐如烟是跟这骷髅兽乘坐一头飞行宠而来。

    这骷髅兽并非是她当众召唤而出，也没有被其收入到宠兽空间，即便是返回唐家，在归途时，也始终陪伴在其身边，而不是待在宠兽空间，这一点就很耐人寻味了。

    ……

    ……

    天澜基地市。

    天眼阁。

    在防守森林的天眼阁前，一道道飞行战宠从远处穿梭而来，身上带着云雾缠绕的余韵，降落在天眼阁前的广场上。

    随着战宠落下，其主人飞速跳下，将战宠收起，而后徒步加快来到天眼阁前。

    这里面有大师，也有封号，但都是徒步前行，单从这一点，就足以看出对天眼阁的敬畏和尊重。

    天眼阁虽然只是情报组织，但本身的实力非同凡响，简单来说，没有掌握强大的战宠师，也很难搜罗到一些绝密的顶尖资料。

    “今天可真热闹，往常一个月来的人，加起来都没今天来的多。”

    天眼阁前，两位封号望着赶往天眼阁里的人，从这些人的穿着来看，就能瞧出其背后的势力。

    待在天眼阁里的封号，耳濡目染之下，对各方势力的特征都较为了解，哪怕这些人没有表露各自势力的相争，也能一眼就辨别出来。

    “发生这么大的事情，这些人多半都有些慌吧。”另一个封号老者抽了口水烟，轻笑着道：“连那圣光基地市都派人过来了，呵呵，出了个混世女魔头，看来大家都被吓得不轻呢。”

    旁边的封号中年人微微点头，眼神有些凝重，道：“圣光基地市感到压力也是正常，这女魔头如今成为唐家名义上的族长，凭她这样的战力，峰塔里的传奇不出的话，她要横扫亚陆区，估计没人能挡得住，我们天眼阁也不例外。”

    老者摇头道：“她已经走了，应该没那么大野心，要真想统一亚陆区的话，那雨宫家族也没了，她能这么快踏平两族，又哪会在乎多一个雨宫家族，这就是她给其他势力的信号，别看这位唐家面具曾经竞选少主失败，但脑子并不差。”

    封号中年人微怔，看到他一眼轻松的模样，道：“老鬼，你好像一点都不担心的样子，虽然你说的有道理，但这种家伙的出现，毕竟是太过惊悚了，就像狼入羊群，哪怕只是酣睡，也足以吓到人了。”

    “有什么可担心的，这都是小事。”老者笑道：“再说，就算她是狼，在她头顶，可还有只老虎呢，那才是真正的睡虎……”

    说到此处，他眼眸微眯一下，闪过一抹忌惮和恐惧，但一闪即逝。

    “睡虎？你说的是峰塔么？”封号中年人疑惑。

    老者微微摇头，笑而不语。

    “走吧，我们也敢出勤了，这种小事，没什么可大惊小怪的，你刚加入我们天眼阁，以后慢慢就习惯了。”老者笑了笑，站起身来，拍了拍衣衫上的灰尘。

    封号中年人有些无语，屹立数百年的四大家族连续覆灭两个，还算小事？

    难道还有比这更大的事发生过么？

    “对了老鬼，那只骷髅兽的消息，为什么阁主要封锁啊，这骷髅兽是什么来头？”封号中年人跟上老者的脚步，边走边好奇问道。

    这消息不光对外封锁，他们天眼阁自身的不少人，也都没有权限知晓。

    “阁主这么做，自然有阁主的道理，有些东西知道多了，没好处，你也不好到处打听，小心惹祸上身。”老者笑容收敛，略微慎重地说道。

    封号中年人怔住，脸色变了变。

    是什么消息，居然让对方如此忌惮？

    连打听都不能打听？

    ……

    ……

    龙江基地市。

    小淘气宠兽店中。

    “听说了么，那司徒和王家都覆灭了。”

    “太可怕了，这就是大族相争啊！”

    “奇怪，那视频里的女魔头，我好像在哪见过。”

    “苏老板，您店里的那位美女员工呢，今天怎么没看到啊？”

    一些在店内排队的顾虑，小声议论着。

    司徒和王家的覆灭，即便是龙江这样的偏远基地市，都收到了消息，当然，这些消息只流传于情报灵通的上流群体中。

    能够议论此事，对这里的人来说，像是一种身份的显露。

    大多数没有背景的战宠师，对外界的消息来源都较为迟缓，只能侧耳好奇听着。

    “给她放假去玩了。”

    苏平站在柜台后面，一边登记一边随口说道。

    不少顾客都知晓苏平的身份不一般，毕竟苏平的事情在龙江还是很难隐藏的，光是之前挡住兽潮袭击，斩杀王兽和拯救龙江的事，就足够惊骇了。

    至于击退彼岸，对大多数战宠师来说，反倒没什么概念，只知晓比王兽更强，是世界级的超级凶兽。

    在诸多光环之下，顾客们在苏平店里都很老实乖巧，不过看到苏平没什么架子，也都没有那么紧张。

    “苏老板真是体恤员工。”

    “苏老板您这还缺员工么，我可以免费在这帮您干活儿。”

    有顾客毛遂自荐道。

    苏平瞥了一眼，道：“缺员工，但我们这里收员工，条件有点高，一般人达不到。”

    听到苏平的话，排队的顾客反倒有些好奇了。

    “什么条件啊？”

    不少人都跃跃欲试。

    要是能在苏平这里当员工的话，跟苏平朝夕相处，岂不是能拉近关系，背靠苏平这样的强者，将来还能没好处？

    “首先至少得是传奇，其次天赋要高。”

    苏平随意说道。

    这是按正式员工的条件来算的，传奇都没的话，他招来也没用，毕竟按照他目前的修炼速度，要不了多久，店里就能做到接收王兽来培育了。

    要是店员不是传奇，被顾客的王兽吓得瑟瑟发抖，那就太丢人了。

    所以这是最低的条件要求。

    “呃……”

    听到苏平的话，先前还眼冒希望和期盼的众人，全都愕然傻眼。

