    第三避难所高塔，本尼特负手站在窗前，俯视着广场上来来往往的玩家，眼神深邃。

    门被推开，韩萧走了进来，本尼特转过身，脸色严肃，“那个外星人还活着吗？”

    韩萧让开身子，刻尔洛德也走了进来，本尼特眼神一缩，他是第一次见到外星人，不由多打量了几眼。

    刻尔洛德不爽道：“土著，你看什么！”

    “他说的是我们的语言？”本尼特惊讶。

    韩萧无奈，指了指翻译器，解释了一遍，本尼特才释然。

    “外星人的科技果然高端。”本尼特感慨了一声，目光在两人身上流转，疑惑道：“你不是抓了他吗，怎么看起来……”

    “我们达成了共识。”韩萧不想刻尔洛德听到接下来的交谈，摘下了他的翻译器。

    “你怎么知道外星人的事？”韩萧问道。

    本尼特摇头，沉声道：“瑞岚通知我的，不然我还不知道外星人降临，他们查到你头上，确认你抓了外星人，于是暗中联系我，要求你把外星人交给他们。”

    瑞岚？韩萧倒不怎么意外，根据当时的线索，的确可以查到自己头上，他也没有掩饰的打算，因为没有必要。

    “要是我拒绝呢？”

    “他们的官方说法是‘不排除使用暴力手段’，瑞岚这次的态度很坚决。”

    韩萧既是毁灭萌芽的功臣，又是海蓝星最强的超能者，六国对他敬畏有加，但这次瑞岚铁了心，态度很强硬，不准备给他面子，要强迫韩萧交出歌朵拉人，掌握在自己手里。韩萧暗暗摇头，瑞岚的敌意对他而言毫无意义了。

    本尼特很是蛋疼，“能不能告诉我，为什么你出去随便转一圈就能绑个外星人回来，你到底要做什么？”

    韩萧坐下，盯着本尼特，道：“我准备离开海蓝星。”

    本尼特愣住了。

    你这是要上天？！

    这个消息太突然了，过了一会，本尼特才回过神来，诧异道：“为什么？你不会真的是个外星人吧。”

    “与星空相比，海蓝星只是一个偏僻的小地方，世界这么大，我想去看看。”韩萧笑道。

    原来这就是抓外星人的理由吗……

    本尼特很快调整心态，毕竟他也见过风浪，略有惋惜道：“你是一个志同道合的伙伴，如果你真的决定了，我只能祝你顺利，我会想念你的。”

    韩萧盯着他的眼睛，笑道：“那是更广阔的世界，你不心动吗，要不要和我一起走？”

    本尼特有略微的失神，仿佛从韩萧的眼中看到了无垠的星空，男人的浪漫是星辰大海，站得越高看得越远。

    他的心脏一阵悸动，源于本能的探索欲望不断升腾。

    但是，本尼特很快镇定下来，摇摇头，“避难所是我的理念，抱歉，我还要继续这项事业。”

    韩萧犹豫了一下，道：“其实还有另一个原因，一场灾难在两三年后席卷海蓝星，我预知到了这一幕，那是可怕的浩劫，九死一生……你真的不走吗”

    他决定提醒本尼特异化之灾的到来，无论怎么说，本尼特对他还不错，留在海蓝星很危险，韩萧想在1.0版本前往星际，一个主要目的便是为了避开异化之灾降临海蓝星的第一波最危险的浩劫。

    疑似预知者的身份，让韩萧的“预言”有令人相信的基础。

    然而，本尼特认真听完韩萧大致描述的灾难后，犹豫之色反而一扫而空，凝重道：“那我更要留下来了，这里是我的故乡，她需要我。”

    韩萧盯着本尼特看了半天，吐出一口浊气。

    “……也是，你的确是这样的人。”

    人各有志，强求不来。本尼特紧紧盯着韩萧，眼神复杂，问道：“你是为了躲避危险才想离开吗？”

    韩萧笑了笑，道：“灾难的解决办法藏在星空之中，我不仅是为了趋利避害，也是为了去星空中寻找解决办法。”

    他确实没有骗本尼特，寻找提前解决2.0异化之灾途径也在他的计划之中，如果能改变海蓝星2.0的剧情，肯定能刷一波传奇度。

    闻言，本尼特才露出笑容，“我果然没有看错你，以前听到你演讲的时候，我就知道，我们是同一种人。”

    才不是呢！韩萧嘴角一抽，那段演讲是照抄本尼特的原话，上次韩萧去第一避难所找他的时候，看见本尼特的办公室里挂上了这段话，还特意注明了原作者是韩萧，不断表示他对这句话的推崇，这就让韩大技师稍微有那么一丝尴尬了。

    不过，出发点虽然不相同，但目标都一样，也就无所谓什么动机了。

    既然得知了韩萧的想法，本尼特便把瑞岚的通牒抛出了九霄云外。

    “你要怎么离开海蓝星？”

    “我已经安排好了，到时候你就知道了。”

    见韩萧不想透露细节，本尼特只得压下好奇，道：“如果你走了，第三避难所要重新选一个负责人，你有推荐人选吗？”

    韩萧想了想，“黄誉，避难所日常事务都是他处理的，他很熟悉这里的情况，让他来接手再合适不过。”

    经过职业联赛的影响，第三避难所的主城印象已经形成，即使自己离开，也不会影响避难所的地位，第三避难所挂着自己的名字，每一个到来的玩家都会加深对他的印象。

    只是，避难所玩家享受不到他的各种“功能”了，这也许会让避难所丧失一部分人气。

    韩萧忽然念头一动，有了个新想法，“或许有个办法，哪怕我离开星球，也可以继续巩固避难所的影响力……”

    既然已经向本尼特透露异化之灾，这个“预言”应该还可以发挥更多的作用，韩萧稍微一想，便有了具体的办法，暗暗记在心里。

    这边，本尼特认为黄誉是个不错的人选，忽然语气严肃，道：“第三避难所的异人太多了，甚至超过了避难所收纳的难民，占据了太多的空间，他们来历不明、太过神秘，这是安全隐患，我不知道你用什么办法让他们为你工作，可是你要离开了，他们该怎么办。”

    “在灾难来临的时候，异人很可能是保护避难所的中坚力量，别对他们太苛刻，要包容他们，接纳他们。”随着玩家成长，海蓝星各大势力对“异人”越来越忌惮，本尼特也不能免俗，说服本尼特，才能保证自己在海蓝星的成果不被玩崩。

    闻言，本尼特脸色一变，“如果真是这样，我会重视的。”虽然他忌惮异人，但得知异人能保护避难所，他立马就改变了态度，这个理由对他十分好用。

    两人又聊了一会，本尼特便起身道别，他这次前来是为了处理瑞岚的通牒，但却意外得知了韩萧接下来的行动，这么一来，瑞岚的警告便不足为虑，他便不操心了。

    反而是韩萧透露的浩劫，让他心头沉甸甸，感觉仿佛有一片阴云笼罩在前路，他决定立马回去编写危机预案，增加避难所的防护力度，加快计划的进度。

    本尼特舍不得韩萧这样的伙伴，诚恳道：“希望你一切顺利，我们能早日再见。”

    韩萧伸出手和本尼特重重一握。

    两人相视一笑。

    ……

    本尼特的到来，提醒了韩萧应该告知一些朋友，海拉和欧若拉是因为他才留在避难所，韩萧决定先和她们说一声。

    当日夜晚，月朗云清，他召集海拉和欧若拉，透露自己即将前往星际。

    正如预料一般，两人惊讶无比，一脸难以置信。

    “韩萧，宇宙是什么样的？你遇到过外星人吗？”欧若拉急忙问道。

    这段日子，欧若拉一直在避难所休养，已经恢复了健康，韩萧好不容易纠正了她对自己的称呼，终于不再被叫做老气横秋的叔叔。

    韩萧让刻尔洛德靠近，道：“这就是外星人。”

    欧若拉灵动的眼眸中满是好奇，“外星人长得和我们差不多啊，他会不会咬人啊？”

    又是这个问题！你们这群土著能不能有点见识！

    刻尔洛德脸色一黑，忍无可忍，咆哮道：“你才会咬人！”

    啪！！

    刻尔洛德摔了个狗吃屎。

    韩萧放下手掌，脸色不善道：“对小朋友客气点。”

    欧若拉缩了缩，小声嘟哝道：“外星人好可怕。”

    海拉面无表情，指了指韩萧，“明明他更可怕。”

