    安浦清子能以一介女流的身份奋起向上，更在特等搜查官之中有着一席之地，可见其实力手腕皆不缺，甚至是上上等，远超于其他男性。

    不然在日本这么一个男权明显高于女权的社会，实力相差不大的情况下，安浦清子绝对会被他人所顶替掉。

    这世界上可没有绝对的公平，要想超越他人，或者说弥补差距，必定要付出更多更大的代价才行。

    所以迪奥才说，安浦清子已经很努力了，做到很不错。

    至少，她还有勇气站着，在明知道迪奥的强大下，做出最后的反击。

    当然，这也侧面说明了她终究还是受到了感性的影响。

    换成是其他有理智的人过来，当然不会被迪奥这么轻易的挑衅成功。

    不过是几个队友而已，在自己的生命面前，不值一提。

    生命诚可贵，爱情价更高。

    若为自由故，两者皆可抛。

    真正能做到这一步的，太少太少。

    也许就是因为这类人太少，才显得这种品质格外受到他人重视吧。

    毕竟有着这种人存在，对于不顾一切都还想活着的人来说，有着极大的利用价值。

    人都是要活在现实中的，自我保护是生命的本能。

    当真正的生死大恐怖来临之际，还有多少人能为了所谓自由和爱情抛弃生命呢？

    对大部分人来说，我们都是挣扎在泥潭里的生物，生命就是唯一，其他的，想想还行，但不要将白日梦当做是现实。

    迪奥轻柔的语气不仅没有放安浦清子放松，反而令她背脊生凉，一股莫大的恐慌感再次袭上心头。

    以纯rou体折断坚硬的A级库因克长刀刀尖，这种手段，这种能力，实在是安浦清子生平所见第一人。

    原本就已经摇摇欲坠的心灵在迪奥这一下打击过后，彻底的堕入深渊，充分感觉到了什么是绝望。

    毁去了长刀，迪奥手一伸，宽大的手掌便抓住了安浦清子的整个脖颈，手指探入其血肉之中。

    稍一使劲，就像捏住一只小猫咪一样将其提了起来。

    不放在一起对比还好，但当迪奥的手和安浦清子的脸摆在一起时，迪奥才发现，安浦清子的脸实在是太小了，估计都只有自己手掌的三分之二大小。

    一掌拍过去的话，应该是能将整个小脑瓜打成肉酱吧？

    “放开她！”

    就在迪奥要在安浦清子身体里留下自己的体液时，迪奥的身后，又响起了这么一个声音。

    这台词，未免也太熟悉了吧，搞得我迪奥好像就是一个反派一样。

    迪奥微微侧头，看向身后。

    平子丈平稳的端着枪，面色平静，但微微发软的腿部还是掩盖不了他的内心。

    “嚯哦~你们CCG的人都是这么不怕死的吗？还是说...单纯的只是想英雄救美呢？”

    迪奥自然不会被这么一个没有印象的小人物所影响，五根手指胀大，一圈圈莫名的物质正在输送进安浦清子体内。

    她用力的想要颁开迪奥的手，却浑身酸软无力，两条穿着黑色丝袜的修长大腿蹬了几下，最终还是无力的抽搐着，软了下来。

    “也是呢，虽然上了年纪，但毕竟是个大美人儿，看上去也才三十来岁，正是熟透了的模样，通杀很正常。”

    见到迪奥无动于衷的行为，平子丈眼睛一缩，毫不犹豫的扣下手指，湛蓝色的光辉一闪而过，钉入迪奥后心处，一个血点出现在那里。

    “哼！”

    迪奥冷笑一声，也不再过多废话。

    “TheWorld！”

    金黄色的替身浮现而出，双手握拳，冷漠机械的眼睛死死盯住平子丈。

    危险！危险！危险！

    他的第六感察觉到了死亡的危机，不断的提示着他赶紧逃，只有远远地逃离这里，才有一线生机！

    虽说这很可耻，很玄学，很莫名其妙，但他最终还是决定遵循本能，想退后一段距离，再看情况。

    或者说，直接带着人撤退，与援军汇合，也是一个正确的选择。

    他本想要救下安浦清子，可太晚了，既然已经被迪奥控制，那么放弃也是没有办法的事。

    太晚了，他想救安浦清子太晚了，此时想后退也太晚了。

    当他的身体正要有所动作，迅速后退时，却不知为何，身体不再听从指挥。

    力量快速的从身体中流失，胸口正中处，突兀的出现了一个碗口大小的通透伤口。

    他低头一看，心中恍然，却再也没有力气重新抬头。

    僵立两秒，而后软软的倒了下去，永远都无法站起来。

    “世界”的射程刚开始觉醒时只有三米，但经过神值的增长，以及持续性的锻炼，此时的“世界”，赫然可以远离迪奥八米之外！

    虽说越是远离迪奥，其力量越是下降得厉害，但基础摆在那里，即使是到达极限的八米，“世界”的能力也远不是平子丈能比的。

    他，离的太近了！

    就算是有马贵将在这里，也是瞬间死亡的后果。

    迪奥可以肯定，像喰种世界的有马贵将，或者鬼灭世界的鬼舞辻无惨这种T1级别的巅峰战力，肯定是能隐隐感知到替身。

    然而这个世界的上限在这里，有马贵将就算能察觉到“世界”的存在，也对此没有任何办法，他仅是精值强大而已。

    至于神值，人的意志力对神值是有影响，但对神值的整体提升上，可影响不大。

    质量质量，抛开量来谈质，那是耍流氓！

    除非这个世界也存在着“箭”，能帮有马贵将觉醒替身，这样他才能正面和迪奥的替身“世界”相对抗。

    “那...那个路人脸，居然也死了。”

    宇井郡神色复杂，高等战力被迪奥一网打尽，没想到仅凭其一人，CCG的此次围剿救援行动就已经全面宣告失败。

    但是不知为何，这些喰种居然并未乘胜追击将CCG所有人歼灭，而是趁着CCG无人指挥的关键时间点，迅速有条不紊的开始撤退。

    他们一个个行动灵敏，奔行离去，只需要十几分钟，他们就能赶到人来人往的城市之中，融入人群。

    那时，再想追捕就难了。

