    裴亦桓的眸光一直若有若无的落在裴亦景身上，只是没有人留意。

    走到客厅时，裴亦风已经将尔萱，昊天还有菲儿接回来了。

    尔萱和昊天正坐在客厅的沙发上，手中还拿着跳棋，而菲儿却没有在。

    吕天虹的嘴吃惊的微张着，感觉自己的几十年都已经白活了，原来这就是豪门！

    裴亦风起身，身子不正经的斜倚在二哥身上，伸出手：“拿来。”

    眸光扫了他一眼，裴亦桓的眉微皱：“什么？”

    “当然是二哥给我的保姆费啊，瞧瞧，送孩子是我送，接孩子是我接，还负责和孩子玩，我这么尽心尽力，二哥难道就不表示一番？”裴亦风的手上下晃着。

    颀长的身躯挪动，裴亦桓对他直接丢下一句：“你现在学习的经验将来可以用到你自己孩子身上，你觉得谁应该向谁索要报酬？”

    一怔，裴亦风然后吐血：“歼商，二哥就是活生生的歼商！”

    裴亦景淡淡的笑着，补充道：“二哥说的没错，将来你有了孩子，照顾起来可是得心应手，绝对不会手忙脚乱。”

    “三哥，就连你也在拆我的后台，还孩子，我的另外一半还在娘胎没有出生呢。”

    裴亦风又懒懒的倒在沙发上，然后目光落在尔萱身上，开玩笑的打趣道：

    “尔萱，你将来长大后嫁给四叔吧？”

    头都没有抬，尔萱直接道：“不要！”

    “为什么？”

    “等我长大，你就太老了，配不上我。”尔萱还在下棋。

    “啊……我的心受伤了好疼……”裴亦风两手捂着胸口，倒在沙发上，哀嚎着。

    一直没有抬头的昊天开口道：“近亲不能结婚，血统太近。”

    轻咳一声，裴亦风盯着昊天：“这个你都知道？”

    “嗯，生出来的孩子会畸形，四叔，你要为你的后代着想。”昊天回答道。

    尔萱耸着肩膀：“是的，我也要为我的孩子着想，我都这么漂亮，他们肯定也要漂亮，绝对不能畸形。”

    闻言，裴亦风直接倒在了沙发上，不愧是二哥的孩子，基因太强大了。

    莫挽一脸的无奈：“莫尔萱，你会不会想太多！”

    “妈咪，你的老师没有教过你吗？凡事都要向前看，我正在向前看！”尔萱还一脸理所当然。

    “你少给我弄那些歪理，莫尔萱，你最好给我正正经经的！”警告过尔萱，莫挽对着裴亦风道：“上楼把菲儿叫下来。”

    长叹一声，裴亦风向楼上走去。

    “坐吧。”莫挽对着身后显得很是局促的吕天虹道。

    “哎。”应了一声，吕天虹在沙发上坐下，看着尔萱和昊天：“这是那对龙凤胎？”

    莫挽点头：“是的。”

    “长得这么标致，真好看，像两个洋娃娃似的。”吕天虹道。

    正在这时，裴亦风拉着左菲儿从楼上走下来，莫挽低声道：“那个孩子。”

    闻言，吕天虹盯着楼梯上的左菲儿，一瞬不瞬，很纷嫩，身上穿着粉红色的蓬蓬裙，很是漂亮。

    瞬间，她的心就被拨动了，激动地不能自已，她的孩子很漂亮，就像个公主。

    心中的欣喜难以掩饰，吕天虹将手中的坛子打开，顿时，一股臭味就在客厅中飘散开来。

    “妈咪，什么东西，这么臭啊！”尔萱皱着鼻子问道。

    “这是我自己做的臭豆腐，大家都尝尝。”吕天虹热情地道。

    莫挽以前吃过，倒也不嫌弃什么，拿起臭豆腐就吃了起来。色的起可着。

    尔萱质疑的看着妈咪：“妈咪，你确定那么臭的东西能吃？”

    “臭豆腐，臭豆腐，当然是越臭越好吃，很美味，要不要来一块？”

    尔萱笑着摇头：“No，妈咪，我觉得自己不能接受。”

    “不要后悔哦！”莫挽一边说着一边吃着，都已经将臭豆腐递到了裴亦桓唇边，又收了回去：“你肯定不吃这种东西。”

    裴亦桓勾着薄唇，就着她的手咬了一口，没有什么表情的吃着。

    莫挽被吓了一大跳，然后伸手扯着他：“好不好吃？”

    “还可以……”他眉微挑。

    “那再吃一口？”莫挽将臭豆腐在他面前晃动。

    裴亦桓勾唇，深邃的眸光中荡漾着一抹邪恶的意味，压低声音只有两人听得到：“我不介意你用别的方法喂我，比如……”

    话语一顿，他的眸光故意落在她波光潋滟的红唇上，意味深长。

    莫挽的脸颊有些微红，伸手没好气的推了他一把：“这么多人，正经些，我去卫生间，你看着他们！”

    看着三叔四叔，甚至还有昊天都已经吃起来，尔萱有些禁不住you惑了：“阿姨，能不能也给我一串。”

    吕天虹递过去了一串，尔萱尝了一口，眨了眨眼睛，然后美味的吃了起来，还在感叹着：“中国的饮食果然奇怪。”

    只有左菲儿一人坐在沙发上，静静地看着几人，鼻子皱着，很不喜欢这样的味道。

    “你也吃一串。”吕天虹将臭豆腐递过去。

    左菲儿直接一脸嫌弃，身子一扭：“不要，好臭！”

    吕天虹尝试着说服她：“一点都不臭，你看他们吃的多香。”

    一边说着，吕天虹一边将臭豆腐串想要塞进左菲儿手中。

    可是，左菲儿死活就是不肯要，身子向后退着，躲避着：“不好，好臭！我不要吃！拿走！讨厌！”

    吕天虹也是想要让孩子尝尝自己的手艺，因为愧疚难安，她真的很想要让孩子吃一口自己亲手做的东西。

    以后，她也能想起来，起码孩子还吃过她做的。

    吕天虹前，左菲儿后，突然一个不小心，左菲儿整个人直接摔在楼梯上，额头磕在了台阶上。

    顿时，哭声在客厅中回响起来。

    裴亦桓眼眸微眯，颀长的身躯一动，准备上前时，刚走进客厅的左蓝已经冲过去将左菲儿抱进怀中，柔声的哄着。

    “你这人怎么这么奇怪，我女儿都已经说了不要，你怎么还一步一步逼上前？”

    吕天虹搓着双手，有些局促不安，她真的不是故意的，只是没想到孩子会逼的紧。"

