    

    “什么？”

    “数百家旗舰店！”

    虽然事先对星海集团的主营业务及规模，已经有过一些了解了。

    但听完许若雪的话后，李辰南还是忍不住脸色一变。

    如果说让他去毁掉几百家店，他绝对不会皱一下眉头。

    可要他护住几百家店不受青龙社的骚扰，那还真不是件容易的事。

    毕竟敌暗我明，目标数量太多，即使个人的能力再强，那也很难一一兼顾到。

    “准确的说，是七百五十六家品牌旗舰店，怎么，有什么问题吗？”

    对李辰南的反应，许若雪微微皱起了眉头。

    “七百多家店，它青龙社要是存心想闹事，这谁能防得住啊！”李辰南面露为难：“早知道那天，你就该让我将海毕涛从天台扔下去！”

    “你刚才不是还信心满满吗，怎么这么快就泄气了！”许若雪神色不悦道。

    “我说老...许总啊，你这不是为难我嘛，要不...”

    李辰南说着突然顿了顿：“要不你看这样行不行，我去帮你将海毕涛那老家伙做掉，这样青龙社就没理由来公司捣乱了！”

    “做掉？你疯了么，杀人这种事岂能儿戏！”许若雪勃然大怒：“就算你自己不怕担上人命官司，我还怕事情败露后，我星海集团受到牵连呢！”

    “你先别这么激动，我又不傻，既然能说出做掉海毕涛的话来，那就肯定有把握全身而退，不会让公司受到任何牵连的！”李辰南自信满满道。

    “是嘛，这么大本事啊，请问你想用什么方法做掉海毕涛呢？”

    强忍住了心中怒意，许若雪冷笑着问道。

    “很简单啊，我不是会金针刺穴嘛，只要找个机会接近海毕涛，然后神不知鬼不觉给他死穴上射一针，我保证事后谁也查不出死因，更不会怀疑到我的头上！”

    以为许若雪动心了，李辰南笑着说出了他的办法。

    “居然还能笑得出来！”

    “李辰南，你是不是精神有问题啊，为什么杀人这种话，从你嘴里说出来就这么轻松呢！”许若雪情绪异常激动：“现在是法治社会，动不动就说要杀人，你眼里还有没有法律！”

    “法...法律？当然有了！”

    “哎呀，其实我就是跟你开个玩笑罢了，你怎么还当真了呢。”

    知道自己高估许若雪的心理承受能力了，发觉情况不对劲的李辰南，连忙改口道。

    “开玩笑？”许若雪冷嘲：“不是吧，这几天在面对海峰、海毕涛包括王梅几人时，你都表露出了浓郁的杀意，若不是我几次开口相劝，你敢说你不会杀他们？”

    “我说许总，我承认我这几天的表现，确实是有那么一点强势，可你也不至于，真将我当成一个杀人不眨眼的杀人狂魔吧。”

    “你也不想想看，这都什么社会了，如果我真杀过人，以现在的刑侦手段，我早进去蹲着了，哪还能和你结婚扯证，安然的坐在这里啊。”

    “我之所以对海峰他们表现的那么强势，主要就是想吓吓他们，虽然在行事手段上，我可能有那么一点偏激，但什么事能做什么事不能做，我心里还是很清楚的。”

    没想到许若雪对自己这几天扬言要“杀人”的事，竟如此介怀，李辰南连忙出言辩解道。

    “不管你是真清楚也好，还是假清楚也罢，我以后都不想再听到你说‘杀人’这两个字！”

    “别忘了，结婚协议上，我刻意加上了不准你随便出手伤人、更不准你杀人这一条。”

    “李辰南，我知道你不是一般人，但我还是要劝你，千万别将结婚协议当成一张废纸，否则哪天你若真惹出了事端，可别怪我为了明哲保身而弃你于不顾！”

    冷冷注视着李辰南，许若雪意味深长的警告道。

    李辰南闻言皱眉不语。

    他并不担心自己以后会出事。

    也不担心真出事后，许若雪会弃他于不顾。

    他真正的忧心之处在于，许若雪已经对他的身份产生猜疑了。

    这份猜疑的主要来源，便是他这几天常常挂在嘴边的“杀人”二字。

    “唉，终究不过是个普通女子，世俗社会的观念已深入其心，看来要想让你在短时间内，接受我们地下世界的行事法则，是不太现实了...”

    一边与许若雪冰冷的眼神对视着，李辰南一边在心中暗自嘀咕道。

    他之所以选择留在国内，连辛辛苦苦打拼出来的海外势力也撒手不管了，一方面是想与许若雪好好培养感情。

    而另一方面，则是想通过朝夕相处，潜移默化改变许若雪看待事物的态度。

    对李辰南而言，只要他愿意，哪怕没有协议结婚一事，他也自信有多种办法，能让许若雪留在他身边，做他的女人。

    但要想让许若雪真心接受他，接受那个杀人如麻、血债累累的暗夜君王，李辰南却是一点底都没有。

    要知道，海外地下世界的王者、杀手出身的李辰南，和腰缠万贯的富家千金许若雪相比，根本就是两个完全不同世界的人。

    就拿杀人来说，这对有着杀手之王称号的“李辰南”，早已是家常便饭了。

    可对许若雪一个普通人而言，杀人所需要付出的代价是难以承受的，所以她才多次阻止李辰南对敌人下杀手。

    李辰南原本是想，借着此次青龙社闹事的机会，杀掉罪魁祸首海毕涛。

    这样一来替许若雪彻底解除了烦恼。

    二来，多多少少也能改变一点许若雪看待事物的态度。

    只是他万万没想到，许若雪竟对他扬言要“杀人”如此忌讳，而且明显已经忌讳很久了。

    “怎么不说话了，我刚刚说的那些，你都听进去了吗？”

    见李辰南一直沉默不语，许若雪再次开口道。

    “全都听进去了”李辰南苦笑着点了点头：“许总放心，我以后不会再随便开‘杀人’这种玩笑了。”

    “那就好”许若雪脸色稍微缓和了几分：“明天一早你就正式去安保部上班，至于工作交接方面，我会让林玲协助你的，至于如何防止青龙社前来闹事，你自己回去后好好想想对策，记住，一定要合法合理！”

    “没问题，对了，既然青龙社这个事如此重要，那我肯定得全力以赴了，所以你看公关部翻译总监这个职务，我是不是没必要再兼着了啊？”

    李辰南试探性的问道。

    “你想的美，翻译总监这个职位虽然不大，可说出去总要比保安队长中听！”

    “你刚刚不是说，爱慕虚荣是我们女人的天性吗，既然如此，那你就兼着这个职位吧。”

    “放心，翻译总监的工作，你有空就去做，没空就当挂个空衔，至于工资，我会照两份发给你的。”

    一眼便看穿了李辰南的小心思，许若雪没好气道。

    “行吧，你怎么安排我就怎么做，只要不逼我去外面找工作就行。”

    解决了找工作这件烦心事，李辰南心情大好：“老婆，不，许总，这马上就到饭点了，要不我请你出去吃个烛光中餐？”

    “你早上没吃饭吗，这才几点就吃饭，还烛光中餐...”许若雪一脸无语。

    “你说对了，我这不是急着来应聘嘛，还真没吃早饭！”

    李辰南说着，故意摸了摸肚子：“既然你不饿，那我就下次再请你，你忙，我先走了。”

    “站住！我让你走了么，那九个荣誉博士学位的事，你不觉得应该给我一个解释吗？”

    见李辰南要走，许若雪冷不丁的话题一转道。

    “嘿嘿，我获得哈弗博士学位的事，不是早跟你说过了嘛，这有什么好交代的。”

    本以为可以忽悠过去，没想到最终还是逃不过许若雪的盘问，李辰南强颜欢笑道。

    “李辰南，你少给我打马虎眼”许若雪语气骤然一冷：“你以前只说你是哈弗的医学博士，至于另外九个荣誉博士学位，你可是只字未提的！”

    “不是我故意不提，而是这压根就没什么好提的。”

    “你是我老婆，我也不骗你，其实那九个荣誉博士学位，是哈弗一群不着调的老家伙，硬要塞给我的，我不要他们还跟我急！”

    “其实我一直就没拿那九个荣誉博士学位当回事，所以就没有跟你说。”

    在来许若雪办公室的路上，李辰南心中就已经想好了对策，他故作镇定的解释道。

    “李辰南，是你傻呢，还是你当我傻呢！”

    “足足九个荣誉博士学位，还是世界顶级学府哈弗颁发授予的，一般人穷尽毕生之力也拿不到一个，你说这是人家硬要塞给你的，你是觉得你长得好看些吗！”

    感觉自己的智商受到了侮辱，许若雪气的玉脸通红。

    “你不傻，我也不蠢，大家都是聪明人。”

    “老婆，我真没骗你，那些荣誉博士学位，真是哈弗硬塞给我的！”

    “你想想看，我今年才多大啊，凭本事能拿到一个医学博士就已经很不容易了，怎么可能兼修这么多个专业呢！”

    李辰南满脸真诚的说道，在其心中，早已将黑凤臭骂了一万遍。

