

               江飞哈哈大笑了一声：“一条池中龙，别人却总喜欢叫他湖东金凤凰。”

    “广省华哥比较中意的一个小老弟。”

    他对面的几个人，都是广省有头有脸的人物，若不然也坐不到江飞的桌子上。

    他们既然是广省人，那江飞口中的华哥，名字带华的，能让江飞这种人物以哥相称的，除了手脚通天的黄志华还有谁？

    个个面色大变，额头流出了冷汗，再看向苏启的时候，已经是刮目想看！

    苏启全然不知他们几人背后议论。

    汪向东出了酒店后，马上就钻进了车里。

    此时此刻心脏还在砰砰的直跳。

    脑海当中反复的重复着一句话，这个苏启怎么背景突然一下子这么强大了？

    连江飞这种人物都给他撑腰！

    两年前，他不过就一运气好赚了点小钱的学生。怎么两年就背景强大到了这种地步？

    珊珊望着他这怂样，没忍住白眼说：“看样子，我这口气你是没有找回来咯？”

    汪向东阴沉着脸：“找？找你妈！你知不知道我在里面看到谁了！”

    珊珊平常大小姐脾气惯了，开口说：“神经病啊！我让你来帮我出气的，不是让你来给我找气受的！”

    “自己没用，把气撒我头上来做什么！”

    汪向东反手就是一巴掌：“给我消停点！再给我逼 逼，马上分手滚蛋！什么玩意儿，离开我汪向东，你在长洲算个毛！”

    “你这个邻居，你他妈少去惹了！不是你惹的起的！”

    一巴掌扇下来，珊珊也冷静了不少。

    平日里她确实大小姐惯了，对汪向东指来指去的，还真没有想过自己的问题。

    如汪向东所说，说到底，自己在长洲离开汪向东，就等于只是一个普通人家的女儿，父亲做保安，老妈在餐馆里做服务员。

    不过也对苏启有了深深的恐惧！

    连汪向东都惧怕成了这样，自己这个发小到底强大到了什么样的程度？

    ……

    后面，苏启他们在中海玩了几天才回家。

    一回来，肖老板就找到了苏启。

    这几天，肖老板马不停蹄的找了几个施工队过来报价，最终确定那个楼盘如果要把绿化，管道，外墙等做齐全，最少还需要五百万的投入。

    所以他们最终确认出资一千五百万，每个人顶五百万。

    三人各自占股百分之三十，另外百分之7十是预留给启程地产运作管理团队的，其实也是肖老板和龙三送给苏启的。

    等到年后马上就开始动工，至于营销策划这块，苏启还是会让启程地产这边来做。

    并且也会把这里的旅游别墅房源，全部都接入到二十世纪不动产当中。

    房产中介接触的客户大部分都是二套房客户，这些人或为投资，或为养老，反正就两个字，有钱，是这种旅游地产的潜在客户。

    春节终于在国人的千呼万唤当中来临。

    平日里人山人海的旅游村变得空空如也，不过过了春节之后，旅游村将要迎来新年客流的第一个火爆高峰。

    一家人和和气气的吃了年饭后，苏启和杨晶坐在楼上的大客厅里看着春晚。

    牛叔，苏启他婶，以及山子对春晚没兴趣，加上根娃叔，四个人正在楼下打升旗。

    杨晶靠在苏启肩膀上说“成基他们什么时候上呀，好困，都已经快要睡着了。”

    苏启笑着说“应该马上就要到了，我们再等等。”

    “那我们电影广告什么时候播放？”

    苏启指了指电视机说：“这不就来了嘛。”

    杨晶看过去，果然看到了大片一样的广告。

    开头是这样的。

    主角大梦初醒，望了望凌乱的桌子上，摆着一个烽皇大曲的空酒瓶子。

    拍了拍重重的脑袋，走过去有些懊恼的把这空酒瓶子给丢入了垃圾桶。

    抱怨了句：喝酒误事啊，什么酒，喝了总是头疼欲裂！

    然后就是各类的小商品广告粉墨登场。

    一两分钟的短片广告后，源泉乐队上场，一首《蜗牛》唱的整个会场寂静无边，完了后，现场掌声如雷！

    主持人上台高度赞扬此歌正能量充足。

    下面上台的是大忽悠的卖拐系列小品。

    苏启的电话突然响了，是邓成基打过来的。

    苏启笑着接通：“你这是在报告呢，还是干嘛，刚一下台第一个电话就打我这里来了。”

    春晚这边，邓成基小心翼翼的问：“启哥，怎么样！达到了你想要的效果吗？”

    苏启大笑：“你们这歌是唱歌全国观众听的，又不是唱给我听的，我意见有那么重要吗？”

    邓成基语气有些着急：“别！启哥，对于我们来说，你满意了，比谁都重要。这歌你给我们的啊，当然得问下你。”

    苏启笑着说：“很不错，达到我预想的结果了！毫不避讳的说，你们火了，明年开春就可以进军港城娱乐圈了！”

    “真的！谢谢你启哥！么么哒！”这边邓成基异常激动。

    这么么哒么的苏启一身鸡皮疙瘩，见鬼了一样的把手机丢沙发上了。

    因为是开着扩音听的，所以杨晶也听到了，在旁边咯咯咯的直笑。

    挂了电话后，苏启看起了小品。

    大忽悠的小品素材总是在围绕着农民两个字，抛开其中有没有取笑残疾人，以及农民因素来说。

    确实是春晚的一大看点，笑点十足。

    尤其是大忽悠的神态，表情，动作等等，充满了欢喜的味儿。

    换别人那句话说，他只要往那里一站，随便一个表情就能够把观众给逗笑，当之无愧的小品大王。

    到了快结束的时候，大忽悠突然说：“今儿个就到这里了，我得回去上yy跟我闺女语音聊天去了。”

    “多久没听我闺女的声音的，这yy解决我思女之心。”

    话音刚落，苏启腾的一下就站了起来，死死的盯着电视里的大忽悠。

    而后脸色越发的难堪。

    他知道腾讯会在春晚中推广yy，但没有想到既然把广告植入到了大忽悠的小品里！

    谁都知道，每年春晚，万众瞩目的节目就是大忽悠，谁都想被他逗乐一会。

    所以期待感也是最强的，是整个春晚当中吸睛最多的一个节目！

    还是别人聚精会神观看的一个节目！

    他小品里植入广告，这比任何一个广告时段都要强！

    杨晶旁边不解的望着他：“怎么了？反应这么大。”