    从夜青盛的记忆中得知，掳掠夏倾月之事的确是夜星寒授意，他的父亲，神宫之主夜魅邪都并不知晓。而且，夜星寒对夏倾月还极为重视，当初本欲亲自冰云仙宫，只因玄功瓶颈忽然松动而不得不闭关，才让夜青盛和夜紫义两人前来。

    夜星寒到底为什么要抓夏倾月……

    而且，由夜青盛的记忆可以确定，夜星寒的确是从未见过夏倾月！在半年之前，甚至从未提过“夏倾月”这个名字。

    天威剑域……长老？

    云澈默然良久，一个名字，忽然闪现在了他的脑海之中……

    凌坤！！

    “茉莉……”云澈沉眉问道：“当初在苍风排位战，你告诉我夏倾月拥有‘冰雪琉璃心’和‘九玄玲珑体’时，曾说过她的‘冰雪琉璃心’不应该在这个位面出现，所以无人可识。但‘九玄玲珑体’，却有被人发觉的可能……”

    “所以你认为那夜星寒要掳掠夏倾月，是因为她的‘九玄玲珑体’？”茉莉不咸不淡的道。

    “没错。”云澈点头道：“夜星寒是从一个天威剑域的长老那里知道了夏倾月的存在。而……冰云仙宫基本常年与世隔绝，弟子极少离宫，与四大圣地更是毫无交集！不过，四大圣地中，却的确有一个人见过夏倾月……而且也正是天威剑域的人！”

    “那就是五年前在天剑山庄举行的苍风排位战上……来自天威剑域的凌坤！”

    “在这叫夜青盛的人的记忆里，关于这个‘凌坤’的记忆，要多于天威剑域的任何一人。在天威剑域，只有踏入君玄之境，才有资格成为长老。但这凌坤的玄力只有霸玄境六级，却在天威剑域被任命为正式长老。原因是他虽玄力稍低，却足智多谋……或者说无比狡诈，城府极深，在天威剑域担当着‘智囊’的角色，极受剑主轩辕问天信任器重，天威剑域的众长老不但不因他的玄力低微却同为长老而蔑视他，反而都刻意的与之交好……另外，他亦是天威剑域在外时间最多之人，见识无比广博。天威剑域因大事需有人出使时，大部分都是这个凌坤！”

    夜青盛记忆中关于凌坤的信息，让云澈暗暗心惊。他和凌坤有两次交集……一次在天剑山庄，一次在神凰帝国。在天剑山庄时，凌坤曾主动当众对他发话，邀请他加入天威剑域。当时，云澈玄力低微，更是毫无背景，毫无名气，凌坤却是做出了这种另所有人震惊和不解的举动。云澈此时想来，那何尝不彰显着凌坤眼力毒辣无比。

    而在神凰帝国的七国排位战，皇极圣域到场的是地位极高的古苍真人，日月神宫是少主夜星寒亲至，至尊海殿到场的是让凤横空、夜星寒都忌惮三分的姬千柔，唯有天威剑域，派了凌坤这样一个“低等长老”……此时想来，那不是天威剑域对太古玄舟没兴趣，而是凌坤有着足够匹配的能力。

    气质内敛、目光毒辣、极深城府、见闻广博……那么也很有可能知道你“九玄玲珑体”的存在。茉莉说过，“九玄玲珑体”的一个重要特征就是无视法则……而夏倾月在和凌云交手时，面对凌云的剑灵分身，以地玄境的玄力，施展了王玄境才能施展的冰云领域……在场的凌坤，自然完整的目睹！

    如果是他发现了夏倾月的“九玄玲珑体”，那么一切，就很好解释了。

    茉莉淡淡的道：“九玄玲珑体可是极好的练功炉鼎，若真是那凌坤发现了夏倾月的九玄玲珑体，为何不取了自己享用，或者交给天威剑域的人，反而要透露给日月神宫的人？”

    “很简单。”云澈低低的道：“九玄玲珑体万年难遇，他若是自己用了，被发觉后，必遭天威剑域高层的不满甚至愤怒！而若是交给天威剑域的绝顶强者，那也不过是下属对上属该有的孝敬，顶多是得到些‘奖赏’。但交给夜星寒，则全然不同！”

    “夜星寒修炼着一种双修邪功，这一点知道四大圣地存在的人几乎人尽皆知。他每年都会暗中掳掠大量女子作为练功炉鼎。而若闻‘九玄玲珑体’，必定会欣喜若狂，不惜代价！所以凌坤没有对夏倾月下手，也没有告知天威剑域，而是告知了夜星寒……夜星寒之所以半年前才知晓，应该是凌坤当初只告诉了他‘九玄玲珑体’的存在，却没有告诉夜星寒拥有‘九玄玲珑体’的人是谁，并提出了一个极高的筹码。直到半年前，夜星寒才终于凑齐了筹码，并从凌坤那里得到了倾月的名字和所在！”

    云澈一边说着，眉头也越皱越紧，因为他越是向这个方向想，便越是觉得可能。

    “凌坤……”云澈低低的念了一声这个名字，并在心海中打上了危险的印记。

    另外，从夜青盛的记忆中，云澈还得到了一个让他意外的信息……凤凰神宗的凤神居然没死，并在三年前太古玄舟消失后再度现身，释放遮天威压震慑四圣地的人，还惩戒了夜星寒。

    怎么回事？凤雪児亲口说过凤神早已消逝。凤凰神宗的大长老凤非烟也是因为凤神的消逝而勾结夜星寒……

    难道其中还有什么隐情？

    但……无论如何，就算凤神真的还在世，神凰帝国对苍风国的践踏……也必须让他们十倍偿还！！

    “日月神宫……为什么会是日月神宫。”慕容千雪的脸色有些泛白，她愤怒、不解、还有无法压制的恐慌……那可是日月神宫，是天玄大陆四圣地第一，整个天玄大陆最最巅峰的存在，不要说面对，单单是听到它的名字，都会感觉到一股沉重无比的威压：“我们和日月神宫无冤无仇，甚至连最简单的接触都没有过，它们为什么要对我们下毒手！？”

    “日月神宫……怎么会是这样……”楚月璃目光茫然若雾。不仅仅是冰云仙宫……这是一个足以让天玄大陆几乎所有势力绝望的名字。

    “日月神宫的目的，暂时还比较模糊，但总有一天会水落石出。”云澈面对众女，平静的道：“两位宫主都因这场劫难而逝，你们现在对日月神宫必定恨之入骨，而日月神宫派来的这些人，也都死在我手上……目的未达到，反而折损，日月神宫也绝不会就此罢休。事到如今，我们冰云仙宫想要在日月神宫的阴影下存在下去，唯有两条路可走。”

    “请宫主明示。”听着云澈的话，每一个人的目光都变得凝重而认真。

    “第一条路，撤离冰极雪域。”云澈缓缓的道：“那十二个人全部死在这里，以夜星寒的脾性，必定暴怒，用不了多久，就会有更多日月神宫的人到来，让冰云仙宫陷入更大的险境。所以，这个地方已不适合停留。”

    离开冰极雪域……

    看着视线中无边无际的冰雪，看着熟悉的冰花雪瑚，她们都目光颤荡，久久无言。

    慕容千雪轻轻叹息一声，道：“宫主，你的话，我们都明白。如同继续留在这里，更大的灾难随时都会到来，面对日月神宫，我们的力量根本没有办法去抗衡。但是……我们冰云仙宫千年历史，千年，都是这里。资源、记忆、功法、传承、底蕴、甚至先祖的遗体都在这里，而且就环境而言，这世上，或许再也找不到比这里更适合修炼冰云诀和冰夷神功的地方。我们如果全部离开，这里，也必定会被盛怒之下的日月神宫完全泯灭……纵然我们全部保住了性命，我们冰云仙宫……却也已是名存实亡……”

    “宫主，你所说的第二条路，又是什么？”木蓝依希冀的问道。

    冰云众女的反应，和云澈所预想的相差无几。这里，是与世隔绝的冰寒之地，抛开宗门的尊严和根基，她们也早已习惯了这里的一切，早已习惯了无尽冰雪和寒冷，对于外界之人的抗拒近乎成为本能，对于融入到外面的世界，更是有着发自心魂的排斥。他正色道：“第二条路很简单，那就是直面日月神宫，用我们自己的力量来守护这里……甚至有一天，要日月神宫血债血偿！”

    云澈的这番话，又一次让她们目光怔然，久久无声。

    因为……那是日月神宫。

    在苍风国，她们是超然的存在，哪怕面对天剑山庄，她们也不会有丝毫畏怯。但日月神宫……那是她们的实力纵然提升十倍、百倍都绝无可能抗衡的庞然大物。

    纵观整个天玄大陆，有谁敢触犯日月神宫，有谁敢与日月神宫为敌……又有谁敢说出“要日月神宫血债血偿”这样的话。

    “可是……”风寒月怯怯的出声，但马上就被云澈打断：“没有可是，我们依然留在这里，绝不是无谓的等着送死，我刚才的话，也绝不是痴人说梦！”

    “目前的局面，其实也并不是那么悲观。”云澈认真的道：“那十二人在攻击我们冰云仙宫时，一直都在刻意的隐藏自己的身份，显然不想暴露。毕竟，日月神宫可是以‘圣地’为名，无故对我冰云仙宫下毒手，传出去必定让他们名望受污。而且，这件事是日月神宫少主夜星寒所授意，神宫之主天君夜魅邪并不知道，所以夜星寒的后续动作，也应该不会太大，甚至会极力遮掩。”

    “以你们现在的实力，日月神宫即使是几个小喽啰，也难有抵抗之力，但是，如果你们相信我的话……”云澈的目光变得凝实起来：“我有办法，让所有师姐、师妹的玄力在半年之内，全部达到王玄境！”

    “让六位已为王座的师叔师伯……全部成就霸皇！”

    风寒月与风寒雪水晶般的眼眸瞪到了最大，嘴唇更是大大的张开……所有的冰云之女，也全部都在震惊中呆滞。

    因为云澈此时口中所说出的话，比“要日月神宫血债血偿”更要虚幻千百倍……

    ——————————————

