
　　九魏忠贤听到这话心里也有点害怕，连忙劝道：“陛下，你真的要亲自带领新军到北边打仗吗？”

　　“这实在是太过危险了，这战场上刀枪都是没有眼的，万一到时候陛下您磕着碰着，那也是一个了不得的大事。”

　　“陛下真的是想出喜峰口支援察哈尔部，那么也可以让卢侍郎亲自带兵去，结果都是一样的。”

　　显然魏忠贤也是怕了，上一次朱由校差点死了的事情，给他留下了非常大的心理阴影。

　　如果不是后来朱由校尸了，那他肯定也死定了。

　　他现在就是一门心思的，就是要保住朱由校的性命。

　　哪怕朱由校一根汗毛受到的损失，他也比谁都着急。

　　“卢象升带兵去打的仗，跟朕亲自带兵去打的仗，那始终都是不一样的。”

　　“这卢先生再怎么样，那也是个文官，朕说的话你懂吗？”

　　魏忠贤连忙低头。

　　是，他又何尝不懂呢！

　　卢象升一旦在接下来这场战争之中，获得独立指挥权，最后还获得了战争的胜利，那么就会被视作是文官的胜利。

　　没错，虽然这卢象升是朱由校的心腹，那也仍就是文官的胜利，到时候这些文官自然就跳得更欢了。

　　所以，新军的第一场胜利，必须是要朱由校亲自打出来的。

　　这样的情况下，这一份胜利才是朱由校所独有的，才能证明就算后续卢象升持续能获得胜利，那也是他朱由校的功劳。

　　因为新军是他组建的。

　　同时朱由校也有自己的计划，就是扶持新的军官阶层来对抗文官。

　　他把许显纯这些人塞到军队里面，就是这样的想法。

　　武将出身的人，天生就是跟文官不对付的。

　　现在武将的实力虚弱，所以一个三四品的将领，见到一个五六品的吏部或者兵部的文官，那也得磕头。

　　但是如果有一天，朱由校给他们抬了地位，给了他们一把刀了，他们会怎么做？

　　朱由校十分期待地看着校场上的士兵，看着他们一排又一排地放着排枪，然后迅速的重新开始装填，然后又是一阵放枪。

　　可是慢慢地，朱由校又想到了什么，就高兴不起来了。

　　这样的射击频率，看得朱由校又是痛快，心里又是难受。

　　这打出去的都是银两啊！

　　这新军每进行一次放枪的训练，朱由校的银子就如同流水一般往外流过去。

　　幸好西山煤矿给他带来了将近千万两的收入。

　　而接下来，还会有另外的一大笔收入，要流入到朱由校的内帑之中。

　　朱由校甚至已经有些期待了。

　　接下来这两年，随着小冰川期的影响越来越大，各地饥荒肯定是越来越严重了。

　　朱由校因此也需要更多的镇灾银子。

　　李自成杀入京城之后，都能够从这些贪官污吏的身上，抄到了八千多万的银子。

　　这曾经还是一个京城的官员，还不算各地的官员，

　　如果说朝廷上官员这都没有贪污，那朱由校自己都不相信。

　　朱由校也有些无奈地看着旁边的魏忠贤，眼睛里颇有几分恨铁不成钢。

　　“你们那个阉党，也不要老是招一些小丑一样的官员，这成不了大事。”

　　“朕需要的是真正能办事的官员，你手下那些官员可以贪恋权利，但是必须得做事。”

　　“让他们别老是把自己当成阉党，当成奸臣。”

　　“他们必须要理解一个事情，在朕的心目中，他们其实就是保皇党，他们是忠臣。”

　　魏忠贤听到这话也是赶紧磕头。

　　“陛下，这个事情是奴婢的错，奴婢一定会加快清理手下那些尸餐素位的废物，多收纳一些等用的官员。”

　　正在朱由校与魏忠贤两个人说着话的时候，西边的火炮试验场，突然传了巨大的爆炸声。

　　这是那边的炮兵在训练。

　　平时的时候，炮兵也只能够拿铁疙瘩制成圆柱形炮弹来射一射，毕竟硝化炸药的制造，确实是十分不容易，好钢得用在刀刃上。

　　可是每隔一段时间，朱由校也会允许，他们拿真正装填的硝化炸药的开花弹，来进行训练。

　　这也是为了。给这些兵工厂附近训练的火枪兵们提振信心，告诉这些火枪兵，他们有多么了不起的大杀器。

　　一开始的时候，在硝化炸药强大的威力，足足把围观的火枪兵给吓了一个哆嗦。

　　他们明白，原来陛下竟然有那么厉害的东西在手，那建奴还有什么好怕的，进一步提高了他们作战的信心。

　　与此同时，一名刚刚被卢象升带进军营的年轻官员，也被这巨大的爆炸声吓了一大跳。

　　“卢象升，这个东西难道就是你说的新型火炮吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　卢象升自豪地点了点头，“没错，这个就是我们的天启皇帝金枪不倒炮，是陛下亲自画的图纸，带着我们弄出来的。”

　　“这个新式炮弹的威力，比以前铁炮弹的威力，足足大了十倍有余。”

　　“同时，天启皇帝金枪不倒炮，也比之前的红夷大炮的射速，足足快了三倍。”

　　孙传庭心里暗暗的有些感慨，从刚才的动静来看，他相信卢象升这些人没有骗他。

　　他来的时候可是已经听说了，陛下的真正目的，是希望能够跟建奴的军队野战的。

　　孙传庭前段时间收到朱由校的来信，对方希望他从新回到自己麾下做事，为新军效力。

　　当时，朱由校就把自己在军事上的一些计划，告诉了孙传庭。

　　那时，孙传庭已经辞官在家理了，身上没有了任何的官职。

　　当他收到朱由校的来信，内心是十分震惊和感动的。

　　孙传庭想不到他一个小小的官员，还是已经辞官了的官员，竟然能够蒙陛下的厚恩，亲笔写信来给他，希望他能够重新出仕。

　　以前孙传庭觉得陛下重用宦官，排斥正直的官员，那肯定是一个昏君，

　　但是现孙传庭收到了陛下的来信之后，想法又变了。

　　由此可见，陛下别的不说，眼光还是很好的。

　　要不然，陛下怎么会发现他这个明珠，不但亲自写信来他，希望他出仕，还直接许诺了他一个兵部员外郎的官位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第七十章 阉党建设之路免费阅读。https://xs.23sk.com 