    黄昏，萤火团飞，凌家的的下人婆子放下凌老爷卧房门上的纱帘，给屋子里点了一会儿香薰的草，驱赶了蚊蝇，就要伺候凌老爷和老夫人休息。

    凌老爷却摆摆手让下人出去了，说是还早，不想早睡。

    下人出去不一会，凌霄就来了，之前凌霄在人前已经和太姥爷作了告别，也说了一起去京城的话，似乎已经圆满告别了，但是凌霄知道，不是这样的简单，太姥爷肯定还有事要说。

    这个世界上，京城的那个人，和便宜爹，都没有太姥爷的相伴重要，自己成长的过程中，太姥爷是真正陪伴着的，是每天呵护爱惜自己的。当然，舅舅展玉痕是个例外。

    所以凌霄必须再来和太姥爷深情告别。

    “霄霄，你还记得那闫婆子吗？”太姥爷果然不一般。

    凌霄一听，就知道太姥爷什么都知道，就说道：”记得。"

    "霄霄，那件事你做的对，与其被人杀，不如杀了杀自己的人，但是闫婆子的事处理的不好，太干净，反倒让人疑心，所以太姥爷给你善了后。

    还有最近这件事，凌管家和他侄子的事，虽然你是个好心，但你肯定会被好心所累。

    所以太姥爷给你一句话：“不要没有原则的善良，对要杀你的人不要心软，与其被人杀，不如自己杀了他。因为你就是博命来的。当然若要远离这些厮杀和害与被害，还有个方法就是自己不断的提高，别人威胁不了你，你也不屑于别人的威胁，做个真正的强者。这个霄霄要永远记住。”

    凌霄也不多话，只是认真地听着点着头。

    “还有你爹那里，又上了八卦头条，你也看到了，你爹是非多但也是你爹，你去了以后好好读书，努力博取功名，不要和那些是非纠缠，对于家里的鸡毛蒜皮要睁一只眼闭一只眼。

    好男人在家都这样。

    若是你姨娘对你不好，实在不想待，就回来，诸暨这里太姥爷替你守着。

    还有，要爱护你的弟弟妹妹，不要埋怨你的父亲。这些都要牢记。”

    太姥爷说的无非就是两个地方，一个人的家和一个人恩怨纠集的江湖。这两个地都需要用心对待，前程和后盾么，马虎不得。

    “记住了，太姥爷，你就放心吧。霄霄一定努力，不会辜负太姥爷的期望。太姥爷要保重身体，霄霄会回来接太姥爷一起回京生活的。”

    “霄霄啊，有你这句话，太姥爷就很开心了，你以后有时间来看看太姥爷就好。不用接我去京城的。“

    看着面前的少年。凌老太爷的眼睛里闪着晶亮的光，这个当初来时才五岁的孩子，终于长大了，而且长得很好，勇敢善良，爱恨分明，知恩图报，稳当儒雅。

    凌霄看着太姥爷有些情绪激动，知道是离别不舍，便说道：”太姥爷，也晚了，你上床休息吧，霄霄也去休息。“凌霄说着话拥抱了一下两位老人，就退出了房间。

    “太姥爷居然伤心难过了，都是我自己不好，非要去京城念书考学，其实简单的生活也不错，我又不是没有知识文化，惹得老人又要为我操心了。”凌霄有些伤感，边走边唏嘘。

    但是凌霄知道自己不会改变想法，便宜爹也不允许自己改变，毕竟自己来到诸暨，寸步不离这地方已经十年了，外面的世界有多么凶险，自己都想去看看，或许外边的世界不一定都是凶险，诸暨从来也不是太平之地。

    第二天一早，凌家山庄的门口，一溜儿的十几个担子，捆扎的结结实实，都是太姥爷给凌霄准备的诸暨干货特产，还有晒在山庄里的一些稀有的草药。

    太姥爷知道这些药物只有凌霄会用，若不带走也就被尘封了，还有的就是诸暨的玉米碴子，足足五担子。

    展玉痕看见的时候，就是各种惊讶，忽然觉得凌霄很幸福，某年某月自己的带凌霄来的时候，赶着一群羊说是为了换水土，如今凌霄要走了，太姥爷就让带着诸暨的玉米碴子，肯定也是为了换水土。

    展玉痕知道凌霄的空间里带了个小诸暨物产世界。

    但是他知道，别人不知道，太姥爷也不知道，所以太姥爷准备了，准备就准备吧，反正这一走不知何时归来？明面上的阵仗霄霄还是要的，不然到了京城也没有面子。

    诸暨的人在街边站了很多，都是来送凌家庄园的私生子的。

    诸暨众人站在那里，忽然想起某年某月凌霄和他们买卖白玉然，土豆片，还想起调皮的孩子凌霄从街上玩耍时，总把街边的土豆整得乱滚……很调皮很可爱，不管对谁都笑眯眯的。

    有些人甚至还记得凌霄惊讶大声嚷嚷：“土豆滚了。”

    ……

    如今这个私生子美少年忽然要走了，大家一时觉得似乎诸暨少了一抹亮丽的色彩，原来私生子凌霄早就是他们诸暨人了，这一去或许就不再回来。

    街边站了很多的人，太姥爷和展玉痕也站在街边，等着凌霄。

    却看到凌霄笑眯眯地让两个婆子抬着一个树枝编的大筐子，框子里全是青玉米棒子，青玉米正是煮着吃烤着吃的好时候。

    可是诸暨人一般都舍不得吃青玉米，除非卖钱。

    凌霄走到太姥爷面前，说道："太姥爷我真想待在这里，一直吃到玉米硬了再离开。“

    凌霄说完就嬉笑着看着太姥爷和二太姥爷。

    两位太姥爷都笑着，也不责怪他祸害玉米，倒是让这个小子惹得要落泪，重孙子这分明是不舍得离开。

    凌霄跪在地上给太姥爷行了礼，说道：“太姥爷霄霄这就走了，太姥爷要好好保重。”

    太姥爷扶起凌霄，凌霄并没有乖乖地站着，却在众目睽睽下就把头靠在了太姥爷的怀里，紧紧地抱着太姥爷，良久，才直起身，人却还紧紧地靠着太姥爷。

    众人都安静地看着，看着这位美貌少年虽说行为怪异，却明白那是不舍离开，顿时，有人就落泪了。

    紧接着众人看见，凌霄举起左手朝着天空，食指和中指竭力张开，其他三指指尖轻轻凑在手心，比了这一个奇怪的手势，脸上灿烂的笑容就开炸了。

    一个美少年对着天空做奇怪手势，大家便都去看天空，除了蓝天白云却再无其他，于是大家又看凌霄，他已经站好了，两手抱拳冲着诸暨人众和门前所有送行的人道别。

    然后少年就前面走了，边上陪着好看的展舅爷。

    后边跟着的是几个京城来的下人，还有凌家山庄的下人，他们要把担子送到那艘高大的包船上去。

    左明和一尘在后面走着，向前看去，心里感叹虽然是私生子，这临行的阵仗还是很气派的，再怎么着，也是出身不凡。

    凌霄立于船首，冲着诸暨挥挥手，船离开诸暨。

    一艘大船，没有拉货物，就坐着凌霄、展玉痕和左明、一尘，以及京城廖家的六个下人，说是会赶车，也看不出有什么特别之处。

    当时廖无烟本来就想着让下人来，结果一听左明被派来了，于是他就加派了一尘，他心里是有些着急，但又是很放心，因为他知道展玉痕在，谁也不能把凌霄怎样，更何况凌霄也是个深藏不露的主，带的人多，要是真有事，跟着的人倒是麻烦。

    ……

    而凌霄，抬脚就不敢回头，离别好难过啊，所谓故土难离说的正是此刻的凌霄。呜呜呜……伤心离开

    说是错把他乡当故乡，谁又能说他乡不是故乡，故乡不是他乡，诸暨此时此刻就是凌霄的故乡。

