一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在远处一些，就是漠白与面前的几个人了。

    众人们在此刻轻轻的看了一眼，随后的脸色又是有了一些的变化。

    他们在这个时候，能够看到远处一些，在此刻就是两拨人开始对峙着。

    一个是只有一个人，另外是二十来人。

    两伙人在这个时候，似乎是在聊天？

    见着眼下的这一幕，一群人在这个时候，顿时差一点就是吐出一口鲜血出来。

    他们不知道这些人是怎么回事，按道理来说，眼下的这些人就是应该尽快解决这两个家伙才对。

    怎么是在这个时候，这些人表明了，就是要拖延一下时间的样子？

    越是如此的一想，他们在此刻的脸色也变得越发的有些难看起来。

    可以说，这些人在此刻的样子，可是让的他们在这个时候，眼神变得颇为的难看起来。

    仔细的想了想之后，他们随后也就是明白过来了，这些人为何要如此去做。

    就这一点，其实也颇为的好理解的。

    这些家伙们，就是想着坐收渔翁之利！

    否则的话，这些人早在之前的时候，就应该将这些人给解决了才对！

    一直这样拖延着，完全就是在想着，自己在与九华门的弟子们拼斗的你死我活的时候，好能够顺利的保存下自己的实力！

    一想到这里，紫光宗的弟子们，一个个脸色就是变得颇为的难看起来。

    他们感觉到，自己在此刻就是被人给利用了！

    而且，这样的利用还是极为的明显，偏偏他们在之前的时候，还没有一点的感觉。

    一想到此处，一群人在此刻的心中也变得怒气冲冲起来。

    原本还以为，这个家伙是真的就愿意与自己交手的，但是眼下在看看面前的这个情况，才是发现这些家伙们，压根就是没有这样的想法。

    在此刻，这些人居然都是一个个的，想着要利用他们！

    这完全就是自己的智商，都是被人家按在了地上摩擦一般的感觉。

    一群人想到这里，随即一个个的脸色，都是变得无比的难看起来。

    随后，在见着他们抬起头来，就是朝着一旁的师兄弟们，开始急声叫喊到。

    “这些家伙们，都是想着利用我们，利用我们磨耗对方的实力！对方到时候就能够获得更多的名额了！”

    一个紫光宗的弟子们，随后也就是急吼吼的说了一句。

    一旁的其余弟子们闻言，顿时间愣了一下，在扭头看了一眼之后，顿时也有些气愤极了。

    看看一旁的这些人，在看看此刻的情况，这情况哪里还需要多说什么？

    完全就是能够看的出来，这个情况确实就是如此的。

    这些人在此刻，也完全就是这么回事！

    一想到这里，一旁的紫光宗的弟子们，瞬间气愤的恨不得杀过去。

    因为他们都是能够感觉到，自己的智商在此刻，都是被按在地上摩擦了一般。

    一想到此处，他们随后的脸色也都是变了一下。

    “怎么办？难不成我们要这样一直被对方利用，然后与这些家伙们拼的你死我活的？”

    “这样的事情要是做出来了，以后我们可就要让人嘲笑个不停了！”

    一群人在此刻，瞬间脸色也变得无比的难看起来，随即就是一个个气愤至极的开始想着。

    他们是在之前的时候，可就是不会想着，会有这样的事情发生的。

    就以眼下的这个情况来说，可已经是让的他们看了之后，心中怒气十足的很了。

    眼下，在看着这一幕来，随即也就是脸色变了变。

    在这样与面前的这些人在斗下去，谁知道到时候的事情会变的如何的？

    反正就以眼下的这个情况来说，此刻的这个事情都已经如此了，怎么看在这样下去，自己这边可就是会与这些人两败俱伤的。

    “不行，我们不能够这样下去，否则的话，绝对会被人嘲笑不可的！”

    一旁的一个紫光宗的弟子，随后想了想之后，就是开口说了一句。

    说完了之后，他就是直接开始开口说道。

    “九华门的弟子们，请你们停手一下，我们都是被人利用了，这个荆云门的家伙们想要利用我们，与你们斗的两败俱伤之后，对方好做渔翁，我们就不要在这样的斗下去了！”

    对方在此刻，对着面前的九华门弟子们，就是开始大吼起来，一边叫喊着，一边就是不断的朝着一旁看去。

    示意对方，眼下也看看一旁的情况，这边的情况可是一眼就能够看出来不对劲的。

    想必对方看完了之后，也就会开始停手了。

    只是，九华门的弟子们，此刻听到了这些声音之后，却是理会都没有理会这些人的意思，在此刻依旧是不断的朝着这些人进攻着。

    眼下都已经将这些人压制住了，想要他们停手，哪里有那么简单的事情的？

    而且，最为重要的是，反正这两个门派都是要打的，既然是这样的话，又分什么先打哪一个？

    他们可不觉得，先打荆云门的人，就会有什么区别的，在他们看起来，这完全就是没有什么区别！

    既然如此的话，那就完全就没必要，在估计那么多了。

    尤其是，在见着一旁的荆云门的弟子们，都已经被拖延住了，这反而是一件好事。

    反正是在他们看起来，这些人在这个时候，被拖延住了之后，反而是有一些不错的。

    最起码，他们有的是时间，能好好的收拾一下这些人了。

    如此一来，最起码是比起直接要对付两个门派还好的多。

    尤其是，自己这边其实也就只是派遣出两个人的情况下。

    对方在之前的时候，可是要准备，两个门派一起联手对付他们的。

    若当真是如此的话，他们是怎么看，都是会感觉到，自己的情况变得无比的糟糕起来的。

    眼下，对方要想要利用他们，那就利用去好了。

    等到他们解决了这些家伙们之后，在好好的与另外的家伙们一起战斗一下，也好让的对方清楚知道一下，自己这些人人可不是对方轻易间就能够招惹的起的。

    至于对方所想要的，当一个渔翁，就要看看对方是否有这样的本事了！