    艳冠红楼（六）   

    红楼，是京都最大最繁荣的勾栏院。

    

    这里有擅于乐器歌舞的妩媚妖姬，也有长于诗词歌赋的清冷佳人……所以来这里的可不只有寻欢作乐的纨绔子弟，还有附庸风雅的文人才子，也包括不少达官贵人皇家世族……   

    苏纯纯从后门被带进红楼时，一位风韵犹存的少妇立刻笑眯眯的迎了上来。

    

    “这就是主人交代的纯纯姑娘吧。”

    她看着苏纯纯有些不知所措的眼眸，笑了笑，“不用拘束，叫我花姨就好。

    怎么衣服这么乱，我先带你去梳洗一番吧……”   

    苏纯纯呆呆的应了声，像是对这么热情的模样不知如何反应，只能乖乖的跟着，任由花姨指挥着人将她凌乱的长发梳好发髻，又涂脂抹粉了一番。

    

    她微微抬眸望向镜子里的人，白嫩的肤色犹如上好的白玉，眉目精致几可入画，眼泛桃花妖而不媚；偏偏神色清清，眼底一派天真。

    

    “你这独一份的特质，真是美得不可方物……”花姨看了她片刻，突然意味深长的笑了起来，“虽说你是刚来，我本应该让你先观摩下其它姐姐们的待客手段，不过，今天刚好有一个贵人想要个新人伺候，跟我来吧。”

    

    “花，花姨……”苏纯纯还有些神色不定，只是话没说完就已经被她给拉走了。

    

    花姨拉着她站到了一个房间前，指了指门，笑容满面的说着，“这里面是三皇子正在沐浴，你进去好好伺候着，可别给搞砸了。”

    

    苏纯纯迟疑的看着她，但想到主人的交代，她还是信誓旦旦的点了点头，“花姨放心吧。”

    

    她白嫩的小脸上都是认真，黑白分明的眼眸倒是让花妈妈神色顿了顿，收敛了脸上夸张的笑容，片刻后露出个淡淡的笑来，靠近她悄声道：“记住，里面的男人让你做什么就做什么，听话就能少吃点苦头。”

    

    花姨重新站远了些，盯着她看了会儿，突然噗嗤笑了声，“只要你愿意，这红楼，迟早是你的天下。”

    

    她说着甩了甩帕子，便直接把苏纯纯推进了房间，顺便从外面锁上了门。

    

    ……   

    房间里，苏纯纯不安的捏了捏衣角，抬眼打量了下周围，屋子布置的很是华美高雅，里间有淅淅沥沥的水声传来。

    

    她咬了咬唇，缓步往里面走去，转过隐隐绰绰的纱幔，竟然是一个不算小的温泉水池，袅袅热气蒸腾氤氲，一个男人正靠在池边。

    

    他沾湿的黑发被挽成发髻，宽阔的肩膀，性感的锁骨，精瘦的胸膛……男人此时一只手臂半撑起头，微微抬头扬了扬下巴，似笑非笑的看着她，嗓音带着股慵懒又不容抗拒的气息，“过来。”

    

    他有一张极其俊美的脸，却并不会显得阴柔，反而带出股摄人的锐利。

    薄唇犹如刀刻，修眉仿如墨画，细长的凤眼下点缀着一颗泪痣，眼波流转凤眼微扬时，一股邪肆惑人的奇异魅力简直让人移不开眼。

    

    “你……”苏纯纯愣了半晌，突然微微弯了弯眼，漂亮的桃花眼一片让人舒心的纯粹，她软糯又直白的嗓音轻缓带着羞涩，“你真好看。”

    

    男人唇边的笑意渐渐隐没。

    

    【嘀——女主对三皇子萧予沣好感度加50，当前好感度50。

    】   

    前攻略者现三皇子萧予沣冷漠脸：【肤浅的人类！】   

    【宿主，在女主的意识里，她的主人跟现在的三皇子是不同的两个人，所以针对两人各自好感的计算也是不同的。

    】   

    【……后面她就会知道，光看脸会有什么样的下场。

    】   

    萧予沣神色渐渐不耐，语气也恶劣起来，“傻了么？

    杵在那里做什么？

    还不过来伺候！”

    

    “哦。”

    苏纯纯像是才反应过来，乖乖的应了声，便走到萧予沣身边蹲下来。

    

    她四下里打量了会儿，发现并没有自己会做的事情，不由得有些局促起来，嗫嚅着开口，“三……公子，要怎么伺候你沐浴呀……”   

    萧予沣懒懒的抬眼瞟了她一眼，语气说不上好，“什么都不会你是怎么进来的？”

    

    苏纯纯撇了撇嘴，暗暗瞪了面前这人一眼，嘀咕道：“不是你要一个新人来伺候的么？”

    

    萧予沣闻言凤眼微眯，看了她片刻突然冷笑道：“看来还是我的不是，那我就来教教你……”   

    他压低的嗓音缓缓蔓延开，直觉一股危险的意味让苏纯纯瞪圆了双眼警惕的想要后退两步，哪曾想对方的动作更快，抬手便握住了她的手腕，稍一用力，她整个人已经被拉进了水里。

    

    “唔……咳咳……”苏纯纯一个不防，倒是喝了两口池水，又很快被萧予沣扯到了怀里，她有些惊慌的扒着他的肩膀咳嗽，小脸咳得通红。

    

    黑发沾湿贴在额际，细密的水珠滑过白嫩的脸颊，修长的脖颈，精致的锁骨，一路延伸至衣襟内，湿透的衣衫隐隐印出里面红色的肚兜，场景一时间有股不可言说的隐秘暧昧……   

    萧予沣打量着她，眼神暗了暗，“给我擦背……”   

    苏纯纯哪里经受过这种场面，一时间哆哆嗦嗦说不出话来。

    对上这人的视线，只能颤抖着手拿起一边的帕子，有一下没一下的帮他擦着背。

    

    老实说，这种不痛不痒的轻柔力道，一点舒适的感觉也没有。

    但柔嫩的小手偶尔划过皮肤，却会带起一股细细密密的酥麻意味来。

    

    萧予沣嗓音都沙哑了些，“擦前面。”

    

    他一说完，苏纯纯手就颤抖了几分，虽然没有人给她说过男女之间的事情，但面前这人的气场却让她直觉感受到危险。

    

    她抽了抽鼻子，小手颤颤巍巍移到前面来，拿着雪白的帕子一下下擦过他宽阔的胸膛。

    

    她这样擦他前面，整个人自然是与他面对面的泡在水里，萧予沣的眼神实在炽热的可怕，苏纯纯头垂得低低的，根本不敢去看一眼他。

    直到她的手不小心触到微微暗红的两点凸起，不由得手一抖，帕子都掉到了水里。

    

    “伺候我还敢不专心，嗯？”

    萧予沣没忍住，直接伸手将人搂进了怀里，紧贴的肌肤隔着一层薄薄的衣衫都能感受到对方皮肤的温度。

    

    “啊！我……”苏纯纯双手条件反射的抵在他胸前，下一刻反应过来急忙想拿开，可腰间紧箍住的手臂却又让她挣脱不开，一时间急的眼眶都红了！   

    萧予沣扬眉神情不动声色，却是附到她耳边，嗓音低沉沙哑，性感的一塌糊涂，“不用帕子了，用你的手伺候……”   

    如果苏纯纯稍稍有点男女之事的常识，此刻只怕就要被羞得满脸通红了！只是，她们很小便被带走教习的都是些暗杀手段，单调冰冷的生活里哪会有人告诉她这些？

    

    不过她虽然一直被当做杀手来培养，但教习的管事并不为难她，况且后来又有冷兮宠着，即便是留在主人身边的时候，那也是温言软语的哄着，哪里被人这样对待过？

    苏纯纯一时间委屈的不行，却在对上对方深沉的眼眸时害怕的连话都说不出来。

    

    因此她也只是咬了咬唇，细嫩纤纤的五指沾了水轻缓的摩挲着他的胸膛，偏偏绕过那已经坚硬的两点。

    

    不够，还不够……柔嫩的小手带起一种欲语还休的空虚感，让萧予沣突然抓住她的手按在凸起处，“这里没洗干净。”

    

    他的嗓音低哑的几乎听不大清，呼出的气息带着莫名危险的热度，苏纯纯慌乱的手足无措，尤其是手心又硬又热的两点让她害怕的都快哭起来了……   

    “你，你欺负人……”   

    带着哭腔的嗓音软软糯糯的直直戳进了人的心里。

    

    即便委屈到这个地步，却只会说出这样毫无杀伤力的话语来。

    

    她眼尾本就生魅，这样一带红，霎时间眉眼一片泛红的春意，只是眼底却是清清粼粼的委屈模样。

    

    萧予沣心中一动，不受控制的吻了吻她的眼尾。

    

    【嘀——女主对三皇子好感度减10。

    】   

    萧予沣轻轻勾了勾唇角，刚想说些什么，房门突然被人暴力的踹开了来，一道人影带着冰冷的气场走了进来。

    

    纱幔被一把扯开，萧予沣凤眼微抬，正对上对方冰寒到犹如在看死人般的视线……   

    

