    陈浩南以前跟黎胖子有过节，恩怨自然也延续到了周轩这里。黎胖子这人吃里扒外，为了钱权去勾结东星的人。反正早晚也会完蛋，但周轩也不介意亲手送他一程。

    黎胖子故意耍点小手段，恶心了一下周轩和是山鸡。根本没有管他们什么反应，转头嘴上不停对蒋天养抱怨道。

    “诶诶，蒋先生，粗人说粗话。这曼谷什么鬼交通，真他么烂，每一条路都塞。”

    他想借此缓解自己迟到的尴尬，随后直接找了个位置坐下来。下意识翘起二郎腿，刚想伸手去抠脚。但想了想场合有点不大合适，只是摸了摸脚就收了回来。

    蒋天养笑眯眯的望着黎胖子，拿着扇子轻轻煽动随口解释道。

    “呵，曼谷的交通呢是差了点。这个问题呢政府知道也应该重视一下，我会再反应的。”

    洪兴来了这么多大佬，他心里也是有杆秤的。其中形象气质最好的就是周轩，最差劲的就是迟到的黎胖子。而且论谈吐素养，黎胖子也是最差的人。

    吃剩下的东西随便乱丢，穿的也邋里邋遢。人都到齐了才来，迟到了还找借口。这么多人坐在一起，穿着个拖鞋还不停在摸臭脚。但今天他是主，其他人都是客。不能做出丢脸的事情，所以只能暂且记下了。

    基哥伸手指着黎胖子，略带训诫的说道。

    “黎胖子，你早一天来不就好了嘛。”

    黎胖子习惯性随口骂了一句，然后放下脚来对基哥说道。

    “玛的，还用你说啊。我先到曼谷去找一些模特来拍落照，我那本香蕉周刊啊，每一期的美女都是我找的，皮都快晒干了。”

    旁边的太子笑着对黎胖子寒暄道。

    “谁不知道你是香港的首席，社情书刊大王啊。”

    黎胖子这下收敛了不少，略带谦逊的摸了摸脚说道。

    “哎呀，弄点小钱混口饭吃嘛，不过现在越来越难混了。”

    随后就脸色一变，伸手指着周轩和山鸡这边指桑骂槐的说道。

    “哎哟，我的饭碗差点让人给砸了。”

    山鸡最沉不住气，阴沉着脸望着黎胖子直接开口骂道。

    “你说什么啊，死胖子。”

    黎胖子可不会对山鸡这个小弟客气，满脸不屑的骂道。

    “你承认呢？草你个蛋。”

    周轩转头看向黎胖子，微笑着客气说道。

    “那件事情都过去这么久，我看也就没必要再提了。大家都是洪兴的兄弟，不要在蒋先生面前失礼。”

    怎么说山鸡的江湖地位还是低了一些，双方吵起来确实比较吃亏。

    蒋天养也当起了和事佬，笑着挥手劝说道。

    “哎呀，就是夫妻两个也会吵架的，吵完之后就没事了。额，对了，阿南。你跟黎胖子两个，到底有什么过节。”

    周轩没有遮遮掩掩，直接对蒋天养解释道。

    “本来只是件小事情，而且也不太光彩。既然蒋先生你问起来，那我就把事情说清楚好了。”

    “是这样的，几年前，黎胖子的香蕉周刊创刊号，封面女主角是B哥的小姨子。B哥知道以后，想私底下给他钱收回底版。但是黎胖子不肯，所以我们只好烧了他所有的杂志，然后连带印刷厂也一块烧了。”

    其实洪兴里面是鱼龙混杂，像黎胖子这样坑自己人亲戚的混蛋也有不少。社团里什么牛鬼蛇神都有，所以登不上什么大台面。

    蒋天养听完后心里有了一番计较，但表面上却笑着点点头说道。

    “嗯，原来是这样啊。”

    黎胖子张嘴就骂了一声，略微激动的对蒋天养解释道。

    “玛的，还好我命大。要不然的话，早就挂了。”

    陈耀不想理会这些琐事，开口对蒋天养郑重说道。

    “蒋先生，其实我们这次来，是想请你回香港替我们主持大局。”

    蒋天养听到这个，并没有正面答应。但也没有直接拒绝，只是略带讽笑的跟大家说道。

    “我到泰国来已经二十几年了，早就不问江湖事了。说的难听一点，我在这里吃的好住的好，比当土皇帝还过瘾。我喜欢养大象也行，请一百多工人也可以呀，没有人敢说不行。”

    “回香港？在那边啊养只熊还被人告呢。回香港？操……”

    洪兴怎么说也是他老爸亲手创下来的基业，所有产业加起来比他的身家也不差。要说不想接手，那肯定是骗人的。只不过也不能表现的太急切，分寸态度要拿捏的好才行。

    这就叫做权御之术，这点他比蒋天生要强很多。

    周轩对此到是看的很清楚，但也只是笑笑没多说话。

    他知道蒋天养玩的是欲擒故纵，迟早还是会来洪兴当龙头。但从蒋天养的性格与为人来说，他还是挺赞成的。从目前的局势来看，这也是对他最有利的选择。

    其实哪怕蒋天养真的挂掉或者不当龙头，那他也狠难能坐上老大的位置。

    洪兴有十二个堂口，旺角区、尖沙咀区、葵青区、深水埗区、铜锣湾区、北角区、屯门区、西环区、九龙城区、香港仔区、观塘区、柴湾区老大。

    这要是不找个德高望重可以服众的人出来当龙头，那这帮大佬还不争个头破血流。

    那时候的洪兴估计会成血雨腥风的场面，整天会是打打杀杀的事情发生。随时随地都可能会有人暗杀老大，到头来还是便宜了条子和其他帮派。

    所以由蒋天养接手是最好的结果，而且他对蒋天养的性格也算是十分清楚。只要他表现好，几年后蒋天养就会把洪兴的事情交给他来打理。蒋天养就会专心享受生活，提前进入退休养老阶段。

    但旁边的韩宾却看不明白，皱着眉头抽了口烟对蒋天养劝说道。

    “洪兴也有几十年了。你也不希望毁在我们手里吧。”

    蒋天养看到火候差不多后，笑着对大家说道。

    “那就是说要赶鸭子上架了，不行呢？呵呵，好啦，不要说那么多啦。你们到泰国来呢，吃的，住的，玩的，全部都我请客，喜欢的话，就来看看我。啊，回香港这件事给我一点时间考虑一下。”

    “啊，吃饭吧。吃完饭看拳赛，啊。很刺激哟，来。”

