    “上一个时代的事，怎么会牵连到今天？那道绯红裂痕究竟是怎么回事？”云澈沉眉道。

    冰凰少女道：“神魔恶战的后期，魔神一族在节节败退之下，失心祭出了邪婴万劫轮，被封印许久的邪婴万劫轮在无尽的愤怒与怨恨之下劫持永夜魔君，以天毒珠为载体，释放出了‘万劫无生’之毒，最终导致了神族与魔族的灭亡。让混沌世界再没有了真神与真魔。”

    “但，却有一群魔，他们却避过了这场灭世劫难……那就是被诛天神帝放逐到混沌之外的劫天魔族！”

    云澈：“……！？”

    “也因此，他们活了下来，而且……一直活到了今天，正欲归来！”

    冰凰少女轻柔的一句话，让万道惊雷在耳边炸响，云澈彻底惊住，然后又闪电般的摇头：“不……不对！虽然我见闻浅薄，但也知晓混沌之外是死亡与毁灭的世界，一旦被放逐到混沌之外，唯一的后果就是化为虚无。他们怎么可能到现在还活着？”

    “难道……这个传闻是错的？”

    “不，”冰凰少女徐徐而语：“混沌之外，的确是毁灭的世界。哪怕强如创世神和魔帝，被轰到混沌之外，用不了多久也会灭亡。所以，当年在诸神诸魔的认知中，被放逐到混沌之外的劫天魔帝与众魔神，都早已灭亡。”

    “那怎么会……”云澈满脸不解。

    “但，这个世上，却也的确存在着一件能让人在混沌之外长久生存的至宝。那就是七大玄天至宝中排位第六的——【乾坤刺】！”

    “乾坤刺拥有着世界最强大，最高等、最极致的空间之力。能轻易开辟空间，穿梭次元。强大到能不依赖任何媒介，从‘无’中直接开辟空间。”

    乾坤刺之名，云澈早就听闻。但只知其名，几乎从未听过任何关于它的去向或其他传闻。只知道当世最强大的空间道具——空幻珠，便是沾染着极少许的乾坤刺之力。

    而真正的乾坤刺，它的空间力量有多强大，绝非云澈所能想象和理解。尤其从“无”中开辟空间，在当世任何人听来，都是虚幻到不能再虚幻的神话之力。

    “由于乾坤刺能够从‘无’中开辟空间，因而，纵然到了混沌之外，应该也可以在虚无的罅隙中快速开辟出一个独立空间！只要维持空间不崩塌，便可不惧外混沌的毁灭之力，在其中久存……但，所有人都并不知道，乾坤刺，偏偏就在劫天魔帝的身上！”

    “直到诛天神帝寿终正寝，直到神魔尽灭，诸神时代终结，都无人知晓这件事。”

    云澈内心波澜起伏，他眉头紧蹙，低声道：“玄天至宝……其动向应该是诸神最关注的事，为什么会没有人知乾坤刺就在劫天魔帝的身上？”

    “因为，乾坤刺在很早之前就已认主，世人皆知它的主人……云澈，你可能猜到乾坤刺的原主是谁？”冰凰少女问道。

    “……”云澈摇头。

    “那个时代，七大玄天至宝，有四件至宝在神族之中，分属四位创世神大人。创世神之首诛天神帝末厄大人有限驾驭诛天始祖剑，宙天珠认主秩序创世神夕柯大人，生命创世神黎娑大人掌控鸿蒙生死印，而元素创世神……也是后来的邪神，他所掌控的至宝，便是乾坤刺！”

    “难道说，是邪神……把乾坤刺……送给了劫天魔帝？”云澈懵然低语，努力接受和消化着刚刚得到的可怕信息……

    这个信息，和呼之欲出的可能性，当真是无与伦比的可怕。

    “不错。不过那个时候，他还不是邪神，而是元素创世神。在知晓他和劫天魔帝两相倾情，且暗中结为夫妻后，他将乾坤刺送予劫天魔帝的举动，也不再是那么难以理解。他对劫天魔帝明显爱之极深，而有着极致空间神力的乾坤刺，又是世上最强的保命之物，所以，他把乾坤刺暗中送给了劫天魔帝，或许是定情之物，或许是成婚信物，也或者，只是单纯的为了让她可以在任何危险下保命。”

    云澈：“……”

    “而这件事，除了邪神和劫天魔帝两人，所有人都不知道，哪怕是神族的创世神和魔族的魔帝，也无一人知晓，亦绝不会想象到这种事的发生……直到诸神时代终结，都从无人知。”

    “那……那你……又是怎么知道的？”云澈下意识的问出口。

    “因为……混沌之壁上的裂痕，所传来的，正是乾坤刺的气息，而且一天比一天强烈，一天比一天清晰。”

    “混沌之壁，纵是创世神亦无法轰开。但，却有三种事物能够摧开混沌之壁，其二，是诛天始祖剑和邪婴万劫轮，它们能破开混沌之壁，是因层面极高的力量。而另一个能破开混沌之壁的，便是乾坤刺！它本身虽无毁灭之力，但，混沌之壁的本质是一层极其之强的空间壁障，以乾坤刺极致的空间之力，绝对可以干涉！”

    “乾坤刺的本源神芒，亦是绯红之色！”

    “……”云澈整个人怔立当场，犹若石化。

    冰凰少女所说的话，无疑是在告诉他，混沌之壁上的裂痕和绯红光芒，都是来源自乾坤刺！

    乾坤刺不在混沌之中，而在混沌之外，只有可能是当年随劫天魔帝而被放逐。而如今，操控乾坤刺，欲破混沌之壁的人……也只有可能是当年被放逐的劫天魔帝！

    在进入冥寒天池前，他做好了听到任何可怕真相的准备。但怎么都没想到，竟会可怕到如此程度……

    冰凰少女缓缓叙述道：“当年，劫天魔帝与一众魔神被放逐到外混沌之后，劫天魔帝应该是马上动用了乾坤刺之力。乾坤刺无法穿梭混沌之壁，但却可以在外混沌开辟独立空间，从而，她与一众魔神就这么在外混沌空间生存了下来。”

    “在外混沌之中，劫天魔帝与其族人定在极力想要回归混沌世界。用了几百万年的时间，他们终于又碰触到混沌之壁……或者是打通了独立空间与混沌之壁的奇异连接通道，也或者是将独立空间成功依附在了外混沌之壁上，然后再以乾坤刺之力残噬混沌之壁的空间之力，逐渐裂开一道越来越大的裂痕！”

    “而当这道裂痕足够之大，混沌之壁再次出现缺口……便是劫天魔帝与诸魔神回归混沌之时！但是他们不知道，神与魔早在百万年前就已全部覆灭，如今的混沌，是一个没有了神与魔的世界。当年他们被诛天神帝所放逐，却也在阴差阳错之下，让他们逃过了覆灭之劫。”

    云澈许久一动不动，一言不发……也根本说不出话来。

    冰凰少女的所有话都是猜测，但，灵魂深处仿佛有个声音在告诉他，这一切都是真的……都正在发生！

    混沌之壁上的绯红之光，是乾坤刺的空间之力。

    而混沌裂痕的后方，竟是远古时代，本该早就覆灭的魔！

    在如今的世界，一个真神或真魔如果现世，那将意味着什么？

    这个世界早已没有了神的力量，也早已“退化”至无法承受，也不会再诞生神之层面的力量，若这样的力量忽然再次出现，那么，毫无疑问，整个混沌都将任其掌控，任何生灵，任何力量都不可能反抗，只要他愿意，将可以奴役万灵，毁灭万生，无人可逆。

    更可怕的，是这样的魔，不止一个。

    更更可怕的……劫天魔帝不是普通的魔，而是和创世神同等层面的魔帝！

    哪怕其他的魔神都早已在外混沌全部葬灭，只余劫天魔帝一人，她若来到如今的世界……别说东神域，就是十个、百个如今的神界，都绝无一丝一毫抗衡的可能！

    什么神王、神君、神主……在真神，在创世神层面的力量面前，皆为蝼蚁！

    “现在，你懂了吗？”冰凰少女幽幽说道。

    “呼……”云澈深吐一口气，低念道：“我实在是不想懂。”

    魔帝啊……脑海中单单闪过这两个字，云澈便全身上下直泛凉意，那是多么可怕的存在，别说抗争的可能，当真是想都无法想象。

    想到这一切的根源，云澈暗暗咬牙……他现在真想指着四大创世神之首末厄的鼻子破口大骂：你特么有病啊！人家邪神和劫天魔帝好上关你什么事！又不是抢的你老婆！什么神族尊严，什么洗刷耻辱，都是狗屁！就是吃饱了撑的……还给我们后世留下了这么巨大的一个祸患！

    特喵的邪神也是！那劫天魔帝究竟是有多大的魅力，居然让你把乾坤刺都给了她，否则早在外混沌灭的渣都不剩……也不至于发生这么多破事！

    “那些魔神生死未知，但乾坤刺的动向，证明着至少劫天魔帝还活着。”冰凰少女继续说着那个无比可怕的事实：“魔帝之力，绝非现世可以抵抗。她当年被末厄大人算计，在外混沌挣扎苟存数百万年，归来时必定恨满乾坤，在知道末厄大人已死，诸神已灭后，也极有可能会将这几百万年的恨怨发泄于现世……后果，根本无法预料。”

    听到现在，云澈已经逐渐明白了什么。他看着少女的无暇的玉体，道：“你说我是‘唯一的希望’，指的是让继承邪神力量的我……去劝阻……劫天魔帝？”

    “对。”冰凰少女道：“乾坤刺的气息越来越清晰，混沌之壁总有裂开之日。到时，能阻挡劫天魔帝的不是力量，而是‘情’之一字。”

    “乾坤刺在劫天魔帝身上，邪神始终都清清楚楚，在邪婴灭世之后，他耗尽剩余的存在，留下了一滴不灭之血……为的，就是预想到这一天的到来。”

    云澈嘴唇微张：“……”

    “你身上继承的，不仅仅是邪神的力量，还有着邪神的意志。”

    “唯有继承邪神力量与意志的你，能够让重归混沌的劫天魔帝念及与邪神之情，从而不会降下祸世劫难。”

