一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你确定你家城主要见我？”愕然的看着夜老头儿，叶辰试探性的问了一句。

    “是你，无疑。”

    “那就走呗！前面带路。”吴三炮和太乙真人纷纷抿了抿头发，就要迈步。

    “抱歉，城主只见这位小友。”夜老头儿微微一笑。

    “那你要是这样说，俺们可要发飙了。”

    “不用搭理这俩货。”叶辰直接无视二人，而后转身走出了小园。

    靠....！

    如此，在夜老头儿的带领下，叶辰来到了天龙古城最为磅礴的一座府邸。

    “这么豪华啊！”叶辰看的眸光熠熠，左看右看就像是一个没有见过世面的土包子。

    也不怪他会这么新奇，主要是这天龙古城的城主府太过奇异，到处都栽满了奇花异草，而且叶辰分明看到几株，乃是大楚早已绝迹了的。

    除了这些，依稀还能听到潺潺的流水声，仔细凝望，那可是萦绕着浓郁灵气的灵泉。

    而最让叶辰惊异的是，这城主府到处都布满了隐秘的阵纹，透着让人心悸的气息，若是有人擅闯城主府，多半不会有好下场。

    “前辈，你家城主为嘛要见我。”收回了目光，叶辰看向了前面走着的夜老头儿。

    “不知。”夜老头儿微微一笑。

    呃！

    叶辰随意迎了一声，便继续跟在夜老头儿后面。

    很快，他们来到了一座桃花林，驻足在了掩映在桃花林深处的一个小阁楼前。

    “小友，我家城主就在里面。”夜老头儿对着叶辰温和一笑，便转身离开了。

    “多谢前辈。”叶辰拱手一礼，便好奇的打量了一眼这小阁楼，这才迈步走了进去。

    刚刚走出，便是飘飞的绚丽神华，也正如叶辰所料，这小楼里也是自成一界，而且空间还不小，足有方圆万丈，就像是一座小别苑。

    “天龙古城，真是不简单哪！”叶辰喃喃了一声，迈步向着里面走去。

    终究，在一片波光粼粼的小湖中央，他看到了湖心亭中立着的一个人。

    “女...女的？”看到那道倩影，叶辰顿时一怔。

    叶辰可一直都以为天龙城的城主乃是一个德高望重的老者，起码跟天宗世家的楚苍宗差不多吧！谁曾想到会是一个女的，而且是一个绝世美女。

    “小友，这边请。”叶辰怔然之际，湖心亭那边传来了天籁般美妙的女音。

    呃呃！

    叶辰慌忙迈步，一脚踏在了湖水上，想借力湖面，飞跃到了湖心亭中。

    然，他刚刚触及湖面，整个湖水都泛起了惊涛骇浪。

    一个猝不及防，叶辰当场就被淹没了。

    而且，这还不算完，那翻涌的湖水中，还有铁链碰撞的声响响起，仔细凝看，那是由水交织成的链条，当场缠绕住了叶辰双手双脚，将他禁锢。

    “尼玛，这是几个意思。”叶辰暗骂，体内灵力疯狂的涌动。

    只是，让他惊讶的是，那水链条，不仅能禁锢他，竟然还有吸噬他灵力的诡异力量，这短短不到三秒的时间，他浑身的灵力，便被抽走了大半。

    “这是什么东西。”叶辰剧烈的挣扎，想要寻求那天龙城主的帮助，却是发现，前面尽是迷蒙的水雾，遮盖了他的视线，他就像是被置身到了一个白雾朦胧的世界中。

    “这搞什么。”叶辰大骂，却是没有听到回音。

    而且，最让他心悸的还有后面，他的灵力被抽空之后，竟然连寿元和精血也在急速的被吞噬。

    见状，叶辰顿然色变，“这疯娘们儿这是要杀我啊！”

    想通了这一点，叶辰寒光一现，六道仙轮眼当即开启，仙轮大招急速的酝酿。

    嗯？不对。

    叶辰喃喃了一声，眼眸微眯的看着眼前白蒙蒙的世界，“是幻术？”

    “原来如此。”叶辰冷笑一声，左眼微微闭合了。

    一秒钟之后，他左眼豁然开阖，还有一声轻叱吐露，“给我开。”

    旋即，他眼前的世界大变，白雾朦胧的世界消散，身体也没有被那谁链条锁着，甚至于，他根本就没有在湖泊上，而是在那片桃花林里。

    “好强大的幻术。”叶辰脸色一阵苍白，眼中还有骇然之色，因为就在刚刚，他真的清楚感受到自己的精要被吞噬成一具干尸。

    “你果然不简单。”正在叶辰喘粗气时，一道缥缈又动听的女音传来了。

    闻声，叶辰这才慌忙四视，在不远处看到了一个身穿白色仙衣裙的女子，她此时正为一棵桃花树浇水。

    “好美。”看着看着，叶辰喃喃了一声。

    她就如一个九天下凡的仙女，丝毫不染凡世纤尘，生的一张绝世的容颜，浑身萦绕着绚丽的神华，就连一根根头发，也都染着光晕。

    下意识的，叶辰深吸一口气，缓缓走了过去。

    虽然，叶辰也胆怯，但他知道他走不了，因为那白衣女子实力绝不会在天宗老祖之下，如此强者，若是想杀他，他便绝无生还的可能。

    “见过前辈。”叶辰在那白衣女子半丈外停下了身体，恭敬的对其行了一礼。

    “灵虚境修为便能破我水幕天华的人，你是第一个，或许也会是唯一的一个。”白衣女子没有起身，依旧拿着水壶为那桃树浇水。

    叶辰不由得挠了挠头，干笑了一声，“不知前辈唤我可有什么事情。”

    直到现在，那白衣女子才放下了水壶，显现了她那张绝世的容颜，看的叶辰一阵愣神儿。

    “小家伙，你是不是能看穿那些石头。”白衣女子笑看叶辰，轻语一声，声音还是那般动听，而且话语也充满了深意。

    “石头？什么石头。”虽然知道白衣女子指的是什么，但叶辰还是摇头晃脑的装傻充愣。

    “你把我天龙古城石坊中的宝贝买了个精光，挣了不少钱吧！”白衣女子没有因为叶辰装傻充楞而盛怒，而是饶有兴趣的看着叶辰。

    咳咳...！

    叶辰摸了摸鼻尖，干咳了一声，“其实，也没挣多少。”

    白衣女子悠悠一笑，微微上前一步，一张绝美的脸颊近乎凑到了叶辰脸上，似水的美眸眨动了一下，“那你，到底能不能看穿那些石头呢？叶辰。”