    宋悄：“什么？”

    　　她有点怔愣。

    　　少女看着她，水盈盈的眼眸望来，红唇吐着软软的话语：“因为你靠近不了许然，所以也想让我知难而退吗？”

    　　钱罐子精一眼就看出眼前这个人类在想什么。

    　　她目不转睛地看着人，想了想，认真地说：“如果你是想让我放弃的话，那是不可能的。”

    　　“因为我会很努力很努力的走进他的世界。”

    　　“你不能，但是我能。”

    　　苏瓷说的都是实话，金石为开，她只要坚持不懈，许然就算是个冰块。

    　　她也会把他给捂热了。

    　　但宋悄脸色却是变得有些难看，她觉得苏瓷在挑衅，甚至是在炫耀。炫耀许然不抗拒她的靠近。

    　　宋悄有了危机感。

    　　她在少年眼中，看到了从未看过的情绪，她能感受到许然，甚至是默许少女的接近，而且还有些放纵。

    　　宋悄看着地上的水，踩了过去。

    　　她摔倒在地上，叫了一声：“好痛。”

    　　周围的同学都看过来。

    　　他们一致都看上上边站着的少女，对方手中拿着湿布，垂眸看着宋悄，距离很近。

    　　宋悄的朋友上去扶着：“悄悄，你没事吧。”

    　　宋悄看了一眼苏瓷，咬唇，看着胳膊破着的一大块皮，强忍着泪水道：“有点疼，站不起来了。”

    　　朋友顺着她的视线看去，眼神都变了：“悄悄，是不是她推的你？”

    　　宋悄不说话，只是紧咬着嘴巴，说：“我腿也有点疼。”

    　　朋友却是默认了，她抬起脸道：“苏瓷，你凭什么推人啊，悄悄跟你什么仇什么怨，你怎么这么狠？”

    　　系统：“啊啊啊气死爸爸了，这个绿茶婊！竟然敢陷害我家崽崽。”

    　　周围的同学看少女的目光也有点变化，低声道：“苏瓷怎么推人啊，她跟宋悄应该没有什么仇吧。”

    　　“女生跟女生嘛，总会有点嫉妒心。宋悄成绩不是挺好的吗，也可能是因为这个。”

    　　“长得这么可爱，真是人不可貌相。”

    　　那些不信任，狐疑，还有各种目光看过来。

    　　苏瓷微仰着小脸。

    　　一个身影从人群中走出来，他微垂下视线，跟少女的目光撞在一块。

    　　是许然。

    　　苏瓷抿唇，她一错不错的看着对方，心想。

    　　许然会误会她吗？

    　　而地上的宋悄也注意到了少年，她看着对方走来，路过她身边的时候停下。

    　　宋悄心脏跳动，她看了过去。

    　　就连她朋友也小声道：“悄悄，你说许然是不是想抱你去医务室啊。”

    　　宋悄摇头：“不知道。”

    　　却见许然蹲下身子，有些冷静地开口道：“如果是她推了你”

    　　少年把地上的痕迹一一分析出来，说的条条有理，吐字清晰的落在周围的人耳中。

    　　让周围的人都惊呆了。

    　　许然站起身，不带任何情绪的看向宋悄：“苏瓷不可能推你。”

    　　“她也不会推你，这件事情到此结束，别把场面弄得太难堪。”

    　　宋悄面色青红。。

    　　她朋友恼怒道：“许然，你又没亲眼看见，你怎么肯定悄悄不是苏瓷推的，你是不是有些太过分了？”

