    晏紫：“......”

    这家伙怎么还在？

    她决定不理她，跟那些小动物妖们说：“你们走吧，走的越远越好。”

    “谢谢女神。”

    “谢谢谢谢”

    “还请女神留个名号，我们好供奉你。”

    “不必了。”晏紫摆手，“赶紧走吧。”

    那些小动物妖们千恩万谢的离开了，只有猫妖还留在原地。

    晏紫看向他，“你不走？”

    小猫妖脸红扑扑的看着她，“我想跟着你。”

    “嗐~你这个小猫妖，敢截胡？”仙姑站了出来。

    小猫妖看看晏紫，又看看仙姑，“什么意思啊？”

    “本仙姑刚刚不是说了吗？本仙姑喜欢她，要和她在一起，你哪远滚哪去。”

    小猫妖一脸震惊，“原来......原来是那个喜欢吗？”

    晏紫就觉得十分的头疼。

    她快步往外走。

    小猫妖还是悄悄的跟在了后面。

    仙姑落后他们一步，跟院子里的人说：“技不如人就自认倒霉，她以后是本仙姑罩着的，不许暗中害她。”

    众人忍着痛连连点头，表面恭顺，但不安分的眼神告诉仙姑，他们并不会照做。

    仙姑只当没看见，转身去追晏紫了。

    晏紫将她的话尽收耳底，心里并没有起一丝波澜。

    她问猫妖，“仙姑地位很高？”

    猫妖点头，“仅低于巫蛊脉大巫，一人之下万人之上。”

    仙姑在后面说：“女神，你想了解我的话直接问我啊。”

    晏紫冷淡道，“不需要，有猫妖提供的这些就够了。”

    “他说的不对，我还是大巫的女人，而且，我在他之上哦。”

    她暧昧的朝晏紫眨眨眼。

    晏紫：“.......”

    虽然她不想做秒懂女孩，但是结合仙姑这个人，她还是秒懂了。

    仙姑跳到晏紫面前，“你是新来的吧？一定没地方去吧？去我府上啊，我府上有灵山上最好的东西。”

    根据前几次入秘境的经验，晏紫觉得这个仙姑是这里的关键人物。

    她点了点头。

    仙姑当即开心的笑了出来，“真好啊，你跟我回府上，我封你做大娘子。”

    晏紫：“......不去了，再见。”

    “别啊，别啊，我开玩笑的。”仙姑想上前拉住晏紫的手。

    晏紫还没来得及躲开，突然听到一声爆呵，“别碰她！”

    修神？

    晏紫眼睛瞬间亮了，抬头看向他。

    修神转瞬来到晏紫的身边，将她护在了身后。

    仙姑吓了一跳，看到修神后，不耐烦的撇撇嘴，“臭男人，胆敢坏我好事？”

    修神直接一巴掌把她扇飞了。

    真的是.......扇飞！

    晏紫看着被扇到对面山上的仙姑，又看看修神，“怎么了？这么大火气？”

    修神回头看她，“找不到你，担心，看到她看你的眼神，她还想拉你，吃醋。”

    晏紫张了张嘴，有些愕然，果然是表白过了吗？这直球打的她猝不及防。

    不过晏紫发现修神的眼神有些不自然。

    他是因为第一次打直球有些别扭？

    修神也很愕然，他原本想委婉一些的，怎么把心里话说出来了？

    晏紫没当回事，问修神，“你经历了什么？又是怎么找到我的？”

    “有蜈蚣精扮成了你的模样，我把她掐死了，然后来找你，路上遇到兔子精，她告诉了我这里的事情，我猜到是你，就赶来了。”

    晏紫点头，她的思路是正确的，“那我们在这等一会儿，等等玄龟他们会不会找来。”

    “好，都听小仙子的，小仙子经历了什么？”

    晏紫把她遇到的事儿说了，并把自己得到的信息也跟修神分享。

    小猫妖缩在一边，尽力减少自己的存在感。

    不过修神还是看到了他，看到他的猫耳朵和猫尾巴，还有裸露的身体时，眉头顿时皱紧。

    “你消失之后就出现在他房间？他告诉你的这些？现在他还要跟着你？”

    晏紫有些心虚的摸了摸鼻子，“或.....或许吧。”

    修神目光沉沉，“就是在跟着你。”

    晏紫觉得修神很不对劲，“你怎么了？”

    “吃醋，你最喜欢毛茸茸了，那对于这样带着猫耳朵和猫尾巴的少年，是不是更喜欢了？”

    晏紫坚定的说：“不，我不喜欢他这样的，他太不守男德了。”

    小猫妖赶紧把衣服穿好。

    修神目光又冷了，“我不喜欢他！”

    晏紫：“？”

    修神，你到底是怎么回事啊喂？

    修神也觉得自己挺离谱，这虽然是他本来心里的意思，但绝对不该是这么直白的说出来，不然显得像个妒夫。

    修神赶忙解释，“我的意思是，他在我就会吃醋，我想让他走，我讨厌他。”

    晏紫：“.......”

    不是同一个意思吗？

    修神：“.......”

    他红了耳朵，“我闭嘴。”

    但他话音刚落，又开口道，“其实我不想闭嘴，我真的想让他走。”

    晏紫：“.......你不对劲。”

    修神皱眉，“我也觉得我不对劲。”

    晏紫去拉修神的手腕，“可是无意间中了什么蛊毒？”

    修神看着她的手，“我很喜欢你拉着我，但我更想牵你的手，与你十指相扣。”

    晏紫：“.......”

    她脸一阵发热。

    直球她真的接不住啊啊啊。

    修神也闹了个大红脸，他再次解释，“小仙子别误会，我的意思是......我想永远和你在一起。”

    晏紫：“......”

    修神：“.......我还是闭嘴吧，或许你有什么法术可以让我闭嘴吗？”

    “内个......”小猫妖在一旁弱弱的说：“我好像知道是怎么回事。”

    晏紫和修神同时看向他。

    修神道，“我讨厌你在小仙子面前显摆，这样显得我很无知。”

    晏紫：“噗~”

    她好像也明白了什么，但是修神内心这么丰富吗？还有那么一丝丝的幼稚和可爱。

    小猫妖看向晏紫，“我还要说吗？”

    修神不满的看着他，“你是在跟小仙子告状，说我欺负你，不给你说话的机会吗？”

    小猫妖：“......没有。”

    晏紫忍住笑，哄修神，“他在这生存了好久，知道也是应该的，我都不知道，所以你不知道也是应该的。”

    修神说：“小仙子猜到了。”

    “那你也猜到了？”

    “是，”修神面色难堪，“我抓住那个蝎子精的时候，她的血液喷在了我手背上，我感觉有什么东西钻入我皮肉里，但我没注意，所以我中了蛊，是会把心里话讲出来的真话蛊？”

