    这人赫然就是席寒城！

    夏珠：“！！！”

    她吓了一大跳，用力一拍席寒城的胸脯：“你突然站在这里也不说声！想吓死我啊！”

    席寒城阴恻恻看着夏珠：“你突然跑出来也不说一声！想让我担心死！”

    夏珠：“”

    她说道：“你不在睡觉吗？”

    席寒城冷笑一声，随后牵住了夏珠，带着夏珠往回走：“你以为在这个地方睡觉，我能够睡得着？”

    从夏珠出来后，他其实就一直跟着夏珠了，就担心夏珠会出危险。

    “那还真这么以为。

    ”夏珠嘀咕一句：“我还以为你睡成猪了。

    ”

    席寒城：“”

    他另外一只手忽然戳了下夏珠脑袋，随后低沉说道：“这个地方太过危险，没事不要乱跑。

    ”

    夏珠往回看了一眼：“刚刚那孩子大晚上蹲在地上，穿得又那么少，我有些担心。

    ”

    顿了一下，夏珠又疑惑说道：“那孩子怎么那么像席重？”

    “很正常。

    ”席寒城道：“席重像谁。

    ”

    “你。

    ”

    “所以很正常。

    ”席寒城道。

    夏珠猛然一惊。

    她错愕瞪着席寒城：“难道那孩子是你的私生子！”

    席寒城：“”

    他黑瞳阴沉沉盯着夏珠：“夏珠，为什么你这女人总是愚蠢得令人那么无语？”

    “这里住的都是席家人，而席泽有包括我在内有两个儿子，而他自己也有手足，所以其中一个人的后代会像席重，那么很正常。

    ”

    夏珠这才领悟到了席寒城的意思。

    不过她心里又有些犯嘀咕。

    刚刚那两母子的对话，好像地位不太高。

    而若是席家自己人，那怎么会地位不太高？

    翌日很快来到。

    夏珠还忘记不了昨天的母子。

    她找了佣人来问。

    虽然不过才短短一天时间，但拥有社交达人症的夏珠，和高傲的贵妇虽然不对付，但和佣人们，倒是一下打成了一片。

    夏珠稍稍描述了一下那孩子的长相，佣人一下就说道：“是席小希，是他！”

    夏珠心“咯噔”一下。

    姓席？

    那么果真如同席寒城所说了。

    只是

    夏珠有些狐疑。

    佣人称呼这孩子直接是本名，而没有添加一个“少爷。

    ”

    可昨天晚宴上，她明明听到佣人们对着席家别的孩子，都是称呼为少爷的。

    而很快，夏珠就从佣人口中明白怎么回事了。

    席小希是席寒城的同父异母的手足席予霆的亲生儿子，也是席予霆唯一的儿子！

    但连佣人都不会称呼席小希为一声“少爷”，就是因为，席予霆的妻子和儿子，在席家没有任何地位！

    席予霆的妻子叫茉莉。

    而茉莉是一个平民。

    甚至说平民都是抬举了她。

    因为在瑞国这个地位等级分明的国家，茉莉是最下等的公民。

    她出生在瑞国的贫民窟。

    虽然瑞国强盛。

    但再强盛再富有的国家，也不可能完全杜绝贫民。

    而瑞国的贫民窟就是瑞国最贫穷人群所聚集的地方。

    而茉莉就出生在这么一个贫民窟。

    谁也不知道，茉莉究竟是怎么遇上席予霆的。

