    男爵的财富。

    王磊看重的是金币吗？

    自然不是。

    因为系统金币转化的缘故，王磊轻易便能够将现实世界中的货币。

    转化成金币。

    尽管王磊因为地球防护罩的缘故已经宣告破产，但其名下的产业仍旧在乱世中为王磊继续吸金。

    区区一个男爵，还想抵过王磊的财富？

    自欺欺人罢了。

    王磊真正看重的还是男爵那些所谓的隐藏财富。

    要知道，金币只能说是最直接但也是最没用的财富。

    真正令人在意的，永远是那些无法用金币直接购买，唯有权势才能够获得的东西。

    就如同王磊现在手中这本魔法书。

    一本能够习得一种高级辅助魔法的书籍，这东西真的能够通过金币在市场上流通吗？

    必不可能。

    “系统，我能不能学习这种魔法？”

    “不行，宿主并非此世界的原住民，身体构造与一般人大相径庭，所以不可学习当前世界的任何魔法。”

    “难道我就与魔法无缘了吗？”

    “宿主可以通过体内力量，强行催动魔法，但威力一般消耗也极大。”

    “那算了吧。”

    看来王磊始终是一个战士的命。

    挑了挑自己麾下能够学习魔法的兽人战士，王磊发现一个端倪。

    或许是天性，兽人战士竟然对魔法的适应性极低？

    尤其是这些魔兽军团们。

    好家伙，身体构造碰到魔法粒子，那简直就跟火焰遇到水一般。

    轻则浑身乏力，重则直接昏迷不醒。

    可分明战斗的时候，王磊是看着狼牙扛着魔法炮弹，向前冲的啊？

    所以能够扛得住魔法伤害，却不能学习魔法，到底是什么逆天操作？

    到最后，王磊只能是将这些魔法书籍交给了戴安娜这天生就适应魔法的精灵族。

    后者虽然一头雾水为什么王磊要给她这么多的魔法书，但主人有宝贝会念着她，戴安娜还是很开心的。

    甚至身体上的疼痛，都减轻了许多。

    王磊继续翻财宝。

    发现除了一些古玩，魔法制品外，竟然没有任何能够吸引他兴趣的东西。

    难不成王国中的男爵就只有这种程度的宝物吗？

    “嗯？这是什么？”

    王磊忽然从财宝中翻出一卷羊皮卷。

    打开一看。

    上边潦草的字体，王磊一个都不认识！

    若不是在狼牙的翻译下，王磊都险些将其当垃圾给丢走了。

    “大人，上边记述的是一件关于古老圣地的事件。”

    “讲下去！”

    狼牙开始翻译。

    羊皮卷上讲的是男爵的曾祖父辈，曾在大森林之中寻得一处奇景。

    奇景中有一硕大媲美王国雕塑的诡异怪石。

    通体散发紫色的光芒，由密密麻麻的纹路于其上。

    初触碰竟有雷霆隐藏在其中，而后还会发出“嘀嘀嘀”奇异的声响。

    ......

    听到这里，王磊就眉头一皱。

    这玩意儿，听着怎么这么熟悉？好像在哪见过似的。

    “大人，上边有这东西的画像，您要看看吗？”

    王磊结果羊皮卷，发现在最下边的确是有一张小的缩略图。

    王磊定睛一看。

    这特么不就是个大型的信号发射器嘛？

    至于放射器旁边那奇异的东西是什么，恐怕就是系统所说的魔法粒子装置了。

    好家伙，幸亏王磊认真翻看了一下，否则还真难从这么犄角旮旯的地方，发现此行的最终目的。

    “东西在什么地方，上边有记述吗？”

    狼牙继续往下看。

    可越是往下看他的表情就越是诡异。

    “上边说，后发现那奇景竟然是在一魔兽的身体上，自他寻得奇景后的十年，魔物腾空而起，化成一条白鲸越于天空，白鲸散发出薄雾，吞食天地！那奇景中之物，也尽被白鲸吞入腹中。”

    “白鲸？”王磊诧异，这是什么玩意儿？

    北冥有鲲，一锅炖不下？还吞食天地？怎么跑山海经去了？！

    “大人有所不知，这白鲸可是当世魔兽之王其一！奇迹凶残，不知道有多少王国勇士牺牲在而来他的毒雾之下！”

    “传闻，但凡是被白鲸杀死的人，都会失去与整个世界的联络，彻底的被人从记忆中抹去。”

    还有这种事儿？

    王磊沉吟，看来若想毁掉装置，恐怕就得找到这所谓的白鲸了。

    可问题是既是魔兽之王，这玩意儿该上哪去寻找？

    恐怕也只能将希望寄托在冒险者联盟的身上了。

    没有灰心，满打满算王磊来到这个世界不过半个月的时间，有目标后，还是很有机会快速回到愿世界的。

    “大人，事情不好了，我们的行踪好像被人发现了。”

    “嗯？你们处理的不干净？”王磊诧异。

    “并不是，我们兽人有天生处理痕迹的本领，是敌人使用了追踪魔法，我们的人才被发现。”

    王磊点了点头，这个世界的魔法，还真的是神奇，看来若想明目张胆的犯罪还不想被人追查是不可能的事情了。

    不过，被追查又怎么样？王磊有什么好怕的？

    “大人，您有所不知，追踪我们的是王国魔法团，大贤者失踪后，能够调遣魔法团的便只有当今剑圣！”

    “剑圣？”王磊挑了挑眉，他很不爽有人这么称呼自己。

    这置他的天楼霸断剑于何地？

    “没错，剑圣是当今世界公认的最强者！他身怀精灵的加护，有不死之身，免疫所有负面状态的影响，若想战胜他，唯有足够强的战力！”

    “可问题是，当今世界无人以战力方面，能够媲美其战胜！”

    最强战力吗？

    王磊点了点头，看来自己来到这个世界并不是一帆风顺的。

    原本只是除掉一个男爵，这不过是再正常不过的事情。

    眼下竟然惊来了剑圣来对付他？

    如果不是世界线的变动，王磊可不相信自己一个无名之辈，会令剑圣出手。

    大贤者之死，或许就是这个世界察觉到了自己这个异端存在。

    而派遣剑圣来追查自己，怕不是就是这个世界想要排除王磊这个异类了！

    可真有这么容易吗？

    “既是当今剑圣，我便会会他就是了，我倒要看看是我的剑更强，还是他的脑袋更硬。”

