　　武意凝型，眼前这一尊人物的武道领悟，已经是达到了登峰造极，接近极致的地步。

　　这武道，几乎已经是接近到了半步天人境的层次。

　　周围的上百名圣院宗圣子，都恭敬的站在这男子的身旁，显现出了臣服。

　　哪怕是圣院宗的圣子，每一尊都是绝世天才，都恭敬的臣服在这男子的身旁。

　　“霸者武道？”

　　楚风眠看向这男子的刹那之间，就感觉到了一股极大的压力，笼罩而来。

　　这一股压力，并非是男子故意压迫而来的，而是在他的身上，自然而然散发而出的气息。

　　霸者武道，武道之中最为霸道的一种，要让天下臣服，所向无敌，无人可以与之并肩。

　　这些圣院宗圣子，都已经是臣服在了这霸者武道之下。

　　这种霸者武道，修行起来困难无比，一生无败，才可以将这霸者武道一往无前的走下去。

　　任何一次失败，都会影响到道心，影响到霸者武道，一旦是失败一次，请则境界提升不前，重则被破道心，可能一生无法再进一步。

　　修行这霸者武道，看似容易，但是一生不败，谈何容易？几乎不可能，只有天才之中的天才，才足以达到一生不败的可能。

　　这种霸者武道，楚风眠也曾经知道许多的强者修行过，但是无一例外，都失败了，没有人可以在这一条道路上，走到极致。

　　眼前这一尊男子，境界已经是达到九劫古帝了，居然依然是修行者霸者武道，那便是代表着，此人到如今，还未尝失败过一次。

　　这一点便是无比可怕了，也造就了此人如今这强横的武道。

　　“这就是圣院宗的寒夜。”

　　炎撼世也看到了人群中心的那一尊尊贵男子，看了一眼突然脸色大变对着楚风眠说道。

　　“这……此人已经是踏入了九劫古帝？怎么可能，根据圣龙秘境的一位高层说法，此人的武道修炼极难，除非是天大机缘，不然数十年才可能踏入九劫古帝，这么短短的几个月的时间，此人就突破了？”

　　炎撼世吃惊无比。

　　起码是在上一次圣地之中相见的时候，这寒夜的境界还依然是八劫古帝，距离突破九劫古帝还相差甚远。

　　几个月的时间没见，寒夜已经是真正踏入到了九劫古帝的境界。

　　“天大机缘？九域剧变之中，处处都是机缘，此人得到了什么大机缘也不奇怪。”

　　楚风眠打量了一眼这寒夜，随意的开口道。

　　九域剧变，无数的宝藏开启，到底是一共开启了多少的宝藏，楚风眠都计算不出来。

　　但是楚风眠已经是在九域剧变之中得到了巨大的好处了，这寒夜自然也是一样。

　　毕竟天下机缘，人人都有可能得到。

　　这寒夜的实力，几乎已经是达到了九劫古帝的巅峰，此人的武道，近乎不亚于得到力量传承的小炎帝等人。

　　一旦是踏入九劫古帝，便是要比起寻常的九级古帝强横无数倍，成为九劫古帝之中的霸主级人物。

　　“来者不善啊。”

　　楚风眠目光闪烁，嘴角露出了几分冰冷笑容。

　　这一个寒夜的实力，近乎比起三四名九劫古帝联手之下，还要强大了，这样的实力，开启什么宝藏，还需要五灵宗来相助？

　　要知道五灵宗哪怕是小炎帝还活着的话，也最多就相当于两三名古帝的实力。

　　这寒夜突然要跟五灵宗联合，看来绝不是想要开启一处宝藏，那么简单。

　　“走，我们下去。”

　　楚风眠看了一眼，随即开口道。

　　以炎撼世为首，一群五灵宗圣子，便是也纷纷落下，落入到了这一片平原之上。

　　那些圣院宗圣子，纷纷退开，留出了一片区域来，让五灵宗圣子落下。

　　不一会，在圣院宗圣子的人群之中，一道身影走了出来，这一道身影，正是那小耀王寒夜。

　　“小耀王。”

　　炎撼世看到小耀王寒夜到来，一步走出的说道。

　　“小炎帝呢？在哪里？怎么五灵宗来跟我们圣院宗合作，小炎帝都不肯亲自前来吗？”

　　看到走出来的炎撼世，那寒夜的目光之中，露出了几分不屑之意，丝毫不理会炎撼世，怒声说道。

　　“你算是个什么东西？让小炎帝来跟我说话。”

　　“想要见小炎帝的话，你没有这个机会了。”

　　楚风眠听到寒夜嚣张的话，脸色也阴沉了下来，冷笑一声开口道。

　　“现在五灵宗圣子，归我号令，有什么事跟我来说吧。”

　　“五灵宗圣子，归你号令？小子，你是什么人？看你都不是五灵宗的圣子？”

　　小耀王寒夜，突然看见楚风眠走了出来，不由的目光闪烁道，打量了一眼楚风眠。

　　看到楚风眠才八劫古帝的境界，他的目光之中便是露出了几分轻视之色。

　　“怎么？现在五灵宗，已经是让一个外人来做主了？五灵宗可也毕竟是圣龙秘境的四大宗门之一，今日居然让一名外人来做主，真是丢尽了脸面。”

　　寒夜死死的盯着楚风眠，脸色逐渐阴沉下来，冷声说道。

　　“小子，快点说小炎帝到底是哪里？这是在搞什么花样？本尊没时间跟你浪费口舌！”

　　“小炎帝已经被我杀了，除非你死，不然我看你是见不到小炎帝了。”

　　楚风眠看向寒夜，语气冰冷的开口道。

　　“小炎帝死了？被你杀了？”

　　寒夜听到楚风眠的话，眼神之中都露出了几分不可置信，死死的打量这楚风眠。

　　眼神之中的目光，充满着怀疑，显然并不相信楚风眠所说的话。

　　站在这寒夜身后的一名圣院宗圣子，更是直接出言道。

　　“小子，少说大话了，小炎帝是什么人物？也是你可以杀的了的？炎撼世，你们五灵宗从哪里弄来这么一个失心疯的废物来，再让此人胡闹下去，我们之间合作的事情，可就免谈了。”

　　“放肆！”

　　炎撼世跟其他五灵宗圣子，听到这一名圣院宗圣子的话，脸色大变，齐声喝到。

　　“王鸿光，你想要跟五灵宗开战吗？”

　　炎撼世更是直接开口道。

(本章完)

