
    第八百二十五章给你20万

    这时候，朱艳就捂着肚子在那边惨叫，脸色变得越来越苍白，头上流下虚汗，让花姐看了都佩服这演技。

    过了一会儿叶秋说道：“我说你这不是痛经吧。”

    “他说什么呢？”

    “她不是因为痛经才这样吗？”

    “这么说有点过分了。”

    “不是想要逃避责任乱说的吧。”

    其他人顿时议论纷纷，不少人被刚才朱艳的行为感染，也有人嘲笑叶秋的无知。

    花姐心里冷笑，沉声道：“你这是什么意思，她都这样了你还说风凉话？”

    叶秋掰着嘴巴说道：“痛经主要症状为伴随月经周期规律性发作的小腹疼痛。可伴有恶心、呕吐、腹泻、头晕、乏力等症状，严重时面色发白、出冷汗。妇科检查无异常发现。”

    其他人看了看朱艳的表现，症状都差不多，都说道：“这不就是痛经吗？”

    叶秋说道：“不一定，要是痛经的话还好，可不会死人，要是其他毛病的话…”

    叶秋停顿了一下。

    花姐忍不住问道：“会怎么样？”

    叶秋摇了摇头，轻叹口气：“一言难尽。”

    “到底会怎么样？”

    朱艳的脸色这时候变得雪白起来。

    叶秋看了她一眼没说话，对着花姐说道：“你想要我的渔山山楂，明面上来可以，不需要这种小手段。”

    花姐被当众说破事实，心里面恼怒，大声道：“你乱说什么！你以为市面上就你们这种水果好吃吗？红心柚子、菠萝草莓还不是好吃多了？”

    叶秋嘴角一翘：“你紧张什么，是不是被我说中了心事？”

    花姐缓解下心情，沉声道：“你这是对我的污蔑，我们果商协会都是为了广大的市民朋友。”

    其他市民也议论纷纷，不认识花姐的大多数站在花姐这一边。

    “小伙子话可不能给乱说啊，要是胡说的话现在可有fěibàngzuì的。”

    叶秋说道：“其实要不要证明她胡说其实很简单。”

    “怎么办？”

    有人好奇道。

    叶秋嘴角露出一抹邪笑，说道：“要是痛经的话身体不会有什么问题。”

    说完看向朱艳：“这样吧，如果你能够在我们店里面待3个小时，那么我就相信你是痛经，而且会给你20万怎么样？”

    花姐闻言一愣，然后心里面冷笑，这家伙不会脑袋被驴踢了吧，明显是赶着送钱。

    朱艳听到这话眼前一亮：“这可是你说的。”

    其他人议论道：“待在店里面3小时就给20万？”

    “这也太简单了吧，要是我的话宁愿忍受痛经待在这里。”

    “你一个男人凑什么热闹？”

    围观的人有几个忍不住笑了起来。

    叶秋拿出一张卡给刘媚：“刘媚，去拿20万过来。”

    刘媚动了动手，又没敢接过来：“老板，不用这样吧。”在她看来这种行为也是给对方送钱，太不值得了。

    于姗姗这时候沉声道：“听叶秋的吧。”

    虽然她自己也不清楚叶秋到底要干什么，但是她是无条件支持叶秋的。

    刘媚犹豫了一下点点头：“好的。”

    说完接过卡转身走了出去，没多久就拿着一堆钱走了回来。

    看到那堆钱，朱艳眼中闪过贪婪之色，想到马上就要拿到这笔钱，心脏就狂跳了起来，舔了舔嘴唇说道：“好，我就证明给你看看。”

    叶秋伸手按着那堆钱说道：“你确定？”

    朱艳似乎被羞辱到了的样子，恶狠狠道：“我今天就证明给大家看，像你们这种黑商是怎么样的嘴脸！”

    叶秋抓起一叠钱掂量了下，说道：“就怕你有钱没命花，不过你自己要这样子我也不拦着你。”

    说完看向在场的人，沉声道：“你们也看到了，这是她自己选择了，出了什么事情跟我们水果店毫无任何关系，要是谁传播谣言的话，那么就等着法庭的传票吧。”

    来姗姗水果超市的一些顾客，都是高级白领，不是什么都不懂的法盲，听到这句话心里一震。

    一般的公众人物、企业单位警告别人都是发律师函，不过这没什么用，就是表明我们会告你的一个态度，至于到底会不会告你不一定。

    而法庭的传票，是法庭已经受理了这案件，性质完全不同！

    有些懂一些法律的人都听到了叶秋话里面的严重性，突然看向朱艳的眼神有点可怜，这样子一个强势的人，在他的店里面闹事，后果可想而知。

    花姐脸上露出笑容：“那好，我代表果商协会做个公证，你没意见吧？”

    叶秋说道：“请便。”

    随后他就交代了一下刘媚，跟于珊珊两个人上楼去了，楼下朱艳继续躺在地上，额头冒汗。

    而随着时间的推移，有些顾客买了东西就走了，没有打算留下来观看，不过因为rénliú量大，很多人都知道了这事情，有些附近的人就过来看热闹。

    花姐站在一边低声说道：“朱艳，3个小时你记住了，这样那20万就是我们的了！”

    朱艳眼中闪过贪婪，点点头：“知道。”

    花姐看了看朱艳的脸色：“你的脸色不太好，身体不舒服？”

    朱艳有些不自然道：“可能这饮料真的有问题吧，我感觉肚子有点难受。”

    花姐又嘱咐道：“3个小时而已，忍忍就过去了。”

    朱艳点点头，强压下身体的不适感，继续躺在那边装疯卖傻，但是渐渐的，她开始觉得有点不太对劲了，自己的肚子越来越痛了，就好像有一把刀子在里面搅动，让她的肠子都被切断撕裂了一样，同时还有一股想要方便的冲动，让她坐立不安。

    没消片刻的时间，朱艳的脸色就由白转青，由青转紫，最后忍不住在地上捂着肚子，身体弓成了虾一样。

    花姐一愣，装也不用装的这么像吧，看起来朱艳为了那20万也是拼了。

    就在这时候，朱艳突然说道：“花姐，我觉得我身体不太对劲，肚子太疼了。”

    花姐劝道：“可能肚子痛吧，再忍忍。”

    朱艳憋了一会儿，苍白着脸说道：“花姐，我实在受不了了。”

    花姐压低声音怒叱道：“这点都忍不了，你20万不要了？”
