    三长老不知道叶嵩为什么要杀郑大福。

    更可气的是，郑大福还没有说出来，他们把慕容紫的尸体搬到哪儿去了，是谁指使他们这么做的。

    这有着重大的杀人灭口嫌疑！

    本来三长老对叶嵩就很不满，现在叶嵩又做了这样的事情，更是让他火冒三丈。

    于是，三长老马上厉声质问道：“叶嵩，是不是你指使郑大福这么做的？说！”

    叶嵩突然冲了过来，破窗而入。

    三长老急忙后退，身边的叶家人也是个个拿出了刀子，高度警惕。

    叶嵩是一个非常强大的对手，纵然他们全部一起上，都不是他的对手。但是，这些人却没有害怕，没有逃走。

    尤其是三长老，更是指着叶嵩质问：“是不是你让郑大福他们将慕容紫的尸体搬走的？你把慕容紫的尸体搬到哪儿去了？你到底想干什么？”

    叶嵩一把抓住了三长老的手指，咔嚓一声就给扭断了。

    三长老立马惨叫出来。

    叶嵩没有给他反击的机会，再用力一拧，三长老的胳膊就断了。之后，他一脚踹在三长老的脸上，导致他的头旋转了一百八十度，脖子当场扭断。

    三长老被杀，那些叶家人悲愤至极。

    他们大喊一声，气势汹汹地朝叶嵩杀了过去。

    但是，他们勇气可嘉，行为却是非常愚蠢的。

    十几个人，三两下就被叶嵩全部杀死。唯独叶留，被打晕过去，侥幸捡了一条命，但伤势也很严重。

    知道了事情的整个过程，张明目瞪口呆。

    他简直不能相信，这些居然真得是叶嵩干的。

    宗旭忽然问道：“该不会真是叶嵩让郑大福把慕容紫的尸体搬走了吧？”

    张明立马看着他。

    “可是，他为什么要这么做呢？”

    张明一咬牙：“肯定是灵机娘娘让他这么做的。”

    “我不管是谁叫他这么做的。他既然残杀了我叶家那么多族人，连我三哥都惨遭了他的毒手。这笔血债，誓死要报！”

    张明立刻看向了叶闻山。

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    现场的其他叶家人立马同仇敌忾地大喊了起来，个个气势汹汹，满腹仇恨。

    张明本来还想劝解，但以眼下这个情况来看，他还是不要开口为叶嵩说话最好。

    更何况，叶留说得那么肯定，基本上是证据确凿，就是叶嵩干的。

    张明就算跟他关系还可以，也不能强行维护。

    当务之急，他要查清楚是不是叶嵩干的。

    “叶哥，我先离开一下，抱歉。”

    叶向英知道张明要找叶嵩问个明白，就没有挽留。

    离开了前厅后，张明便往后院赶去，同时给叶嵩打电话。

    但叶嵩没有接。

    这把张明给气炸了。

    出了这么大的事情，他怎么不接电话呢？

    难道他的意思是，人是我杀的，懒得解释？

    “张明？”

    张明一抬头，看到叶清音出来了。

    她一脸狐疑地看着张明：“前面出什么事了吗？我怎么好像听到有很多人在哭，在喊？”

    “叶家死了十几个人。”

    叶清音目前就住在叶家，这件事情是瞒不住的。

    “死了十几个人？”叶清音非常吃惊，马上追问。“到底出了什么事？为什么一下子死了这么多？”

    张明没有实话实说：“我还在查。”

    接着，他担心叶清音知道是叶嵩干的，就赶忙带她回去了：“小七嫂，你先回房休息。现在叶家人的情绪不太稳定，咱们在这里做客，还是不要打扰他们了。”

    叶清音能明白这一节。

    但她心情也不好：“我们在叶家做客，没想到叶家居然出了这么大的事情。我们是不是应该做点什么？要不要，买点东西？”

    “这个我来安排。你先去休息吧，我和叶哥要再商量一下接下来该怎么做。”

    “好。”

    把叶清音哄去睡觉后，张明特意去叮嘱成宇，要他务必看好叶清音，别让她乱跑，更不能去前面。

    找了个空院子，张明再次给叶嵩打电话，还是不接。

    一气之下，张明马上使用风水术，利用玄武罗盘的力量，联系上了叶嵩。

    “是不是灵机娘娘指使你杀了叶家三长老他们的？”

    叶嵩毫不隐瞒：“是。”

    “你知道你这么做，会让叶家人极度仇恨你吗？”

    “知道。”

    “你知道还要杀了他们？那你知不知道，小七嫂目前就住在叶家？要是被人知道，她是你妹妹，那些愤怒的叶家人会杀了她的！”

    叶嵩一点也不担心：“不是还有你在她身边吗？有你在，叶家人伤不到她半根头发。”

    “你……”

    “如果你感到很为难，觉得没办法面对叶家，没办法面对叶向英，那我就派人把她接过来，我自己保护。”

    张明火冒三丈：“你这是在害自己。”

    “叶家人杀不了我。”

    “他们现在是杀不了你。但这个仇恨，会一直延续下去。叶家人只要发奋图强，刻苦修炼，他们会出天才的。”

    叶嵩淡然一笑：“无所谓。”

    张明大骂了出来：“你就是神经病！”

    “你找我，就是为了骂我一句？”

    张明很想继续吼叶嵩。但是，眼下就是给他几耳光，都解决不了问题了。

    稍微冷静了一下，他马上换了个话题：“是不是你指使郑大福他们抢走慕容紫的尸体？”

    “不是。”

    “不是你？那是谁？”

    叶嵩马上回答：“我不知道。”

    张明仔细地想了想：“既然是灵机娘娘叫你去杀三长老他们的，而当时三长老他们正在审问郑大福。换句话说，灵机娘娘很可能是知道郑大福搬运慕容紫尸体这件事情。难道是她让人做的？”

    “这个我不知道。如果你要查，随便你。”

    “人都已经被你给杀了，我还怎么查？”

    “这个是你的事情。”

    张明立马恨得咬牙切齿：“你现在越来越让我火大了。”

    “三天期限已经越来越近了。你考虑清楚了吗？”

    “你们这样做事，是天理不容的。我要是加入了你们，岂不是为虎作伥，跟你们同流合污？”

