
        第708章  冲刺七重天

    秦命回到宫苑休息，一觉醒来，房间里已经站满了人。

    童言、童欣、童玳，还有三个不认识的男女、一个白发苍苍的老人。

    秦命迷糊了会儿，还以为自己做梦了。他一个激灵坐起来，沉着脸：“你们紫炎族什么嗜好，不是看人洗澡就是看人睡觉？”

    “谁稀罕看你洗澡了？”童言撇嘴。

    “你姐！你妹！你！”

    一句话闹了童欣个尴尬，其他三人都神色怪异的看了她一眼，他们眼里冰清玉洁风华绝代的姐姐，竟然还看男人洗澡？

    “没趁我睡觉做什么吧？”秦命撤了撤衣领，这群家伙没偷偷检查我吧？

    “你当自己是什么香饽饽了？”童言给秦命介绍其他的男女：“这三位是童戈、童图、方牧歌。这位是童玳，你们见过了。加上你、我、我姐，我们七个代表紫炎族参加升龙榜。”

    童戈三人依次跟秦命点头，也都很好奇的打量着他。来了紫炎族两个月而已，竟然有资格参加海族最高规格的竞技赛了，还差点让童玳参加不了。不过这小子能在焚天阁里坚持三十三天，又来个二十天，确实不是普通人。

    童玳脸色不好看，陆尧的成名就是踩着他的肩膀。

    秦命也打了个招呼，都是地武六重天的境界，气息凝而不散，却非常浑厚，差不多都接近六重天的巅峰了。算上童言童欣，眼前这六人应该可以代表紫炎族新生代最强的力量了，都是各自派系的领军人物。

    童欣道：“我们在等你。”

    “有什么重要事？”

    “族里要对我们特训，为期六是天左右，就等你了。”

    “去哪？”

    “去个特殊的地方，到了你就知道了。”

    “不去。”秦命回答的相当干脆，干脆到童言他们还以为听错了。

    “不去？会有战将亲自指导我们，你知道这是多么珍贵的机会吗？”

    都有战将？那更不能去了！“我跟童言犯冲，天天在一起，我怕忍不住揍他。”

    众人无语，还真是个奇人，竟然敢这么跟童言说话。

    “不去更好！”童言撇嘴，我还不愿意看到你跟我姐‘腻在一起’呢。

    “我去了焚天阁两次，有了些新的感悟，我想闭关，冲刺七重天。”

    童玳他们都是一惊，冲刺七重天？三十岁之前晋入七重天，不仅是实力，更是个潜力问题，也是他们拼尽全力追求的梦想，陆尧真能实现吗？

    连那位沉默的老人都抬起眼帘，多看了眼秦命，眼神里有惊异，更有好奇。

    “有多大的把握？”童欣则是激动，他能成功吗？能晋入七重天吗？只有真走到那一步，才有希望竞争前十！

    “三个月时间太短了，我尽量吧。”

    “你留下闭关，我安排人替你把守，不让任何人来打扰你。”童欣比秦命都期待，他能走到哪一步，关系到她的一生。如果他能杀进前十，或许父亲真会慎重考虑要不要把她嫁给拜月族。

    童言怪怪的看着姐姐，你兴奋个什么劲？

    童欣道：“这位是族里的长辈，他来给你检查年龄。”

    本来前些天就要查的，结果秦命在焚天阁里历练，就拖延到了现在。

    童言抱着胳膊：“你可千万别超三十岁，参赛名额都把你公布出来了，你再来个年龄作假，丢的可不只是你的人。”

    “确切年龄不知道，但应该不到三十岁的。”秦命的寿元被万岁山和玉骨血炎竹反复影响，又在时空长河里漂过，鬼知道年龄在哪个段。

    “不知道？应该？你别给我打马虎嘴，也别想蒙混过关，各族对参赛者的年龄审查非常严格，也绝不会作假。他们宁愿在升龙榜上失利，也不会拿个超龄的人去参赛，这是颜面问题！”童言非常严肃的看着秦命。

    “怎么检查？”秦命还是担心取血液之类的。

    老人走向秦命：“最好的办法是用鲜血，次一点的办法是摸骨、探魂。”

    “再次一点呢？”

    “会有些痛苦，但最准确——引寿元！”

    “会有损伤吗？”

    “只引很少量的寿元，不会损伤你本体。”

    “就用第三个。”

    童戈他们嘀咕，这人真的没有痛感吗？焚天阁里能坚持二三十天，测个年龄还要选择最疼的。

    “躺在床上，闭上眼睛，放轻松。”

    秦命按照老人的要求躺下，但没闭眼睛，心里做好警惕，随时准备着。

    老人干枯的右手划过秦命的脸，指尖在眉心轻轻一按，一阵尖锐的刺痛立刻闯入头颅，像是根长长的银针猛地扎了进去，秦命微微一颤，全身绷紧。紧接着，尖锐的刺痛在刹那间席卷全身，每片血肉、每个关节，甚至是灵魂，都像是扎满了银针，突如其来的刺痛让秦命发出闷吼，表情都变得扭曲了，比在岩浆炼池里承受的痛苦都要严重。

    不过这股刺痛来的突然，去的也快，一小会儿便完全消失了。

    老人从秦命的眉心引出一缕白丝，攥在了手心。他闭上眼睛，凝神感受，隐约能看到他全身泛起微弱的幽光，接连的闪烁，又不断的汇聚到掌心。

    童欣心里紧张着，真怕秦命年龄超了，同时又有些小小的苦涩，她对这个夺了她身体，又有可能厮守一生的男人了解到太少了，连年龄都不知道，身世都是通过调查才了解了些。

    “别过三十，别过三十……”童言反复嘀咕着，我可是帮你向姑姑那里做了保证的，别让我丢人啊。

    童玳他们也都好奇，这人到底多大？因为看起来，他太年轻了。

    老人仔细检查后，缓缓点头：“查出来了？”

    “多少？”童言童欣，还有童戈他们都竖起耳朵。

    老人复杂的看了秦命一眼：“二十四岁半！”

    “二十四岁半？”所有人惊呼！这么年轻吗？二十四岁，地武六重天？这天赋都要直追童言了！

    我还以为不到二十呢。秦命倒没什么，不到三十岁就好。

    童言再次对秦命高看一眼，太出乎意料了。“跟我说说，你身上是不是有什么大秘密？”

    一个散修，竟然能成长如此之快，难以置信。

    童戈他们也都好奇，这人到底得到过什么机缘？

    “你真不跟着我们去特训？”童欣看向秦命的眼神也变了，二十四岁的地武六重天，天赋方面足以跟她相当了。如果是等四年参加升龙榜，他甚至有可能达到七重天巅峰，杀进前十的希望就更大。

    “我留下闭关。”秦命从床上下来，道：“麻烦你安排些信任的侍卫，替我把守院门，再把秀儿调过来，替我守着房门。这次闭关对我很重要，我不希望有人来惊扰。”

    “我会安排的。”童欣点头，欣然应允，她甚至有股冲动留下来陪着他，尽一切努力助他晋入七重天。

    秦命送走他们后，等着侍卫守住院门，秀儿又来请安，他才紧闭房门窗户，从怀里提出了黑蛟战船，在房间里展开。

    距离升龙榜正式开始，也就三个多月了，除了路上消耗和各种准备，实际能用来修炼的，也就两个月，不会多多少。以秦命现在的情况，要在两个多月里突破到地武七重天，非常困难，他只能动用黑蛟战船了。

    童欣童言他们都离开了，这里安静了，正是大好机会。

    黑蛟战船塞满了卧房，秦命坐到里面，开始了闭关。

    五倍的时间！接近一年！

    他，期待着。

    “能安稳一年喽。”小龟伸个懒腰，挪到秦命肩上，也准备全力煅烧封印，看到时候能烧断多少。如果能解除十分之一封印，力量也将会复苏一部分，它……满怀期待……
  