    看到坐在客厅里的老人，唐锦夏愣住，她没有想到会在这里遇到“熟人”！

    简直是让她感觉到特别的意外。

    “爷爷？”

    唐锦夏前不久见过这个爷爷，不过当时她并不知道这个爷爷是谁…

    只不过是偶然间遇到这个爷爷突发心脏病，唐锦夏帮忙打了个120电话。

    本以为这辈子都不会再有交集的两个人，居然会在这里再次遇到，还是爷爷和孙媳妇的身份。

    “是你？！”顾老爷子也认出了唐锦夏，显然很是意外。

    不过他很快就反应了过来，冲着唐锦夏勾起嘴角。

    听到唐锦夏和爷爷的对话，顾霆微微眯眸，扫了唐锦夏一眼，看着唐锦夏的反应，心中确定唐锦夏应该是真的不认识爷爷后，微皱的眉头这才缓缓的舒展开。

    将目光落在爷爷的身上。

    “爷爷。”

    顾霆低声开口，语气里带着尊敬。

    “嗯。”

    顾老爷子看了顾霆一眼，随后还是将目光落在了唐锦夏的身上，很是满意。

    早知道这丫头是他孙媳妇，就早该让顾霆那个臭小子给带回来了。

    “叫什么名字啊，上次的事情，爷爷还没来得及感谢你呢。”

    顾老爷子冲着唐锦夏笑眯眯开口。

    唐锦夏一听，顿时有些不好意思了。

    连忙冲着顾老爷子微微一笑，“爷爷，我叫唐锦夏，您叫我小夏就行，说谢谢您就是折煞我了，您没事就好。”

    唐锦夏的表现很好。

    言谈举止也很让顾霆满意。

    和唐锦夏这么一聊，顾老爷子是更喜欢这个唐锦夏了。

    冲着唐锦夏慈祥的笑了笑，伸出手。

    “来来来，过来，到爷爷这里来。”

    有些时候，喜欢一个人就是没有缘由的。

    顾老爷子对唐锦夏甚是喜欢。

    招了唐锦夏到身边，和她聊起家常来。

    顾夫人走过来，看到的就是这一幕。

    直接变了脸色。

    她没想到这个女人会和公公认识，而且看起来还感情这么好的样子。

    看样子，是她小看了这个顾霆了。

    “哎呀，霆儿，你也没提前说带她回来，我也没有个准备，我去给琛儿打电话，让他回家吃饭。”

    顾夫人笑着，冲着顾霆开口。

    俨然一副家庭和睦的样子。

    顾霆闻言，扫了她一眼，冲着她平静道。

    “劳烦。”

    这话一出，顿时拉开了和她之间的距离了。

    唐锦夏也清楚的感觉到了顾霆和顾夫人之间的疏离。

    将疑惑的视线投给顾霆。

    “丫头今年多大了？”

    顾老爷子对这一切视若无睹。

    拉着唐锦夏的手，冲着唐锦夏笑眯眯开口。

    “今年22了。”

    唐锦夏闻言，看着顾老爷子，连忙冲着顾老爷子微微一笑，一副乖巧可爱的样子。

    顾老爷子对眼前的唐锦夏是喜欢的紧。

    有些人，看一眼就知道是一家人。

    他这会心里是认定了唐锦夏这个孙媳妇儿了。

    看着唐锦夏，笑得合不拢嘴。

    “以后常跟着这臭小子回来啊，你们再加把油，争取明年肚子里揣个回来。”

    顾老爷子是认定了这个孙媳妇儿了。

    以前盼孙媳妇儿，现在有了孙媳妇儿，他又开始盼着重孙子了。

    听到顾老爷子的话，唐锦夏和顾霆的脸色都有些尴尬。

    尤其是唐锦夏，看着顾老爷子，眼神躲闪。

    脸颊微微有些泛红，耳根也悄悄的爬上了一抹红。

    “爷爷，我们不着急……”

    唐锦夏看了眼顾霆，看到顾霆眸子里的眼神后，这才冲着顾老爷子软声道。

    只是，唐锦夏还没说完，就被顾老爷子打断了。

    “你们不着急我着急啊，这臭小子整天跟个没事人一样，我可着急啊，你们先怀个，生了送我这里来，我给你们看着。”顾老爷子笑眯眯道。

    唐锦夏一听，脸颊越来越红了。

    看了顾霆一眼。

    希望顾霆能站出来挡一下。

    “好。”

    顾霆突然爽快的应下了。

    这让唐锦夏傻眼。

    “哈哈哈哈哈，好啊，那就这么说定了，你们加油。”

    顾老爷子一听，特别的开心，爽朗的笑起来，看样子是真的特别的高兴。

    看到顾老爷子这么高兴的样子，唐锦夏也不好再说什么扫了他兴致的话了。

    微微垂眸。

    给人一种很羞涩的感觉。

    对于顾霆替顾琛去结婚的事情，顾老爷子也就直接默认了。

    这让顾夫人有些心里不舒服。

    明明说好的是顾琛和唐家结婚，结果就成了顾霆。

    她应下的龙家那边……

    怕是要弄得不太好看了。

    主要是这顾霆一声不吭的就替顾琛去结了婚，实在是让他们措手不及。

    完全没有应对的时间。

    顾琛很快就来了。

    顾家的人不算多。

    唐锦夏很快就认得差不多了。

    不得不说，顾家的确是个大家族。

    唐家就算比较有钱的了。

    可是如今和顾家这么一比，直接显得太不堪了。

    顾家的这些人，举手投足间的贵气，都是装不出来的。

    “嫂子，这杯酒我敬你，欢迎。”

    饭间，顾琛突然拿起酒杯，冲着唐锦夏笑起来。

    他也不知道该怎么解释这乌龙。

    当初本以为是自己和唐娇结婚，结果他们两个人没结成，倒成了顾霆和唐锦夏了。

    这也算是缘分吧。

    “谢谢。”

    唐锦夏端起面前的果汁，冲着顾琛微微一笑。

    点头致谢。

    顾夫人吃饭的时候一直很安静。

    慈祥的看着他们三个孩子，对顾老爷子也是特别的尊敬。

    一顿饭下来，气氛还算融洽。

    看着顾霆向着楼上走去，唐锦夏连忙追上去，不解的开口。

    “今晚不回家吗？”

    唐锦夏不太想在这里住。

    她还是想回家。

    “不回去了，在这里陪陪爷爷。”

    顾霆淡淡开口。

    此话一出，唐锦夏直接就无话可说了。

    跟着顾霆向着楼上走去，“我们分房睡吧。”

    唐锦夏可不想真的像顾老爷子说的那样那么早要孩子。

    冲着顾霆认真开口。

    顾霆闻言，微微蹙眉，伸出手，一把搂住唐锦夏的腰，微微一用力，将她带向自己。

    低头，盯着她的脸，微微勾起一抹邪魅的笑。

    “分房睡？你是不是在搞笑？”

    他们此时的举动，落在外人的眼中，就好像是情侣间的亲昵一般。

