
　　“器灵作祟？”

　　江尘虽然心中对墨凌东辰有些怀疑，但是却并未直说，有些东西，只要他心里知道就行了。

　　“不错，我在一本古老的典籍之上看到过，神湮旗万中无一，而且这神湮旗是用绝世材料制成的神器，要想成就神湮旗，首先就是九条神尊强者的灵魂，而且是活体，肉身与灵魂被融合其中，神湮旗才能够形成，神湮旗的邪魅之处。就在于它活祭神尊强者，这是人神共愤的事情，但是神湮旗一旦形成，就太可怕了，无人能够与其争锋。这神湮旗，乃是神湮祭坛的核心所在，也是杀阵的阵眼。无比的恐怖，九条神魂强者之魂，就足以傲视九霄了。”

　　墨凌东辰低声说道，江尘心中冷笑，又是古籍，也不知道你博览群书，看过多少的古籍。

　　“只有拔出神湮旗，才能够大开神湮祭坛，进入真正的神藏之中。”

　　“拔出神湮旗吗？”

　　江尘喃喃道，可想而知，如今的神湮旗迎风乱舞，天地皆颤，风刃更是割碎了那些超级凶兽的尸体，恐怖至极。

　　“那神湮旗周围的风力，几乎能够撕裂顽石，割破天地万物。”

　　墨凌东辰心有余悸的说道。

　　“那还怎么拔？说了等于没说吗？”

　　龙十三眉头一皱说道。

　　“这是唯一的办法，待会我们三个一起出手，挡住恐怖的风刃，一起去拔旗，只有将神湮旗拔出来，我们才能活命，而且才能够进入最后的神藏之地，否则的话，这风刃无比的锋利，神人之下，身体强度完全不可能抵挡的。”

　　墨凌东辰无比担忧的说道这也是最后的办法了。

　　“拔出神湮旗，看起来，似乎有点难度啊。”

　　江尘说道。

　　三人全力施为，三股雄浑无比的气息汇聚成一道屏障，挡住了风刃，但是屏障还未走出二十步，没等靠近祭台，就已经开始寸寸龟裂。

　　“这风刃的强度太强了。我们恐怕是挡不住了。”

　　墨凌东辰沉声说道。

　　“妈的，老子就不信了。”

　　龙十三一个箭步冲了出去，顶着所有的风刃，直奔祭台之上的神湮旗而去。

　　“小心！”

　　江尘眉头一皱，他知道龙十三是想凭借着自己的身躯硬顶住风刃，但是他的身体虽强，却未必能够挡得住。

　　躲过了一道道的风刃，但是神湮旗猎猎作响，风声呼啸，风刃也是太过于密集，终归是有着不杀的风刃，打在龙十三的身上，龙十三的身体也是被划出一道道深深的伤口，可是他仍旧顶了出去，单手一抓，抓住神湮旗，顿时间整个祭坛之上风雷滚滚，而龙十三使出了浑身解数，终究是没能拔出神湮旗。

　　“我就不信我拔不出来你。”

　　龙十三怒吼一声，力拔山兮气盖世！他能感觉到，这神湮旗对他的抵抗之力，相当之强。

　　但是这一刻，神湮旗似乎仍旧无动于衷。

　　“不行，再这样下去，猴子会被这些风刃活活割死的。”

　　江尘眉头一皱，仗剑而行，劈开风刃，举步维艰的前行，彻底变成了人龙之身，龙变之后的江尘，身体强度也是得到了巨大的提升，面对风刃之时的抵抗能力，也就随之提升了。

　　“真是一对恐怖的兄弟。”

　　墨凌东辰喃喃着说道，这两个家伙，竟然全都以自身之力，抵抗着这恐怖的风刃，神湮旗的恐怖，他是知道的，这神葬之地，能够在风刃之下活下来的人，除非是达到神人级别的身体强度才可以。至少，他是没有这个勇气的。

　　“让我来！”

　　江尘沉声喝道，风声呼啸，无比的刺耳，龙十三看了江尘一眼，并没有退后，而是帮江尘抵挡住这恐怖的风刃。

　　狠狠的一用力，竟然没能撼动这神湮旗分毫，而神湮旗则是风声更甚，风刃也更加的恐怖，首当其冲的，便是江尘。

　　“渡化之光！给我灭！”

　　江尘施展出渡化之光，果然，这神湮旗的风声渐稀，甚至是变得弱了许多，不过却依旧是让人心惊胆寒。

　　“给我起！”

　　江尘低喝一声，单手拔出神湮旗，这一刻，不管是龙十三还是墨凌东辰都是为之一振，江尘真的做到了，拔出了神湮旗，说明神湮旗对他的抵抗之力，相当的弱。天籁小说网

　　“看来这渡化之光，真的是颇为神异啊，连如此恐怖的邪魅之物，都能够镇压一二。”

　　江尘原本没想到渡化之光能够镇压神湮旗，但是神湮旗果然是收敛了不少，说明这渡化之光起到了相当大的作用。

　　神湮旗无风自动，甚至根本不需要江尘施展，就自行舞动，搅动乾坤。

　　“还真是一件野性难驯的妖物。给我镇压！”

　　江尘吼怒一声，祖龙塔一出，这一刻，神湮旗彻底的蔫了下去，顿时间不在作祟。

　　祖龙塔的威势，彻底的镇压了神湮旗，江尘大笑一声，舞动神湮旗，旗帜飘扬，神威不可挡，当真是一件绝世宝物，堪称神器。

　　“这神湮旗，当真是让人心惊胆战啊。”

　　墨凌东辰心有余悸的说道，这家伙真的是恐怖，神湮旗竟然被他降服了，这已经是有了器灵之物，绝对是天神器了。

　　若非祖龙塔与渡化之光，江尘要镇压这神湮旗，看来也不是一件容易的事情，而如今神湮旗已经完全被江尘掌控。

　　“厉害了小尘子，哈哈哈，这神湮旗看来已经归你所有了。”

　　龙十三眼中绽放出一道精光，这神湮旗之威，他是深有体会的。

　　“侥幸而已，哈哈。”

　　江尘也是傲然一笑，嘴上虽然这么说，但却没有半点侥幸的味道。最重要的还是说给墨凌东辰听的。

　　“江兄弟真是勇不可当啊，这神湮旗，绝对是天地神物，你可一定要收好了，这东西若是在神界被人看到了，哪怕是神王见了，估计都会眼红的。”

　　墨凌东辰漏出一抹艳羡之色，但是他很清楚，这东西不是他能拥有的。

　　“多谢提醒了。”

　　江尘话音刚落，风声停息，顿时间周围却是变得地动山摇起来。

　　“轰隆隆——”

　　这一刻，神湮祭坛缓缓的裂开，声震天地，一条通往地下的幽深通道，赫然出现在了江尘等人的面前。

　　“神藏，是神藏之地！我们终于可以进入神藏了。哈哈哈。”

　　墨凌东辰无比激动的说道，望向那遥遥无尽的地底尽头，眼神之中的色彩，更是无比的振奋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2147章 神藏之地免费阅读。https://xs.23sk.com 