    “什么情况？干什么再大惊小怪的！”

    顾培元在这种时候听到这样的惊呼，总觉得是什么大事发生，看那名军士的学徒发出这样的声音，多少有些责怪。

    陆离也是比较期待的，毕竟顾培元的态度让人十分不喜，凭借他的能力，他已经猜到，一定是自己医治的效果极好。

    然而陆离都没有想到的是，还不仅仅是这样。

    随着惊呼声后，顾培元亲自上前查验，这才是惊掉了下巴。伸手到处去翻看着，嘴里面说着：“这不是真的？一定是换人了！”

    其他军医官以及学徒们也十分好奇，纷纷凑上啥看。

    这一看，大家都惊呆了，这床上躺着的人，原本可是一个重伤之人。

    不说别的，当时血肉都是破的，可，眼前的伤口，居然都开始结痂了。

    这短短时间内，居然被清理的那么干净，甚至结痂，虽然是用特殊手段缝合的，但这完全就是不可思议呀。

    想到顾培元只是做到让伤口消了一点点红肿，而陆离的医术则是让人直接治愈到这种地步，他们真的待不住了。

    就连顾培元都亲自站了起来，走到陆离的面前，有些呆愣地打量着陆离。

    “你，没有换人吧？”

    听到这愚蠢的问题，陆离直接笑了。

    伸伸手指着伤员所在的位置，有些风轻云淡地反问道：“顾大人，你问问他们，看看这人，到底是换了没有？”

    顾培元见陆离脸上挂着的笑容，此时觉得十分刺眼。

    这跟他的水平，完全就是没得比较的，这打赌在此时看起来，十分像是一个十足的笑话。

    而其他不明所以的军士的学徒们，还在这个时候出言为陆离证明。

    “没有，这个人就是我们之前见过的那种重伤员，这几日还都是我在照看的。”

    此话一出，结果已经很明显了，顾培元此时也不再挣扎了。

    不过，他对于陆离的医术，更加好奇了，居然能够到这种程度。

    “我输了！输得彻底，输得心服口服啊！”

    说完，顾培元还苦笑起来。

    陆离见顾培元这样，也不说什么，自己也上前去看了看伤员的情况。

    见这个样子，觉得还不错，想到过一会儿醒来可能会因为伤口愈合痒了而抓。

    这要是抓破了，那就影响后面的恢复，当即吩咐人去拿了工具。

    “这是？”

    那些军医官和学徒们见状，有些不解陆离的行为，虽然相信但还是问了出来。

    “待会儿他醒来，结痂了一定会伸手挠，这一挠肯定会影响恢复的。”

    陆离说着，一边娴熟地就将纱布缠绕在伤员的两只手上。

    毕竟这刚醒过来的人，那随便一挠，万一弄破了可就麻烦了。

    顾培元也顾不得许多，在一旁认真地看着，一副学习的样子。

    陆离这个时候也大方，让大家尽情观看，弄好这个伤员以后，想起来之前顾培元照顾的伤员，被影响的，现在基本没怎么恢复，便同顾培元开口。

    “顾医官，你既然输了，那你这伤员可否要我出手啊？”

    听到陆离发话，顾培元自然乐意，还能亲眼目睹一下陆离的手法呢，自然满心激动地答应。

    “自然，有劳了！”

    众军医官和学徒们见顾培元的态度转变那么大，这个时候也懒得去考虑其他的。

    他们都很是期待陆离接下来的医治。

    毕竟这可是学本事的好机会呢，其他什么的就再说吧。

    陆离也不客气，直接吩咐起在场的人来。

    “给我准备一盆水和毛巾，将伤口上的草药清除了。”

    听到这话，学徒们本来还有所顾忌，顾培元见这样，赶紧催促着“你们还不赶紧去，耽误伤情你们负责呀？”

    见顾培元这个样子，大家知道，这次他是真的服了。

    赶紧忙了起来，接着又根据陆离的吩咐，准备了其他东西，还将这床微微抬过去了一些。

    没一会儿，陆离就亲自出手了。

    先是用东西给顾医官的伤员消毒，接着再拿出一些消炎药，暗中弄成粉末，就这样当着众人撒到顾培元的伤员身上。

    最后到了包扎的时候，娴熟的手法，顾培元自认为自己也能做到，但那中途的消毒什么的，他还真的好奇那些东西。

    正准备发问，可营帐外来人了，是通知陆离开饭的。

    就这样，陆离被叫走了，其他军医官和学徒们也纷纷退下。

    顾培元则是还楞在房间里，这些手法确实比他的是要秀气一些，但，他没想到作用那么好。

    关键是陆离的那些东西，顾培元敢说，他从医数年，从未见过。

    陆离此时已经来到另外一个营帐，是刘备的邀请。

    因为陆离出手弄出的帐篷，使得大家现在都有遮风挡雨的地方，许多伤员们也能够好好的休息。

    这让刘备十分感激，就略备薄宴款待陆离。

    虽说因为战事的原因，好东西不多，但明显看出来饭菜的用心。

    鱼肉看着就是附近捉的，小是小，但做出来的样子很是不错，让人看了就很有食欲。

    “你来了，赶紧坐下吃饭吧。”刘备看起来心情不错的样子。

    陆离也没有客气，直接坐了下来，刘备当即给这陆离夹了一条鱼。

    “品品鲜，将士们的一点心意，听说是现去小河抓的。”刘备将战士们的心意说了出来。

    陆离此时也知道，这种时候出去，其实万万有风险的，附近有小河的基本不多。而且因为战事的原因，很多地方早就被烧成灰烬了，想找鱼还真的不容易。

    就这样，陆离同刘备就那么吃起饭来。

    饭局间，刘备问到了赌约的事情，虽说他是相信陆离的，但亲自听到结局，岂不更是美滋滋。

    果然，陆离没有让他失望，所说已经很低调了，但刘备还是听了出来。

    “不错，不错！”

    刘备激动的连说两个不错，可以看得出来，他是真的为陆离取得胜利高兴。

    这样就更加证明，陆离不仅医术不错，其他方面他也没有看错人。

    而陆离自然也看到了刘备的欣赏，只是在心中暗暗决定，后面会带来更多有用的东西的。

    回头客必须要照顾好。

    ……

