    第80章杀意

    刘昭容自从见了那么一幅画，终日食不下咽，夜里头睡着也不安稳，心里头一直忐忑不安。

    她不断的回想着那日有没有将东西放好，又想着那日是不是不该去送甜汤，如此便不会窥见那画，更不会发觉小皇帝那疯子的心思。

    而现在,她的担忧是，自己那日动了那东西，小皇帝是否察觉了。

    若是察觉了，为何这几日都这般静，什么事也没有发生。

    可若是没有察觉，为何几日里,一次也没有来自己此处用膳？

    被这种情绪折磨着,刘昭容日渐消瘦,精神也不好，一日醒来，直接病了，太医来看过，说是忧虑成疾。

    宫人禀告过后，处理完政务的小皇帝领着人前去。

    刘昭容迷迷糊糊醒来时，扶着有些发疼的额头，皱了皱眉，刚想唤宫人，可一抬头，却先对上了小皇帝那一双幽暗的眼眸。

    “陛……陛下。”刘昭容有些结巴。

    是惊吓。

    小皇帝笑意温善，抬起手，指尖抚上刘昭容额头，像是在探额头的温度，声音轻慢，“怎么了，可是做什么吓人的梦了？”

    已经五月了,可那手指,在碰到刘昭容的那一刻，她整个人都冷得发颤，身子微微抖，脑子不受控制的想起了那幅画，她下意识想避开，可对上那一双眼，生生的忍住了。

    唯恐被小皇帝察觉到什么。

    可事实上，小皇帝早就在她醒来的那一刻时，就已经从她的反应看出了什么，足以能猜出，她必然是已经看见了那木匣里的画像，这会儿，她心里自然已经清楚。

    刘昭容咬了咬牙，“不曾做梦。”

    小皇帝勾唇轻笑一声，指尖从她的额头，顺着往下，停在了脸颊处，“那你怕什么？”

    一股恶寒从心里开始往外弥漫开来，刘昭容禁不住身子颤抖,“臣妾没怕什么。”

    她声音语气都还算镇定，若是那一双在刻意躲避小皇帝的眼睛不那么明显,小皇帝甚至要开始疑问那日碰了那画的人究竟是不是她了。

    小皇帝心生杀意，眼前的这人，已经知道了，便不能再留了。

    夜长梦多，若是让母后知道了……

    刘昭容咬了咬唇，因还生着病，脸色有些苍白，一双眼睛微微轻颤，修长的睫毛也跟着轻轻扇动，“陛下怎么来了？”

    一双与盛宝龄相似的眉眼，里头波光粼粼，有些胆战心惊，是对小皇帝的害怕，也是对他的恐惧。

    这一份恐惧，却莫名的为她增添了些许诡异的美感。

    小皇帝微微一怔，眼里的光瞬间暗沉了下来，那股子杀意却反而没那么浓烈了。

    像，却又不像。

    若是母后也似刘昭容这般，害怕，恐惧，向自己求饶……

    他唇瓣抿了抿，才慢慢开口，“你病了，朕岂能不来看看？”

    见小皇帝声音放温和了许多，刘昭容一直忐忑的心里才渐渐的平和许多，却仍旧紧张，半点都没办法像先前那般待小皇帝。

    她紧紧咬着下唇，“陛下挂念臣妾，臣妾感激。”

    小皇帝的指尖却逐渐落在她的眼睛上，指腹碰了碰她颤动的睫毛。

    他视线落在那一双眼睛上，每一寸，目光情绪丝毫不带遮掩，薄唇勾了勾，“怕吗？”

    声音清清冷冷，像刀子一般，刀口直对刘昭容的背脊，仿佛只要动上一动，顷刻之间便能了结她的性命。

    刘昭容整颗心又提了起来，恐惧席卷全身，此时的小皇帝在眼前，是丝毫都不带遮掩，像是在明明白白的告诉她，他已经知道那木匣里的画被碰过了。

    还知道是她碰的。

    刘昭容自然怕，垂在身侧的手，无措的颤抖着，“陛下……”

    她想说些什么辩解的话，可她什么也不能说，因为这会儿，什么话也不适合说，这时候若是说了，非但没有益处，反而会招来他的杀意。

    刘昭容不傻，他留着自己，不外乎便是像太后这么一个缘由。

    若是想要活命，便要更像太后。

    她克制住了心里那股子恐惧，努力让自己面上情绪看起来平稳些，如太后一般，声色冷淡，可那一双眼睛里，却还是不受控制的溢出恐惧，“臣妾不怕的。”

    小皇突然笑了，停在刘昭容眼睛上的手骤然用力，按住了她眼睛旁边的位置，陡然用力，引得刘昭容一声惊呼，却又很快放轻了力道，温柔的碰了碰，安抚着，“不怕便好，你瞧你，都瘦了。”

    刘昭容比他想的还要聪明。

    她聪明的知道要如何保命，只有仍像从前那般，继续模仿着盛宝龄。

    小皇帝的态度变化明显，心知他没有杀自己的打算，刘昭容顿时松了一口气，却又无法整个人松懈下来。

    她知道，知道了小皇帝那么大的秘密，想要长久活命，单单只是靠着学另外一个人，是远远不够的。

    小皇帝是疯子，疯子是没有任何道理可言。

    一旦哪天，他腻了，亦或是出现了另外一个更像太后之人，她自然没了任何用处，最后也只有“死”这么一个下场的。

    刘昭容被小皇帝拥入怀中，他轻轻的拍了拍怀中女子的肩膀和后背。

    “怕什么，朕在呢。”小皇帝笑意温和，与寻常人并无差别。

    可那双眼睛里，却无半点笑意，空洞得诡异。

    刘昭容暗自在心里盘算着，究竟有什么办法，可以等到想要的，又能保命，逃离这个疯子。

    …

    殿外凉风习习，殿中地龙烧得正暖。

    榻上，裴辞的手环着盛宝龄的腰，怀中女子睫毛不安的轻颤着，紧紧的咬着下嘴唇，仿佛都快要将嘴唇咬破了。

    可见究竟有多紧张。

    裴辞的另外一只手落在她脸颊处，带着细微的凉意，引得盛宝龄不自觉的瑟缩了一下。

    气息逼近，她紧张到咬破了唇瓣，疼得她倒吸一口凉气，可就在启唇得那一刻，热气席卷而来，“裴……“

    裴辞一字不言，却又好似什么都说尽了，尽数都藏在了这个吻中。

    带着腥甜，与不属于自己，却又让人着迷的气息，混杂着。

    (本章完)

