    范宇看到江佑亭专门给自己来的信，便知道这家伙有心了。

    前几日便收到了江佑亭对于耶律重元亲征拔思母部与白鞑旦部的通报，已经引起了范宇的注意。

    这一次又在信中提到，耶律重元居然冒充谟葛失部突入宋境，事情就更加严重。

    对于辽国，范宇原本觉得夺回燕云十六州，又有拔思母部和白鞑旦部叛乱牵制，辽国只怕内部压力会大增，甚至会分崩离兮。

    可谁知道这耶律重元竟然能挺过来，不但将内部矛盾化解，还悄悄的招募了新一批辽军，更是将拔思母部与白鞑旦部打的逃入宋境。

    在范宇看来，以耶律重元的才能和辽国的实力，拔思母部和白鞑旦部，怕是起不到多少牵制辽国的作用。

    若是大宋再不伸以援手，这两大部族会被辽军给灭了。

    如果这两大部族被灭，只怕辽国又会对大宋有新的动作。

    耶律重元这家伙当初有多顽劣，如今做了皇帝就有多精明，他一定不会让大宋平安的发展。

    而在东胜州的那一晚，自两大部族的营地被辽军突袭之后，格日勒便与乃仁台带了四万人马前去追击。

    在天亮之时，这四万人马便到了敖包山，正看到一队两千余人的辽军骑兵往丰州城而去。

    格日勒与乃仁台立时大怒，当即不管不顾的便领兵追了上去。

    四万骑兵在平原上狂奔，情形极为壮观，直将前方的两千余骑兵吓的夺路而逃。

    甚至这两千辽军骑兵，连丰州城都没敢进，只是绕城而过。

    两部的大军来到丰州城下，却是不能再往前去了。

    “格日勒兄弟，我们既然已经来到了丰州城，何不攻下此城？”乃仁台看着丰州城道：“辽军已经损失不少人马，只要我们将城破了，这一仗也就胜了。那原来被辽军炸出来的缺口处，我看修补的并不坚固。”

    格日勒却是皱眉道：“不对，昨夜辽军打出上万枚火箭弹，但是刚才那些骑兵才不过两千之数，辽军定然不止这些人马，我们快撤！事情不对！”

    乃仁台也反应过来，虽然不知道辽军想要干什么，但是肯定是对己方不利。

    “我们要原路撤回吗！”乃仁台问道。

    “不，我们要绕过丰州，去北边，再绕大青山回去。否则的话，背后可能会有埋伏。”格日勒也是久经战阵，明知道按自己所说的要绕上好远一段路，但是为了安全起见，还是要绕一绕的。

    只是在两部的四万骑兵刚刚打算绕路的时候，丰州城的辽军便已经出城列阵。

    而原本逃走的两千骑兵，也出现在丰州城下。

    这说明辽军已经看出来两大部族军的意向，立刻便作出了安排。

    乃仁台不由皱眉道：“格日勒兄弟，看来辽军是打算纠缠住我们。不可腹背受敌，我们回头走吧。”

    “也只能如此了。”格日勒知道不能再优柔寡断，当即命令两部骑兵掉头而走。

    但是这时也已经晚了，后方已经传来隆隆的马蹄声，一排排一队队的辽军骑兵，出现在格日勒与乃仁台的视野里。

    耶律重元看到两大部族的四万骑兵，都进入了自己的包围圈，此时不由得哈哈大笑。

    “想来大伙奔波一夜，都已经有些疲劳。”耶律重元笑道：“消灭了两部的人马，便回去睡觉。”

    身为辽国皇帝，耶律重元越是说的轻松，就越是能鼓舞麾下将士们的士气。

    听到陛下说的如此轻松，好似吃饭喝水一样，辽军众多将士无不哄然大笑。

    “冲！”耶律重元当即大喝道。

    得了陛下的命令，辽军如同开闸的洪水一般，猛扑向对面的部族军。

    而在两大部族军的后方，丰州城下的两千辽军骑兵，也猛然杀向他们的背后。

    丰州城中出来的辽军步卒枪兵，也同样排列着整齐的阵列，向两大部族军压来。

    两大部族军虽然名义上称之为军，但是实际上，平时也只不过就是牧民。

    相对于受过训练的辽军，无论是军纪还是战力，都差了不止一筹。

    看到辽军的这等汹汹气势，无不胆颤心惊。

    格日勒咬牙切齿道：“辽人奸猾！耶律重元小儿更是无耻之极！如今只有冲破敌军的军阵才有活路，大伙随我杀出去！”

    乃仁台提刀策马，紧紧的跟在格日勒的马后。

    虽然两大部族的人马比辽军骑兵多了一倍，但是这战力实是不敢恭维。

    双方的人马冲撞到一起，两大部族的骑兵几乎是一触即溃。

    带人冲上去的格日勒与乃仁台，如同飞蛾扑火一般，陷入到了辽军的骑兵围攻之下。

    可怜两大部族，一时冲动之下不查，中了耶律重元的埋伏，被辽军乱刀分尸。

    这一战不到一个时辰就完全结束，能逃出去的两大部族骑兵不到一万人。

    其余的骑兵不是战死就是被俘，实是一场两大部族惨败的决战。

    待俘虏辨识出被乱刀砍死的两大部族族长，耶律重元实是高兴的无以复加。

    能一战将这两位族长杀死，这两大部族对辽国便再也没有威胁。

    若是敢于回到草原，不用辽军出兵，只怕也会被草原上其他部族当成肥肉瓜分。

    “只将我大辽将士的尸身收敛便可，其余的尸体就扔在这里，警告那些对我大辽有觊觎之心的家伙们。”耶律重元只是淡然的看了尸横遍野的战场一眼，挥了挥手便人回城。

    快到丰州城下之时，城上城下的无数辽军，不禁欢呼万岁一片沸腾。

    耶律重元与大宋交战失败所受到的一些质疑，如今又用一场大胜再次证明了自己。

    而且这一次，可是连夜偷入大宋境内奔袭，回程又再次埋伏于敖包山，战术运用实是了得。

    但是耶律重元一回到自己的临时行宫，便眉头紧皱。

    两大部族的背后乃是大宋支持，如今两位族长被杀，怕是大宋不会轻易就这等放过。

    原来大宋如何看待辽国，现在耶律重元便如何看待大宋。在他眼中，大宋就是个恃强凌弱十分没品的恶棍。

    哪怕自己的辽国已经向大宋称臣，可宋国依旧不依不饶的支持拔思母部叛乱，实是龌龊的很。

