    “我劝你，最好乖乖进组，带我们刷怪。”

    “我们可以原谅你刚才的无礼！”

    “否则，你别到时候再后悔！！”

    那「蜀国关二爷」也死盯着深渊，沉声说道。

    一时间，这些「蜀国」核心玩家，就要和深渊对上。

    只有那「蜀国卧龙」心中“咯噔”一声，暗道：不好。

    至于深渊，他已经失去耐心。

    只见他嘴唇微动，从嘴角挤出一个字，“滚！”

    现在，也就是他在打BOSS！

    那蓝色世界支线的BOSS，经验不少，他不想错过。

    再就是。

    就在他不远处，那建筑物的后方，还有两座「守护箭塔」在不停刷怪。

    而深渊的位置，已经是在能吃到经验的极限。

    再远，他就吃不到经验了。

    要不是差这两个原因，浪费这刷经验的好时机。

    他都想，把这些「蜀国」玩家全都送走！

    不过，深渊的话，已经彻底激怒对方。

    刚才，那些「蜀国」玩家只是不爽深渊的态度。

    现在，他们都已是面露怒容。

    “什么？！你敢再说一遍？！”刘皇叔面色阴沉。

    “特喵的，还也算让我们滚？你真是活的不耐烦了！”

    “我倒要看看，你到底有几斤几两！今天，到底谁滚！！”

    蜀国张三爷说着，就向深渊那边走。

    这一幕，已经让蜀国卧龙急的够呛。

    “别动手！不能动手啊！”

    “你千万别冲动，这家伙……不好惹啊！！”

    蜀国卧龙挡在张三爷面前，阻挡着。

    蜀国马超、蜀国赵子龙也不停的拉扯着，不让张三爷过去。

    阻挡间，蜀国卧龙不禁向深渊那边偷瞄一眼。

    不看还好。

    一看到深渊那镇定自若的神情，冷漠的脸颊，他就本能的感觉到危险！

    这种情况，一个对七个，还能这么冷静的，又岂是一般人？！

    这种人，就两种可能。

    第一，是他真的实力超强，没把自己这些人放在眼中。

    第二，这人有后台，有帮手，他根本不怕。

    而这两种可能。

    不论是哪种，对于他们「蜀国」来说，都是凶多吉少！

    毕竟，他们可是费劲巴力才到这里的。

    深渊不但比他们快，更是比他们刷的轻松！

    这就是，实力比他们强的表现！

    “三哥，别冲动，你听我说！先听我说啊！！”

    那蜀国卧龙凑到张三爷旁边，一顿分析，好顿劝说。

    这才让那「张三爷」怒气略消，打消动手的念头。

    而就在说话间。

    深渊正在攻击的BOSS，「异变巴克古代遗民」的血量飞降。

    不时，已仅剩34％。

    而且，血量还在不停减少。

    31％。

    27％。

    24％。

    而「蜀国」那帮人，手头清理着怪物。

    但眼神，依旧不时往深渊这边看。

    他们看着深渊，那爆炸的清怪速度，却占不到便宜。

    还有那BOSS血量越来越少，离死不远。

    他们是越看越羡慕，越看越眼馋，甚至是有点嫉妒。

    他们自己都没注意，他们的位置，离深渊越来越近。

    深渊再次皱眉，更加不耐。

    “嘣！”

    他随手一甩，一道弩矢破空而来。

    “卟！”

    一下钉在「蜀国关二爷」的脚边。

    “我最后警告一次，给我滚远点！”

    “过箭者，后果自负！！”

    深渊冷眼望向「蜀国」玩家，沉声说道。

    “你！！”

    这话一出，一直在忍气吞生的「蜀国」玩家，终于是忍不住了。

    如果说，之前深渊对他们只是不客气，算是话不投机。

    那现在，这话里的轻视、无视、蔑视，已经毫不掩饰。

    要知道。

    这话只有强大的公会、强大的势力，对实力远不如自己的弱者说的！

    现在深渊只有一个人，却对他们「蜀国」人说这话。

    不是无视、不是瞧不起，又是什么？！

    正是听出其中含义，「蜀国」玩家已经怒不可遏。

    “特喵的，你真是在找死！！”

    那「张三爷」气的虎目圆瞪、眼如铜铃，他提着巨斧，就要杀向深渊。

    “别！别冲动，别上当！”

    “他这是在挑衅，他就是在激怒你啊！！”

    蜀国卧龙、马超、赵子龙等人又吓了一跳，死死拦住张三爷。

    那张三爷已经听不下去。

    “闪开，都别拦着我！”

    “跟我上，给我削他！我就不信，这么多人还整不了他一个！！”

    他怒吼着，要甩开众人。

    不只是他听不下去。

    俗话说，士可杀不可辱！

    那「关二爷」也忍无可忍，他抬步，就迈过深渊钉在地上的弩矢。

    “还过箭者，后果自负？！”

    “我就过来了，你能把我怎么样？！”

    “我就无视你的警告了，你能给我什么后果？！”

    其实，就他迈过来的一刹，深渊已经眼神一凌，心念一动。

    “嗖嗖嗖！”

    三只箭矢破空而来，速度快若闪电。

    “咚咚咚！”

    －137。

    －133。

    －124。

    箭矢准确钉到「蜀国关二爷」的胸膛，三个斗大的伤害数字跳出。

    三箭下去，那关二爷血量瞬间减半！

    而是前后，不过两秒左右！

    这、这混蛋，伤害这么高？！

    前一秒还不服气、叫嚣的关二爷，顿时吓的眼睛瞪圆，头上冷汗流下。

    泥喵，抗不住！

    他反应极快，条件反射般掏出一瓶快捷药水灌下，撒腿就要跑。

    但他快，深渊更快。

    “嘭！”

    “哗啦啦！”

    只见深渊弩机一甩，扳机声响起。

    一张巨网陡然弹出，向他罩去。

    武器技能：强化猎网！

    这记「强化猎网」速度极快，范围更是超大，几乎是铺天盖地。

    「蜀国关二爷」根本躲闪不及，直接被控在原地。

    “嘣！”

    －73。

    深渊又一抬战弩，又是一箭钉中「蜀国关二爷」的心口。

    伤害跳出，蜀国关二爷更是身上泛起紫、绿色的光斑特效！

    腐蚀！

    减防效果！

    “嗖嗖嗖！”

    －129。

    －134。

    －133。

    箭塔也在不停的倾泻火力，又是三箭射来。

    那「蜀国关二爷」才回到八成多的血量，再次猛降。

    不过两秒钟左右，居然掉到37％。

    比之前，还要少！

    “啊啊啊啊！！”

    “快，救！救！加！！”

    那蜀国关二爷几乎要被吓破胆。

    他一脑门冷汗，连说话都语无伦次。

    又哪有之前，半点的硬气和嚣张？！

