 柳志友前脚刚回到家就被老婆骂了个狗血淋头。

却是在公司被大老板点将，要他出资一个亿港元入股风投基金公司，于是他打了电话回家给老婆知会了一声，让老婆给他准备一下相关的行李什么的，准备第二天就动身飞往东桑国，专门去处置一下抛售股票回笼资金这事情。

毕竟，这可是高达一个亿港元的大事件，这辈子也没一家伙处置过这么多的个人资金流向问题，他心里面实在是慌得不行。

哪曾想，老婆接到他这番电话之后，就像是点着火的炮仗，那家伙真的是一点就炸啊！一个亿港元啊！东桑股市还在不断飙升啊！眼看日经指数就要破三万了啊！再过段时间，一个亿很可能就要变成两个亿甚至更多个亿了啊！如此势头正猛的关键，柳志友你特么是脑子进水了吧，居然真就要一股脑儿把全部股票都卖掉换成现金？

前脚刚进家门，老婆就如同一头发狂母老虎般，直冲着他大吼起来。

咆哮，怒骂，推搡，撕扯，抓挠……一连串标准式泼妇套路之后，他老婆眼见还是没能阻止得了，这眼睛一瞪袖子一挽，干脆摊牌：“柳志友，你个没出息的东西，你是不敢跟你老板说，不敢拒绝他的无理要求是吧！你做不来这恶人没关系，老娘我来做这个恶人！老娘我这就打电话给他姓陆的，老娘我这就打电话给报社电台记者们报料！老娘我要让全香江市民都清楚知道，寰宇影业公司陆大老板，究竟是如何变着法子压榨员工！老娘我不相信，这天底下真就没地儿说理去了……”啪！柳志友也是急了眼，眼看根本没法跟自家婆娘讲理，冷不丁一个大嘴巴子抽在婆娘的脸上：“闭嘴……臭婆娘你闭嘴……”女人被打傻愣住，结婚十年，丈夫这还是第一次动手打她。

从前，无论她怎么泼怎么闹，丈夫向来都是忍让忍让再忍让，实在忍让不过，哪怕是甩自个儿嘴巴，也从来不肯动她半根手指头。

今天却为这样天大的事情，居然动手打了她。

钱，一个亿多的钱……说真的，今天之前，她可是压根一丁点儿也不清楚，和她共同生活了十年时间，孩子都生养了三个的丈夫，平日里生活都是抠抠索索，别提是有多么拮据寒酸的丈夫，居然能一家伙拿出一个亿的资金，用来支持公司大老板开新公司创业。

丈夫刚打电话回来告诉消息时，甚至以为丈夫是在开玩笑戏弄她，压根不相信丈夫会这么有钱。

可是，在她翻找出丈夫的那一堆股证卡，又随便拿出其中几张，打出一通电话向专业的股行事务公司咨询过后，当听到电话另头那股行事务公司的经纪那激动到快要失语的声音，极力要约她见面商谈委托买卖事宜的那一刻，她开始相信了丈夫所说的，真是有一个亿身价之事。

这个家，向来省吃俭用，自己的丈夫，却是个有着上亿身价的大富豪。

说实话，确定这样一个消息的那一刻，身为这个家的女主人，她却开心不起来，一丁点儿也开心不起来。

她无比气恼于丈夫这种隐瞒真相的恶劣行为。

好在总算是还清楚知道，丈夫这些年来虽然一直不肯露富，一直让全家人过着清贫如洗日子，但丈夫还算是个顾家之人，每天除了早出晚归的工作之外，也没其他什么不良嗜好，更没有说是有钱了便在外面偷养有外室这种可恶事情。

所以，很快也就选择原谅了丈夫这种隐瞒真相的可恶行为。

不过这次事情，丈夫却是因为公司大老板要搞投资用钱，点将点到他头上让他带头出资一个亿，这才让真相曝光。

自家丈夫是个亿万大富豪啊！既然自家丈夫已经是个亿万大富豪了，既然这个家已经有这么多的钱了，既然……那凭什么，还要听别人瞎使唤，要把辛苦赚到手的一个亿，就这么平白再拿出去做什么风投基金的生意！万一做风投基金赔了钱呢？

全地球人都知道，东桑国股市是个能够不断批量制造超级富翁的圣地。

全地球人都知道，如今的东桑国内，任何一个哪怕最普通家庭，那都仿佛有永远花不完的钱财，整个世界的每一处角落，都是在疯狂买买买的东桑国的人。

东桑国股市这么好的赚大钱的所在，凭什么要让丈夫卖掉股票抽取资金回来！人都说了，风投基金其实是和赌博几乎没什么两样的最败家行业。

她要唤醒丈夫，她要阻止丈夫，她要捍卫这个家的一个亿财富。

她要……然而一个狠辣无比的大耳光，却一下子打醒了她：“你打我，柳志友你居然打我，为了你老板，为了你那一个亿，你打了我……”柳志友也是慌了手脚：“老婆，老婆老婆，你听我解释，事情不是你想的那样简单，股市不是只涨不跌，它也是存在极大风险的，我现在把钱拿回来，跟我老板投资新项目的话，那可也是同样能赚大钱的啊！你相信我一次，我们全公司上下，现在好些人都是掏干了家底，纷纷争抢着要认购那十个亿的众筹款额度，我能独占十分之一，说实话真的已经超级幸运了！另外我还是新公司首任的执行总裁，将来这个新公司发展壮大起来之后，那绝对可是比寰宇影业公司现在的实力还要强大百倍啊！”

“离婚吧！”

“啊？

离……离婚？

老婆你别闹，咱三个孩子都那么大了，你要跟我离婚，离了婚你一个人怎么过，我坚决不同意……”“三个孩子都归我，另外你那一个亿家产，我要分走一半。

你既然那么爱你的老板，你拿走另一半钱，跟你的老板过日子去吧！柳志友，这就是我的条件。

你要不想我把事情闹得满城风雨，你要不想让全港市民，都认识到你的老板究竟是个什么奸商货色，那就乖乖遵照我说的这个方案执行。

否则我陈丹燕是什么脾气，你该是最清楚！”

柳志友脸色挣扎：“老婆，你是要跟我假离婚，好叫我有理由保留下五千万的资本在东桑股市对不对，老婆你这个方法真是太聪明了，我说实话实在是没合适理由拒绝老板的点将，不过有老婆你现在这样一闹腾，我们最起码还可以留下一半的资本在股市……”“老柳……呜呜呜……”“老婆，你这是怎么了，怎么还哭起来了，对不起我刚刚不应该动手打你，别伤心了，我们是夫妻，我们才是最亲近的一家人……”“老柳，那要不然，咱们真办个假离婚，你把财产，再多分我和孩子几分，分八千万给我们。

你拿出两千万回公司交差，你说可以吗？”

“好！”

 