    兴庆殿中的大箱子和里面的兑换券是安静的，姚崇三人却听到了自己嘭嘭的心跳声。

    卢怀慎看姚崇，今天姚崇为了战事，还因南曲昨晚的话剧那么多钱而忿忿。

    当时姚崇没说李易，却暗示李易有钱，一下子给出四千缗。

    此次调动的兵力有五万人，四百万钱用来买粮食，够五万人顿顿吃饱，吃上五天，还能见到肉呢。

    蜀地的粮食便宜，那里繁荣，只是不能往长安运，都是支援打吐蕃、突厥、西南了。

    结果就那么扔出去了，为佳人一笑么？

    夜还未过去，钱来了，十万缗，给边关将士。

    写的是兑换券，实际上是钱，一文不会差。

    姚崇走过去，弯腰用手摸摸兑换券：“好，李易好，只是这钱怎么算？”

    李隆基对此有准备：“寻常百姓劳军，箪食壶浆，这钱，要平均分到每一个将士手中，不可贪墨。”

    “寻常的百姓？”张说咽了下口水。

    “陛下，兑换券要换成钱送去，不然蜀地人不认。”卢怀慎想到关键之处。

    “认，上面还有一封写给蜀地盐商们的信，他们与李易有往来，李易一直在收那边的东西。

    同时还送去十面镜子，这十面镜子就是底蕴，告诉蜀地盐商，李家庄子随时有值钱的好东西。”

    李隆基清楚李易为什么拿出镜子，镜子可给兑换券作保。

    张说打开个盒子，果然是个镜子。

    比起铜镜来说，这个镜子好擦。

    铜镜擦好了，也能很清晰，不比玻璃镜子差。

    然，玻璃镜子依旧一面难求。

    李家庄子明明能轻易做出很多，偏偏不往外卖。

    说明还没有把李易逼到缺钱的程度，天知道他还能随时拿出多少值钱的东西。

    “十万缗，对于寻常的百姓李易还行，可李易是官。”张说认为李易给钱少了。

    你那么有钱，再来点呗，什么时候你大量卖镜子了，什么时候我信你家中钱…...暂时不多了。

    “不错，诸卿都是官。”李隆基看着张说。

    “那这十万缗的兑换券就赶紧送去吧。”张说不说了，他可拿不出来十万缗。

    此时归姚崇管，姚崇还在那里摸着兑换券。

    又摸几下，他出声：“大面值的好，好啊，若换成十缗的，装起来更方便。

    比把铜钱和布帛运到蜀地可是轻松多了，虽说十万张也很重。

    今后商贾往来，无须带那么多沉重之物，人手所需亦少。

    百姓用小面值的钱，他们用大面值，没错。”

    姚崇转眼大力支持印更大面值的纸币，不担忧了。

    否则换成十钱的兑换券，要多出来一百倍。

    最好是一张，上面写十万缗，再有李家庄子担保。

    姚崇如是想着，他并不知道，以后的大唐飞钱就能做到。

    不过飞钱用起来麻烦，有段时间还要额外收钱，发现不行，又不收钱。

    那仅仅是票据，不是钱，无法自由流通。

    “此物只要蜀地盐商互相间用来结算，其他的蜀地商家必然会接受，朝廷货币可出。”

    卢怀慎想到了另一层，以后李家庄子的钱到处都能花。

    等朝廷稳住了，就可以直接用大唐的纸币把李家庄子的收回来。

    李易属于帮忙铺场子，铺好了转手。

    张说放下盒子：“到时估计李家庄子的兑换券还要发行。”

    “为何？”卢怀慎扭头看过去。

    “那朝廷的钱换李家庄子的钱，百姓和商人愿意换吗？

    禁止李家庄子的兑换券流通？逼着百姓和商人换。

    换到手，朝廷拿着李家的兑换券去找李易换铜钱和绢帛？

    李易不会答应，他会卖东西，收朝廷的货币，用朝廷的货币换回自己的兑换券。

    朝廷发行货币需要有东西抵着，数量有限，李易卖的东西价钱高，有大量利润。

    他把朝廷发行的钱给收到手里，给朝廷，市面上没了李家庄子的兑换券，朝廷的不够用。”

    张说变聪明了，说兑换的结果是货币少。

    百姓手中的铜钱和绢帛又不是一年积攒下来的，年年生产绢帛和挖铜造钱。

    朝廷手上哪有那么多？

    敢多印钱，直接贬值，转一圈，图个什么？

    “此事不急，待朕问问易弟，有法子。”李隆基皱下眉头，又舒展开。

    他想不出来怎么办，找知道的人咨询。

    事情结束，大晚上的他又从后面出去，到李家庄。

    跟李易说一声把东西找人送上去了，等结果。

    宫里的姚崇三个人不困了，安排人手，分开携带东西，快马送到蜀地。

    这不仅仅是钱，更是士气，一个兵能收到两缗钱，他们便不用记挂家中的收成。

    当然，到那边要宣传是朝廷给弄到的钱，不能直接说李易。

    即便大家全知道怎么回事儿，明面上依旧要彰朝廷之名。

    等三个人全处理好，看看时间，快到子时了，不回家了，准备在班上眯一会儿，等天亮。

    “商人那么多，只有李易愿意出钱，是因为李易赚钱容易？”卢怀慎吃着点心、喝茶水。

    “是因为比的商人胆子小，跑捐了一次，朝廷又继续管他们要。”张说从另一个角度说。

    姚崇没吱声，他坐在那里盯着茶水发呆。

    他又一次琢磨起李易究竟是什么人，与历史上的所有人进行对比，发现都不同。

    感觉像是为了某个事情而拼命帮助百姓，不求回报的那种，又不需要名声。

    想当官，考科举直接就成了，他根本不急着考。

    自从四十二个学子被安排到各县之后，他忙着让学子找地种大棚。

    他自己整天在家呆着写医书、教学子和那个什么护士。

    说他要谋国的话，他就不应该献出来火药和热气球，赚钱多好啊。

    钱多了，到别的地方收买人心，招兵买马，拿出来火药和热气球，独居一方。

    等势力雄厚了，再打。

    他不，他钱一多，保证花出来，一副谁要钱我就给谁的模样。

    他似乎就想凭借他自己的力量，叫大唐繁荣昌盛。

    奇怪不奇怪？要说缺点，也有，喜欢吃，总是能琢磨出来新的吃食。

    “元之，元之，元之你困了就去睡吧。”姚崇琢磨的时候，耳边传来卢怀慎的声音。

    他摇摇头：“不困，我总觉得还有什么大事要发生。”

    “别说了，我都怕了。”张说连忙摆手，不行了，最近事情多，可不要再折腾了。

    “等等看，保证有，就李易。”姚崇笃定。

