
　　眼前的裂纹蜥被诡异的银色火焰包裹全身，正当两个女孩疑惑之际，一道尚有些稚嫩声音打断了她们。

　　“谁！”红发女孩毫不犹豫地爆发了魂力，一脸警惕地看向声音传出的方向。

　　话音刚落，一个身材略显瘦小的男孩自树木的间隙中走出，男孩皮肤白皙一双大大的眼睛显得十分有神，一头碎碎的短发，一眼看上去不是很惊艳，但脸庞却透出一股秀气。

　　就在两个女孩刚刚看到男孩还没来的急说什么时，男孩伸出来了右手，又是一股银色火焰向那头裂纹蜥飞去。原本被火焰包裹的裂纹蜥身上的火焰燃烧的更为剧烈，不过几息时间，裂纹蜥便在火焰中倒地了。

　　男孩小手一挥火焰随即离开魂兽尸体飞回了他的手中。此时的裂纹蜥全身表面呈焦黑之色，只从外表来看完全看不出来原本的兽形。一道深黄色的魂环缓缓漂浮在了尸身之上。

　　……………

　　在看到裂纹蜥死亡之后，邱白收回了九龙雷罡炎。做完一切之后，他转头看向了对面的两个女孩。

　　此时的红发少女将那名金发少女护在身后，一身的魂力波动毫不掩饰，满脸警惕的看着邱白，身后的金发少女脸上也带着一丝警惕打量着他。

　　“我说，我好歹救了你们，用不着这么对我吧！”邱白笑着对两人说到。

　　“喂，你这家伙是谁？想干什么！”红发女孩对着邱白发出了强烈的敌意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“红龙，附体！”

　　不等邱白回答，少女低喝一声，四肢开始变得修长，一声低沉的龙吟从其口中发出在空间回荡。不一会儿，一个十岁左右的小女孩变成了十六七岁的样子。

　　随着体型的增大，少女的外衣被撑了起来，奇怪的是衣服没有想象中的被撑爆，而是随着少女身材变化，将少女的身体紧紧地包裹住，发育之后少女美艳的身体曲线被完美地勾勒出来。

　　此时，周围的空气温度瞬间升高，一股股高温的气浪从女孩的体内喷涌而出。女孩身上，荡漾着一层淡红色的光泽，左侧脸部开始，覆盖上了一层细密的龙鳞，左手也同样被龙鳞覆盖变成了一只狰狞的龙手。

　　女孩脚尖点地，一个箭步向邱白冲来，龙手直接向他的头部抓去。

　　“卧槽，一言不合就动手？话说我都没说啥吧，这脾气也太爆了，虽然长挺好看的。”

　　邱白看着攻击过来的女孩，心里也极为不爽，小爷好歹也救了你们吧。救完你们一声谢谢都不说就算了，还要打我，别以为是女人我就不动手，林北我可不惯着你们。

　　邱白运转起了归玄化龙功，双手转变为了银白之色上面还布满了细小的纹路。

　　一手挡开了已经突袭而来的红色龙手，而后另一手向女孩的脖颈抓去，掐着她的脖子将她双脚离地提了起来。

　　“额，混蛋，放开。噗——”女孩刚挣扎着说到，邱白一拳猛击到她的腹部。

　　邱白放开了掐住女孩的手，女孩没有支撑直接倒在了地上，此刻女孩没有理会倒地带来的疼痛，两只手死死地捂住了肚子，嘴巴微张却发不出一点声音，脸上布满了痛苦之色。

　　“巫风！”看着红发女孩的痛苦之状，一旁的金发少女呼喊到。

　　“嗯？这名字有点儿耳熟啊！”听到金发少女喊出的名字，邱白的脑海开始沸腾了起来。

　　巫风，想起来了。这不是原剧情中老找霍雨浩麻烦的女配角嘛，还号称霍雨浩在史莱克一天就针对他一天。当初第一次读到她的时候，邱白还挺讨厌她的，不就斗魂打赢了你几场，这不是输不起嘛！

　　而且这家伙竟然不喜欢男人，喜欢上了和她一样是女人的宁天。最后更奇葩的是在后续最矫情的副本乾坤问情谷里，这两个女的竟然都是弯的，朝夕相处喜欢上了对方，而且为了在一起，通过考验之后，宁天用得到的奖励变成了男人。

　　当初看到这段的时候，邱白直呼辣眼睛，这波操作你是要把我整神！千言万语都无法表示他当时的心情，最后无数的话语汇在嘴边，他只能说一句“卧槽(*｀へ´*)。”

　　“你要干什么？”这时巫风身边多了一个满脸担忧的人影，出言打断了邱白的思考。

　　“那个是巫风，这个应该就是宁天了。”

　　看着面前的两女，邱白也是基本确认了两人的身份，便开口说到。

　　“应该不是我要干什么，而是你们要干什么吧！就刚才的情况，我怎么说也算是救了你们俩个一命吧。你们倒好上来二话不说就直接向我发动攻击。这是要干嘛，谋杀救命恩人吗？”

　　“这个，就算这样，巫风一个女孩，她……”

　　“唉！打住女孩怎么了？女孩可不是她无故攻击我的借口。话先说在前头，我可是真真正正的男女平等主义者，即使是女人我也会毫不犹豫地向释放攻击者施以惩罚的铁拳。

　　你家里就这么教你对救命恩人的？”

　　不等宁天说完，邱白便打断了她，一通话下来，让宁天听得哑口无言。

　　“抱歉！之前是我们失礼了，多谢你之前的救命之恩。”

　　“可恶，你这个混蛋，我要杀了你！”

　　眼见说不过邱白，宁天老老实实向他道谢，一旁的巫风也缓了过来，抬起头来就对邱白怒吼到。

　　“好了，好了，毕竟人家帮了我们，算了啦。”宁天一边搀扶起巫风一边安扶了起来。

　　“再一次谢谢你了，不知道你叫什么名字？”

　　“在问别人名字之前，不是应该先报上你自己的名字吗？”

　　“你……”

　　邱白的发言再度惹毛了这个火爆的女孩，宁天急忙上前拦住了她。

　　“我的名字叫做宁天，这是我的同伴巫风。”

　　好了，官方石锤了，果然是这两个人。

　　哎，高端端的妹子咋就是……哎，长得这么好看简直是浪费资源啊。

　　“我叫邱白。话先说在前头，我可不是免费救你们的，给钱吧，五百金魂币。”

　　(ㅇㅁㅇ）(ㅇㅁㅇ）

　　两脸懵逼～～～～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第十八章 宁天和巫风免费阅读。https://xs.23sk.com 