    隔了十几秒老人的声音才又传进耳中：“王医生，我孙女用那么短时间请你来，应该是用了一些你不喜欢的方式吧？”

    王子阳衡量了一下以后，决定说实话，而且用比较糟糕的态度，也好给对方一个下马威：“对，很不喜欢。”

    “我代她向你道个歉，我们没有任何恶意，希望你不用放在心里。”老人话锋一转道，“我先自我介绍吧，我是梁静香他爷爷，本名梁十八，但很少人知道，外面的人大多喊我鬼王。”

    “啥？”黄小淑忽然很大反应，发出很大的声音，“你就是鬼王？我心里想的那个鬼王？东南亚第一降头师？”

    “对，如假包换”

    黄小淑没再言语，额头稍微流着冷汗。这震惊了王子阳，他第一次发现黄小淑也会害怕。他是不懂这些，不知者无畏，所以不是很怕，他道：“鬼王先生，请问，你请我们来，有什么赐教？”

    “让你们帮个忙。”

    “你还需要我们帮忙？”

    “我需要还魂九十六针的传人帮忙，你不会撒谎说你不是吧？”

    “当然不会，又不是什么坏事。”王子阳是真不想承认，他妈的，懂这个针法麻烦就是多，但对方显然已经做好一切情报，不承认只会惹怒对方，天不怕地不怕的黄小淑都害怕的人，自己可惹不起啊！

    鬼王继续道：“你的师傅是不是老金？”

    “对。”

    “十五年前我和他有过一面之缘，我这手……”鬼王顿了一秒才接着道，“如果当时没有他，我可能已经不在。我欠他一个人情啊，一直想还，就是一直没机会。反而还要找他的后人来帮忙，真是惭愧。”

    说那么多废话，你倒是赶紧说要帮什么忙：“鬼王，到底要我们帮什么忙？”

    “对你来说不是很难，甚至可以说很简单。”鬼王的嘴角露出一丝笑意来，“我有个徒弟，就我孙女的师伯吴汉红，他不守行规，乱用我教他的降头术祸害了不少人。我要死了，已经没有能力对付他，我希望你能帮助我的孙女，帮助我们清理门户。”

    王子阳一听，心里那个郁闷劲大的海里去：“鬼王先生，我就是个医生，这种忙我恐怕帮不了吧？”

    “你能帮，你会还魂九十六针。”

    “那是救人用的，不是杀人。”

    “我要砍了他双手，还有双脚，你的针法能派上用场。”

    “能，但是不是有点浪费资源？你这个要求，你抓住他带去医院才砍手脚就能保命。如果不方便，你还可以带上医生到指定的目的地，一样能办到，不是非我不可。”王子阳很清楚，这里面有坑，不然普通医生都能搞定的事，会需要他，“鬼王，这事你要对我说清楚点，不然我恐怕无法答应。”

    “我只能说不会坑你，找你自然有找你的理由，我将死之人还骗你不成？”

    “不是这意思。”

    黄小淑这时候开了口：“鬼王，你那个徒弟现在在什么地方？混的如何？”

    “在吉隆坡给一个大老板当军师，座上宾啊。”鬼王与语调里带着深深的鄙夷。

    “这个老板做什么生意？”

    “白面。”

    “你有多少人？”

    “不算我两个孙女是十个，他们都是工人，两个卫生工，两个保姆，一个做饭的，一个管家和两个护院，最后两个是杂工。”

    “恕我直言，你们完全没有成功的可能。”

    “所以才找你们。”鬼王突然爬前两步，很准确的抓住王子阳的手臂，“你一定要帮我孙女，我不会让你吃亏，等你帮完这个忙你就会知道。我是知道你很多事情的，杀手组织，台西省的人贩组织，谢安燕，谁要抓她？就是我徒弟那伙人，这事和你也有关，这也是我找你的原因。”

    原来是这么回事，王子阳道：“对方也知道我来了是不是？原来坑在这，看情况我不帮忙无法走。”王子阳心里一声叹息，拨走了鬼王的手：“我知道了，我帮你。”

    鬼王大大舒了一口气，慢慢靠回去继续打坐，不再说话。

    王子阳和黄小淑对视了一眼，也没有什么要说，就退了出白布范围，一直等在外面的梁静香则走进去里面，大概去看自己爷爷的情况。

    和黄小淑走远几步，王子阳道：“这事真坑爹。”

    黄小淑道：“真不该来，要是我没猜错，这鬼王还有些话没说清楚。”

    “那你什么意见？走？”

    “走不了，他那个徒弟肯定已经知道我们来，为了逼我们站在同一阵线，我们到之前鬼王肯定会想办法通知他的徒弟，跟他说我们是帮手。而且真的不是非要你，随便一个医生就能搞定，只不过他们创造不出这个条件，实力各方面都不及他徒弟。让你来是想找保障，不是今天的保障，而是未来的保障。”

    “你意思是他骗我们，不是他徒弟那伙人要抓谢安燕？”

    “有这可能。”

    “他知道老金，怎么回事？”

    “不清楚，等梁静香出来吧，有些事问鬼王未必能得到答案，问她还有几分可能。”

    望向白布里面，梁静香靠的鬼王很近，鬼王在她耳边说着悄悄话。他们说了有两分钟，梁静香才走出来，带着王子阳和黄小淑出门往回走，打开走廊右边第一个房间。这个房间算是比较正常的接待室，没有乱七八糟的东西，唯一特点是，椅椅桌桌都是木质构造。

    梁静香坐下来就开始泡茶，边泡边望黄小淑：“黄小姐你有问题问我？”

    黄小淑道：“你倒是很会观言察色。”

    “你问吧，我会如实相告。”

    “你爷爷是不是还有什么事瞒着我们？”

    梁静香正打算开口说，猛地敲门声响起，她妹妹出现在门外，双眼含着泪，用很低的声音道：“爷爷走了。”

    梁静香闻言蹭地站起来对王子阳和黄小淑说了一声失陪，赶紧走出去。

    门关上，王子阳一声叹息：“这就走了。”

    黄小淑道：“生老病死很正常，你伤感什么，还是想想自己的处境吧！刚刚我们说的白面你是怎么理解的？你真以为白面是面粉？”

    王子阳一愣：“不是么？”

    “是白粉。”

    “不会吧？毒枭？不对啊，你不是说应该和谢安燕没关系么？”

    “我说有可能，但有关系的可能性想来想去觉得更大。如果真是这样就很复杂了，你不感觉这阵子发生的事就仿佛是一张网？”黄小淑接过刚刚梁静香没有泡完的茶，自己在泡，嘴里也没停，“首先是老金让我们去台西省找陆庆祥，在台西省我们遇上谢安燕，结果因为救她灭了武家薇，最后牵出背后的一个毒枭。现在我们来到新加坡，鬼王和我们说他的敌人是抓谢安燕的人，而那些人做白面生意，和毒枭有关系。”

    王子阳自己没尝试过串联起来去想这些事，听黄小淑这么一说，一额冷汗：“这一切源于我做那个手术，胖子受了伤，我们去找老金，而鬼王和老金认识，真像是设计好的剧情。可也不对啊，谢安燕是段艺秋给我介绍的，如果她不给我介绍，就没有这么多事。”

    “如果段艺秋也在这个局里面呢？”

    “不可能，绝对不可能。”

    “虽然有点匪夷所思，但很多时候你觉得越没可能的越会发生。别忘了她除了给你介绍谢安燕之外还来了新加坡，而正因为她来了所以我们才来。”

    王子阳这下不是额头在冒冷汗，直接心里发寒了，那种寒冷度比刚刚在鬼王的香堂更甚。

    黄小淑把茶泡好给了王子阳一杯，随后又道：“我给白九打电话，让他带几个人过来，这样出了事我们在外围有力量。”

    “带谁？”

    “当然黄重他们，我已经让他们办了护照，就是以防不时之需。”

    “快打。”王子阳端起茶杯，喝茶。

    黄小淑打完一个电话的时间，梁静香已经回来，她没有像她妹妹那样流眼泪、很悲伤，所表现出来的是一种和年龄不相符的成熟。坐下来倒茶，接着之前的话题对黄小淑道：“我爷爷确实隐瞒了一些事，比如不用我们去找我师叔，他自己会上门来，就今晚，说送我爷爷一程，其实是杀我们。”

    王子阳道：“为啥要杀你们？”

    “这地方地下三层是个制药仓库，也是个实验室，有很多半成品药物和药水以及设备。原来我爷爷跟他们是一伙的人，或者说没办法不一伙比较恰当吧，他们抓了我小姑威胁我爷爷在这里建仓库。我爷爷知道他们制造的不是好东西，但不得不答应。而他们看上我爷爷的名，没有人敢招惹，而且这里是私人地方不会被查。”

    “你小姑现在人呢？”

    “死了，就前几天，死之前给我爷爷打了一个电话忏悔。”

    “忏悔的意思……？”王子阳思索着，“不是被抓，而是其实她一直参与其中？”

    “王医生果然很聪明。”夸了王子阳一番，梁静香才继续道，“抓谢安燕确实是他们，而且就我小姑去指挥抓，她原来在台西省，她说她们总部被歼灭。”

