    若这世上只剩黑暗，我便燃烧自己，去做一道光，即便只能，照亮这方寸之地。

    大地上，黑压压的，密集的兽潮之中。

    如同升起了一颗小太阳。

    光芒照耀天地。

    印照无数妖兽，惊骇的脸。

    鹏鸟背上，一尊尊阴神，看着下方绽放的光华，默然不语。

    由古至今，九州华夏，从不缺抛头颅洒热血之人。

    身穿黑袍的男子，背负双手，站在最前方。

    一道强大而冷漠的意志传出。

    一黑一白两个鬼差，从原地消失，再出现时，已经走进那蘑菇云的光芒之中。

    紧接着。

    鹏鸟背上，那座巨大鬼城，大门打开。

    浓郁黑色阴气倾泻而出。

    鹏鸟的速度很快，但黑色阴气并没有被风吹散，反而如同黑色瀑布一样，流淌而下。

    还在半空，那些黑色潮水，化作一个个阴兵鬼将。

    成百上千，成千上万，乃至于十余万的阴兵鬼将，从天而降。

    坠入大地后，它们开始狂奔，毫不犹豫的冲入集结的妖族军队中，展开厮杀。

    阴气，煞气，杀气，弥漫而出，冲天而起。

    数十万计的阴兵军团，如同黑色潮水，在妖族大军之中，不断冲杀推碾。

    厮杀之中，成千上万的阴兵鬼将倒下，魂飞魄散。

    但更多倒下的，却是妖兽。

    巨大的混乱陡然而生。

    转眼间，就有数十万妖族被收割魂魄。

    周围无数的妖兽，被这些凶狠的阴兵鬼将杀破了胆，不敢抵抗，疯狂逃窜。

    就在此时，一声愤怒的虎啸，震荡天地。

    有白色三眼猛虎，身躯膨胀如山岳，“休要慌乱，灭了这些阴兵鬼物！”

    强大意志覆盖，侵入无数妖兽大脑。

    原本还在慌乱逃窜的妖兽，纷纷转身，向那些阴兵鬼将杀去。

    三眼虎皇看向天上巨鸟，咆哮一声，脚踏虚空而上。

    每踏出一步，脚下都生出阵阵涟漪波动。

    三眼虎皇不断纵跃，迅速逼近巨大鹏鸟。

    有人背负双手，站在巨大鸟首上面，阳光斜斜的照耀，他的影子里，站着一尊尊强悍阴神。

    “君上，”有一袭紫袍的阴神出列，躬身道：“罚恶司判官钟馗，请求一战。”

    李响淡淡道：“去。”

    钟馗纵身跃下，巨大紫袍舞动。

    他左手浮现一方镜台，照向那三眼虎皇。

    一幅画面，出现在孽镜台中。

    画面中，堆积成山的尸骨上，三眼虎皇坐在其中，啃噬血肉，敲骨吸髓。

    尸骨山前方，数百人族返祖者，被砍断手脚，推进巨大铁锅之中。

    罚恶司判官钟馗冷哼一声，“罪孽滔天，不可饶恕！”

    右手一甩，如同鬼爪一样的魂钩飞出。

    强烈的危机感传来，那三眼虎皇一惊，妖气汇聚四肢，脚下炸出磅礴涟漪，借着这股反震之力，三眼虎皇猛地窜出。

    然而，那魂钩陡然调转方向，后发先至，勾住三眼虎皇的三魂七魄，猛地一拽。

    三眼虎皇大骇，身上妖纹涌现，攀上魂钩，不断侵蚀。

    “给我出来！”

    钟馗爆喝一声，浓郁阴炁涌入魂钩，再次发力，一魂两魄被硬生生撕扯而出。

    魂钩飞回手中，钟馗一把抓去，将这一魂两魄捏爆，拂去魂钩上的妖纹，再次甩出魂钩。

    看着那恐怖魂钩飞来，三眼虎皇惊骇莫名，毫不犹豫的转身，疯狂逃遁。

    失去了妖皇的意志统领，无数的妖兽，再也控制不住内心的惊恐，纷纷逃窜。

    阴兵横扫推碾，势如破竹。

    天空，那巨大的鹏鸟飞过。

    每到一处妖族大军的聚集地，便会有阴兵军团从天而降。

    战火随之燃烧蔓延。

    ……

    前线。

    天地间一片死寂。

    九尊妖族大君，对峙五名镇国战神，以及千万九州战士。

    所有人，都将神经紧绷。

    长时间的紧张状态，让人身心俱疲。

    但没有人敢松懈。

    对峙的双方中间，那片辽阔的平原上，不知何时多出了一个小院。

    院中有两棵树，一棵是柳树，另一颗也是柳树。

    半人高的篱笆门开着。

    树荫的石桌上，摆放着山河盘。

    帝释天端着酒杯，杯中酒溢了出来，滴落在山河盘里。

    于是山河盘中，凭空多出一个湖泊，湖水流淌，形成一条河。

    一具白骨，蹲在河边洗手。

    好一会儿，才将手指上的灰黑色焦痕清洗干净。

    像是感觉到了什么，白骨转身，视线穿过山河盘，看向那名男子。

    白骨之上，生出血肉，而后长出皮肤毛发。

    转眼间，变成一具迷人的女性胴体。

    白骨夫人微微一笑，身上凭空出现白色长裙古衫，施施然走出山河盘，出现在小院外面。

    院门没关，请君入瓮。

    白骨夫人径直走入院中。

    帝释天做了一个请的手势。

    白骨夫人走进院中，坐在他身前的石凳上。

    帝释天又倒了一杯酒，轻轻推过去。

    白骨夫人端起酒杯，呷了一口，开门见山：“就这么和我们耗着？”

    帝释天不语。

    “知道王破为什么能活到今天吗？”白骨夫人幽幽地问。

    帝释天直视着她，“自然不是因为他自身的力量。”

    妖域之中，有十多个妖族大君，真想找到四阶的王破，并非难事。

    白骨夫人道，“王破是饵，本来是想钓你的，毕竟你是镇北军统帅，返祖的又是北方玄武大帝，在北境有力量加持。”

    “可我们，终究还是低估了你掌握的空间之力。”

    白骨夫人摇摇头，“不过，魏龙武那家伙，也算是条大鱼。”

    “你们在这耗着，是派了谁去解救？”

    “周，还是楚怀仁？”

    帝释天摇头，“老周坐镇京都城，老楚还在东南。”

    白骨夫人轻蔑一笑，“八位镇国战神，这里有五个，魏龙武又面临死局，我就不信，你们在这拖着，却没派人去营救。”

    帝释天沉默片刻，说道：“能扛起华夏大旗的新生代，并非只有王破一人。”

    白骨夫人微微皱眉，接着嗤笑一声，“那个返祖阴神的家伙？”

    “凭他，就想从四个大君手中救人？”

    它摇摇头，“都说镇北军统帅足智多谋，却没想到，居然用这种小聪明拖延时间，我是来谈判的，说说正事。”

    帝释天道：“请讲。”

    白骨夫人伸出青葱手指，在山河盘的中间划了一条线，“以此线为界，北方归我妖族，南方归你九州，百年为期。”

    帝释天问道：“百年之后呢？”

    白骨夫人掩嘴而笑，“让你们九州人族，苟延百年，还不知足么？”

    帝释天淡淡一笑，右手伸出，缓缓将将那条线往北推去。

    白骨夫人脸色越来越难看。

    帝释天将那条无形的线推过整个妖域，终于停手，“我让玄龟让出北海，作为你们妖族的栖息之地。”

    白骨夫人冷哼一声，“魏龙武必死，九州只剩七名五阶，你们拿什么和我妖族斗！”

    它转身，拂袖而去。

    行走之时，身上血肉不断腐烂掉落，变回一具白骨。

    辽阔平原上，一只三眼乌鸦飞来，停在白骨夫人肩上，惊慌道：

    “黄眉被杀！”

    “九灵殒命！”

    “熊罴已死！”

