    悠然地坐在帝国饭店东天宫位于上层套房中的沙发上，维斯考特轻轻地吐了一口气。

    晃动着浅金色刘海，维斯考特抬起头，刀锋一般锐利的双眼微微眯起。

    扫视了一眼放在身前的用长尾夹钉住的面资料后，维斯考特将目光转向了左边。

    “调查清楚了吗？”

    “是的！”

    在一旁待命的，正是爱莲，ed社引以为豪的，人类强魔法师。

    “——aaa等级精灵prine、还有能够操控精灵之力的少年五河士道吗。这样的两个人居然在同一所学校上学，这还真是让人很感兴趣呢。”

    “另外，那位五河士道的妹妹，五河琴里，已经调查清楚了，就是我们的老对头——ratatkr的司令官！”

    ratatkr——这个名字论是对维斯考特还是对爱莲来说都存在着很深的因缘。

    以和平的手段来抑制空间震的发生，并做出保护其产生根源的精灵的举动。

    哈！到底是多蠢才会干出这样的事情来？

    ～♀维斯考特用手遮住了自己的嘴角，差一点笑出声来。

    “说起来，我们能够这么调查清楚，也多亏了那两位。”

    维斯考特眼神突然变得锐利了几分，“是……咱们那异世界的朋友吗？”

    “是！近ratatkr和那两位接触了数次，我们才能抓住马脚。”

    “哎呀呀，和那两位扯上关系的话，事情似乎有些难办呢……能确定那两位对ratatkr的态度吗？”

    沉默良久，随后，爱莲摇头。

    “法确定。”

    维斯考特咧嘴。露出了白的有些渗人的牙齿。

    “既然法确定，那咱们就小小的试探一番如何？”

    意味深长的笑容，浮现在了他的脸上。

    夜晚的天宫市，如同普通的现代都市一般，灯火辉煌。

    街上行人如织，车辆川流不息。

    只是。“巧克力与香子兰”所在的第七街区，因为是老旧的花园街区的缘故，相对较为冷清一些。

    “这样也好，太吵闹了徒惹心烦。”

    挽着八云墨的胳膊，在夜间和他共同散步的明日奈侧着头，语笑嫣然。

    艾斯特变回了圣剑的模样，挂在明日奈的腰间。

    至于女仆三，被八云墨留在了咖啡厅中。

    他也看出来了，那个名叫时崎狂三的精灵定然于他有所求。所以也不会担心她会跑掉。

    不过——就算跑了也所谓。

    八云墨之所以会叫她来做一个月女仆侍应生，也仅仅是因为好玩而已。

    一个做女仆的大小姐，应该会很有趣吧？

    数日前，时崎狂三明里暗里拒绝了士道的同时，也表明了一点，那就是她对于八云墨有所想法。

    自然不会是所谓的少女怀春。

    而是另有深层次的目的。

    八云墨和明日奈也没有深究，时机到了，她自然会说出来。

    “墨。你听到了吗？”

    蓦地，明日奈突然开口。

    “嗯？”

    “有歌声呢……”

    明日奈放低了声音。侧着头仔细聆听着。

    歌声。

    ——由一种奇异的语言构成的、就像是摇篮曲一样安稳平静的歌声，从某个方向悠悠传来。

    明日奈先是闭着眼睛，脸上露出了几分陶醉状。

    随后，仿佛突然察觉到什么似得，明日奈睁开了双眼。

    榛色的眼眸中闪过一丝疑惑。

    “奇怪……明明很好听，但为什么总觉得有点不对劲呢？”

    “当然会觉得不对劲了——”

    “哗”的一声将手中的折扇收拢。轻轻敲在了明日奈的头上，八云墨笑起来。

    “——添加了杂质的声音，怎么可能会正常呢。”

    “添加了……杂质？”

    明日奈仿佛明白了什么，再次侧耳聆听，随即眉头皱的越发深了。

    “果然呢。这声音里面被强行加了一些奇怪的力量在里面。”

    “是精灵呢，那股力量，是精灵的力量。”

    “精灵？可是、为什么没有引发空间震呢？”

    明日奈先是问了一句，随即又自嘲地笑起来。

    “我倒是糊涂了，狂三也一直存在，同样没有引发空间震。想来这个精灵也是一直保持着现界状态的吧？”

    八云墨点头。

    “总之，不妨去看看。”

    转过几个转角后，出现在八云墨和明日奈眼前的，是一片美丽的花海。

    花海中央，有着一个似乎已经废弃了很久的舞台。

    连路灯都没有的这里，借着天上的月光，在昏暗的舞台上——

    身穿让人以为是用光粒子所织成的华丽衣装的少女站在那里。

    没有乐器的伴奏，也没有使用麦克风等扩音器。

    是完伴奏的独唱。

    但是这只有人声构成的曲调，却给人一种就像是经过耳朵而渗透整个大脑的错觉。

    动听，却也违和。

    借着月光，八云墨打量着那名精灵少女。

    拥有着紫银色的绚烂长发和同样色泽的瞳孔，少女如同天使一般美丽。

    同时，还有着极为傲人的身材。

    虽然身体整个看上去非常娇小纤细，但胸部却异乎寻常的雄伟。

    不同于明日奈是一个隐藏，眼前这个少女，用蕾米莉亚的话来说就是——有着极端下作的乳量。

    那足够将八云墨的脑袋整个塞进去的胸部，伴随着少女的歌唱，轻轻晃动着，让人不自觉的会担心压垮少女那纤细如同扶风杨柳一般的腰肢。

    就这样，在人的花海中，少女独自歌唱着，除了月光和那片盛开的花坛，再也没有任何听众。

    然后，歌声戛然而止——

    “诶——？”

    少女似乎也发现了突然出现的八云墨和明日奈。

    “原来有观众在啊，我还以为没有人在了呢！”

    少女的声音温柔若水、又带着几分悠然自得。

    等到看清了八云墨和明日奈后，少女先是一愣，随即仿佛发现了什么宝贝一般，美丽得如同水晶一般的双眸带着耀眼的光芒，灼灼地看向八云墨。

    “想不到呢！世间居然会有这么美丽的女孩子！天生就适合扮演我家爱的墨酱呢！”

    天生就适合扮演我家爱的墨酱了呢……

    扮演我家爱的墨酱了呢……

    爱的墨酱了呢……

    墨酱了呢……

    “噗嗤……噗哈哈……”

    明日奈再也忍不住，捂着小嘴吃吃笑起来。

    八云墨满头黑线。

    “今天是我的幸运日吗？”

    少女似乎还嫌给八云墨造成的心灵冲击不够一般，轻轻跳下了舞台，双手提着华丽的裙子小跑着来到二人身前。

    因为身高差距，少女仰着头细细打量着八云墨，越看，眼中的喜爱之色便越重。

    “嘛嘛，虽然身高太高了一些，不过也没所谓啦！点跟我回去吧！我一定会把你打扮得非常美丽的！！”

    说完，少女自顾自地抓住了八云墨的手，就要将他带走。未完待续。。

    p：pi~~

    感谢玥之翎、霜冰雪刃、爱丶幻想乡、有紫的地方就是幻想乡、暗夜惊涛、黑山皇子、爱丶幻想乡、lrd的打赏pi~~

    感谢大家的月票~~

    另外，给黑山皇子童鞋的加今天如果完不成（咱要从学校回家一趟……）的话，就分成今明两天来哦pi