    战斗随着大虚基利安的死亡，步入尾声，小型虚们纷纷逃散。

    杰克抱着叶莲娜落在半径十五米的小型火山边，灼热气息扑面迎来。

    和花天狂骨，神枪，野晒这些斩魄刀不同，流刃若火是将不可遏制的毁灭之力摆在台面上，让人一眼就能留下强大二字的直观印象。

    视觉效果是拉满了。

    那色泽鲜艳的岩浆溢出火山口，缓缓沿着灰色岩石向下流淌，造成周围空气如盛夏那么炎热。

    叶莲娜双手勾着他的脖颈，慢悠悠道：“你想要抱到什么时候？”

    “可以的话，我希望能抱到天亮。”杰克嘴上口花花，视线从火山收回，手迅速松开。

    叶莲娜脚落在地面，高跟鞋变成草鞋，还自动套上白色足袜。

    这个是什么原理？她无法解释，也不需要特意去想这种小事，只能归咎于是死神的基本套装。

    “叫上唐，”叶莲娜眼前忽地一黑，又猛地被炫目金黄占据视线，浅蓝色丹凤眼瞪大，狂风吹得死霸装一边倒，勾勒出火爆的身段。

    她脸上浮现出惊愕的表情，看着金黄向后退去，随着距离的拉开，逐渐显露出真容。

    如鱼鳞般密集的金色鳞片，两根鲶鱼般的胡须轻飘飘，脑袋比两层楼的房屋还要大，“龙？不对，不太像。”

    叶莲娜没记错的话，龙的体型没有这么修长，翅膀也没有金色羽毛。

    可金色鳞片，龙角，龙须，这些又符合龙的特征。

    其次是巨大的体型，落在对面，如同一座连绵的小山，那一双金色瞳孔注视着她，温热的吐息喷在身体。

    要说不紧张，那是假的。

    “欢迎你，一番队长。”

    低沉的嗓音从左手边响起。

    叶莲娜下意识侧头看一眼，无法直视的白光闯入眼球，一片煞白之中，隐隐有一道人影的轮廓，排山倒海的威压随之压过来。

    骨头像是要被碾碎了。

    她身体直接瘫坐在高背椅上，头猛地低下，一滴汗水从额头滴落在地面，更多汗水密集涌出。

    浅蓝色的瞳孔扩散，缩小，胸膛起伏，衣领似乎要被撑开，一时连回话都做不到。

    她表现如此不堪，全都是青木的灵压又上一个层次，大虚的死亡，连日来的小型虚死亡都会化作灵压归于青木。

    加上昨晚的斋藤惣右介，今晚的叶莲娜。

    青木灵压到达队长中游的水平，不用动手，只要外放灵压，就能让这个世界所有的死神在他面前难以动弹。

    “这是你的死神令牌，它能够帮你回归身体和死神化，输入灵压的话，就能复制出一个全新令牌。”

    青木丢出一番队的死神令牌，继续道：“我会给你五百名挑选队员的权力，方法是用刀插入你认为能成为死神的人，不需要始解。”

    “哈，哈。”

    差距这么大吗？

    叶莲娜手握住令牌，连思考都变得费劲，什么疑问都无法提出来。

    “你要继续努力变强，早日学会卍解，”青木鼓励一句，抬手想要送客。

    “我要如何学会卍解？”

    叶莲娜一咬嘴唇大声问一句。

    青木默然，这个要是说出来有用，他早告诉死神们办法，“战斗到最后一刻，你自然会明白。”

    “那死神是不是有什么技巧？”

    叶莲娜多嘴问一句，中情九局的死神能腾空，唐龙又不能，死神抛开斩魄刀之外，应该有其他的技巧。

    “斩拳走鬼，分别是斩术，白打，瞬步，鬼道。”

    青木回答她的问题，手一挥，真正是直接送客。

    斩拳走鬼，其中斩术，白打，都不需要他去教，现世有那么多剑道流派，空手搏斗的技巧。

    死神们在不断战斗时，总能琢磨出来。

    瞬步和鬼道想要单独琢磨出来，确实是很困难。

    但这两项技能是不会提升死神的灵压，仅仅是增强死神的战斗能力。

    对他来说，凡是非灵压的提升，他都享受不到好处。

    谁会想费力去做一个没好处，又麻烦的事情？

    反正他不想。

    叶莲娜眼睛没眨，再次回到现世这边，空气的温度依旧没有降低，她看着自己制造的小型火山，已没有之前那么骄傲。

    和灵王比起来，还差的很远，没有值得自满的地方。

    她性格骄傲，绝不是和自己差的人比，目光永远是盯在上面，并默默发力追赶，以此提升自己的实力。

    “叶莲娜小姐，你觉得灵王如何？”

    她转过身，看着后面守着的杰克和唐龙，耸肩道：“不清楚，我压根无法直视祂，只是从谈话态度得知，祂应该并不在意我们。”

    “很正常，那可不是没影子的上帝，是真正统治诸神的灵王。”

    杰克笑着回一句，心想这位也没有得到太多情报。

    “斩拳走鬼。”叶莲娜冷不丁说了一句，“斩术，白打，瞬步，鬼道，依我的判断，斩术应该是剑道之类的招式，白打是格斗技巧，瞬步是步伐，鬼道很可能就是魔法攻击。”

    “……”杰克瞬间明白，科研人员们的言灵魔法，破道，缚道，恐怕都属于鬼道。

    “世人常说五大国，其实真正有话语权的是三大国，在大时代到来之前，我们应该提前制定新的规则，以后凡是有队长级别的存在，我们一国分一百的人选。”

    叶莲娜顿了顿，接着道：“在有关死神方面的知识，我们三国合力，共享所有情报，确保三国能够永远在死神方面领先其他势力，你们觉得如何？”

    唐龙明白，这是对自己国家有好处的事情，摊开手道：“我是没意见。”

    杰克很有意见，中情九局是最了解死神的势力，也拥有最庞大的死神数量，能独占为什么要分一杯羹？

    “抱歉，事关重大，我需要和上级讨论一下。”

    “嗯，我给你两天的时间，拒绝的话，那就开战吧。”

    叶莲娜拿出本国的传统艺能，不服就干。

    与其落后到没有还手之力，不如趁一切还早，重拳出击。

    死神和念能力者不同，发展到后面的潜力比核武器还要夸张。

    杰克面色一沉，“你这是在威胁我们？”

    “这不是威胁，是通告，要么双赢，要么一起毁灭。”

    叶莲娜很强硬地回答，她相信，对方会做出理性的选择。

    唐龙笑咪咪道：“不如拿出实际好处，比如说十一番队的小姑娘。”

    “好，我去摆平她。”

    叶莲娜一口答应下来。

