    

    马己交给了王小明红包之后，便是马上被裁判叫上了名字了，他应该是第一场吧？

    “那个大哥轮到我上场了。“

    马己有些不好意思的摸着自己的后脑勺说到，转身便是朝着擂台走了上去。

    看着对方的背影，王小明纠结的抿了抿嘴巴，似乎在拼命的做着选这题一样，而且还是那种非常难的选择题。

    “等等！“

    看着自己手中的红包已经马己离去的背影，王小明最终还是做出了选择叫停了马己。

    然后小跑了过去，拽住了马己的后衣领说到:

    “不是叫你等等嘛！“

    “大哥什么事情？“

    “唔……这个你拿回去！“

    “诶！大哥是你对小弟我有什么不满……“

    “你给我闭嘴！想要做我的小弟可没有那么容易，可不是这么简单的用金钱就能解决的问题！“

    “那我不是……“

    “都说了让你闭嘴了！你给我挺好了，你看！“

    说时王小明指着马己已经是上了台的对手，示意他看过去，然后道:

    “你要是想成为我的小弟，那就拿出点实力给我看看吧！看看你的本事！用你的精彩换取我的愉悦吧！我只收有本事的人做小弟！所以这个你拿好了！“

    说完，王小明便是强行将自己手中的红包给塞了回去，表情十分的痛苦，在场的人，任谁都看的出现在王小明的样子就像是跟自己心爱之物割裂一般，十分的不舍。

    甚至他连看都不敢看，似乎生怕自己会后悔一样。

    昨晚这一系列的事情之后，王小明便是赶紧的转身留给了马己一个背影。

    他承认，他就是一个俗人，非常的喜欢钱，但是他还是有原则的，不属于自己的，他永远是不会拿！

    像马己这种跟自己无亲无故无冤无仇的人的钱，他永远是不会拿的。

    就这样，王小明回到了自己的边角落，然后目光看向了同时已经是上到擂台上面的马己。

    既然这个人想要做他的小弟，那他就好好的给对方加加油吧！

    这么想的王小明便是朝着对方招起了手来大声喊了一声:

    “加油！“

    然后忽然发现这种行为非常的羞耻，王小明赶紧就双手捂住了自己的嘴，接着像是做贼心虚一般，朝着周围迅速的扫了几眼。

    看看有没有人朝着他看过来。

    但是可能由于他呆的比较后面，或者说他的声音非常的平庸不吸引人，总之就是没有一个人看过来。

    王小明拍了拍胸口也算是松了一口气。

    马己的对手是一个叫做卓然的六阶巅峰能力者，跟马己差不多。

    在实力相同的情况之下，两人要比拼的就是能力的克制，技艺上的优势，还有就是扎实的基础。

    这些都是一个普通能力者越阶战斗的资本，只要你的技艺越是精湛高超就像是吴学长和龙学长那般，就可以轻易地把阶位比自己要高能力者给吊着大。

    或者是结实的基础，就像是他这般，拥有高质量的身体能量作为基础，然后配合上不算太精湛，但是威力巨大的技艺，依旧是能够对高阶位者做出沉重的打击。

    但是一般人都是很难做到这种程度的，一般人只会在什么阶位学会什么技巧，什么阶位积累上什么基础，毕竟悟性和机缘这种东西不是每个人都能轻易的加满点的。

    前者需要悟性，后者则是需要机缘。

    看着擂台上的两人很快就是打得水深火热起来了，这时候王小明也是知道了马己的能力。

    跟吕坤鹏的能力有点像，两者都是通过吃积累能量，但是感觉又有些不一样。

    吕坤鹏的能力是通过大量的进食快速的转化过来得到身体能量，从而转化为战斗力，就像是备用电池的感觉。

    而马己的能力给他的感觉就像是使用积累的能量来战斗一样，如果前者是将这能量当成是备用电池，那么马己的就是将这能量也就是这电池直接就是当成了武器来使用。

    所以是……

    脂肪的力量？

    王小明考虑了片刻得出了这个答案。

    顺便一提就是卓然的能力则是元素类的岩石能力者。

    马己使用肥硕的手掌打出了音爆，但是轻易的就被他的对手卓然使用能力制造出了岩壁给挡下来了。

    整个过程一直在重重复复。

    也不见得有什么新的变化，两人更是没有疲劳之说，毕竟两人只不过是战斗了几分而已。

    于是五分钟之后。

    “好了！停下来吧！你们两人都被淘汰了！“

    裁判阻止了两人继续战斗，王小明看的出来，要是这么继续下去，赢得一定会是马己，因为王小明发现，马己不断拍击而出的肉掌并不是徒劳的，直到结束的前一刻，卓然用来阻挡马己的岩壁已经是开始出现微小的裂痕了。

    不过可惜，这长战斗注定是不会给在场的参赛人员一场公正的公平的战斗的，因为他们并不需要太多的人可以晋级，只需要两人而已。

    而且晋级的两人还要参与残酷的总决赛。

    但是这里可是有上百人，所以一开始竞争就是非常的激烈，能走到最后的人如果不是“运气好“，那就是向他这种有绝对的实力的人。

    否则想要在这上百人之中脱颖而出简直就是痴心妄想呢。

    毕竟在这个里可是聚集了整个风夏国十二分之一的天才，每一个人或多或少都是有些不俗的地方。

    不说越阶挑战，但是打个普通的同阶能力者还是非常轻松的那种。

    通过刚才的战斗，王小明明白以马己的实力，若是遇见了普通的同阶能力者就是他刚才说的情况，会赢的很轻松。

    但是现在嘛，只有遗憾被淘汰了。

    看着有些失落的朝着自己走过来的马己。

    “那个大哥，对不起我输了，看来我是没办法做你的小弟了。“

    说完，马己便是朝着场外垂头丧气的走去，似乎此时的他头顶上笼罩着一层阴霾。

    看着这种情况，王小明则是不以为然的笑了笑，然后说到:

    “呵呵，谁说的，你很不错，要是你不介意我做你大哥，其实也没关系的。“

    马己一愣，回头一看，有些呆呆的说到:

    “可是我输了啊……“

    “你的战斗非常的精彩，我同意了！“

    “即便我输了？“

    “没错！“

    马己:……

    本来他只是抱着侥幸的心理才上来跟王小明搭话拜大哥的，毕竟像他这么丑的人，一直以来都没有什么人愿意跟他做朋友呢~但是他也想到，像王小明这种帅气又强大的人，一定是会需要一个丑富的跑腿的，毕竟这样技能衬托他又能轻易地得到金钱的享受。

    实际之前他一直都是这么干的，寻找强者依附，表面上更是表现得十分开朗，但是他再怎么表现得开朗活泼不在意，其实他也明白，大家只不过是看在他的钱在他的面前表现出一副融洽的氛围而已，但是背后却是不断的嘲笑着他说他的坏话，就算是再怎么心大的人，也是会受伤的。

    送王小明钱的事也是因为如此，毕竟金钱能维持住友谊自觉醒了能力之后，这个法则可是铭刻进了他的基因了。

    强者只会令人畏惧，唯有金钱才能维持住笑容。

    但是今天看来似乎有些不一样了。

    这个拒绝收自己钱的男人，不仅仅是在比赛的时候给他默默地加油，即便是自己没有做到他的要求，他也不会嫌弃自己，给自己露出了笑容。

    忽然，马己有一种冲动，这个人他跟定了！

    想到这里，马己当即就是激动的朝着在尬笑的王小明问到:

    “那个大哥，你今年准备考哪家大学？“

    “诶？大……学？“

    “对，小弟为了好好的跟紧大哥的步伐，势必要与大哥考同一家大学！“

    王小明:……

    哈~感情是这个啊。

    嗯，听对方的语气，貌似说的，貌似他的年龄比较大呢，不知哪里的学长？

    这么想的王小明摆了摆手，表情有些为难的说到:

    “那个我才高一呢，高考起码还要过两年呢……学长。“

    “什么！大哥竟然一年的时候就这么厉害了！真不愧是大哥！“

    马己十分吃惊的说到，虽然有几分夸张的成分，但是真心成分却是有九成九以上。

    高一就有这个实力的人，毫无疑问是凤毛麟角的存在，不，应该说是绝世天才的程度！

    想到这里，马己有几分紧张的吞了一口唾沫神情严肃的问到:

    “冒昧的问大哥一句，你现在的实力是？“

    “哈~这个嘛……是秘密，不过你可以大胆的猜测一下就是，但是我是不会承认的。“

    说到这里，王小明便是微微半垂眼帘，心道，突然就是提起实力这种他的雷区问题，他怎么又怎么可能会说呢。

    不，应该说即便不突然他也是不会说呢，毕竟他就是那种喜欢特意的隐瞒实力的人，你要是看的清楚那就算了，他也会非常的干脆的承认。

    但是你看不清还想问出来，这不是痴心妄想嘛？

    而这时候，马己似乎想到了什么，忽然就是衣服反应过来的样子，了然道:

    “啊，忘了，这里还是比赛场，我怎么会这么笨，要是大哥你说出来，万一被人不小心听到了，知道实力就麻烦了，是小弟我孟浪了。“

    王小明:嗯？？？

    是这边？

    其实被周围的人知道了他的真正实力，也不会影响他晋级的。

    不过对方既然这么想，那就全当是这么一回事好了。

    毕竟他就是那种想要晋级，但又不想暴露实力的立牌坊的人……

    晋级是避免一个巨大的麻烦(葛菡芸)，不想暴露实力是避免另一个巨大麻烦(成为公众形象)。

    于是王小明继续尬笑，说到:

    “是啊是啊，我就是想要隐藏实力。“

    “我就知道！真不愧是大哥！“

    不知道为什么，王小明觉得自己这个新收的小弟为什么会说话这么好听动人，没想到收小弟这么爽的，要知道他说话可是要比某羊和某蚊好挺多了。

    他也终于是知道了为什么古来的强者都喜欢收小弟，明明小弟这么弱这么没用，有时候还会直接坑到身为大哥的本人，原来一切都是因为是对方说话好听啊！

    他可是非常的清楚一个舒适的心情究竟有多么重要，这可是长生的秘诀！

    这么想的王小明也是在心中得意得到:

    各位有经验大哥大佬好，小弟我王小明不才，今天也终于是晋级到了大哥的行列了！

    就这样，被淘汰的马己也没有立即离开了现场，而是化身为了王小明的左膀右臂，为王小明分析起了每一场战斗的同时，顺便还夸夸王小明。

    让王小明本人非常的飘，毕竟平时也没有什么人夸他嘛~

    而这个情况一直持续到中午的吃饭时间，才终于是解散了。

    这次比赛举办方只给大家一个小时的时间解决这些问题，所以参赛选手基本上就在启明战馆的食堂解决这个问题。

    或者干脆是不吃了，毕竟在场的都是能力者，少吃个一两顿也不会有任何影响。

    当然也是有跑到大老远吃一顿饭的，不过这些人大多都是对自己的实力非常的自信，或者觉得自己的吃饭速度非常的棒。

    能够赶在比赛再开的时间之前回来，王小明他可是清楚的记得，裁判再说解散之前的说话:

    “比赛在一小时后再开，一小时后若是叫到名字上场没有立刻答应，立即当做被淘汰处理！“

    而且这个糟心的裁判在说完的时候还特意不着痕迹的朝他看了一眼过来。

    裁判以为他自己很隐秘，其实完全就被捕捉到了。

    要知道，他可是一名八阶的能力者，这种光明正大抱着不怀好意的目光看过来来，他发现不了才奇怪呢。

    于是王小明很快就是草草的解决完了自己的午餐行为，便是赶紧回到了擂台附近等候了起来。

    这副急急忙忙的模样看的马己都懵了，而且想要找他吃午餐的吴昊等人更是直接找不到人影。

    就这样，一个小时过去了。

    而裁判正如王小明所预料，比来的比较早，而且也暴露了他的目的，因为时间一到他就是非常的不爽咂嘴道:

    “王小明对杨秉！“

    听到喊到了自己的名字，王小姐心中一个咯噔，果然是如此！赶紧回复到:

    “到！“

    “到！“        

