    “全体默哀！”一处废墟之前，以副市长、陈新和救援队伍领队为首的所有人都低着头，在为废墟下的死难者默哀着。

    之前的民意调查结果出来之后，推平废墟、重建家园的方案被最终通过。

    不过尽管如此，在决定施工方案的时候，还是选择了尽可能对废墟下的遗体破坏最小的方案。

    并且在施工开始之前，市府还特意安排了这次默哀，希望废墟下的死者能够安息。

    末日之下的天气谈不上好，今天的风也很大，雪花被狂风吹起，拍打在身上噼啪作响，甚至吹得人有些站立不稳。

    但没有任何人移动，或是躲避，每一个人都在低着头，真诚的为废墟下的死难者祈祷着。

    不仅仅是这里，在安置点里，所有的幸存者也都在做着同样的事情。

    所有人都停下了手中的工作，沉默且肃穆的站立着，低着头，为死者默哀着。

    即便无法站起的伤者，也同样在为那些不幸的人们祈祷着。

    天空中的辰龙号上，舰长亲手拉响了汽笛，发出了悠长的声音，回荡在显得格外安静的废墟之间，似乎是在告慰着死者的灵魂。

    说来也奇怪，在默哀开始之后，原本猛烈的狂风居然停歇了下来。

    就好像老天爷也不愿这喧嚣的风儿去打扰死者的安宁，破坏默哀的肃穆一样。

    默哀的时间并不长，然而短短的三分钟却让人感觉十分的漫长，有不少人因为想到了逝去的亲人而流下了眼泪。

    陈新此时也在低着头，为死难者默哀着。

    只是在为死者祈祷，愿他们安息之余，陈新也在想着，有什么样的方法可以避免这样的悲剧再次发生。

    灾难本身是无可避免的，除了事先做好预防措施以及提前预警之外，人们能够做的其实并不多。

    或许靠着系统升级，以科幻小说中的一些东西为基础，可以最终升级出能够控制地壳运动，让灾难消弭于无形的仪器，但这实在是太过遥远。

    对于现在的陈新来说，更实际一些做法是改进现有的建造技术，让重建的避难所和城市能够抵御灾害的侵袭。

    想到这里，陈新不由得想起，对于地震预防做的最好的，其实是东面的那个岛国，毕竟是一年要发生一千多次地震的国家，平均一天三次，甚至比一日三餐还要频繁。

    虽然一千多次地震中，绝大部分是人体无感的轻微地震，但不得不说那个岛国在这方面确实积累了丰富的经验。

    自己也许可以借鉴一下相关的建筑经验和技术？

    就在陈新想着这些的时候，默哀结束了。

    虽然心情依旧沉重，但施工还是按照计划的开始了。

    看着工程机械开始推平那些还深埋着遇难者遗体的废墟，终于还是有人忍不住哭出了声。

    伴随着这一声哭声，似乎这段时间以来，大家所承受的压力与痛苦，以及失去亲人的悲伤都被释放了出来。

    不过在释放着伤痛的同时，这一声痛哭似乎也像是新生儿的第一声啼哭一样，预示着这座城市将会迎来新生。

    ————————————————

    陈新并没有留在工地上看着施工，而是回到了安置点。

    这段时间以来他虽然没有去到救灾的一线，甚至在其他人的阻止下也没有参与到救灾之中，但因为身份的关系，对于这场灾难他有着更直观和真切的感受。

    对于普通人而言，他们所能够感受到的或许就只是身边亲人的逝去，以及自身所遭受的苦难。

    一座城市三十万人的死难是一个很让人有直观感受的数字，对于幸存者而言，他们对此最直观的感受就是自己的亲人死了。

    这已经足以占据他们全部的心神，无力再去思考除了自己的亲人逝去、家园毁灭之外，这场灾难还带来了怎样的破坏。

    然而对于陈新来说，三十万人的死难，只是这一座城市的遇难人数。

    他的身份让他能够从国家那里知道，这场波及了整个西南三省的大地震究竟造成了怎样可怕的灾难。

    陈新清楚的记得，在他大学时代炎国曾经发生的那场大地震曾经造成了近两千万人的流离失所，近七万人死亡，一万七千多人失踪，极重灾区十县市，重灾区41县市，一般灾区186县市，是炎国自建国以来破坏性最强、波及范围最广、灾害损失最重、救灾难度最大的一次地震。

    然而这次的这场大地震，比那次地震只强不弱，死难的人数更是翻出了好几倍还有多。

    在收到各地救灾队伍发来的统计数据的时候，陈新一整晚都没睡着，那触目惊心的数据让他一闭上眼睛，就仿佛能够看到无数死难者的面孔，耳边也仿佛能够听到痛苦的哀嚎。

    这场灾难如果发生陨石坠落之前，或许不会造成如此巨大的人员伤亡。

    但因为陨石坠落之后，所有人都住在避难所里，很少有人室外活动的关系，导致了在灾难降临之时，绝大多数人都呆在本应是用来躲避灾难的避难所里……

    能够幸存下来的人是幸运的，他们或许是在灾难降临时幸运的没有呆在避难所里，又或者运气很好所在的避难所没有坍塌，亦或者是及时的逃了出来……

    不管什么原因，他们活了下来，比那些不幸遇难的人来说他们已经足够幸运了。

    只是如果这份幸运是与在那些死难者的不幸做对比的话，并没有人能够高兴的起来。

    这也使得这段时间里，安置点内的气氛十分的沉重，三十万死难者这个沉甸甸的数字压得所有人都喘不过气来。

    不过现在，安置点里的气氛不似前几日那么沉重，似乎刚才的默哀也让大家心里的哀戚被释放了出来，让安置点的气氛多了一丝希望的感觉。

    感受着这种变化，陈新心情也好受了一些。

    确实，就像他收到的那封信上写的那样，逝者已矣，生者的生活还要继续。

    怀着悲伤沉溺于过去的伤痛之中于事无补，只有怀抱希望才能开始新的生活。

