    与楚茕茕那种和宋木头长时间在‘碧水阁’中生活、成长中培养起来的感情不同，白龙姐姐和宋木头之间，一直维持着一种‘红颜知己’的情感。

    当初弱小的宋木头在白龙始祖面前就是个小老弟，而强大的白龙始祖也一直以‘知心姐姐’＋强力后援＋家长的身份和他相处。

    每次宋木头在被人打哭后，就会跑到白龙始祖那里求庇护。

    偶尔还能带着白龙姐姐出去找回场子，木假龙威，将自己哭出的眼泪化为敌人双倍的泪水带回来。

    偶尔还会有宋木头作死，被白龙姐姐一对龙拳锤爆的经历……

    这种感情很纯粹，没有杂质。

    白龙始祖一直是以姐姐般的宠溺心态面对宋木头。

    如果只是这样的话，这种相处方式并没问题。

    但时间是最奇妙的法术，它能令生灵成长，令人改变。

    宋木头也会成长。

    哪怕他一直在作死，但这并不妨碍他成长。

    漫长的岁月中，他从‘小老弟’状态成长，变的不再那么‘小老弟’。

    在时光的法术作用下……

    当白龙姐姐无法再以对待‘小小弟’的心态去对待宋木头时，两人的关系自然就变的复杂起来。

    但因为白龙姐姐自身的矜持，一直到最后，她入棺死遁之时，她和宋木头之间的关系都没有再进一步。

    反而是‘死’了一次后，白龙姐姐看破了很多东西，心态也发生了转变。

    ‘死’这东西，真是最珍贵的人生经历。

    有时候，很多看不透、解释不了、放不下的东西，死一遍后就统统看透、放开。

    不过看开归看开，有些事情需要双方互动才有效果。

    仅是一方看开，毫无意义！

    ……

    ……

    空间门边上。

    虚幻的身影诚实回答白龙姐姐的问题：“我本来准备在前不久前往神秘岛的，然后去见你一面。”

    白龙姐姐：“然后呢？”

    “然后，天帝破坏了我的计划。她先我一步来到了神秘岛，将‘天帝之道’传给了金卦……”虚幻的身影抬头望天。

    白龙姐姐略一思索，的确，时间线能对的上。

    这在这件事上，宋木头也的确没有说谎，只能说天帝哒哒子棋高一招。

    “算你解释的通，放你一马。”白龙姐姐回道：“那么，你现在准备什么时候去神秘岛我的龙墓？”

    “会去的……但是，具体要什么时候去神秘岛上的龙墓，却不是由我决定。”虚幻的身影答道。

    白龙姐姐：“？？？”

    “我现在的状态，只能短暂的在现世显现。就跟监狱中的犯人一样，偶尔出来放个风。而想要前往神秘岛，需要他的配合。”虚幻的身影轻轻指了指远处的宋书航本体。

    白龙姐姐皱起眉头。

    不仅是她，其实凡是见过完宋书航的人，肯定都会猜测宋书航和宋木头之间的关系。而现在，宋木头的回答，更是确证了这一点。

    “书航是你的孩子？”白龙姐姐问道。

    “不，是我爸爸。”虚幻的身影一脸认真道。

    话音刚落，白龙姐姐的龙拳就锤到了他身上，将他砸倒在地。不过，并不痛。

    “开个玩笑，白龙姐姐。”虚幻的身影笑道。

    白龙姐姐收起龙拳，她沉默了片刻后，突然道：“死了一次后，我想通了很多。”

    虚幻的身影盘腿坐好，抬头望着白龙姐姐：“想通了什么？”

    “想通了如何面对我们之间的关系。”白龙姐姐答道：“所以……”

    “所以白龙姐姐你终于要正视我，不再将我当小老弟了吗？”虚幻的身影突然一笑。

    白龙姐姐：“嗯。”

    “死亡真是奇妙的东西，令人着迷。”虚幻的身影道：“既然白龙姐姐你下定了决心，那我如果不正面回应你的决心，那就显的我太懦弱了。”

    虚幻的身影一边说着，一边站了起来。

    然后，他自信道：“三年时间，三年后，我会为我们准备一个完美的结局。”

    “怎么个完美法？”白龙姐姐刚问完后，又摇了摇头道：“算了，我只是想通了，将自己的想法告诉你。你怎么决定，是你自己的事。”

    大不了，就当一辈子姐姐吧。

    反正，也没什么差别。

    “放心吧，我的方案是完美无缺的。”虚幻的身影微微一顿后，突然声音低柔道“白龙姐姐，我回来了。”

    “欢迎回来。”白龙姐姐下意识回道。

    对面，虚幻身影洒脱一笑。

    随后，他身形被‘吸’入到了空间门内，消失不见。

    白龙姐姐的灵体停顿在虚空中。

    那句磁性低柔的【白龙姐姐，我回来了。】的话，一直在她的耳畔反复回响。

    ……

    ……

    虚幻身影被吸入空间门后，空间门关闭。

    和楚阁主一样，白龙姐姐的记忆也会受到干扰，变的模糊化。

    “不娶何撩，但白龙姐姐是特殊的啊。”虚幻的身影喃喃道。

    如今这位知心姐姐突然开始正面她自己的感情，如此一来，他哪怕是硬着头皮，也要去面对。

    事实上他以前面对白龙姐姐时，也没有主动撩过……一直是像个小老弟一样。

    “白龙姐姐是特殊的，楚姐姐也是特殊的，真棒啊，宋哥哥。”正说话间，一个巨大的锤子突然横空砸出，砸在虚幻身影的腰上。

    咚～

    锤子如同击打在皮鼓上一样，发出闷响。

    虚幻的身影腰子都被震的发出回音，被砸倒在地。

    “哟，好久不见，白骨妹妹。”虚幻的身影即使腰子在回音，但却依旧能保持着温柔的笑容，笑对仙子。

    哪怕再痛再苦，也不能停止微笑。

    在身侧，一具纯粹由白骨构成的能量体，浮现出来。

    那是白骨仙姬的秘法‘宋木头的大骨头渣子’，这次她是让这具大骨头渣子离体行动，遥控着它潜入到空间门内的世界。

    “虽然锤子很适合你，但其实你更适合佩剑。锤子这东西，终究有点野蛮。”虚幻的身影捂着腰，侧坐起来。此时的他额头冒着冷汗，却依旧面带微笑。

    白骨仙姬和他之间的感情就更怪了。

    他们之间的缘起始于他将东方大帝日记中的‘锤道讲法’卖给白骨仙姬后起。

    从那之后，白骨仙姬一直在远古天庭追杀他。

    砍着砍着……就成了好朋友。

    比起青梅竹马楚茕茕和知心姐姐白龙仙子，白骨仙姬无疑要更难对付。