    “想不到除了我和夜老弟，还有人能够活到今天。”

    萧问剑眼中精光大盛，对着钟文凝视良久，终于叹了口气，缓缓问道，“你又是哪位？”

    “钟文。”

    钟文淡淡地答道。

    “我当然知道你这一世叫钟文。”

    萧问剑，不对，是林北摇了摇头道，“我问的是，夺舍之前，你是哪位道友？”

    “钟文。”

    钟文嘴里吐出两个冷冰冰的字眼。

    “你是如何活过这万年的？”

    林北还道他刻意隐瞒，也不生气，转而问道。

    “我本就是这个时代的人。”钟文有意无意地瞥了一眼重新站起身来的“钟文二号”，口中敷衍道，“何需活过万年？”

    “不说么？那便算了。”

    见问不出个所以然来，林北不再纠结，轻笑一声道，“反正你马上就要死了，是谁又有什么分别？”

    “好大的自信。”

    钟文冷笑一声，眸中凌光一闪，“要死的人，只怕是你。”

    话音未落，重振雄风的“钟文二号”已经悄悄捡起千杀剑，随即纵身一跃而起，宝剑向前一指，无数道常人无法看见的金色剑光在他身后浮现，密密麻麻，遮天蔽日，锋锐的剑气纵横流转，充斥了整座悬崖。

    有了先前的教训，他不再鲁莽靠近，而是打算利用“万剑归宗”的远程特性，对林北形成隐形隔空打击。

    “噹！”

    然而，还不等他打出万千剑光，熟悉的钟声再次响起，竟然比先前更为洪亮，更加震慑神魂。

    “啊！！！”

    “钟文二号”浑身一颤，口中发出一声常人无法听见的惨叫，竟然直接从空中跌落下去，又一次在山地上来回翻滚，抽搐不已。

    原本悬浮在天上的万千剑光顿时失去了灵力来源，化作星星点点的灵光，纷纷飘上天空，很快便消散无踪。

    “原来是灵魂体。”

    林北眼中流露出恍然之色，嘴里低声喃喃道，“难怪连我都没有感知到。”

    “噹！”

    又一道钟声传来，与他一唱一和，就仿佛在聊天对话一般。

    这一次的钟声并不响亮，地上的“钟文二号”却仿佛承受了难以想象的打击一般，翻滚得愈发激烈，表情严重扭曲，仿佛羊癫疯发作一般。

    混沌钟的声音，竟似对灵魂体有着极强的克制作用。

    “很不错的能力，换作其他修炼者，多半要不明不白地死在你手中。”

    林北抬头看着钟文，言辞之中，毫不掩饰对他的赞赏之意，“只可惜你遇见了我。”

    “哦？”

    钟文心中震惊，表情却依旧平静，“是么？”

    “须知混沌钟乃是天下第一至宝，本身就掌控着灵魂之力。”林北慢条斯理地说道，“正是世间一切灵魂鬼魅的克星，用灵魂体来攻击我，简直就是布鼓雷门，自取其辱。”

    “原来如此。”

    钟文闻言，顿觉豁然开朗，哈哈一笑道，“是我肤浅了。”

    说话间，他缓缓抬起右手，食指与中指并作一处，轻轻摁在自己的眉心之上。

    下一刻，翻来滚去的“钟文二号”突然纵身而起，化作一道白色疾光，以迅雷不及掩耳之势，蹿入到钟文体内。

    就在两人合二为一的瞬间，钟文身上的气息暴涨了一倍有余，黑到了极致的双瞳之中自内而外，浮现出一道又一道美丽而灿烂的尊贵白环。

    而“钟文二号”则仿佛一个被困暴风雨中的孤独行者忽然找到了遮风避雨的庇护之所，混乱的状态瞬间平息，灵魂的波动也很快稳定了下来。

    “噹！”

    恐怖的钟声再一次响起，竟似在主动追击“钟文二号”，誓要将他彻底毁灭。

    钟文只觉脑袋一昏，瞬间陷入到短暂的恍惚之中，一时竟不知自己身在何方。

    然而，在不到十分之一个呼吸之间，他的眼神便恢复了清明，身上的气息不减反增，猛地爆发出来，席卷四方，威势竟已臻至难以想象的境界。

    “好强的灵魂力量！”

    见他竟能在这样短的时间内摆脱混沌钟的影响，林北也不觉吃了一惊，“我真是越来越看不透你了。”

    “好玩的还在后头呢。”

    钟文冷笑一声，纵身而起，整个人悬浮在高空之中。

    他周身喷涌出一团浓浓的紫色气息，随即亮起一道道七彩缤纷的灵力条纹，璀璨的光芒刺得人眼睛生疼，无法直视。

    紧接着，钟文身上的肌肉块块凸起，衣裳片片碎裂，竟然在数息之间，化身为一个身形壮硕，曲线健美的赤裸大汉，只留下一条金光闪闪的弹力内裤坚韧不破，忠诚地履行着遮羞布的职责。

    然而，这样还不算完。

    又一股浩瀚磅礴的气息自他身上喷薄而出，此时的钟文神情肃穆，气势威严，如同一位高高在上的王者，端的是霸道绝伦，贵不可言。

    眼见对方的气势不断增强，仿佛无穷无尽，简直就像是开了挂一般，林北的表情也渐渐凝重起来，远不似适才那般轻松。

    “万年前的修炼界，还真没有你这样一号人物。”

    他对着钟文傲立空中的身姿凝视了好半晌，终于叹了口气道，“不过从你身上，却能够看见不少老朋友的影子，真是奇哉怪也。”

    话音未落，他的身上，忽然浮现出一层莹莹白光，远远望去，整个人散发出一股圣洁而玄妙的气息。

    竟然正是苏梦龙曾经施展过的神秘白光！

    “蝼蚁，感受自己的渺小，臣服于真正的力量吧！”

    王八之气附身的钟文霸气侧漏，口中吐出二台词，眸中闪烁着凌厉绝伦的杀意，“魂刺！”

    一道无色无形的神识尖刺悄然射出，朝着林北所在的方向狠狠扎了过去。

    按说魂刺乃是圣灵品级的神识攻伐之术，能够越过肉身，直接攻击对方灵魂，寻常修炼者根本无法防御，理应无往不利，当之即死。

    “噹！”

    岂料伴随着一道浑厚的钟声，林北身上的白色光芒飞快地闪烁了数下，随即重新稳定下来，他脸上的表情古井无波，身躯依旧挺拔，竟似没有受到丝毫伤害。

    居然没事！

    钟文脸上还是那副狂拽炫酷的表情，内心却涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛。

    吃了一记魂刺而不死的修炼者并不是没有，可似林北这般毫无反应的，却是远远超出了他的认知。

    “居然懂得神识攻伐之术？”

    林北面色一变，眸中忽然透射出凌厉杀意，“看来是留你不得了。”

    他身上的白色荧光突然亮了几分，脚下微微一动，也不知施展了什么身法，须臾间便出现在钟文身前，挥动右臂，对着他的胸口一拳轰出。

    “该死的蝼蚁！”

    钟文面色一沉，口中爆发出一声惊天怒吼，骇人的威势席卷天地，不断冲击在笼罩山头的光幕之上，白色穹顶忽亮忽暗，时明时灭，犹如怒海惊涛中的一叶小舟，随时就要被巨浪打翻吞噬，尸骨无存，“是谁给你的胆量？”

    两股远远超出世人想象的恐怖力量正面撞在一起，声势震天动地，气吞山河，无比刺眼的强光，瞬间将整座万仞崖完全吞没，营造出如同太阳爆炸般的末日声势。

    “噹！”

    一道嘹亮的钟声自强光中飘了出来，似乎在宣告世人，光芒内部正在发生着怎样一场惊天地、泣鬼神的大战。

    ......

    清风山巅云烟缭绕，层林溢彩，各种亭台楼阁高低错落，鳞次栉比，远远望去，恍如人间仙境。

    任谁都想不到在四年前，此处还是个只有六位门人和数栋简陋楼房的弱小宗门。

    此时，在一栋古朴雅致的二层小楼之中，莳雨正盘坐在床榻之上，一言不发，出神地凝视着自己纤白光洁的右掌。

    经历了三年前的异人谷一战，林芝韵既感念她的援助之情，又震惊于其举世罕有的夸张实力，盛情相邀之下，终于说服莳雨担任了飘花宫长老之职。

    而这栋小楼，正是专程为她建造的，特地选择了一个幽静的位置，以便风晴雨能够心无旁骛地专心搞文学创作。

    “真是世事无常，造化弄人。”

    过了片刻，她忽然喃喃自语道。

    紧接着，她那纤美白皙的手掌突然亮起耀眼的光芒。

    由艳红色、水蓝色、浅黄色、深灰色、银白色以及纯黑色这六种颜色混合而成的璀璨光芒！

    曾经被夜江南夺走的六色光芒，居然重新出现在她的身上。

    莳雨仰头看向窗外天空，娇艳的脸蛋上流露出迷茫之色，却又很快隐去。

    她缓缓站起身来，挪动玉足，向前跨出一步。

    随后，这位时光殿主的身影便毫无征兆地消失在屋内，只余下一栋空无一人的小楼矗在原地，似乎在向世人倾诉着自己的孤单……

