
【书接上文，上回书说到锁龙人假借找寻凶案现场，追寻着乃是灵体的血*入园。不曾想在蝴蝶的指引下，于园中一处假山石下，发现一处暗道，园子的门房大爷曾老爹立刻紧张起来，飞奔到暗道前拦住了众人去路。引出来曾老爹说明自己和刘老爹不是一伙的，但拒绝交代自己的真实身份，也不许木青冥他们进入暗道。双方正在对峙时，忽有血腥恶臭从暗道中缓缓涌出，曾老爹嗅到此味面色大变，不由分说转身冲入暗道。木青冥等人随之跟上，来到暗道尽头却见到一处空冢。】

曾老爹猛然冲出挡在了暗道之前，让木青冥，赵良以及刘洋都是吃惊不小。

“你怎么会破解机关？”不等他们发问，横眉倒竖的曾老爹眼中迸射出敌意的目光，朝着木青冥而去。

“很简单，不难发现这个机关采用了奇门遁甲中的八门原理。既然如此，那就是八个小太湖石都能转动。”木青冥淡然一笑，侃侃而谈道：“既然是八门，那就必有吉凶之分。所以其中有七个会触发机关，只有一个可以开启暗道。而位居西北乾宫，五行属金的开门，在奇门遁甲中有着万物开始之意，为大吉大利之门。所以我赌了一把，转动开门位置上的太湖石。”。

曾老爹脸上的骇然在闻言后更重了几分，随之眼中也浮现了淡淡的狐疑。

“可你为什么知道顺时针三圈可以打开？”默然片刻后，曾老爹收起狐疑厉声质问木青冥道：“你倒底是什么人？”。

话才出口便知自己惊恐之下失言，倒出了这是一个双保险的机关后，立刻闭嘴之际脸上骇然更重几分。

木青冥脸上笑意不减，在缓缓起身后，对曾老爹轻描淡写地悠悠说到：“既然是奇门遁甲的机关，设下此机关的前辈一定是道家高手。小弟不才，研究过不少道家典籍，在道家门人看来三这个数字是个无穷大的数字，正所谓一生二二生三，三生万物；所以我赌了一把，试试三圈对不对。”。

说话间木青冥虽然看到了曾老爹脸上眼中的愤怒和狐疑，却也发现此人异常的镇定，这点从他可以对答如流就不难看出；与之前被询问是的紧张截然相反。

难道之前他的表现都是装出来的？木青冥这般想着，就拔腿上前。

“别过来，你们不能进去！”方才迈出一步，曾老爹就怒声大吼到。

“曾老爹，你倒底在害怕什么？”赵良也踏前一步，盯着那曾老爹沉声质问道：“你不会和刘老爹是一伙的吧？”。

此言一出，曾老爹更是惊愕不已，一声急呼：“我们不是一伙的；但是你们也不能进入这暗道？”。

晨风拂过，太湖石边种着的罗汉竹在风中摇曳几下，抖下几片略有枯黄的竹叶。双方在微凉的晨风中，剑拔弩张。

四周的气氛，也随着赵良把手按在了枪柄上的动作，而变得凝重起来。

“啊！”关键时候木青冥一声几乎脱口而出，紧接着他就双手抓挠着自己的头发。

本就浑身紧绷的赵良，被他这么一声大叫弄得更是紧张，毫不犹豫地掏出了手枪，利落地打开了保险。

“我居然忘了今天要上工的，赵良居然把我拉来这种地方，我的工钱要怎么办？”随之木青冥居然气冲冲地快步走到赵良面前，沉声质问着与案情无关的事。

刘洋微微一愣后，松了一口气之余轻叹一声，看着还在质问赵良的木青冥，无奈地摇头道：“真羡慕木少爷啊，什么时候了还有心情去操心自己忘了上工的事。”。

赵良也松了一口气，但随之也更是愤怒；都什么时候了，木青冥还在纠结着自己今天的工钱。

他把双眉一挑，也瞪着木青冥不甘示弱地反驳道：“这人命关天的事，你能不能认真点？”。

怒气冲冲地瞪着他的木青冥，立马骂道：“臭小子，那可是我养活一家人的饭钱，你这种吃皇粮的警察怎么懂得我们百姓的幸苦？你说，你要怎么陪我今天的工钱。”。

在一边围观的刘洋和曾老爹都愣在了原地，一时间不知道他们要闹什么？而且他们那像小孩子吵架一样，互相叉腰挺胸瞪眼着，你一句我一句决不退让的架势，就像是闹剧一样。

刘洋更没有想到，一提到钱的事，往日文质彬彬的木少爷也会无理取闹。脸上的无奈之色，在连连摇头下更重几分。

“我陪你就是了，一会我也回去帮你给张掌柜解释的。”烦不得他的赵良怒哼一声，懒得去跟木青冥计较，索性收起手枪后，抬手一指不远处的曾老爹，沉声呵斥道：“现在应该先解决这个老爹的事情吧？”。

“他是看守者啊，这都看不出来吗？”。木青冥冷哼一声，没好气的道：“他要是和刘老爹一伙的，刚才我们吵得那么入神时，他早趁机偷跑了。”。

语毕之时，脸上的怒气立刻烟消云散。

刘洋又是一愣，待到他反应过来后才发现木青冥之前都是在演戏，目的正如他自己所说，是看看曾老爹会不会偷跑？

从而反证了对方是守护那个暗道和暗道后秘密的人。这点从本来因为木青冥和赵良争吵而有些不知所措的曾老爹，脸上再次随着木青冥的话语而变得惊愕满脸的这点来说，就证明了木青冥说对了。

对方确实是守护者无疑。

但对于木青冥这另辟蹊径的办案手段来说，还是足以让刘洋大跌眼镜。

也反应过来木青冥不是真的要对自己找茬的赵良，立刻也不再去对方才的争执而耿耿于怀，语气缓和了不少地对木青冥问到：“守护暗道吗？那背后是什么？”。

“一般有守护者的，应该是墓穴吧。”结合起之前对此地可能有阴宅的猜想，木青冥若有所思地回到。

而暗道方才开启，木青冥就感觉到其中流出了源源不断的尸气。那是墓穴里才有的，死气沉沉的一种尸气。

而且还有夹杂在其中的血气，令木青冥很是在意，更想看看那暗道之后倒底有什么东西。

此言一出，停留在曾老爹的脸上眼中的惊愕，随之又重了几分。

随之他见木青冥又朝着自己前行了一步，立马摇头定了定神，斩钉截铁地道：“你们不能进去；要想进去除非踩着我的尸体进去！”。

“你不让我们进去理解，但是在我们之前或许在有人进去过了。”木青冥停下了前进的脚步，嗅着那从暗道中飘出的尸气中若有似无的淡淡血气。

正常的墓穴中，是不可能会有血气的。

转念一想，木青冥立刻想到了刘老爹他们那一伙凶手，会不会就是再次行凶的？所以才有了刚才他说的那番话。

就在他话才说完时，暗道中忽地涌出一道阴风，浓郁的血腥夹在其中。方才涌出地道之际，赵良和曾老爹都顿感恶心，险些作呕起来。

那种味道，就像是来到了屠宰场边一样。

曾老爹干呕一声后，心头猛然一紧，暗叫一声：“不好。”后，丢下木青冥他们转身朝着暗道中疾行而去。

木青冥和赵良他们猛然一愣后，面面相觑片刻后，不约而同的朝着暗道里快步走去。

方才走到暗道入口后，赵良立马取下别在腰间的手电筒打开。木青冥赶忙抬手拦住他，从自己怀里掏出了火折子和一根蜡烛来。

“密封的暗道里最好还是用明火，这样一来只要明火熄灭就说明里面气闷，对人不好我们就得立马退出来。”说着他用点燃了的火折子，把手中蜡烛点燃。

刘洋也随之附和着点了点头，嗯了一声。

微弱的火光摇曳几下后，照亮了木青冥他们周遭两尺之地。

借着火光可以看到一条宽不过五尺的阶梯出现在他们脚前，徐徐向下延伸到了下方一丈开外。

在阶梯的尽头，出现了一条直径半丈的方形暗道。但由于火光的微弱，并不能看清暗道后倒底有什么？

但木青冥再次看到了那只灵体组成的血*，在阶梯尽头的暗道口翩翩起舞，好似要继续引导木青冥前进一般，在木青冥没有前进之际，一直在暗道口上下翻飞着。

“我们走。”木青冥说着率先迈开腿，朝前而去。

来到阶梯下，那种血腥的气味越来越浓烈。刺鼻的血腥，让三人虽然没有用手捂住口鼻，但是还是不禁皱了皱眉。

木青冥把手往前一伸，就见到徐徐向下的笔直暗道，每个半丈左右距离，左右的青石板上都刻有一对外圆内方，酷似铜钱的图案。在内方之中，又雕刻出不少精致的图案。

木青冥他们边走边看，很快就发现这些图案都是陈圆圆的故事。有早年丧母育于居苏州桃花坞姨夫家的故事，也有陈圆圆当年在苏州梨园，演弋阳腔戏剧。初登歌台扮演《西厢记》中的红娘图案。那些精致的雕花，把陈圆圆那人丽如花，似云出岫都活灵活现的表现出来。

看着这些图案，木青冥他们耳畔仿佛晕绕着莺声呖呖之声。

在往后就是被劫入京和冲冠一怒这些家喻户晓的故事了，随之还有圆圆进入平西王府，一度宠冠后宫，夫妻举案齐眉的图案。

再然后就是吴三桂起兵反清，?陈圆圆因年老色衰日渐失宠，最后一代红妆从此豪华落尽，归于寂寞。在清兵攻克昆明城之际，圆圆毫不犹豫地走到了园外的莲花池边，义无反顾的跃入池中。

图案到此结束，也为木青冥他们叙述了陈圆圆的一声。而暗道也在此来到了尽头，呈现在暗道外的，是一间四方且圆顶的石室。

在那石室的正中，有一座长形的石制须弥座，那只引领着木青冥他们来到此地的血蝴蝶，正栖息在须弥座上。而在须弥座上并无棺椁，石室中除了这些东西之外，也并无他物。

而浓郁的血腥味，正来自这间石室的地上，随处可见的血迹之中。先他们一步来到此处的曾老爹，正跪在那须弥座前。

“这是一座空冢？”木青冥环视着四周狐疑到。

是不是真的是做空冢？曾老爹又是在守护什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770440"  chaptername="第七章空塚">加入书签</a>
</div>
