    项宁看着突然出现的，一台只有十七米高的纯黑色机甲，眉头微微一皱。

    有句话叫浓缩是精华，有些强大的机甲，之所以庞大，那是因为需要很多零部件去填装，需要庞大的机身才能容纳得下。

    但是并不是什么都越大越好，越复杂越好，而是越简单，越小越好。

    简单，意味着快速，效率，小，意味着方便，容易携带。

    就拿机甲，眼前出现的这台仅有十七米高，比一般的A级机甲都要小巧，你会认为它的性能弱吗？

    这是连项宁都要忌惮的天灾级机甲，十七米的天灾级，在有限的机身下要装入涵盖天灾级机甲一切的东西组成一台天灾级。

    而且，体积越小，受到的阻力越小，反射越短，除了体型真的是全方面的提升，当然了，凡事都具有两面性，体积小也就说明他的上限小。

    比如项宁之前的那台神灵机甲，若是体积太小，开启极限模式下也未必能达到天灾级的程度。

    总而言之，眼前这太机甲，要比狼行屈的铁域机甲的科技水平要高，也更强。

    “呵，狐玄，你不是说你不来吗？”狼行屈将那断臂抓回手中。

    “不来看你被杀吗？”

    “杀我？”狼行屈似乎很惊奇，将那断臂放到断口：“呵呵，还得感谢他切的那么整齐，接回去容易多了。”

    说着，那断臂便与那断口连接了起来，项宁看着这一幕，倒也没多少意外，虽然感觉很弱，但是确实也有生物机甲的一些特性。

    想道此处，项宁也不由的腹诽，好在当年对高阶兽核管控的严格，只有低阶的兽核以及及其少量的高阶兽核被人族这边的逆判者送给了魔族。

    要不然，就算如今的项宁，要是遇到两个拥有高阶兽核的天灾级魔族机甲，恐怕也讨不了好。

    这边看似暂停了很久，但实际上也不过十秒左右的时间，狐玄的星刺机甲隐匿于虚空之中。

    对此，项宁早已判断出了这是一台刺客型机甲，搭配起狼行屈的铁域机甲确实具有极大的威胁，这一对组合，恐怕人族这边，任何一人对上都不可能战胜。

    不过对上项宁，算是遇到克制他们的人了，拥有破绽洞察以及战斗本能的项宁，是完全不怕刺客型选手的。

    就算现在项宁肉眼探查不到星刺的位置，雷达上还是能传来微弱的信号，至少每一秒相隔的差距很大，想要拿来做定位，是没有办法的，但是作为参考就足够了。

    并且战斗本能也一直提醒着他。

    于是乎，在狐玄以及狼行屈诧异的目光之下，项宁驾驶着红莲机甲，如同上去一次那样，朝着铁域机甲冲击而来。

    狼行屈目光一凝，冷哼一声：“同样的一招，我对可没用！”

    这一次，他坚定了自己的攻击思路，但是刚来到此的狐玄在过来支援的时候，看出了项宁的古怪，包括这一次的进攻。

    本来还以为他会以守待攻的形式，让刺星机甲配合铁域机甲出手，然后见招拆招之类的。

    这么进攻的，要么是个疯子，要么就是对自己极度有信心的人。

    而凑巧的是，在潘多拉星域那边，他们遇到过，而且要么被人救走，要么被他们给杀了。

    所有在这里，他们有信心，也有理由能够击杀眼前那红莲机甲。

    于是乎在铁域机甲与红莲机甲碰撞之前，刺星机甲准备出手，配合铁域机甲将项宁斩杀于此。

    与狐玄作为搭档那么久，自然知道他想干什么，脸上露出狰狞的笑容，上一次断臂让他觉得受到了极大的羞辱。

    魔族的恶趣味慢慢涌上心头，如同他哥一样，有着令人恶心的恶趣味，将敌方高级将领的尸体收藏起来。

    而他，喜欢击败对方强者后，将他们拿到战场之上当场杀死。

    现在想想，在人族上千万人面前，将这红连机甲当场击毁的样子，他身上的肾上腺素都狂飙了起来。

    “死吧！”

    刹那，刺星机甲手握漆黑匕首，猛的朝着项宁刺去，锋利得好似空间都为此被割裂开来，眨眼之间就抵达了红莲机甲的腰腹部。

    “呵呵，也不过如···”

    “锵！”

    “什么！”狐玄诧异，本着刺客的守则，一击不中立马撤退的原则，他想离开，但是狼行屈的声音在他耳边爆喝：“一秒！”

    他知道什么意思，咬着牙，一发力，想借助冲击过来的惯性力量压制红莲机甲。

    可这恰恰应了项宁记。

    本来他觉得对方至少会在自己与铁域机甲碰撞的那一刻才出手的，但也提前做了准备。

    他不是没想过对方会这么快出手。

    只是觉得，他如此反常的举动，难道也不能让对方警觉吗？

    很显然，对方预判了他的预判的预判。

    项宁嘴角翘起，既然送来了，那就没有不收下的道理，虽然机甲并非项宁本身，但是红莲机甲是完全按照项宁各方面数据打造的。

    各方面同步率都达到了百分之九十九点七。

    所以项宁能够使用的武技，即便是驾驶机甲也都能运用出来。

    “登峰造极—揽雀尾！”

    不仅是速度快得难以置信，就连力量都让狐玄感到震惊。

    他只觉得一股强大的力量拖拽着他的机甲，在零点六秒里，直接将他拉到了他与铁域机甲之间。

    幢！

    一台只有十七米高的机甲，架在两台加起来近八十米高的机甲只见，就像是两个大人中间夹了一个小朋友。

    狐玄到死都不知道，他到底是怎么死的。

    是的，一台天灾级机甲，就那么陨落了。

    并且，造成致命伤的，还是他昔日的搭档，直接洞穿了驾驶舱。

    即便他不知道自己到底是怎么死的，但在临死之前，也记他师傅所说的，不管任何情况，身为刺客的第一条守则便是一击不中立即撤退，找下一次机会。

    他看着自己被斩成两节的身体，视线慢慢模糊，脑袋一歪······

    战场上，这突如其来的一幕几乎让关注这里的人瞪大双眼，觉得这是宇宙创世神在对他们开的玩笑。

