    第11章 不可思议的陈昊

    何晨光不可思议的瞪大了眼睛，他狠狠的咽了口唾沫。

    就在刚刚，他本来以为陈昊会被李聪打残，想着都是新兵连一起出来的，就打算去拦李聪。

    可没想到自己还没动手，陈昊竟然用了一个刁钻的角度从地上站了起来。

    不仅如此，在李聪没反应过来之际，陈昊三步化作两步，他竟然直接踢到了李聪的肚子上，。

    紧紧是这样，他也不会这么震惊。

    可就在刚才，李聪想要反手回击陈昊的时候，陈昊竟然不知怎么突然就来到了他的身后。

    “你在找我吗？”

    听到声音所有人不可置信地瞪大了眼睛，因为他们只觉得陈昊身形一变，还没等反应过来发生了什么，结果他竟然已经来到了李聪的身后。

    尤其是在看到了他的笑容后，在场的人莫名的打了个冷战。

    李聪大惊，猛然回头这才发现陈昊一脸笑意的看着他。

    “你……你什么时候跑到我身后的？”

    李聪狠狠的咽口唾沫，他没想到陈昊竟然会这么厉害。

    尤其是想到之前败给自己的事，心中突然明白了什么。

    “你之前被我打成那个样子，其实是隐藏了自己的实力，对不对？”

    一听这话在场的人都有些惊讶，陈昊并没有否认，而他也不可能会说出自己有系统的事。

    “班长此时不应该要立刻还手的吗？”换句话说，你现在问那些没用的东西做什么？

    李聪气得满脸通红，咬牙切齿的大吼一声。

    “老子打死你！”

    说罢，他直接冲了过去。

    不愧是多年带班老兵，爆发力还是非常厉害的。

    不远处龚箭脸色一变，担心的说道；“我还是过去吧，这小子发起疯来谁也止不了，要是伤到了陈昊怎么办？”

    听到这话，旁边的范天雷呵呵一笑阻止了他的动作。

    “不用着急，这小子做什么还是有谱的，况且你觉得陈昊的身手会让他打败吗？”

    龚箭诧异的看向了范天雷，心想陈昊的实力的确不好打败。

    要是在这之前他可能会担心陈昊，但现在绝对不会太过担心，因为他刚才清楚的看到陈昊出手是留了余地的。

    要不是李聪是他的战友，是一个连队的，估计李聪早就死在了他的拳下。

    “行了行了，你也别着急了，这小子不会有事的。”

    龚箭张了张嘴，最后放弃了阻止两人。

    他攥紧了拳头，眼睛紧紧的盯着不远处，生怕下一刻谁会受伤。

    而这边陈昊在看到了李聪冲向自己的时候，他眼神微微眯起冷哼一声。

    “班长，我现在给你一次机会，只要你停下，那么咱们就到此为止怎么样？”

    “别他妈废话，现在出手。”

    李聪气得浑身哆嗦，在这之前他可能会停下，但现在很明显不能停。

    “既然班长这么想要被我打败，那我就成全你。”

    旁边的几个人在听到这话后心虚不已，心想人家本来也没想过要揍你，是你自己故意找麻烦的。

    不过一想到之前李聪也故意的打了陈昊，此时陈昊找回场子也很正常。

    身旁的那些士兵们不再开口，眼神紧紧的盯着两个人，陈昊脸色难看，心想这李聪还真是冲动。

    要是继续这么下去肯定不行，他们都是神枪手四连的兵，以后不论做任务还是做什么都要一起。

    要是因为今天的事情而导致以后任务失败，两人之间有了矛盾，那可不是他想看到的。

    想到这他脸色严肃，紧紧的盯着李聪的每一个动作。

    只见着李聪在冲向自己之后，他闪身躲过攻击，并且在李冲冲向旁边的时候，他直接拉住了他的胳膊。

    李聪一愣可还没等他反应过来怎么回事，结果就被陈昊给拉了过去。

    接着陈昊一个反身将他给背过身，控制住他不让他反抗。

    “服不服？”

    “不服！”

    李聪疼的呲牙咧嘴，可被一个小兵打成这个样子，怎么能让他轻易服气？

    “你们两个就不要再打了，再打下去就受伤了，咱们都是一个连的兵，你们别打了。”

    王杰一脸着急，想要阻止又怕被误伤，身旁的士兵也不敢说什么。

    陈昊冷哼一声，在他没反应过来的时候，就直接将他给按倒在地。

    “你到底服不服？”

    听到这话后李聪气的咬牙切齿，可他就是嘴硬就是不服气。

    “班长你就服个输吧，昊哥刚才都已经手下留情了，要是再这么打下去，可就完蛋了。”

    “是啊是啊，陈昊你也赶紧放手吧，咱们都是一个连的兵，没必要搞得这么生疏，要是再这么下去，就没法和连长交代了。”

    听到士兵劝说自己陈昊眉头一皱，他也不想和李聪继续这么下去，于是他松开了手。

    可就在陈昊松开手的那一瞬间，李聪竟然直接从地上窜了起来。

    偷袭这两个字立即出现在陈昊的脑子里，他脸色一顿。

    “小心。”

    何晨光惊呼一声，就在所有人以为陈昊要被李聪给打趴下的时候，陈昊竟然身形一闪，不仅躲过了李松的攻击，并且还让身心稳定不住直接冲了出去。

    那李聪也没有想过陈昊反应竟然这么灵敏，他来不及稳定身形，竟然一个狗啃泥趴在了地上。

    身旁的几个士兵憋的够呛想笑又不敢，可现场的画面实在太搞笑，一旁的陈昊笑了笑说道。

    “李班长，这次的事情到此为止，如果你再想要动手，那我就不客气了。”

    说完这话后，直接转身回到了宿舍。

    之前他从炊事班那边搬过来很多东西还没有收拾，李二牛看着陈昊已经离开，他连忙跟了过去。

    只是他们没有看到的是，在他们离开之际，趴在地上的李聪眼神闪过一丝狠辣。

    而不远处的何晨光眉头紧皱，看了一眼李聪接着跟了过去。

    等李二牛，何晨光，还有王艳兵三个人来到了他宿舍之后，李二牛担心的说着。

    “昊哥你没事吧？”

    “是啊昊哥你有没有受伤的地方？要是有咱们赶紧去医务室。”

    何晨光也开了口，担心的看着他。

    听到这话，陈昊摇头。

    (本章完)

