    开完会，夏清浅的心直往下沉。

    看样子，新未来餐厅不计成本和代价，只有一个目的，那就是挤垮半分利餐厅。

    而这不像是普通的商业竞争和同行之间的斗争，更像是有深仇大恨的人，回来报仇一样。

    M国那边刚刚得到周曼莉乘坐私人飞机回国的消息，这边新未来就如燎原之势，席卷海城。

    在开车回傅氏老宅的路途中，夏清浅就看到周曼成的连锁餐厅，再也不得往日的荣光。

    比如半分利餐厅梦想店，门口的灯只开了几个小灯，大门处冷冷清清，几个服务员闲散地在玩手机。

    餐厅门前诺大的停车场，稀稀拉拉地停着几辆车。

    夏清浅可是记得，以前每到饭点，这个停车场是车满为患。有的司机会把车停到梦想集团的大楼前。

    当时，柳祥东专门和自己提过这个事情。

    后来，物业就做了一个决定，凡外来车辆，一律按市场价收费。

    她有些奇怪，周曼成就不知道反击吗？

    难道他这么多年在海城积攒的人脉还不足以支撑这么一个小小的连锁餐厅吗？

    除非……

    她猛然瞥到少爷的车已停在草坪上。

    回到家里，傅景琛果然早就到家了。现在的少爷，完全是一副有子万事足的感觉。

    只要没有特别的应酬，那就是按时上下班。

    即使有工作要加班，那都是带回家，在书房里做。

    有时还会把集团的一些会议也移到书房里来开。

    夏清浅进门时，傅三少就抱着傅长熙，左边跟着一个傅长安，右边跟着一个傅长治，龙凤双宝一人抱着爸爸一条腿。

    见到夏清浅回来，这父子四人就大喊着，朝她这边移动过来。

    夏清浅噗嗤笑出声来。

    这完全是一种手铐和脚镣的即视感。傅三少怀里抱着一个，胳膊不能自由活动，脚下拖着两个小宝宝，腿的移动更得小心翼翼。

    傅三少每走动一步，都很难，那叫做负重前行。下面腿旁的两个小人儿，可是完全攀附在爸爸腿上的。

    马上有下人们上前来，为夏清浅做简单的清洗工作。

    清理干净后，她先摸摸小安安的脸颊，再捏捏小九九的鼻梁，算是和龙凤二宝打过招呼了。

    顺序不能搞错，小九九是男生，有谦让精神，而小安安是小公举，绝对要排在第一位。有时，夏清浅忘了和他们打招呼，先抱过二胎宝宝小熙熙，那小安安会尖叫着大哭。

    这哭声要是惹来夏梦瑶和傅景琛，那夏清浅就要吃瘪了，这两人都是把小安安排在首位的。

    所以，夏清浅现在很注意这个，只有伺候好了两个大的，才能安心地为小熙熙喂奶。

    虽然保姆佣人一大堆，但是，这两个自从上了幼儿园之后，每天回家来都必须和父母玩这种亲热的戏码。

    感情得到满足，才肯去做别的事情。

    此刻，见夏清浅和他们打招呼。龙凤二宝一齐上来，吊着夏清浅的脖子，在妈妈脸上吧唧亲了一口，甩手就跑开，玩自己的游戏去了。

    ……

    这天晚上，傅三少见夏清浅翻来覆去睡不着，就问她何事？

    夏清浅讲了自己听到和看到的，傅三少犹豫了片刻，就把自己最近得到的消息告诉了老婆大人。

    瞒着她，是希望她安心生活，既然她这么担心，就不如全部告诉她。

    新未来餐厅是由凡凡投资旗下的，凡凡投资的大股东是叶妮娜！

    夏清浅大吃一惊，问出声：“叶妮娜？”

    傅三少点点头：“我已派人核实过了，凡凡投资是厉一宁为了减轻自己对女儿的愧疚而成立的一家投资公司，说是他给叶妮娜未来的嫁妆。”

    夏清浅不解：“厉一宁没必要与周曼成作对呀，这周曼成的咖位太小了，厉一宁拎不上手哇。”

    “嗯，我已经派人去京城找厉先生了解过，这是厉先生的一位朋友开的连锁餐厅，挂靠在凡凡投资旗下。”傅三少轻声说明。

    夏清浅笑了，信它才有鬼。

    “浅浅认为这必定是周曼莉经手的东西。”

    傅三少分析道：“正因为新未来挂靠在凡凡投资旗下，周曼成不能明目张胆地反抗。一是京城厉氏他惹不起，二是他不好得罪叶妮娜。毕竟是他的亲外甥女。”

    夏清浅心更是沉重，周曼莉对他的亲弟弟尚且如此狠毒，她对其他人更是不会手软了。

    两个人都沉默了，就在夏清浅快要睡着时，耳边听得傅三少说道：“周曼莉没有回海城，她现在在宁城，那边也有新未来餐厅的店。”

    听了这话，夏清浅安心地睡着了。

    因为，周曼莉这个人现在还远离海城，另外，她的心思还放在整垮周家的产业上。

    又过了两天，网上忽然就开始对新未来餐厅和半分利餐厅议论纷纷。

    有很多人匿名发贴，更多的吃瓜群众在网上评论，跟贴。

    其中一篇图文并茂的文章《著名连锁餐厅被逼卖早点》，人气很高，火得很。

    开篇几幅图，全是对比性的摆出来。

    图一：【新未来餐厅灯火辉煌】对比【半分利餐厅灯光昏暗】

    图二：【新未来餐厅停车场车满为患】对比【半分利餐厅停车场门可罗雀】

    图三：【新未来餐厅门前食客拿号排起长龙，等待进店】对比【半分利餐厅门口，几个服务员懒散地在把玩手机】

    对最近半个月海城快餐经营情况进行了详细地分析。

    首先，大赞新未来餐厅免费的午餐多方共赢，披露半分利餐厅倒掉没有卖出去的饭菜。

    接着，对两家餐厅背后的投资商进行了分析和解剖，得出结论：有钱任性。

    凡凡投资烧得起钱，所以，只要能逼死对手，他们不在乎钱的问题。

    而且，只要对手垮掉，那快餐客户，最后不都得涌向新未来餐厅吗？

    只当是前期做客户积累，新未来是最后的赢家。

    最后爆料人剧透：半分利已开始准备转型，可能下周开始，就要卖早点了。

    这篇文表面上是分析两家餐厅，实际上是带着大家看戏，鼓动大家看热闹。

    内涵周曼成惹着什么势力了，其女儿周云舒婚礼上的诡异事件可见端倪。

    W博上被疯转，几个大V公众号也有转发。

    各自媒体平台上，很快就满屏充斥着周家的信息。

