    凤墨邪见她那么紧张君颢苍，心里不是滋味，面色极其难看，但态度却很坚决，“不管怎样，我都不会让去，就算君颢苍在这里，他也不会让去犯险的！”

    苏陌凉被他逼得咬牙切齿，恨恨的道，“少在这里假惺惺的，到底存了什么心思，别以为我不知道！君颢苍要是出了事儿，比谁都高兴！所以，别装作一副为我好的样子，让我看了恶心！”

    自从得知前世的事情，自从在焚血天城被凤墨邪设计围攻，苏陌凉就恨透了此人。

    如今得知他为了接近自己，竟是杀了帮助过自己的少年，灭了霍家满门，还满口谎言的欺骗她，戏耍她，所以，苏陌凉对此人可以说是厌恶到了极点。

    一个心术不正，性格扭曲，为达目的，不择手段的人，她想不到他还有什么好心可言。

    此时的凤墨邪被她厌恶的口气刺得心里一抽，涌上一股钝痛，但手还是紧紧抓着，一刻都不肯放松。

    君颢苍需要她，她就可以不顾一切！

    那他呢？在她眼里，就只剩下不怀好意了吗？

    苏陌凉察觉到他手里的力度越来越重，明显是生气了，也是被他弄得瞋目切齿，使劲儿挣扎了好一会，但依然撼动不了他分毫，不禁急得她满头大汗。

    而此时的君颢苍却是单手撑着地面，想要努力站起来，但只有他自己知道，其实体内早已翻江倒海，剧痛无比，但面上他还是强壮镇定，咬牙死撑。

    因为，他知道苏陌凉正看着自己，正担心着自己，他绝不能将这份痛苦表现出来！

    “主子！主子，没事儿吧！”这时候，黑枭不知道从什么地方窜出来，欲要搀扶起他。

    君颢苍看到他，神色一厉，猛地抬掌，将其推开，“来干什么！不想我死，就赶快滚开！”

    对方可是后期至尊君灵师的强者，就连他应付起来都有些勉强，更何况黑枭一个初期先天君灵师。

    所以黑枭跑来，只会送死，非但帮不上忙，还会给他添麻烦！

    黑枭自然知道这个道理，但看到的君颢苍受了重伤，引发寒病，他哪还能坐视不管。

    只是这段时间君颢苍频繁的发作寒病，以前苏陌凉为他炼制的丹药，已经起不了任何作用了。

    所以，黑枭就算想用丹药帮他控制寒病也是无能为力，只有干着急。

    如今，皇高祖看到君颢苍受了重伤，眸底却是闪过一丝精光，立马抓住时机，又是追上来，轰出一掌。

    君颢苍面对扑面而来，凌厉如斯的攻击，根本来不及时间准备，便是抬手接下，再度站起身，与他扭打在了一起。

    但由于寒病发作，他的身体已经是撑到了极限，现在还要抵挡强敌的攻击，简直就是强人所难！

    所以，不一会儿他就节节败退，处于劣势，情况不容乐观。

    被凤墨邪束缚住的苏陌凉，看到君颢苍面色苍白，冷汗淋淋，猜到他八成是寒病发作，心里像是火烧起来一般，焦躁不已，随即转头望向凤墨邪，异常严肃的郑重开口，“凤墨邪，君颢苍死了，我也不会苟活！就算困住我，也是白费力气，还不如让我放手一搏！”

    听到这话，对上那双黝黑却异常坚定的眸子，焚天君心头一震，瞳孔划过一抹连自己都没有察觉到的惊讶，甚至是——羡慕！

    为什么还是君颢苍？

    为什么她的眼里只有君颢苍？

    想到前世到今生，苏陌凉的眼里心里依然装的是君颢苍，凤墨邪气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的道，“是在用性命威胁我吗？未免也太把自己当回事了！我留着的命，不过是折磨而已，谁会真的在乎的生死！”

    “在我没有好好折磨之前，必须得给我活着！就算君颢苍死了，我也有办法让活着，不信，可以试试！”

    凤墨邪冷哼一声，眯起了眼睛，里边有危险的寒芒浮动，语气更是带着势在必得的强势。

    苏陌凉知道此人阴险歹毒，他必定会说到做到，但是君颢苍需要她，她没办法置身事外。

    所以，被逼无奈之际，她不得不张嘴一口咬住凤墨邪的手背，暗暗用力。

    凤墨邪哪料到她跟只狗似的，突然来这一出，心头一惊，一个不慎便是痛得松了手。

    苏陌凉趁着这个机会，赶紧挣脱了他的束缚，快速冲了出去，随后厉声大喊，“火烈鸟，蓝麟吞天蟒，玄雷爆猿，金焱魔狮！们和傀儡掩护我，为我争取时间，我要炼丹！”

    说着，苏陌凉便是朝他们扔出了几颗提升实力的丹药。

    东方严清听到这话，也是拿着长笔，在空中画下了困阵的图形，大喊道，“我用二星困阵暂时帮抵挡一下！”

    这时候，苏陌凉被一道光束笼罩而下，好似给她罩上了一层透明保护罩。

    相信，想要打破这层保护罩需要点时间，但敌人实力强大，打破二星困阵并不是难事儿。

    所以，苏陌凉还是得抓紧才行！

    因此，看到大家暂时帮她抵御了一拨攻击，苏陌凉知道机会难得，丝毫不敢耽搁的一个招手召唤出了邪血鼎，随后伸手一抬，只见一道璀璨耀目的火光从她指尖爆射而出，顿时吸引了全场所有人的目光。

    “我的妈呀，是异火！！！是异火！！！”丹殿的徐长老看到那金色，蓝色和绿色三种颜色相互交织而成的火焰，吓得脸色大变，惊骇得下巴都差点掉到地上去了！

    站在他旁边的王长老更是像个泥塑的人一般，僵硬的深吸一口气，震撼的摇头，“不！不止是异火！还是三种异火！！！”

    他们身为丹殿的长老，虽然炼丹天赋不如苏陌凉，但在炼丹方面的阅历却是比她丰富得多，所以一眼就认出了三种异火！

    要知道异火对炼丹师来说，是比任何宝贝都要珍贵的东西，有些炼丹师穷其一生都没办法弄到手。

    所以一个炼丹师能够契约一种异火，已经是让人追捧而又崇拜的对象了，可是苏陌凉竟然契约了三种！

    这意味着什么，他们实在不敢想！