    “什么方案？”

    王安的功夫没有白费，尽管心里很不舒服，雅若还是被勾起了一丝兴趣。

    “很简单，我们可以事先约定一个期限。”

    王安将自己想好的方案告诉二人：“这个期限可以是一年，也可以是几个月。

    “在这期间，你们可以跟在本宫身边观察，本宫会负责你们的衣食住行，还是雅若小姐的安全。

    “反正消灭北莽不是一时半会可以完成的，我们大可以慢慢来，如果到期之后，你们觉得本宫值得信赖，那我们再来谈合作……”

    他开出的条件无疑很诱人，不仅能解决两人的燃眉之急，还能确保他们的人身安全。

    屠各勿术不由心动，忍不住打断道：“若是我们不想合作呢？”

    “那还不简单，到时两位若是不想合作，一切悉听尊便，本宫绝不阻挠。”

    这话依旧没有打消雅若的戒心，她这时已经从悲痛中恢复过来，低低嗤笑一声：“呵，你会这么好心？”

    “本宫当然不是你想的那种烂好人。”

    王安毫不掩饰：“明人不说暗话，这期间本宫给你们提供帮助，自然也需要你们付出同等的回报。”

    “我就知道。”雅若冷哼一声，不忿地看着他，“我们现在差不多是山穷水尽，哪有什么可以回报的？再说，你一个大炎太子还会缺东西么？”

    “东西自然不缺，就缺一个晚上暖脚的丫头……”

    王安话还没说完，就被少女蛮横打断：“你休想！谁要做你的暖脚丫头？”

    “本宫可没说你，少自作多情啊。”王安故意气她，指着俏丽一旁，面若皎月的彩月，“喏，本宫对侍女向来挑剔，只有这样的，才配伺候本宫，你……还差了一点。”

    “你说什么？！”

    少女雅若当场就炸毛了，她自小就被族人誉为月下精灵，容貌身段自然不会差。

    虽说彩月是千里挑一的美女，但在她眼中，也就和自己平分秋色的水平。

    嗯，最多她的胸比自己大一点，五官更柔美一点，举止更端庄一点，气质更温婉一点……居然差了这么多一点……算啦，不比了，反正大家就是差不多。

    不知为何，最后得出的这个结论，总让少女有种心虚的感觉。

    她不免有些沮丧，难道自己连人家一个丫鬟都比不上？

    “你这么激动做什么，放心，即便你想，本宫还不一定愿意呢。”王安抬手指了指屠各勿术，“本宫指的回报是他。”

    其实，对王安的心思，屠各勿术早就猜到几分。

    既然连大炎京城都不安全，与其赌气出走冒险，还不如留在王安身边，打定主意，他当即上前拱手：

    “太子殿下若是有事，只要吩咐一声，在下赴汤蹈火也在所不辞……只求殿下能照顾好我家小姐，此生余愿足矣。”

    没等王安开口，雅若率先表示反对：“屠各，你干什么？我都没答应呢，你也不准答应！”

    “求小姐别再任性了！”

    屠各勿术一句重话，把少女直接说愣了，叹了口气，语气柔和了几分：“小姐还看不清吗？我们的国家毁了，部族如今也被夺了，除了和大炎太子殿下合作，已经没有任何翻盘的希望，还望小姐以大局为重。”

    少女胸口起伏几下，压下心中火气：“可是族人曾经都说，大炎人不值得信任。”

    “所以，本宫才会给你们一个适应期，不是吗？”

    王安适时地插了句嘴，又让少女陷入一阵沉默。

    良久，她咬咬牙，又看了眼脸色沉重的屠各勿术，似乎终于下定决心，道：“太子殿下，如果，我真的投靠你，你真的会履行刚才说的那些诺言么？”

    “这个本宫并不敢保证，但，本宫既然答应了，只要机会一到，自会全力去做。”

    王安盯着她看了一会儿，眼中闪烁着莫名光泽：“而且，到时候能不能成功，一方面要看本宫的布置，另一方面，就要看你们自己还剩几分香火情份了。”

    “什么香火情份？”雅若眨了眨眼睛，不太明白这话的意思。

    到底还是屠各勿术经历丰富，瞬间秒懂，双手郑重地一抱拳道：“殿下放心，如今我依稚娜族虽被叛徒掌握，但，他们毕竟得位不正，大部分族人，还是心向小姐的。”

    “那就好。”

    王安之所以如此大费周章，不就为了这个吗。

    在不远的将来，依靠雅若正统传人的身份，将依稚娜族夺回来，变成自己可以掌握的一股军事力量。

    所谓瘦死的骆驼比马大。

    北原前朝大渊国，唯二王族的其中之一，敢于在灭国后，依旧多年硬刚北莽皇朝，该族实力之强，由此可见一斑。

    结合两人的说法，王安甚至推测，今年北莽突然对大炎边关发难，有很大可能，和他们收服了依稚娜族有关。

    毕竟，只有解决了大后方，才能安心对付正面的敌人不是？

    定了定神，王安看着雅若再次问道：“该说的都说了，你呢，还要反对吗？”

    “我……”

    少女雅若想起刚才信誓旦旦，死外面也不留下的誓言，小脸不禁羞红，张了张嘴，欲说还休的样子。

    “小姐！”

    屠各勿术语重心长地喊了一声。

    “好吧，屠各你别急，我依你就是了。”少女顺势以这个为梯子，对王安说道，“你别误会，可不是我想投靠你，我只是看在屠各的面子上，才……勉强答应了。”

    “真香嘛，明白，明白。”王安连连点头，并不拆穿她。

    “什么真香？”少女皱起黑亮修长的眉，露出狐疑之色。

    “没……没什么，就是能得到两位相助，就像吃了一顿美味珍馐，真的很香。”

    王安信口胡诌了一句，随后转移话题，给二人做出安排：

    “雅若，从今天开始，你必须和屠各勿术分开，随时跟在彩月身旁，由她教导你，学习宫中各种规矩和礼仪。”

    “多谢殿下成全。”

    屠各勿术当即大喜拜谢，王安肯让雅若学习宫廷礼仪，明摆着要把她放在宫里。

    试问这天下间，还有什么地方，会比大炎皇宫更安全？

    如此一来，少女安全无虞，他心中的包袱总算可以放下。

    深吸口气，屠各勿术转身面对王安，恭敬行了一礼：“殿下究竟要在下如何报答，还请明示……”

