    体内神武真气无声涌动，陆仰整个人身上都透出了一抹暴烈的火意。

    火之本源！

    察觉到对方施展木之仙术，陆仰几乎是一瞬间就明白，自己应该尝试从哪里入手了，五行之力，是存在相克的。

    对付木系仙术，最好的方式，自然是用火！

    刹那之间，方天画戟骤然上扬，犹如一点火星，在瞬间迸发。

    举火焚天！

    破碎火字神文之后，这一招，便已经化为神通，也是陆仰如今最熟悉，掌控力最高的一式神通。

    仙有仙术，武有神通！

    面对杜海英的这样的对手，陆仰很清楚，唯一能够抗衡对方仙术的，便只有神通！

    轰！

    一瞬间，周围蔓延而来蔓藤，仿佛瞬间被点燃，化为一片烈火，疯狂燃烧！

    若是正常情况下，烈焰自然能够焚尽这些蔓藤，甚至以此为媒介，向着那一株参天大树蔓延而去。

    可是，修行者之间的战斗，又哪里仅仅只是一个属性之上的相克，就能分出胜负的。

    周围蔓藤被点燃的瞬间，那一颗参天大树之上，便迅速透出了一抹绿色的光芒，仿佛有无数的灵气顺着这些蔓藤蜂拥而来，硬生生以恐怖的灵气来强行压灭火焰。

    一瞬间，这种争斗，便仿佛变为了两种本源大道的冲突，变成了对方灵气与陆仰身上神武真气的撞击！

    而且很明显，在这样的冲突之中，杜海英稳稳占据着上风。

    陆仰的强大，更多在于那堪称恐怖的肉身之力，在于对更多种本源大道的感悟，而不是单纯的火之本源，或者神武真气的强大。

    而杜海英却完全以是灵气，以及木之本源为根基的，如此一来，这样的碰撞之下，孰强孰弱自然不言而喻。

    早在寒江之战的时候，韩千叶就已经察觉到了陆仰这样修行，最大的问题所在。

    感悟的本源之道越多，便意味着越杂，除非能够真正将这些本源之道融会贯通，化为一股真正完全属于自己的大道，否则，便必定杂而不纯，难以精通。

    面对寻常的对手，固然会显得更强，可一旦遇到真正的高手，这种破绽，便会暴露无虞。

    事实上，也不止是韩千叶，每一个真正的天骄，看到陆仰出手，都能很容易捕捉到这种破绽，尤其是这些精通仙术的仙道天骄。

    仅仅是几个呼吸之间，附着在蔓藤之上的烈焰便有了熄灭的趋势，别说蔓延到那参天大树之上，焚毁主干了，即便是周围这些蔓藤，都根本无法烧尽。

    更可怕的是，于此同时，空中的量天尺再次狠狠向着陆仰落了下来。

    “啪！”

    火势用尽，陆仰根本没来得及变招，量天尺便狠狠砸在了陆仰肩头，瞬间将陆仰打了一个趔趄，差点没有栽倒在地。

    这还是陆仰肉身极为强大，神武真气及时流转全身，催动金身防御，仿佛就这一下，怕是便足以重伤陆仰了。

    “烧啊，怎么不烧了？”冷冷瞧着陆仰，杜海英不屑的讥讽道：“陆大人好大的口气，却只有这么一点本事吗？那还真是令人失望！”

    陆仰并没有理会对方，而是顺势再次施展出无双乱舞，将手中方天画戟舞出一片乌光，斩碎继续向着自己攻来的枝蔓，转攻为守！

    举火焚天没能破开周围的蔓藤，便让陆仰清晰的意识到其中的差距了，贸然继续攻击，绝对不是明智之举，必须先化为守势，慢慢想办法才行。

    当然，一旦转守为攻，哪怕有量天尺，杜海英也同样很难突破陆仰的防御。

    仙术固然强大，可杜海英本身也终究不过只是四品，想杀陆仰，也同样非常困难。

    不过，杜海英也根本不怕消耗，窥天镜封锁虚空，根本没人能插手这一战，甚至可以说，根本就没人能找到陆仰的踪迹。

    而且，木灵根最强大的地方，就在于生生不息，脚下这一颗参天大树生长而出，他便几乎已经立于了不败之地。

    只要陆仰无法突破周围蔓藤的封锁，杀到他身前来，这一战就根本没有任何悬念。

    踏在树上，居高临下，犹如俯视苍生的神灵，杜海英犹如猫戏老鼠一般，想要从陆仰脸上看到恐惧与绝望。

    只是让她失望的是，陆仰却仿佛根本没有情绪一样。

    除了无双乱舞之外，陆仰很快开始一一尝试其他各种本源大道的力量。

    水，极寒，风雷……不同的本源大道在陆仰手中信手拈来，层出不穷，虽然每一种都不足以破开杜海英的攻击，但却都可以挡住她的攻击。

    陆仰根本就不在乎对方的嘲讽，甚至压根就没把心思放在这里，而是将全部的心神，都放在了对于这些本源大道的感悟与推衍之上。

    陆仰很清楚自己的弱点在哪，也明白，想要突破，应该从哪里着手。

    想要击败杜海英，就必须要感悟出更强大神通，如此才能彻底破开对方的仙术，杀到对方面前来结束这一战！

    解决不了这个问题，那么即便是一路杀到树下，也根本没有任何意义。

    事实上，除了一开始略微有些慌乱之外，陆仰反而越来越冷静，甚至生出了一种难以言喻的快意。

    而且在不断的交锋之中，陆仰渐渐发现，不同属性的仙术，也同样会存在不同的局限性，这同样是对方转修一种本源大道的缺陷所在！

    如杜海英这样木系仙术，虽然很强，但是这种强大，却并非那种瞬间爆发力，能够在短时间呢，就直接威胁到陆仰的性命，而是一种循循渐进的扼杀，一点点将对手耗死！

    当然正常来说，也没人能在这样的攻击下，长时间的坚持下去，但是作为武者，陆仰却拥有着外人难以想象的韧性。

    这同样也是陆仰的优势所在。

    这就是面对同境界对手的好处，否则，倘若杜海英是三品，那么绝对实力的碾压之下，陆仰也根本就不可能支撑这么长的时间。

    这种发现，简直令陆仰喜出望外。

    要知道，正常的修炼中，陆仰是很难获得什么突破的，可是如今不断被杜海英以仙术攻击，却反而犹如一个免费的陪练一样，让他能够更清楚的认识到自己的缺点，进而不断尝试着将这些本源大道融合到一起。

    这一战，在陆仰心中，仿佛已经不再是一次危机，而是一次促进他突破的机缘。

    当然，如果空中那烦人的量天尺，能够安静一会，就更完美了。

    随着时间的推移，杜海英也终于察觉到了一丝异常。

    “不对……他在尝试突破！”

    电光火石之间，杜海英猛然想起了，一些典籍之中，对于上古武道强者的记载！

    上古之时，那些武道强者，往往都越战越勇，每每能在生死之战之中，临战突破，反败为胜。

    意识到这一点，便猛然令杜海英心中生出了一丝警兆。

    她之所以坚持亲自出手，立刻斩杀陆仰，而不是等一段时间，再想办法让血煞门的魔修去击杀陆仰，最大的原因，就是她不愿给陆仰继续修行突破的机会了。

    从刚刚踏入京城时，到现在，不过短短半年的时间，陆仰实力的提升，简直只能用恐怖来形容，她实在没把握判断，半年之后，踏入昆吾神域之时，陆仰会成长到什么地步。

    再加上陆仰之前威胁，这才令她下定决心，趁着这个机会直接扼杀陆仰。

    可现在，陆仰竟然在于她的交手之中尝试突破，又如何能不令她忌惮。

    之前她不在乎陆仰想要拖延时间，因为她清楚，这一次没人能再来帮陆仰了，所以，她根本不想付出什么代价，想要就这么慢慢的耗死陆仰。

    可现在……不能再拖下去了！

    “陆仰，不要再耍花样了，我不会再给你机会了！”

    眼中透出一抹冰冷的杀机，杜海英冷然喝道。

    几乎是在同时，杜海英脚下的参天大树，骤然崩碎，化为一股磅礴的灵气，轰然向着陆仰轰击而去。

    木系仙术，在瞬间杀伤力上，的确有些偏弱，可这却绝不意味着，她就没法爆发出强大的攻击来，无非是愿意付出多少代价的事情而已！

    崩碎了脚下的大树，瞬间便令灵气变的狂暴了起来，无数的灵气疯涌而出，仿佛化为一阵浪潮，狠狠拍击而去！

    无数的蔓藤，仿佛都在这种影响下，化为了恐怖的利剑，避无可避。

    如果没有窥天镜来封锁虚空，或许陆仰还有希望，通过虚影斩，幻魔身法这样的功法来躲避，但现在，整个空间无差别的爆发出这种毁灭性攻击，却是根本不存在任何盲点的，根本不可能避开！

    瞳孔猛然一缩，纵然是陆仰，这一瞬间也感受到另一种窒息般的压迫感，原本大好的局势，仿佛一瞬间，就化为了无解的杀局。

    没有时间再慢慢感悟了！

    然而，也几乎就在这一瞬间，看着那参天大树骤然崩溃，灵气化为恐怖的浪潮，陆仰心中却也同样生出了一抹灵光。

    仿佛在一瞬间，感受到了一种之前，从未有过的感悟……

