
　　灵海大世界，每个玩家都在为了开发这个资料片而努力奋斗。

　　这让王晖放心的再次将注意力投放在自己的分身上。

　　他不联系分身，不代表不可以通过塑造分身时留下的暗门查看分身在做什么。

　　不过很快，他就被某个玩家强烈的情绪给打扰到了，只能退出观察分身的状态，转而查看起到底是发生了什么事。

　　龙琮……没问题。

　　龙傲天、汤姆猫、灵活的胖子也都没问题。

　　王晖念头一闪，便一个个玩家筛选过去。

　　能够引起如此强烈的情绪波动，绝对不是什么简单的人物。

　　“茅山来的小道士？”

　　王晖感受到了这股强烈情绪的“生产者”，当即将注意力放在了他的身上。

　　原来小道士的开局和其他人有些不一样。

　　由于在第二资料片中选择魂穿开局之后成为了某军区司令，所以小道士一直觉得自己的运气还算不错。

　　因此在第六资料片中也选择了魂穿开局。

　　只是他选完之后，就一直处在一片黑漆漆的特殊空间之中，询问系统到底怎么回事，系统也只给他一个让他摸不着头脑的答案。

　　尊敬的玩家，您现在处于假死状态，请静待您的游戏角色苏醒。

　　“啥是假死状态啊！”

　　“合着老子刚进游戏就已经死了吗？”

　　“还让不让人好好玩游戏了！”

　　小道士很无语，他还特意开启了直播，就是为了在新人玩家们面前表演一番修真角色的大冒险的游戏剧情和精湛游戏技术。23sk.Com

　　这下只能将游戏系统给他下发的这条通知贴在了直播界面，省的自己解释。

　　他一开始觉得可能是自己的游戏角色比较特殊，等就等吧。

　　说不定一会儿就能苏醒了。

　　可这一等就是整整好几个小时！

　　从游戏论坛上他已经了解到不管是凡人流开局的龙琮、汤姆猫等人，亦或是和他一样魂穿开局的龙傲天都已经逐渐步入正轨。

　　只有他一个人，还卡在这个“假死”状态之中，根本没有任何改变！

　　只要小道士一点击进入新资料片的按钮，迎面而来的便是无边无际的黑暗，以及一种十分无力的漂浮感。

　　这种感觉，就像是被打回娘胎似的，什么都看不到，也什么都感受不到。

　　这让小道士非常气恼，可即便他再努力，眼前的这片黑暗也没有产生任何变化。

　　甚至直播间来看他直播的水友们都骂起人来了！

　　“垃圾主播！隔壁的彦祖老哥都已经在表演仙术了，你呢？开个黑屏骗我流量？”

　　“小道士，你是不是游戏头盔坏了啊？我说过你很多次了，当初就该再加点钱，把头盔升级成游戏仓！你看，现在卡住了吧！”

　　“退订了退订了，一点意思都没有，还说是第一梯队的游戏大佬呢，尽忽悠我们这些新来的玩家们。”

　　直播间里满屏幕的吐槽，小道士也急了，赔笑着：“各位大哥别走啊！我也不知道这是什么情况啊！”

　　“你们觉得我是那种会骗人的人吗？”

　　“系统提示我是假死状态啊，都假死好几个小时了，我真的没办法啊。”

　　“难道我不想赶紧进入新资料片嗨皮起来吗？难道我不想御剑飞行吗？我肯定比你们还着急啊！”

　　小道士说到这里，都快哭出来了。

　　但为了直播的节目效果，也为了留住自己直播间里的水友们，他还是强大精神挤出一副笑脸道。

　　“大家别走！咱们来打斗地主，相信我，我今天斗地主肯定连胜！”

　　“你们看我今天运气这么好，整个第一梯队几百万人就我一个遇到了这种情况，肯定第一副牌就是天胡开局！”

　　“你们要相信我啊！”

　　小道士也很无奈，由于第六资料片开始之前他也在游戏论坛上收购了大量商城积分，导致他现在已经很穷了。

　　再加上第五资料片后期他一直在跟团打架，基本没什么时间开播，所以现在要是水友再流失，他恐怕连下个月的房租都成问题！

　　“哈哈哈！王炸！你们看！我就知道我能抓到天胡牌！”

　　斗地主开局，小道士看到第一和第二张牌直接就是两张大小王，瞪大了眼睛狂笑起来。

　　然后下一秒，他就笑不出来了。

　　因为17张牌，他除了两张大小王之外，还有jjqka、667889以及3344.

　　怎么说呢，除了大小王之外，这就是一手令人绝望透顶的牌面。

　　然后他抢地主还没抢过别人，然后还被人给超级加倍，一键秒杀。

　　刚刚为了直播效果充的5万金豆，这一把直接全部输光，只能领低保。

　　第二局，小道士振作精神，终于一连抓到了三副炸弹，以及一个连对！

　　这样的牌，照理来说想赢并不困难。

　　然后下一秒，小道士刚想猖狂大笑，说些自己肯定能把刚输的金豆赢回来之类的话。

　　“飞机……”

　　“春天……”

　　那个地主直接再次一键秒杀小道士，让他的低保金豆也全部输的一干二净！

　　直到此时，还留在小道士直播间里的，也基本都是小道士的铁杆粉丝了。

　　但即便是他们，这会儿也忍不住翻了翻白眼开始吐槽。

　　“不要打斗地主了！垃圾主播，十七张牌都能被秒。”

　　“走了走了，主播生前是个体面人，大家走之前吐口水以示尊敬吧。”

　　“he！tui！”

　　小道士金豆也充不起了，低保也领完了，实在是气得的没办法，只能重新登录第六资料片。

　　登录后，小道士第一时间就打开游戏系统，找到在线客服按钮：“喂！客服给我滚出来，你们还让不让我玩游戏了！”

　　“赶紧给我个说法，这个假死状态是怎么回事！”

　　“我还等着直播呢！客服快点出来，解决问题！不然小心我去投诉你们！”

　　尊敬的玩家，您好！

　　当前客服忙，排队人数597816人，预计您需要排队三年十一个月零七天，请问您是否继续等待？

　　“三年十一个月零七天？”

　　小道士无意识的重复着这个数字。

　　这一刻，他真的想把这个鬼游戏给卸载了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百零七章 客服快出来！免费阅读。https://xs.23sk.com 