
0529

“不太可能会是核弹吧？”孙大海不能确定的说道，“这个时代，不论是哪个国家，动用核弹的结果，都是有很大机率演变成全球性的核战争吧？就算是M国人，应该也不太可能在这样的情况下，使用核武器吧？”

迟疑了一下，林海问道：“我们的远程深测系统能分析确定导弹弹头的种类吗？”

“已经在进行分析了！”孙大海回答道，“但结果不是那么快就能完全确定的，那枚导弹似乎使用了一些屏蔽技术，在这样的距离下，就算是我们也不可能那么容易就探测出那枚战术导弹使用的是什么弹头。”

“但愿M国人没有用核弹头！”到了这一步，林海也有些不知道该如何处理了，如果M国人真的使用了核弹来摧毁思晶人基地，他故然可以当个甩手掌柜，完全不管，但由于战斗一开始是由铁鹰打起来的，他不能确定，别人会不会在这事上做什么文章，让这件事给铁鹰带来更多的麻烦。

“不是核弹头。”最终，还是主管技术的王锤回答了这个问题，分析结果本来也是由他们技术部来负责的，“虽然不知道那是一枚怎样的弹头，但至少我们没能在上面探测到任何辐射反应，一点儿都没有。另外，我也没有在弹头上发现太多的炸药，也就是说，这枚导弹既不是核弹，也不是常规弹头的高爆弹。至于是什么导弹，时间太短，还没能探测分析出来。”

“既然不是核弹，那就不用担心什么了。”很明显，所有人都松了口气，“导弹很快就要到达战场位置，我们马上就能知道，那是什么用途的导弹了。”

在M军战机的拼死撤离后一分钟时间内，无人机被全部击落后，驭风者没有继续追击那些有人机，而是在己方基地和战场上空继续盘旋警戒中，在这个时候，那枚由无人机航母发射的战术导弹出现在战场上空。

同一时间，驭风者也发现了它，四架驭风者立刻迎面扑了过去，企图拦截那枚导弹。可是那枚以5马赫速度飞行的导弹又怎么会那么容易被拦截下来。它轻易的就突破了四架驭风者的拦截，从它们的等离子束交叉火力中一穿而过！

但这枚战术导弹并没有如之前大家所猜想的一头钻进还在冒着浓浓黑烟的思晶人基地，而是在战场上空自动爆炸了！

爆炸产生的火球并不算大，至少以这种短程战术导弹的体形来说，威力很小，而且爆炸之后，并没有其他特别的声光效果出现，仿佛就只是那样冒个泡就完了。

“这是……被拦截了？”林海有些不确定的看着几块屏幕，卫星和无人机的多视角观察，的确看不出来这枚导弹有什么特殊的地方。

但王锤并不在其中，他拿着一块数据板，表情有些严肃的对所有出现在屏幕前的军官们说道：“那是枚大功率的EMP弹头！”

“EMP弹头？”林海当然知道是这是什么，但他还是有疑惑，“动用这种武器，有什么用么？思晶人的驭风者有防护层，而且相当的部件采用的是光学传导，EMP能对它们造成什么影响呢？那枚导弹发出的EMP甚至连我们的无人机都没有影响到。”

“我们不受影响，是因为在另一个时空中，常期与机器人作战，本就要使用大量EMP类武器来影响战场，影响机器人的线路，有些时候甚至在近距离作战时也要使用EMP武器，为了不让自己也受到EMP的影响，所以我们绝大多数武器装备都会做EMP防护处理。而思晶人设备也有做过EMP防护，自身也有磁力场防护，但是，即使不能烧毁战场内电子设备，短暂令其出现失灵或者系统发生错误，在现代战场上，就已经足够了。”王锤继续解说道，“思晶人的兵器其实也不能完全屏蔽EMP干扰，总会受到一些影响的。如果上面有人驾驶，那自然可以马上改为手动操控进行修正，但思晶人的兵器，绝大多数都是无人兵器，在实战中，出现一点儿错误，结局都是惨烈的。”

屏幕上，撒哈拉战场上空，原本已经开始云集起来，准备一起冲上去拦截导弹的驭风者战斗艇集群，此刻就如同之前陷入指挥系统混乱时一样，重新变成了一群无头苍蝇，飞行轨迹混乱不堪、摇摇摆摆不说，有些驭风者甚至飞着飞着直接普从高空中摔了下来，在地面上摔个七零八落，这种情况下，任何防护都起不了作用了！

短短一分钟的时间，数量达到八十多架的驭风者，就有近半数量坠落，其余的也是摇摇欲坠的样子，看起来暂时是失去了战斗力一般。

“深测结果，其影响范围半径15公里。”王锤看了一眼数据板后报告，“能量级对我军装备线路影响不大，可以防范。”

林海点点头，没有说话，只是盯着屏幕，他想知道，EMP导弹之后，M国人接下来会有什么手段，来夺取那座完全暴露出来的思晶人基地。

王锤继续报告道：“长官，目前太空中各国侦察卫星正频频变轨，计算其目标，正是撒哈拉上空。看起来，不只是M国人知道了这里的事，其他国家也都知道了。”

“所以说不能小看各国的情报机构了呢。”林海面无表情的说道，“这件事完后，我们的行动要更加低调了。我们需要在蛰伏时期，好好重新整顿一下自己所有机构，不然，哪天被人阴了都还不知道，那就完了。我们的技术虽然还凌驾这个时代，但我们的情报收集和处理能力还是太差了。”

“想要搞情报，那可不是一天两天就能完成的。”这时，陈西出现在屏幕上，他正在运输机上，已经脱去盔甲，正在接受医护兵的前期治疗中，“我们不是那些主要国家，基础上先天不足，所以只能以技术手段来弥补，但技术手段始终有限，有些事还是需要专业的情报人员去办行。但遗憾的是，生化克隆兵所有系列里，并没有情报专业的克隆兵技能，在全球防卫军的时候，情报方面都是由自然人去进行的。就算是我，也只是因为以前和情报部合作过很多次，比较知道一点这方面的知识而已。”

“这种事，以后再说吧，目前我们还是可以借助一下Z国方面的情报机构来协助，前提是我们得防着他们顺便把我们给吞了。”林海继续面无表情的说道，“现在，先看看M国人还有什么花招，这样我们也可以防范他们以后会不会把这些手段用到我们身上。”

“M国人开始行动了。”孙大海提醒道。

大概是因为他们自己也不敢确定EMP导弹是否有效，所以直到最终结果出来，驭风者失控坠地之后，海上的航母编队才改变了航向，向苏伊士运河方向驶去。与此同时，为航母护航的军舰有动作了，八艘驱逐舰开始发射出大量战斧式巡航导弹，目标同样是思晶人基地！

“看来这些导弹都经过了未来科技公司改进呢。”林海冷笑一声道，“总不能也是EMP导弹吧？”

“不，这些只是常规弹头，既不是EMP弹，也不是核弹。”王锤解释道，“每艘舰发射了十枚战斧，总计八十枚导弹，就算是常规弹头，其威力也足够将那座基地给摧毁大半了。更别说之前还用EMP弹头影响了思晶人武器系统，这样一来，思晶人恐怕很难拦截到这些导弹，它们要恢复所有系统，也需要一些时间的。你们看，现在它们都把那些没有失控坠机的驭风者全部召回，应该是进行检修去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691805"  chaptername="0529  潮起（二）">加入书签</a>
</div>
