    “如果我没有记错的话，你们的基地指挥官应该叫宋严吧，宋战神？”

    冯成阳脸上露出一抹笑容，虽然他知道在这末世，能够闯出名气十分的不容易，但是他还还是不知道理由是什么。

    凭什么一个这样的基地，功绩显赫，为什么会看上自己这一个小地盘？

    “理由很简单啊，就是想让您的基地成为我们的盟友，条件都可以提，只要不过分我们都可以满足的。”

    小七脸上带着灿烂的笑容，十足的一个大男孩的模样。

    旁边的白朗也是点了点头，补充道：

    “我们基地的蛋白血清需要一些供应商，您和您基地的实力都在我们的审核范围内，所以回来找您谈一谈。”

    “蛋白血清？”

    冯成阳眼前一亮，这可是个好东西，老早就听说了这东西的强大之处，却有没有渠道和机会购买，这下子居然送上门来了？

    他并没有直接答应，而是用审视的目光仔细看了一眼这两个人，开口问道：

    “那宋严呢，他为什么不亲自来呢？”

    “老大还有更重要的事情，您要是有想法，我可以给您一个电话，您可以联系我们基地的副指挥官。”

    小七皱了皱眉头，面前的这个男人并不是那么容易搪塞的，这点，他很清楚。

    但是这么多的问题，到底想不想要跟我们基地达成合作？

    他并不明白为什么宋严会直接指出这个基地，让他们来，这冯成阳这么多疑，真的是个好盟友吗？

    “可以，那就留个电话吧，谢谢你们的到访。”

    冯成阳仔细的看了一眼面前的两个人，虽然不知道为什么，心中却有一种奇怪的感觉。

    小七与白朗并没有继续停留，而是转身离开了这里，他们完成了任务之后，坐在一块土堆边上。

    “白队，你说这人会同意吗？我怎么感觉他有些心不在焉的啊？”

    “成与不成不是我们说的了的，我们只负责把话传下去，剩下的就要看他自己了。”

    白朗笑了笑，这件事情的成功与失败，他都并没有放在心上。

    他缓缓站起身，对着太阳伸了个懒腰说道：

    “我们该回去了，继续拓宽一下我们的阵营势力去。”

    “好嘞，一说到这个我就来兴趣了，嘿嘿，我那帮小弟们说不定都想我了。”

    小七也从地上站起身，眼神之中充满了兴奋的光芒。

    两人的身影快速的消失在这里，就像从来没有出现过一样。

    ......

    将军府，巍峨的大城市中心，一座小之又小的基地坐落在这里。

    虽然这座基地非常地小，但是却又有着强大的管理体系，这些东西并不是韩啸云从建立基地的时候就学会的，而是身后有人帮忙。

    “就停在这里吧，我们步行走进去。”

    宋严将车停好，带着剃刀缓缓朝着将军府的正门口走去。

    后者有些疑惑，这地方可谓是戒备森严，他们真的要这样直勾勾的走进去？

    这跟找死有什么两样？

    “喂，我们就这么走进去吗？这样我们可能会被抓起来的。”

    剃刀有些无奈，他可不像刚走进门就被抓住，昨天那阵仗他早就见识过了，要是被抓可能不会那么简单的就被饶恕。

    “当然不是，你看这边。”

    宋严停下脚步，朝着不远处指了指，那里是一个空的窗户，空得甚至连玻璃都没有。

    这个窗户的位置对应的是一个还没有建设完全的高楼，这里只有土坯房，看起来十分的不安全。

    “我们从这里进去？”

    剃刀眉毛一挑，似乎是有一些可能性。

    这里年久失修，也并没有人会选择在这个地方悄悄潜入将军府，而他面前的宋严，甚至还有一双翅膀，完全可以行得通！

    “抓住我的手，准备好！”

    宋严小声说道，紧接着身后的翅膀眨眼之间便煽动了起来。

    黑色的羽翼在此时的下午看起来十分显眼，他抓住旁边的剃刀，朝着窗户的位置飞了过去。

    结果出奇的顺利，并没有任何人出现。

    他们稳稳的落在窗户里面的时候，这里的场景顿时印在了宋严的脑海之中。

    毛坯房，满墙的水泥，甚至连一丝一毫的腻子都没有上。

    他回过头看了一眼剃刀，皱着眉头问道：

    “你知道韩啸云现在在什么地方吗？”

    “知道，这个我最清楚了，他这个时间应该在自己的会议室里面处理公务！”

    剃刀咬牙切齿，似乎恨透了那个男人。

    他站起身，朝着不远处的窗外指了一指，谨慎的说道：

    “这里的位置就是了，那个不高不矮的三层小别墅。”

    宋严点了点头带着前者从这里跳了下去，顺着没有人的地方一路走过。

    在小别墅的门口，有着一条巨大的十字路口，他们在旁边停住脚步。

    “这面前一共有十个人，一人五个，可以吧？”

    宋严嘿嘿一笑，这些人想要解决并不是什么问题，但是想要无声无息地解决，需要费点手脚。

    “交给我吧，杀！”

    剃刀低喝一声，紧接着就准备将这块地方拿下。

    就在这时，一个个扎眼的西装男出现在了这条路上，宋严眼疾手快，连忙将其拉了回来。

    “你干嘛？怎么又不上了？”

    剃刀一愣，他回过头焦急的看着宋严，眼神之中满是急迫与疑惑。

    “那边有人，等一下再过去。”

    后者的眼神平静的看着不远处，那里是一个个的西装男，模样虽然怪异，但是却能够看得出来并不是炎黄子孙。

    这让他不由得谨慎起来，万一出了点什么事情，这可不好说。

    “那些人是谁？”

    宋严取出了一个检测罗盘，仔细的看了一眼，顿时吃了一惊这上面可是一个个的硕大的光点，即便是他旁边的剃刀都没有这样巨大的光点。

    “应该是几个强者，但是并不清楚他们是来干什么的，先看一下，不要着急。”

    可就在这时，罗盘上又多出一个光点，他连忙抬头看了一眼，顿时发现，那个身影正是崔帅。

    “在这等我！”

    宋严说完，顿时身影消失，不过仅仅两个呼吸的时间，他便回到了原先的位置上。

    这样的速度，即便是剃刀也不禁愣住了。

    就算是他施展空间挪移，都不可能有宋严快，这到底是什么速度？

    “呜呜.....宋指挥？您怎么在这里，我一路跟着那四个人来到这里的。”

    崔帅心中一紧，本以为自己要命丧黄泉，手中都握住了手机准备拨打电话将消息发出去的时候，却没有想到，抓自己的人居然是宋严。

    “白朗跟小七呢？”

    “别提他们两个了，他们让我跟过来，自己却在金碧基地跟那个叫冯成阳的谈合作去了。”

    宋严点了点头，他紧接着有开口问道：

    “这四个人，究竟是什么人？”

    他有些疑惑，这也难怪他不疑惑，满大街空无一人，这四个人穿得像是彩灯一样，简直不堪入目。

    “不太清楚，不过他们跟冯成阳聊过，不知道说了些什么。”

    说到正经事，崔帅脸上凄惨的表情顿时一收，又回过头问道：

    “宋指挥，您这是来干啥的？”

