    损失了小神树，倒也不是什么太大的问题，只要有外道魔像和柱间细胞，再培育一棵也并不困难。

    原本基地里的柱间细胞都已经被收刮走了。但这玩意儿，宇智波斑随便从胸口上割一点就可以了。

    真正让宇智波斑有些气闷的是，如今的白绝和自己等人，都已经彻底暴露在木叶面前，以后他们必然会对白绝大加防备，且只要看到白绝就能联想到自己，对自己的复活计划和月之眼计划，这都是一项重大的阻碍。

    “看来以后，白绝的出入也要谨慎了，不能再让对方摸到这个基地。”宇智波斑缓缓开口说道。

    虽然在大海的底部土层追踪白绝，是一件几乎不可能的事情，但忍者的能力，可从来就不好说。便是宇智波斑也不敢说，这个世界上就没有能追踪到海底白绝的秘术。

    “放心吧，宇智波斑大人，这次，我们会将生产白绝的植物设在周边的岛屿，并在里面设下封印陷阱，到时候，他们如果还想像追踪白绝一样，再次前来的话，一定会给他们一个好看的。”宇智波止水开口说道。

    宇智波斑点了点头，随即抬头，突然开口问向宇智波止水：“你的万花筒写轮眼瞳术，应该属于幻术吧？”

    “不错，斑大人，的确是幻术，怎么了？”宇智波止水问道。

    “既然如此，那么我们就把水之国给拿下吧！”宇智波斑缓缓地眯起了眼睛，“水之国，如今的四代水影就要上台了，只要你用万花筒写轮眼控制了他，那么对我们各项计划都有巨大的帮助。”

    宇智波止水微微一愣。“就算是我的万花筒写轮眼最擅长幻术，但想要永久控制一个人柱力，应该也是很困难的吧。”

    “放心吧，虽然控制人柱力十分困难。但只要先控制住尾兽，再控制住人柱力，双方都陷入幻术的话，那么，其控制力反而会大幅加强。”

    “至于永久控制，其实也并不困难，让白绝包裹住你的身体，在施展出变化之术，变化成四代水影的手下影卫队，白绝的变化之术，至少雾忍村是没有人能够识破的，到时候，你便可以光明正大的对水影一直施加幻术控制下去了。”

    “所以最困难的，只是第一次对这位水影和他体内的尾兽施加幻术而已，这必须要将他们两人都击败后才可以进行。”

    “不过，”宇智波斑的眼神里露出寒光，“到时候我会让白绝阿飞和你一起动手，区区一个水影而已，你有了阿飞的帮助，必然可以轻易拿下。”

    “所以现在，我们只需要等待一个水影外出的好机会，就可以了。”

    宇智波止水点头答应，心中却暗暗想到：“雾忍村这可真是够倒霉的呀，不管怎么样，似乎都逃不掉被控制的命运。”

    不过仔细一想，水之国孤悬海外，消息闭塞。又闭关锁国，内部奉行弱肉强食法则，几乎天生就是为野心家准备的。

    哪像其他四大忍村，互相之间纠缠不休，警惕性又高。真要出了问题，很快就能发现出来。

    所以雾忍村在原著中被带土盯上，还真不仅仅是因为报仇的原因。更大的原因是，它是五大忍村中，最容易控制的一个。

    雾忍村。

    这段时间以来，整个雾忍村都发生了巨大的变化，或者说，是发生了巨大的混乱。

    时不时的，就有一些老一辈忍者，被三代水影找各种借口给干掉，并且雾隐的忍者发现，死去的忍者，往往都是那些性格残忍，支持弱肉强食和血雾里的，以前的三代水影的干将。

    “可恶，不能再这么下去了！”栗霰串丸怒气冲冲地拍了一下桌子。

    栗霰串丸作为支持血雾里政策的上忍，并且是忍刀七人众之一，可以说是三代水影这次大清洗政策中的绝对目标。如果不是因为他年纪较轻，继承长刀缝针的时间较短，威望不高，现在说不定已经不知道死到哪里去了。

    在他对面。坐着的正是忍刀七人众中另外一位无梨甚八，他一边在整理着自己的手中爆刀飞沫，一边淡淡的开口道：“怎么，你想加入辉夜一族那边，跟水影对着干吗？”

    三代水影虽然实力强大，又统治了雾忍村多年，但血雾里政策执行了那么久，自然也会有大批拥护者。

    甚至可以说，他以前最得力的手下，全都是血雾里政策的拥护者，所以他如今的行为，可以说是两面不讨好。

    支持血雾里政策的忍者不用说。对自己老大的反戈一击，可以说是深恶痛绝，而反对血雾里政策的忍者，也因多年的仇恨，和对三代水影的不信任，不会投向三代水影。

    因此，在这个雾忍村中，如今已经是潜流暗藏，蠢蠢欲动。

    而血雾政策新的代表人物，就是辉夜一族如今年轻的新族长，辉夜日向。

    可以说，以前那些性格扭曲残忍的血雾忍者，基本上都已经聚集在了辉夜日向的手下。整个雾忍村，如今已经分裂成了两个部分。

    明眼人都可以看出，雾忍村的内战马上就要开始了。

    “怎么可能？那毕竟是三代水影，就算因为他现在的行为。手底下的实力大幅度缩水，那也不是那个辉夜小子能够对付得了的。”栗霰串丸嗤之以鼻道，“别的不说。水无月一族可都是聚集在他这个族长的手下的，再加上他手下的暗部，影卫队，辉夜一族的小子再怎么都没有胜算吧。”

    “那你在这儿跟我啰嗦什么。我还以为你现在已经是辉夜一族的说客了呢。”无梨甚八把爆刀背在背上，冷冷的开口说道。

    “我不相信你现在看不出我们的处境。加入辉夜一族，我们死得固然够快，但等到三代水影把辉夜一族清扫了。我们的下场也好不到哪去。”栗霰串丸眯着眼睛，“还是说，你想遵循三代水影如今公布的忍者原则，做一个团结友爱的雾隐忍者。”

