    “你干什么呢？神神秘秘的！”

    范思明不知道时听然要干什么，好奇的问道。

    “哪那么多为什么，拉你过来肯定是有事情要做的！”

    “要做？还没有到晚上，不好吧？”

    范思明故作害羞的说道。

    听到范思明这样一说，时听然不由得愣了一下，随即就反应了过来，她攥起拳头在范思明的身上轻轻的锤了一下，说道，“你瞎想什么呢？快坐下来，我跟你说件事情！”

    “原来不是做那样的事情啊！”

    范思明忍着笑，一脸认真的说道。

    “哎！你这脑海里实在是污！”

    时听然对范思明有这样的想法，表示很无语。

    “好了，我跟你说正经事情呢！慧月什么时候生日？”

    时听然看着范思明，极其认真的呃说道。

    “生日……应该是十一月份吧！妈知道，我没有记！”

    范思明思考了一下，说道。

    “怎么了？怎么了，怎么突然问生日了？你要给她过生日？”

    “当然了！慧月这孩子跟我很亲，待几个弟弟妹妹也很亲，我怎么能把她当成外人呢？人家孩子有的，慧月一样也不能少！”

    时听然从范慧月的宿舍出来之后，她的脑海里一直在想和如何去帮助慧月从没有父母的阴影里走出来，让她重新阳光起来。

    “怎么了这是，受到什么刺激了吗？”

    范思明不解的看着时听然问道。

    “没有！就是……”

    时听然就把她在宿舍里听到的事情告诉了范思明，还告诉了范思明慧月的举止异常，肯定是和这生日有关系。

    “之前班主任不是说，她和别人有谈恋爱的偏向吗？”

    范思明更加好奇的问道。

    “这个，暂时我还不知道，找到合适的机会我再问问吧！”

    时听然思考了一下，说道。

    “恩嗯，老婆，辛苦你了！以后你有什么事情就跟我说，我会全力支持的！”

    “会的！”

    “好了！咱们是不是可以做别的事情了？”

    范思明看着事情就这样解决了，他搂着时听然的肩膀，慢慢的凑上自己的薄唇，准备亲吻时听然。

    “哎呀，我想起来了，我还有件事情要做！我先下楼了啊！”

    时听然见状，忙起身，准备开溜。

    但是刚站起来的她，就被范思明轻轻一拉，整个人倒在了范思明的怀里。

    “有人，有人！”

    时听然的脸颊骤然一红，她忙压低声音，小声提醒道。

    范思明才不会相信她的话，直接把她抱起来移动到床上，双手撑在时听然的两边，之后又腾出一只手的瞬间，用他那长有力的手臂直接把房门给关上了。

    “哪里有人，都在草坪上玩着呢。好久没有运动了！陪我运动一下！”

    “老婆，你放心好了，他们都在楼下玩，不会有人过来的！你听！”

    范思明胸有成竹的说道，说完就不再说话，让时听然支起耳朵听了起来。

    “吴奶奶，您要来这边，咱们一边的，不要跟他们一边！”

    时明月奶声奶气的声音，从楼下的草坪处传来。

    “吴奶奶喜欢和我们一边，你和慧月姐姐两人就好了！”

    时梓轩扯着嗓子喊道。

    听着他们在楼下玩的很开心，时听然也松了一口气。

    “啊！”下一秒，她时听然的唇瓣被范思明给堵住了。

    草坪上欢声笑语一片，二楼的卧室内则是翻云覆雨！

    半个小时候，范思明整了整衣服，和床上躺着，脸颊绯红的时听然说道，“你好好休息，我下楼去看看他们！”

    时听然没有说话，此时的她已经没有了力气，本来今天就在外面走动了一天，够累的了，又伺候了这家伙，能不累吗？

    她索性穿上睡衣，直接躺进被窝里，好好的睡一觉，反正外面有吴妈和范思明，今天还多了一个慧月，几个孩子她是放心了。

    等时听然再次醒来的时候，已经是晚上七点了，也是范慧月喊她起来吃晚饭的。

    “婶婶，起来吃晚饭了！”

    范慧月的声音很温柔，好像生怕吓到时听然一样。

    时听然揉着双眼，看到窗户外面已经黑下来的天空，她声音有些沙哑的问道，“几点了？”

    婶婶，现在七点多了，已经做好了晚餐，咱们起床吧！

    范慧月说话间，还走到床边，帮忙给时听然的鞋子摆好，等待着时听然起床穿鞋。

    时听然起身，范慧月就连忙上前扶着她，对时听然是照顾有加。

    范慧月越是这样，时听然内心就越心疼这个孩子，范慧月太懂事了，让人心疼。

    “我去洗把脸！”

    “恩嗯，我等着您，婶婶！”

    范慧月忙说道。

    看着时听然往洗手间里走去，范慧月的嘴角微微扬起，她也不知道怎么了，反正就有种莫名的幸福感在她的内心缓缓升起，越来越强烈。

    从洗手间里出来的话时听然看着范慧月两秒之后，不由得露出了微笑。

    正是这微笑，范慧月瞬间感觉到了诡异，她不由得后退了一步，尴尬的笑道，“婶婶，您不要这样看着我，我怎么突然有点心虚了呢？”

    “没事，婶婶就想问你一件事情！”

    时听然伸手拉住了范慧月的小手，柔声说道。

    被拉住手的范慧月这才感觉到了一丝的安全感，她说道，“婶婶，您问！”

    时听然柔声问道：“学校里有男孩追求你了？”

    范慧月：“……”

    时听然：“你们这个年纪有这样的思想很正常的，情窦初开的年纪嘛！没有什么不好意思的，主要是看你怎样考虑了！”

    范慧月的脸颊微红，她缓缓开口说道，“婶婶，是有人给我写情书，但是我拒绝了！这是时候，不应该考虑这些的，好好学习才是首要任务的！”

