    赢政的身体虽然已经到达了极限，但还没有到那种马上就要死的地步，以赢政现在的身体状态，要是愿意放下一切，好好修养，应该还能活个一年半载，但赢政是谁, 始皇帝，千古一帝，又怎么可能容忍自己躺在病榻上等死！

    所以，赢政踏上了这一次的巡视之路，一则安定民心，二则以身为饵，大量消耗反秦势力的有生力量，三则，为了前往桑海, 等待蜃楼的归来，或者死在路上！

    自从蜃楼启航两年之后，赢政就接连派遣大量人手出海探寻蜃楼的下落，特别是最近这两年，接连派出了近万人出海，但可惜，这些人十之八九都下落不明，剩下的也都一无所获！

    其实嬴政心中也清楚，蜃楼及时归来的可能性微乎其微，否则，赢政也不会将护卫咸阳的十万龙虎骑兵带走，要知道，当年一统天下之后，为了巩固统治，赢政听从李斯的建议，开始拆除各地城墙，咸阳作为国都, 自然要以身作则，城墙早就拆的一干二净了。

    现在的咸阳，可以说是历史上防御最薄弱的时刻，随便一只几千人的奇兵，出其不意之下，就很有直接可能攻陷咸阳！

    不过，赢政这一次出巡，带走了扶苏与胡亥，唯独留下了赢子辰，这种明示已经很明显了，以赢子辰的势力，可以轻易接管咸阳城！

    不过，赢子辰倒是没有着急接管咸阳城，反而悄悄离开了咸阳，来到了桑海城！

    自从小圣贤庄从桑海搬走之后，桑海城的繁华也受到了极大的影响，不过，桑海城的底子在那里, 又地处交通要道, 即便不复往日的繁华，但也依旧能在大秦众多城市之中排入前十。

    小圣贤庄, 儒家搬走之后，这里就空置了起来，赢子辰特地派人接管了这里，将小圣贤庄改造成了——“著名景点”！

    儒家虽然被赢子辰狠狠的踩了一脚，声望有所下跌，但儒家毕竟底蕴深厚，在天下人心中的地位，不是短时间之内可以动摇的，因此，将小圣贤庄改造成“著名景点”之后，前来参观的人泽络不绝，单单收门票费，就让赢子辰大赚了一笔！

    而且，赢子辰可是现代人，各种营销手段随便用上一点，再加个诸子百家之中的商家与名家的运作，轻易就让那些土财主乖乖的大把大把的往外掏银子！

    毕竟，曾经的小圣贤庄作为儒家圣地，有资格进入的，终究是少数人，又怎么可能让人肆无忌惮的参观，现在，赢子辰将它对所有人开放，虽然担了不少骂名，但银子也确实都是真材实料，所以，赢子辰也就不在乎那点骂名！

    小圣贤庄后山，景色宜人的花丛中，坐落着一栋三层高的小木楼，这栋小木楼是赢子辰特地让人修建，并不对外开放，算是赢子辰的私人住所！

    虽然已经很久没有来了，但小木楼内，依旧一尘不染，不过这也正常，毕竟，赢子辰虽然不住在这里，但依旧有人每天前来打扫！

    进入小木楼内，赢子辰直接来到了三楼，躺在中间的那张躺椅上，闭目养神起来！

    大概过去了三个小时，赢子辰睁开了双眼，起身大大的伸了个懒腰，随后又躺了下去，目光看向楼梯口的方向！

    哒哒哒！

    谷陵

    随着一阵节奏分明的脚步声传来，一名全身笼罩在黑袍之下的神秘人走了上来，当神秘人的目光与赢子辰的目光对视在一起的时候，神秘人那笼罩在黑袍之下的身躯，微不可查的颤抖了一下！

    “雪女姑娘，你好像并没有把我的话放在心上，是不是这几年我没有联系你，你就以为自己自由了？雪女姑娘，这个世界上，可没有免费的午餐，没有罗网的帮助，你当年可遇不到高渐离，你该不会以为，你和高渐离之间，真的会有美好的爱情！”

    赢子辰冰冷的声音，宛如一把锋利尖刀，狠狠的刺进了雪女心脏之中，让雪女一下子就彻底清醒过来，从美好的幻想之中，再次回到了残酷的现实之中！

    笼罩在黑袍之下的身躯，再次忍不住的颤抖起来，在赢子辰冰冷的话语之中，她已经听出来，赢子辰的耐心已经到极限了，今天若是不能给赢子辰一个满意的答案，后果她根本就不敢想象！

    “公子恕罪，阿雪知错，还请公子给阿雪一个将功补过的机会！”

    雪女还是很聪明的，虽然心中恨不得赢子辰去死，但口中的语气却很是柔弱，充分发挥出了作为女人的优势，那略带抽泣的柔弱声音，配合那楚楚可怜的神色，展现在雪女这位冰美人身上，呈现出了一种极致的反差感，让赢子辰久经磨练的心境，都差点破防，只想将这位楚楚可怜的美人涌入怀中好好呵护！

    但好在，赢子辰已经不是初出茅庐的毛头小子了，雪女的魅惑攻击虽然强大，但赢子辰久经磨练的心境却是更胜一筹，勉强抵抗住了雪女的攻击，露出一丝玩味的笑容道：“呵呵，八年，整整八年的时间，雪女姑娘都一无所获，雪女姑娘是想拖延到我死吗？雪女姑娘，别忘了，大秦可不是只有罗网，墨家也不是只有雪女姑娘这一个叛徒，雪女姑娘，你的作用没有你想象那么重要，也并不是不可替代的，不过，既然雪女姑娘你愿意将功补过，那本公子就给你一个机会，墨家你就不用回去了，以后就负责给本公子暖床吧！”

    雪女听到墨家还是其他的叛徒，心中不由的一惊，虽然早就猜测墨家一定还有其他的人投靠了大秦，但现在赢子辰亲口说出来的意义却不一样，既然能取代她在墨家的作用，此人在墨家的地位一定很高，甚至很有可能是七大统领之一，但雪女一一回想了一遍，就是想不到谁会背叛墨家，就在雪女疑惑不解的时候，赢子辰语不惊人死不休，让雪女的脸色顿时布满了寒霜，怒视着赢子辰，冰冷的声音之中，充斥的玉石俱焚的决心！

    “你休想，我就是死也不会让你得逞的，男人果然没有好东西，都是一群只会用下半身思考的畜牲！”

    赢子辰看着雪女这副反应过激的样子，摇了摇头，淡淡道。

    “这可由不得你！”

    随着赢子辰话音刚落，无形的劲气涌动，在雪女还没有反应过来之前，便封住了她的要穴，随后，劲气化作旋风，裹挟着雪女，飞到赢子辰的怀里！

    赢子辰精准的接住雪女，将她抱在怀里，轻佻的抬起她精致的下巴，坏笑着说道。

    “本公子就那么差劲吗？比不上高渐离小小的一个琴师，本公子告诉你，本公子是这个世界上，最好的男人，能成为本公子的女人，是你这辈子最幸运的一件事！”

    雪女被封住了穴道，根本就无法动弹，所以，面对赢子辰的轻薄，雪女只能瞪大眼睛，怒视着赢子辰，但赢子辰的那张讨厌的脸却离她越来越近，越来越近…

    …

