    哈弗坦叹了口气，他们家的少君想要做什么根本拦不住，不过有盟友的话，联手干巴克扎还是没有问题的。

    “少君，既然您已经下定了决心，那我就将我知道的全都说出来，给您作为参考。”哈弗坦叹了口气说道，“要干成这件事，您心中想来也对于各自的实力有一个对比，你觉得在这些人之中，谁最强。”

    “巴克扎吧。”郭照想了想说道，巴克扎为人谨慎，哪怕略有刻板，也不是寻常对手能轻易击败，而这种人率领着当前中亚地区最强的一支军团，非常难以击败。

    “其实不是，巴克扎的水平不会比我强太多，撑死是发挥问题，最强的是跟着王家的那个阿黑门尼。”哈弗坦非常认真的看着郭照，郭照闻言双眼微微一眯，哈弗坦虽说喜欢在自己面前表现，但是这些可以轻易拆穿的东西，还是不会特意隐瞒的。

    “你的意思是阿黑门尼麾下的禁卫军不是泰西封杀出来的残兵，而是自己训练出来的？”郭照迅速反应了过来，郭氏的禁卫军怎么来的，郭照心里有数，有哈弗坦的原因，也有她的原因，少了郭照，这群士卒在天崩的时候肯定无法维持禁卫军的水平。

    “是的，阿黑门尼的禁卫军应该是他练出来的。”哈弗坦认真的说道，这是一个非常恐怖的事实，这意味着阿黑门尼起码已经具备一部分顶级将校的素质，练兵这种能力看着不明显，但最能体现基础。

    “王家可真的是大胆，连禁卫军都能练出来的将校，都敢往怀里揣。”郭照轻笑着说道，这可真的是可怕了。

    “少君不也是如此吗？”哈弗坦恭谨的开口说道，郭照闻言微微颔首，已经明白了哈弗坦的意思。

    “阿黑门尼的心渊有问题？也是投机取巧了？”郭照自家人知道自家事，自家的禁卫军说白了就是投机取巧，可这年头，甭管是怎么个投机取巧，只要顶住了压力，没有崩溃，就是正道。

    “心渊是将校心灵投射到士卒心灵之中再次映照到现实的写照，我的心渊是誓约，约束的条件越苛刻，且越发主动的去践行，认同这个誓约的士卒就会越发的强大，而阿黑门尼的心渊啊……”哈弗坦面色慎重了很多，“他大概是安息灭国之后应运而生的王。”

    哈弗坦说这话的时候，眼中出现了明显的复杂之色，若非是先遇到了郭照，外加当时他败于郭照之手，在遇到阿黑门尼的时候，他觉得自己都会折服在阿黑门尼的脚下。

    所谓的风起青萍末，如果仅仅只是指阿黑门尼自己也就罢了，不过是一个从胜利，从征服，从开拓之中汲取力量壮大自身的特殊效果而已，然而心渊的本质是将校心灵投射到士卒心灵再映照至现实的写照，这也就意味着，这是全军，甚至更进一步，这如果是君主天赋呢？

    光是想想，哈弗坦就知道这有多恐怖，这绝对是开国君主才具备的力量，心渊本身距离君主天赋就很近，是心灵投射的结果，一整个国家所有认同阿黑门尼的人都获得这样的力量意味着什么？

    意味着第二个亚历山大大帝，哪怕哈弗坦以前看书少，哪怕他迷信入脑，哈弗坦也记得他在翻阅泥板的时候，所看到的亚历山大大帝的记录，征服所有的一切，将所有的一切化作自身的动力。

    “所以，阿黑门尼非常强，强的离谱，强到可能连他自己都不知道自己会有多强，他麾下的士卒，很有可能因为他的心渊，在击杀了一个禁卫军之后，就汲取到了足够的力量，他会越战越强。”哈弗坦带着几分敬畏缓缓开口道。

    “是吗？你可真弱。”郭照听完打量了一下哈弗坦平淡的说道。

    “我说的是真的啊，少君，阿黑门尼可能真的是安息灭国之后应运而生的开国者，他的心渊和亚帝力量无比近似。”哈弗坦听到郭照的话，还以为对方没有放在心上，赶紧开口解释道。

    “同样的力量，在不同的人手上也是完全不同，这世间没有什么无敌的天赋，也没有什么无敌的心渊，有的只是无敌的人。”郭照扭头看向有些着急的哈弗坦说道。

    “亚历山大就算没有那种力量，你也赢不了。”郭照平静的说道，“而阿黑门尼就算有了那种力量，依旧蛰伏在王氏的羽翼之下，强的是人，而不是这些。”

    哈弗坦愣了愣神，哪怕自身也喝过这些鸡汤，但是从郭照嘴里说出来，却异常的让他信服。

    “你其实比我强。”郭照侧头对着哈弗坦说道，“而且你自己也知道，哪怕神话传说入脑，我也不相信一个接受了教育，能看到古典时代泥板的家伙，会这么随意的相信我就是所谓的中亚救世女神。”

    “可是这誓约的重重约束下，我如果对你出手，也只有一次机会，更何况我出手也必败无疑是吧。”哈弗坦坦然的说道，被郭照击败之后，立下誓约的时候，他还想过反抗，但是现在哈弗坦真就只是护卫的头领，而那些士卒早已不属于哈弗坦。

    没有士卒，孤身一人根本没用，而且心渊和天赋的结合水平非常的离谱，哈弗坦一个人离开，内气离体的实力倒是能保留下来，可心渊基本就废了，而中亚这种地方没有心渊的话，哈弗坦又能去哪里？

    所以想要完整解放，唯一的选择就是击杀郭照，问题在于，郭照几乎是到哪里就将哈弗坦带到哪里，到现在哈弗坦也彻底明白郭照背后的力量，那强大而又兴盛的靠山，啧，难道真有宁折不弯？

    真要宁折不弯的话，也不需要等到现在，早在之前被郭照慑服的时候，就直接拼了，何必熬到现在。

    那一重重的誓约之下，哈弗坦对于郭照出手，会有很强的反噬，虽说对于内气离体不致命，但精神天赋拥有者的决死反扑，还是带关联的那种，哈弗坦真的没有脾气。

    从一开始签订下这些东西的时候，哈弗坦也没想过会陷入的这么深，结果到现在只能闷着头走下去了。

    “谁知道呢。”郭照平淡的说道。

    哈弗坦无所谓的扛起武器，为了郭照而战，继续就是了，反正真要在说的话，其实也没有选择，鬼能知道，他对于自己心渊的开发和研究居然不如郭照。

    实际上哈弗坦还是见得少，他要是见过了毛玠，他就能理解毛玠对于庞德，对于阎行，对于夏侯渊是多么的愤怒，在毛玠看来，这三个天赋给他，他能玩出花，结果这么三个家伙对于军团天赋的使用，毛玠用俩字来形容，丢人……

    哈弗坦确实是没想过，明明是自己拥有心渊，郭照却先一步估计到了自己心渊的发展，提前设计好了誓约和束缚，结果哈弗坦的心渊越是壮大，约束的越是紧密。

    郭照瞟了一眼哈弗坦，没再说什么，心渊啊，毕竟是心灵的投射，郭照从中亚回来，去姬湘那边的时候，可不仅仅是祛疤，那一句姬师也不是违心之语，而是真正靠着手腕抓住了哈弗坦的心渊漏洞，然后将哈弗坦绑死。

    可以说现在哈弗坦想要脱离郭照，仅有的办法就是废掉自己的心渊，否则心渊誓约劫难的力量会逼得哈弗坦根本没办法摆脱郭照对于他心灵施加的影响力。

    谁让心渊是纯粹的心灵力量，而郭照学别的学的都一般，就是跟姬湘学玩弄人心的时候学的特别顺畅。

    心灵的力量遇到玩弄人心的力量，你不死谁死。

    从一开始，哈弗坦就只有一次机会，要么别输给郭照，要么输了之后硬气点赴死，不要用自己的心渊立下誓约，去奢望之后逮住机会反杀意外抓住自己要害，将自己击溃的郭照。

    从立下誓言开始，哈弗坦就彻底陷入了捆绑之中，而且越绑越死，最后直接没得脱身。

    同样，郭照也早早的认识到哈弗坦不是什么宁折不弯的角色，也知道对方对于自己有想法，然而正是因为这种想法，以及哈弗坦自身的力量，让郭照早早的将哈弗坦做成了提线木偶。

    有思维，有想法，有主观能动性，也能修炼，但是无法违背郭照的命令，仅有的手法就是找人做掉郭照，可惜真要有拼死做掉郭照的心气，那何必当狗呢？

    第一次被誓约加深束缚的时候，哈弗坦没直接翻脸，后面也就不用扯淡了，忍辱负重的前提只有一条，那就是能熬出头，而哈弗坦的情况是要么死亡，要么放弃自己的力量。

    要能做到这一步，哈弗坦也不至于对郭照低头，而现在郭照挑明这件事只是告诫哈弗坦该好好干活了，阿黑门尼强不强不重要，因为不是自己的人。

    可你哈弗坦强不强，有多少实力，我郭照清楚，巴克扎的禁卫军我想要，给我搞来，别装死。

