
　　事实证明，财帛动人心，当林恒从鬼蜮之中准备出来的时候，依然有几个高级武者紧紧跟随着林恒。

　　他们可能并不是想要和林恒动手，但是大部分都没有安好心就对了。

　　林恒也没有管他们，自顾自的走进传送通道之中。

　　这里的传送阵法一般来说是免费的，但传送并不安全，只要有人跟着便可以一起传送出去，就跟林恒上次勾引那两个初级武者然后出去反杀一样。

　　但还有另外一种单体传送，需要花费十万块，就可以精准的让林恒一人传送出去。

　　将自己的身份令牌在传送阵上一扫，随着滴的一声，十万块钱直接被扣除，让林恒都不禁都十分肉痛，谁家的钱是大风刮来的啊，敢这么花。

　　但是特也没有办法，若自己实力真的是跟对方说的一样，是个老怪物林恒便可以直接大大咧咧地乘坐免费的传送阵走出去，谁敢跟过来直接解决掉就好了，哪用得着跟现在这个样子畏首畏尾。

　　等林恒出去之后，在暗影之中的几名高级武者缓缓走了出来，有些脸上带着懊悔，为什么不先一步拦住林恒。

　　而带头的正是那个名叫黑刀的男人。

　　此刻的他看着林恒远去的背影，冷哼一声。

　　“好了，别看了，人都走了。”

　　“真不知道这是哪里来的契鬼师，身上竟然有这么多好东西，但可惜竟然只换到了这几枚温血丹。”

　　“吩咐下去，让鬼蜮外围咱们的人收集这人的消息，我倒要看看他究竟留下了什么蛛丝马迹。”

　　真是令谁都难以想到，身后的这四名高级武者竟然真的以黑刀为首，都彼此点了点头，让身在鬼蜮之中的手下们开始查找有关林恒的消息。

　　这个时候，有一男子悄悄的凑到了黑刀面前，小声说道。

　　“老大，这人不是给李正安留下了一张交易地点的纸条，不如我们......”23sK.com

　　黑刀阴森森地看了面前这人一眼，心中也是阴郁不定。

　　在这鬼蜮之中他虽然也是经常干黑吃黑的买卖，但是大部分都已经摸清了对方真正的实力。

　　但是林恒的身份对于他来说，实在是太陌生了，对于这种不熟悉的对手，谨慎的他在之前是不可能动歪心思的。

　　但是那枚气血晶核实在是太诱人了，尤其是对于现在的他来说，可以称得上一场造化，他当然不想让他溜走。

　　黑刀抬起自己的头，缓缓地吐出一口浊气。

　　“派人去，跟上李正安，看看这名契鬼师大人究竟要干什么，如果可以的话，把东西给我带回来。”

　　黑刀下定了决心，自己已经没有什么东西能超过李正安和平换取林恒手中的气血晶核，为了自己的武途，那么接下来就不能怪罪自己了。

　　......

　　【检测到周围存在未知能量，请问宿主是否吸收？】

　　“吸收”

　　【叮咚，吸收未知能量成功，获得100点灵能】

　　【叮咚，吸收未知能量成功，获得100点灵能】

　　......

　　【叮咚，吸收未知能量成功，获得50点灵能】

　　林恒从鬼蜮之中出来之后，便直接将手里那一袋子幽能泉水给吸收了，转化成为灵能。

　　不得不说，赚钱的时候，林恒累死累活也赚不了多少，但这一花起钱来，可以说是一眨眼便什么都不剩下了。

　　让他有些叹息的是，这一级幽能泉水仅仅只能提升五十点灵能，说多也多，但是要提供一百点灵能的话，还是二级幽能泉水更实惠一点。

　　“系统，打开面板。”

　　随着林恒辉的一声令下，淡蓝色的面板出现在他的面前。

　　【姓名：林恒】

　　【年龄：18岁】

　　【灵能：618点】

　　【精神力场：83赫】

　　【气血之力：421卡（+）】

　　【天赋：贪食lv.1】

　　【契鬼：1】

　　看着自己六百多点的灵能，林恒不由得感叹一声，自己又有钱了。

　　原先这七管幽能泉水其实只能提供五百左右的灵能，但是林恒在这段时间之中还通过吸收零阶幽魂增加了将近一百点。

　　原先林恒还觉得，吸收零阶幽魂还是不断累积灵能的一个好的方法，但是真正实施起来他才发现，这样实在是太慢了，自己不可能花费好几天时间去拍搜集一百多点灵能，高考留给自己的时间已经不多了。

　　所以现在最好的方式就是有足够的资源，才能不间歇的提升。

　　现在手里还有不少钱，希望等耗子进货的时候，自己还能赚一点钱，到时候就能多购买一点幽能泉水了。

　　想到薛木林和自己赌斗，但是到最后不仅丢了命，还丢了五十万，真是有点可笑。

　　“系统，将气血给我提升到四百五十卡！”

　　林恒开口说道，他能感觉到自己的身体在这几天提升了不少，或者说是由于洗髓的原因连带着自己的肉体都获得了巨大的好处。

　　现在的林恒，已经完全掌握了四百二十卡气血的身体，甚至还有不少余力，所以他决定将自己的气血再往上提升一点，看一看自己的极限究竟是到哪里。

　　随着身体之中泛起一阵暖流，林恒缓缓闭上了双眼，感受自己浑身的变化。

　　整个过程可以说是十分快，不到几个呼吸的时间，身体之中的那股暖流就消失不见，就好像从来没有出现过一样。

　　但是林恒此刻能清楚的知道，自己现在的气血已经被提高，在自己的身体之中涌动。

　　这一次的提升仅仅是提升不到三十点，说实话对于林恒来说一点也不多。

　　只见林恒睁开了自己的眼睛，伸了一个大大的懒腰，浑身的骨骼噼里啪啦一阵乱响。

　　舒服，非常的舒服。

　　这一次提升和上一次不一样，上一次提升自己的气血，让自己的身体有些负担，而这一次林恒可以清晰的感觉到自己身体和气血已经达到了很完美的一个契合度。

　　“看样子，四百五十卡的气血已经是自己现在身体所能承受的最大气血，想要在提升的话又会和之前一样身体不协调。”

　　林恒收拾好东西，离开了烂尾楼。

　　他很期待明天李正安的到来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第61章 离开鬼蜮，气血四百五十卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 