相隔两个月在回到镇南，感觉整个真难分公司的氛围还是出现了很大的变化。
胡铭晨他们是半夜才到的，为了不打搅其他人的休息，他们自己在酒店开了个房间睡觉，就连胡建强都没有通知。
第二天早上，胡铭晨去到公司，一进门，就感到整个公司里面充满的工作的热情，所有人都处在忙碌之中。
“胡先生，你怎么来了？”正在传真资料的刘丽甫一见到胡铭晨，就显得很意外惊喜。
“呵呵，我放假了，所以来看看。我还担心大家会偷懒了，看来是我多虑了。”胡铭晨笑着开了个玩笑道。
“胡总和吴助理整天盯着，我们哪敢偷懒啊。”
这时公司会计杨燕枝和财务黄敏也放下手里的工作来和胡铭晨打招呼。
“你们忙，你们忙，不耽搁你们了。刘小姐，周姐和小白姐他们两个呢，怎么没看到她们？”胡铭晨向刘丽问道。
“他们每天来公司这个报个到，就去安居公司那边去了啊。”刘丽解释江小白和周玉仙的去向道。
听到外面胡铭晨他们的对话，总经理办公室的房门从里面拉来，吴怀思向外面一看，见到胡铭晨和方国平，吴怀思感到很意外。
“胡先生，你怎么突然来了？”
“我放假了，你们在一线打拼，我得来慰问一下。”胡铭晨说着就走进总经理的办公室。
胡铭晨进门，胡建强正好从办公桌后面走出来。
“小晨，你什么时候来的，怎么来之前也不给我说一声？”
“三叔，我们昨天半夜到的，怕影响你休息，就干脆等今早直接来公司。”
“你突然袭击，是怕我们在公司胡搞？突击检查？”
“三叔，瞧你说的，我们谁跟谁，我会那样想任何人，可也不会那么想你啊。”胡铭晨看到胡建强一眼道。
“呵呵，和你开个玩笑嘛，你何必当真。”胡建强笑着拍了胡铭晨一下道。
“我有认真吗？”胡铭晨不解的反问。
“你没认真的话，你看我的眼神......怎么觉得怪怪的，不苟言笑，看得我心里没谱。”胡建强道。
胡铭晨自觉他看胡建强的那一眼没什么不对，但是也许是许久不见，胡建强却觉得胡铭晨的那一眼，带着一种不容置疑的霸气。
或许这与胡铭晨的一步一步的长大有关，也和兴盛发展这家公司的突飞猛进成就有关，胡铭晨很随意的一个眼神，让胡建强有了他自己独到的一个解读。
“呵呵，三叔，你想多了，我和以前没什么区别，现在是这样，以后也还是这样，你可是我叔叔啊。”胡铭晨笑着道，随即他在靠墙的一张单人沙发上坐了下来，“三叔，两个来月没见，这公司的变化很大啊。”
“很大？没有什么很大啊，公司还是那个公司，人还是那些人，就是增添了一些必需物品而已，能有什么变化啊？”胡建强有些感到不解。
“气氛，感觉气氛不一样了，朝气蓬勃，很像一支打仗的积极队伍了。”胡铭晨道。
胡铭晨进胡建强和吴怀思的办公室，方国平并没有很白目的跟进去，他而是在外面客厅办公室找了个空位自己坐下来休息。
“哦，你说的这个啊，我倒是没有什么明显的感觉......不过，你要是觉得大家态度积极的话，那真是吴助理的功劳，他帮助公司制定了一系列具有效果的管理规章和制度，估计是因为这个吧。”胡建强指了指吴怀思道。
“这和我能有什么关系？我只不过是做我的分内事。我是下属，一切的工作，那都是在胡总的领导下进行，我不觉得我发挥了多大的作用。”吴怀思看了看胡铭晨和胡建强道。
吴怀思不亏是有水平的助理，他的这个话，说的很是漂亮。将成绩和功劳往胡建强的身上推，自己的身段这是往低了摆。
他是胡建强的助理，这是他能够做的最漂亮的唯一选择。如果他志得意满，将功劳算往自己的身上，即便那是事实，胡建强会怎么想？会高兴吗？绝对不会的嘛。
而胡铭晨也会高兴吗？这一样是一个打问号。
一个好的属下，一定要懂得藏拙，而不是抢着表现，因为没有人会喜欢那样的下属。所谓的表现，应该是用工作成绩说话，那才是实打实的。
“吴助理，你也不用谦虚，过度的谦虚等于骄傲哦。”胡铭晨道。
“我没有谦虚，更没有骄傲，我说的都是事实。”吴怀思一本正经道。
“呵呵。”胡铭晨笑了笑，对于这个问题，没有必要再深究下去，功过与是非，他自己心里有数就行。
“三叔，两个月了，安居公司那边还没有完成房屋收购的任务吗？”胡铭晨言归正传的就关心的工作内容问道。
“呵呵，呵呵，你猜。”胡建强竟然给胡铭晨绕弯子，来了个笑而不语。
“呵呵，你不笑的话，我还真不好猜，你这一笑，不等于是把答案告诉我了嘛。看来就是完成得不错咯。”胡铭晨轻笑道。
“让吴助理给你汇报吧。”胡建强指了指吴怀思道。
既然吴怀思会做人会讲话，那胡建强就不介意给他一个表现的机会。
“胡先生，其实啊，安居房屋中介公司那边，已经在两天前将我们的要求任务给完成了，总共在清月小区收购了五十一套房子，花费两千余万元，今天江小白和周玉仙过去，就是去处理最后的两套房子。”吴怀思言简意赅的解释汇报道。
“五十一套，都在清月小区完成了？”胡铭晨诧异道。
之前胡铭晨将期限顶在两个半月，他实际上也没指望马世文那边真的可以在这个期限内完成，他只不过是要以此来施加压力罢了。坦白说，就算马世文那边多拖延一个月，胡铭晨都能没多少怨言的接受。
没曾想，马世文那边不但完成了，而且还做了提前，这让胡铭晨真的出乎预料。更让他高兴的话，这些数量，就集中在清月小区。
胡铭晨自己扪心自问，如果换成他，他根本就没有这个能力和把握可以在这么短的时间内完成这样的交易量。他相信这些房子，不少应该是已经完成装修并且已经入住了的，在这样的情况系，除非逼不得已，否则，没有几个月愿意做这样的出让，这就等于马世文的工作难度不是一般的大。
“马世文那家伙还真的是有两把刷子啊，这么短的时间就完成了，他到底是怎么完成的啊？”胡铭晨佩服之余，就很是好奇了。
“马世文的确是个人物，他的办法，说真的，事先我也是想也想不到。你走了，我就头疼，因为我也不觉得他可以搞的定，因为我跟着跑了两天，就算我们上门去，也是处处碰壁，那些已经搬进去了的住户，五十家也没遇到一家肯卖的，就算有些人家愿意卖，开出的价钱，马世文也接受不了。”胡建强提马世文讲话道。
“开价四千？”胡铭晨追问道。
“呵呵，四千？四千三都有人喊过呢。那些人明显就不想卖，所以狮子大开口。”胡建强得意的笑道。
“那我就不明白了，既然这么难搞，他怎么就提前了呢？”胡铭晨还是不解。
胡建强看了看吴怀思，吴怀思代替答疑解惑道。
“其实他是学你，搞的也是以房换房的那一套。”吴怀思给胡铭晨戴了一顶高帽道。
“他学我？搞换房？”
“是的，清月小区虽然属于市中心区，这个小区的位置按说的确是不错，属于优尚之选，但是呢，这个小区也有一个很不好的地方，就是这周围没有重点学校。”吴怀思道。
“嗯，你说。”胡铭晨点了点头。
“在镇南，最好的小学是实验一小，城南小学等几所学校，最好的中学除了镇南一中，就是师大附中，第十八中，第四中等。可惜，按照片区来说，清月小区与这几所小学和中学都关系不大，除非，自己很有人脉，要不然是很难进得去的。而马世文在这几所小学和中学的附近都有一些房子，也就是学区房。住在清月小区的一些住户，恰好面临着孩子要上小学或者要上中学，马世文就重点做这些人的工作，一套房还一套房。现在的孩子独生子女居多，哪个父母为了孩子不愿意付出啊，为了自己的孩子能够进重点小学重点中学，让出一套房子又算得了什么。就这样，他们就一家接一家的拿下了那些房子。”吴怀思解释道。
“这个马世文，还真的是有一套啊，的确是个人物，可是有点我就不解了，这学区房不是挺贵的吗？马世文会干这种事？他岂不是就亏了吗？”胡铭晨继续摆出一个他不太理解的问题。
“亏本的生意他怎么会做呢，学区房是要偏贵一点，可是，他们的三寸不烂之舌，就愿意让人家在面积上让步，一百平方换八十，一百二换不超过九十五。父母望子成龙，大部分还就接受了他的条件。”吴怀思继续做了解释。
