    地星位面。

    第二座月背基地，仅仅用了半年时间，便完成了修建。

    虽然其中的科技含量，比地面建筑要高出很多。

    可这种超大模块化的拼接建筑，在钞票和资源都到位的情况下，绝对能让外人见识一下，什么叫做夏国速度！

    新建成的这座月背基地，在王鸿负责运送食物和水的前提下，可以同时容纳十五万人生活居住，完全是一座小城的规模。

    基地内部有一定的绿化，但每天转化的氧气，不足以供应这么多人生存。

    好在月球赤道地带太阳能资源丰富，电力完全是供大于求，氧气的问题可以通过电解水解决。

    也就是个练兵场而已，王鸿并没指望搞成完整的生物圈，能凑合着用也就行了。

    基地建设完成之后，他立即就铺设起聚灵阵。

    前段时间王鸿在通天洲买了不少东西，其中就包括布置四阶聚灵阵的材料。

    这个层次的聚灵阵，影响范围已经达到方圆数千里，在通天洲不是大型宗门，根本就不敢布置。

    且不说布置这样的阵法，需要付出多少代价，单是周围被掠夺了灵气，暴跳如雷的各方势力，就够布阵方受的了。

    可在地星位面完全不需要顾忌这些，特别是空旷到极点的宇宙之中。

    王鸿也就恨自己阵法水平有限，否则布置一个覆盖整个太阳系的超级聚灵阵，那恐怕月球乃至整个地月系，都能成为通天洲传说中的仙灵之地！

    等他把新基地外围的迷阵布置好，然后便返回路西城，运送等待已久的预备玄灵大军。

    以王鸿现在的精神术法造诣，再配合大型幻阵，一次能探查上千锻体期武者，是不是其他势力派来的间谍。

    这种有点粗糙的审核手段，不敢说一点问题都没有。

    但旁人想瞒过他的探查，所需要付出的代价，绝对能让四阶修士都觉得肉疼。

    而且随着自身名望不断提高，潜入路西城的探子，肯定会越来越厉害。

    王鸿很清楚不管他怎么查，这批预备玄灵军当中，都会有其他势力的人。

    而他的一切探查手段，不过是筛掉中小型势力的探子，顺带增加大势力得到情报的成本，让他们不至于小觑了路西城。

    毕竟通天洲存世数千年的大势力，都动不动就被人渗透或者出叛徒，所以与其在这上面浪费太多时间，还不如更快提升己方实力。

    这次月背基地当中，有第一批玄灵军老兵同来，王鸿倒是轻松了许多。

    等他把人都送到位，简单交代了一下，然后新兵就在老兵们的带领下，各自熟悉起房间和修炼室，开始为期三年的修炼生活。

    而这三年时间王鸿也不可能荒废了，一番权衡利弊之后，他选择分心参悟起重力法则。

    其实他这么做有点舍本逐末，毕竟重力法则和精神法则联系不大。

    一个是物质层面，一个是灵魂层面，王鸿分心重力法则，对修为提升并没有太多好处。

    不过他现在也是没办法，想真正发挥出无量刀的威力，肯定要在重力法则上有一定的造诣才行。

    现在不管东武洲还是通天洲，都是大劫已至，受到劫气的影响，大多修士已经躁动起来。

    类似血魔子上门挑衅这种事，想必以后肯定还会遇到，并且对手也会越来越强，在这种乱局之下，战力明显比修为更重要。

    所以王鸿是不得不分心重力法则，以期待激活无量刀中更多的仙纹。

    按照他的预估，要是能把八道仙纹全部激活，到时候哪怕尚未化魂为域，踏入五阶真域期。

    自己也能依仗重力法则，一力破万法，强行破开对方真域的限制，抹消四阶和五阶之间的巨大差距！

    而且关于重力法则，王鸿在风云世界的二十年，也曾研究过一段时间。

    如今月背基地的重力，之所以和地面完全一样，是因为当初王鸿从玉西陈氏，弄到一阶和二阶的重力符箓。

    后来因为陈邕化叛变，玉西陈氏覆灭，三阶重力符箓的制作方法，也被王鸿弄到手。

    在风云世界的后期，王鸿为了增长自身的知识量，曾深入研究过三阶重力符箓，顺带对重力法则，也有了一些浅层次的理解。

    不过这种理解的范畴很有限，而且当中还参杂了地星的科技理念，所以搁在无量刀面前，明显是有些不够看。

    倒不是说科学侧不如神秘侧，而是这两者虽然都与重力相关，未来也可能殊途同归，可目前刚起步的阶段，两种完全不同的理念，反而容易让人无所适从。

    不过王鸿的运气还算不错，他之前在陇西李氏那边，买下了七限魔刀的前五刀。

    与专注情绪一道的灭情魔刀不同，七限魔刀一共有七刀，分别对应七种不同的法则。

    其中第二刀“山崩”的核心法则，刚好就是重力法则！

    当有了这样一个过渡，王鸿领悟重力法则的难度，顿时下降了许多。

    作为一名领悟出刀意的刀客，而且还长期接触魔刀，王鸿修炼七限魔刀颇为顺利。

    然后他借助“山崩”这一式刀法，从侧面逐步参悟重力法则，远比去死磕无量刀简单得多。

    三年时间说长不长说短不短，日复一日刻苦练刀的王鸿，也算是小有所得。

    他不仅将七限魔刀修炼到小成，在重力法则方面，也已经称得上初窥门径。

    如今王鸿要是全力以赴，勉强可以激活无量刀内三条仙纹。

    这种状态下施展七限魔刀第二式“山崩”，就连月背一千多米高的环形山，他都能一刀彻底斩崩！

    “现在应该有和真域期斗一斗的资本了，哪怕暂时还破不开真域，但对方挨这么一下，也得吃不了兜着走。”

    王鸿抚摸着无量刀，底气也充足了许多。

    等他传送回月背基地，新一批玄灵军已经训练完毕。

    四阶聚灵阵在月背聚集灵气，效果着实惊人至极。

    三万预备玄灵军，在这三年里，有近两万四千人踏入后天期，八百多人成为先天武者！

    王鸿若是亲自统领这批大军，再布好五阶真武大阵，即使真域强者硬闯，他也敢将对方斩于阵前！

