    第195章 真相 下

    “她帮助了那些人族，触发了条例，我无能为力。”瓦沙克整个人苍老了五六岁。

    他正值壮年，才不到五百岁，是星魔族有史以来最强大的星魔神。他的外表看似才十八岁出头，如今是二十左右了，他的内心太过于苍老和悲伤。

    他和她自幼青梅竹马，两小无猜地长大，在适龄年龄后成为夫妻，他是真的很爱她。

    “那些人族屠戮了星魔族的一些族人……我无法包庇她。”

    瓦沙克有自己的难处，他是星魔族的族长，更是星魔神。他要考虑的东西太多了。

    “那时她已怀了星落，这是她最后的请求。只要星落诞生，她死而无憾。”

    瓦沙克停顿了许久，这才把话给说完。

    星落，就是星星陨落的意思。这两个字放在其他种族是没有问题的，但放在星魔族就是一层很不好的意思。

    星魔族自诩为星辰，大预言术那些都是围绕着星辰而展开。因此，这个名字就是不详的。

    “星落，就是代表着她的死亡。我不敢去靠近她，更无法去爱她，因为这个孩子……”

    瓦沙克眼眸氤氲着水意，那是悔恨的泪水。

    他不想走到这一步，却什么都改变不了。这就是所谓的命运吧。

    白寒沉思了一下，冷声道：“才不是这样子。”

    “星落不是因为不详而降临于世，是因为爱。”白寒不悦地看向他，“她至死都放不下星落，不就是表明了她对星落的爱吗？”

    “她帮助了人族，是她识人不清，跟星落没有任何关系。凭什么把长辈们的恩怨施加在一个孩子身上呢？她什么都没做，就只能被动地接受这些。”

    白寒为星落感到愤怒。她什么都不清楚却被迫接受这些，这对她太不公平了。

    白寒是真的很不爽。

    明明这真相可以早说出来，以星落的性格也不会多渴望什么，可是把这真相瞒的死死的，打着我为你好的理由来做这事，让白寒感觉到不可思议。

    “我有我的苦衷。”瓦沙克叹气一声，“不是谁都能像你这般幸运。”

    不仅出生在逆天魔龙族，还是魔族的皇室血脉，是魔族确定好的下一任魔神皇继承人。

    他的幸运是无法复刻的，别人只有羡慕的样子。

    “这不是幸运与否的问题吧。”白寒冷冽地看着他，“是看你愿不愿意。”

    如果瓦沙克愿意的话，这事情早就解决了。所谓的苦衷，就是他没有爱而已。

    他深爱着他的王妃，不愿意把这件事公布出去，唯独不爱他的儿女。

    这件事上最惨的人是星落。

    “你跟我说这些是没有用的，我无法代替星落原谅你。同样的，我站在星落这边。”

    白寒懒得再同他多说，迈步打算离开这里。

    瓦沙克是星魔族的星魔神，他对得起星魔族，却对不起星落。他站在星落这一边，是真的对瓦沙克毫无好感了。

    “等等。”

    瓦沙克叫住了他，“有件事必须告诉你。”

    “你若是能从梦幻天堂得到那个东西，魔族的命运将会由你来改写。”

    瓦沙克的话在白寒的心中泛起了巨浪，他猛地转过头来看向瓦沙克。

    “你是魔族唯一的变数，也是规定好的命运之下的一线生机。”

    瓦沙克突然吐出一口鲜血。

    魔族的血跟人族最大的不同，就是会随种族的不同而改变颜色。就拿逆天魔龙族和星魔族来说，前者的鲜血是紫色的，后者是橘色的，乍一看是橙色，但跟红色差了很大。

    不管如何说，魔族是不可能跟人族融为一个种族的。

    “一线生机？”白寒眼眸里充斥着怀疑，他对瓦沙克的话是半信半疑的，“所谓的一线生机就是一线希望吗？若是没有，你是否会按着那个命运继续走下去呢？”

    白寒语气充满着少许的疯狂，声音比先前大了一些，“瓦沙克，请你告诉我。”

    这一刻他都懒得用敬称了，直接称呼起瓦沙克的名字。

    “你慢慢想。”瓦沙克也转过头去，“如果不是你的出现，我根本看不到魔族的未来。”

    他原先是不打算把大预言术用在白寒的身上，因为每一次动用大预言术对他的身体都会造成极大的损伤。

    若非有着星魔族的那根魔神柱的相助，瓦沙克也不敢轻易一试。

    对星落的愧疚，让瓦沙克决心在白寒身上动用一次大预言术。通过这次的大预言术，瓦沙克看见了魔族光辉的未来。

    这个未来是由白寒亲自谱写的。

    瓦沙克亲眼看见命运化为了两条线。第一条线是白寒没有获得梦幻天堂的那个神格的黑暗命运；第二条线是白寒获得了梦幻天堂神格的光明未来。

    明明相似不大，但两者的未来截然相反。

    魔族是不可能屈服于人族，所以第一条线产生的未来是瓦沙克最不乐意见到的。

    幸好，白寒靠武力得到了那个神格，不然未来还真如同他预言的那般。

    “你在我的身上动用了大预言术，真是不可思议啊。”白寒诧异地说着，他原以为大预言术是用在魔族的事情上，而不是用在自己的身上。

    毕竟，魔族的未来才是最重要的。

    “的确，但世上没有什么是不可能的。”瓦沙克严肃地说着，“在看见那个预言之前，我从未想过你决定了魔族的未来。”

    “我鬼使神差地想去预言你，一下子就看见了这些画面。”

    “上天总爱戏谑世人，不到最后一刻谁也不清楚这现实。”

    瓦沙克闭上眼眸，“我愧疚于星落，这些年都不敢去见她。”

    因为一看见星落，他就会想到被迫死去的妻子。他从星曜的口中得知星落长得很像她。

    换句话来说，就是照着她的模子来长得。听到这个事实，这更让瓦沙克难受。

    他本就痛苦的内心毫无理智可言。

    “那是你的问题。”白寒冷声道：“你愧疚星落，却不想着去弥补，反而疏离着她。以此来掩饰掉你内心的脆弱，这是我真想不到的事情。”

    白寒特别地不爽。

    星落那么好的一个女孩子，却没有人去珍惜她，这个认知无疑是让白寒很不开心。

    这件事中最无辜的人就是星落。

    她什么都不清楚！

    “大人的世界没有你想象中的那般简单。”

    瓦沙克无奈地叹气着，“我也想过，可是我真的做不到。”

    “我只要一想到星落……”

    “滚。”

    白寒很少如此不冷静，他真的控制不住自己的脾气。只要一想到星落遭受这个待遇就是因为那迁怒，这无疑是让白寒很愤怒的一点。

    在瓦沙克惊讶的目光下，白寒转身离去。

    瓦沙克攥紧拳头，他朝着前边的栏杆打出了一拳，这一拳带着恨意和无奈。

    他恨懦弱的自己，可什么都做不了。

    当年那支猎魔团死在了心城，可他的妻子再也回不来了。因为那份背叛，他失去了挚爱的妻子。

    “我也想跟你一样刚强，什么都不在乎，可是我们终究是不一样的。”瓦沙克咬着嘴唇，懊恼地说着。

    白寒是魔神皇的继承人，是已经被确定的下一任魔神皇。别看星魔神的地位很高，实际上魔族还是由魔神皇说了算的。在那场真相泄露出来后，瓦沙克别无选择。

    他要顾虑的东西实在是太多了。

    如果他无法做出选择，那么他失去的东西就更多。很显然，她也明白他的处境，这才在生下女儿后安然赴死。

    “白寒，我真的很羡慕你。”

    “星落能够遇到你，是她的幸运。”

    瓦沙克烦躁地想着。

    ……

    白寒情绪特别的难受，他想找一个地方发泄一下情绪。

    “等等。”

    一只柔若无骨的手拉着了他的大手，熟悉的声音在耳边响起。

    “别走。”

    星落的头枕在他的肩膀上，声音沙哑无比，“我真的什么都没有了。”

    白寒下意识地停住脚步，感觉到肩膀上的湿漉漉，他睁大眼眸，等待着星落的后话。

    “我早就该想到的。”星落自言自语地说着。

    她需要一个完美地聆听者，而不是一个交谈者。

    多年的委屈和痛苦在知晓真相的那一刻爆发出来了。星落根本没想到事实是如此简单。

    “我果然是讨厌人族的。”

    “我始终想不明白她的想法……人族跟我们是敌人啊，她为何要帮助人族！”

    这还不是普通的人族，是圣殿联盟的一支强大的猎魔团。每一个猎魔团身上都沾上无数魔族的鲜血。

    她是魔族人啊，怎能无视这份仇恨而帮助人族呢？

    这个背叛从一开始就不应该出现才对啊。

    “……”

    白寒没有说话，任由她说着，然后用手轻拍着她的后背，轻轻地安抚着她的情绪。

    他不是当事人，是能感同身受，却不能代替她来处理这些事情。

    他唯一能做的就是陪伴在她的身边，看着她处理。

    “白寒，你是不是在心里笑我呢？”星落的着重点突然一转，“我根本没有你想的那么坚强啊……”

    “还有，我原以为我会很平淡地面对这些，就像我表现出的冷漠一样，实际上我根本就不行。”

    “我这一刻才感受到自己的无能为力，我很害怕和恐惧……”

    击溃她信心的是自己的情绪啊。

    这个真相真的超出她的想象。

    “这是她的选择，跟你没有关系。”白寒眼见她的情绪要崩溃了，当即出声道：“星落，过去了就过去吧，未来我会陪伴在你的身边。”

    “那些你没有拥有的东西，你不需要去奢求，因为我会给你更好的。”

    “有句话我一直都想对你说，却不敢在你的面前提起来。”

    “见到你这样，我还是说出来。”

    “我爱你。”

    “胜过了时间和灵魂！”

    白寒是很严肃地说着，他愿意用一切去爱星落。就因为深爱着她，无论她如何逃避，白寒都在原地等待着她。

    “……”

    星落把头抬起来，直视着他。那张精致完美的脸上布满了泪痕，橘眸里是泪水。

    她的脸色苍白如纸，眼神却盯着白寒。

    “你以前说的那些话都是假的吗？白寒，我真的以为你是把我当成朋友，而不是爱人。”星落语气低落地看着他，眼眸闪过挣扎，那泪水比先前多了。

    她真的以为白寒对她没有爱情，因为她没有从白寒的眼里看见对她的一丝一毫的爱意。

    她是一个很冷酷的人，但她的感觉也是很敏锐的。她信心自己的感觉，所以从来都不敢在白寒的面前动心。

    她很清楚一旦动心，那么她就处在了劣势上。一向胜负心极强的星落才不会容许自己输得一败涂地。

    无论是爱情还是事业，她都要赢，才不做一个失败者。

    “我对你的爱，你是真的感觉不出来吗？”白寒语气柔和许多，充满着宠溺，“从十年前起，我就对你很特殊。这些年来你就没感觉到我对你的爱吗？”

    “或许是我的性格比较内涵，但我会勇于表现出对你的爱。”

    “爱上你，是我的幸运。”

    “就如同我之前所说，遇到了你，是我白寒一生的幸运。”

    “就是因为爱你，我才恳请祖父给我们赐婚。如果真要按照族规，那么我只能娶逆天魔龙族的纯血魔龙为妻子。但是，那不是我希望的。”

    “就像阿宝舅舅为了月夜不断地抗争，为了你，我愿意抗争下去。”

    “我可以发誓，我白寒的妻子终其一生都是你星落。若有二意，你可以杀我。”

    星落沉默着，用震惊的眼神看着他。

    她真的没有察觉吗？

    不，她只是害怕，不敢去面对真相。

    白寒的话让她的心中升起了自信，有了直面现实的勇气。

    “不用发誓，我相信你。”星落的声音柔和下来，“若你敢欺骗我。”

    “就算你是魔族的魔神皇，我拼尽一切都要让你陨落。我星落的眼睛是容不下沙子的。”

    星落冷冷地看着他。

    是他一开始来招惹她的，那么就不要害怕。她就是一个冷血的人。

    一旦白寒背叛了她，那么她死也要带着白寒一块。哪怕这会改写魔族的历史，星落也在所不惜。

    她就是一个疯子。

    “好。”

    (本章完)

