    “行啊，等下我正好要去厦门，你现在在厦门哪里？”

    陆子平说着。

    杨小柒小酒窝都笑出来了。

    眯着眼睛。

    满身笑意：“我现在在厦门中山街附近，在这里取景，不过住在环岛南路这里，我等下给你一个我住的地址……”

    说着。

    杨小柒又道：“中午请我吃饭！”

    “可以！”

    说了会。

    挂断电话。

    看着那三个未接陌生号码，陆子平拨打了过去，很快的，好听的声音传了过来。

    “嗯？大神，怎么吗？”

    杨小柒！！！！！

    陆子平长着嘴巴：“这是你的号码？”

    “对啊，大神你不知道？以前不是给你打过吗？”

    有吗？

    陆子平想了下！

    哦！

    记不起来了！

    “好了，我存下号码，没事！”

    “嗯嗯，大神，我这就给你坐标……”

    环岛南路那边酒店的坐标过来了！

    还是一个五星级酒店……

    果然！

    大明星出行，就是不一样……

    竟然还住五星级酒店！

    不行！

    等下自己一定要去试试那床的感觉怎么样？

    想来……

    在上面打架的话，一定会很不错的吧？

    呸！

    打什么架！

    那叫做艺术交流！

    ……

    敏哥他们还在睡觉！

    陆子平吃了个早餐，开着车，就朝着厦门去了！

    和帝景苑那边的约好了！

    十点30分见面……

    时间很来得及！

    刚要上高速，遇到了了查车的……

    陆子平也不慌。

    昨天虽然喝酒了！

    可自己也就喝了三瓶啤酒，这时候早就没有了酒精了，检查了下酒精含量，看了下驾驶证和驾照…顺道查看了下身份证！

    交警叔叔就让陆子平走了！

    倒是前面好像有个小伙子被搞到了！

    正在一脸的懊恼！

    可惜……

    懊恼也没用！

    喝酒不开车，开车不喝酒！

    这是常识啊哥们！

    ……

    一个小时后！

    帝景苑！

    售楼部！

    陆子平一到，立马就有着员工上来将陆子平停好车，迎接了过来！

    “陆先生，您好，我是帝景苑的总经理，您叫我小郑就好了，我这是过来接您的，我家老板从早上就在等你了！”

    陆子平：“老板？不是你和我交接的？”

    小郑连忙道：“虽然很不想说真话，可是陆先生，您可是我们帝景苑唯一买下一栋楼，还是楼王的，我就是一个小经理，这交接的……真没资格……”

    陆子平：……

    “走吧，那就去见见你们的老板吧！”

    帝景苑的老板？

    好像是上官家？

    陆子平隐隐约约记得，帝景苑背后是上官钟明掌控的！

    这老板，不会是他才是的吧？

    这上官家来人要和自己交接？

    ……

    小郑带着陆子平朝着帝景苑的总经理办公室去……

    一路上。

    心却是紧张的满手都是手心汗！

    他看着站在面前，始终多出自己一个脚步的陆子平……

    这一个陆先生虽然才23岁这里！

    可地位，身份，却不是自己所能睥睨的！

    帝景苑的楼王啊！

    就这一栋下来……

    就得百亿了！

    分分钟钟拿出百亿买一套房子的……

    甚至连自己的少公子都从深城提起两天过来了！

    这种待遇！

    真的……真的不是他敢去想象的！

    以至于……

    现在站在这个陆公子的身边，他虽然一句话都没说，却让自己感觉道压力山大！

    有种呼吸都呼吸不过来的感觉！

    陆子平不知道这小郑在想什么！

    只是觉得，好像有些不对！

    这老板绝对是上官家的人！

    但……上官家的人因为自己买了一栋房子亲自要接见自己……明显，不对劲！

    对于这个上官家陆子平还是知道的。

    开国时期的功臣之后！

    背景！

    身份！

    及其强大！

    又多代为国捐躯，素有铁血忠心称号的家族！

    自己就是一个买房的普通人……

    搞到他们都出面了？

    明显不对啊！

    可想了很久，陆子平想不通！

    最后不去想了！

    反正拿完房产证，产权证什么的，自己就走了便是！

    不过……

    很快的，陆子平就知道为什么了！

    ……

    在走进去的时候，陆子平看到了坐在沙发上的那一个年轻男子！

    约莫23-25这里！

    年纪和自己相仿！

    颇高！

    1.8将近！

    穿着西装!

    带着眼镜……

    长得……颇有些斯文！

    只是看起来好像有些冷漠的样子，但是在看到自己的时候……

    他开口了！

    “公子，你确定，诡秘都不爆发的吗？今天上架了！”

    噗！

    陆子平猛然听到这话，差点一口口水喷了出来！

    “你……你是？”

    “上官凌云！”

    上官凌云微微扬起了自己的嘴角：“哦，你可能不知道，但是，我有一个ID，你应该知道……十年书虫！”

    陆子平：……

    看着十年书虫！

    深吸了一口气！

    然后……

    “再见！”

    尼玛的！

    竟然是这货！

    这货在自己直播的时候，天天给自己催更！

    诡秘陆子平当然是知道的！

    昨天晚上12点上架！

    盛夏给自己消息，说爆发……

    爆发？

    不可能！

    他现在甚至连更新都没有！

    还盛夏给自己发了一个上架感言，连自己写的都不是！

    他的定时更新是晚上8点这更新！

    结果……

    这十年书虫出现在这里了？

    这是网络上催稿没成功，现实跑到这里来了？

    再见！

    谢绝催更！

    就是跑到现实都不行！

    多更新一张，提起更新，那都是我输了！

    上官凌云：？？？？

    整个人都呆了！

    不是……

    怎么就走了？

    老子就催更一下？

    你特么的转身就走？

    日！

    能不能不那么小气！

    “我不是催更的，我找你，是有点事情的！”

    上官凌云连忙开口着。

    什么高冷？

    什么孤傲？

    去见鬼了吧！

    自己要是还装什么高冷，这大爷怕是真的要走了！

    结果！

    原本是要离开的陆子平一听到这话，直接停下了脚步……

    转身！

    脸上已经满是温润的笑容了！

    “哎，早说嘛，只要不是催更，万事都好说……没想到是你竟然是十年书虫，果然，很帅……不过，和我相比，你还少了点味道……”

    上官凌云：……

    果然！

    果然是公子！

    这不不要脸的风格……

    真特么的无耻！

    还有那崔更就会死的性格！

    一点都没变啊！

    只是……

    “少了什么味道？”

    “沐浴露的味道，你昨天没洗澡？”

    上官凌云：？？？？？？？

    陆子平摇了摇头。

    “要勤洗澡，男孩子要是不洗澡的话，身上容易有细菌，还会诞生一些味道！”

    “这味道不好，等下我发给你一些链接，这些链接会让你知道，我们要是一天不洗澡……我们身上的细菌，到底有多少……”

    上官凌云：？？？？？？？

    所以……

    自从有了12点必须睡觉，不睡觉会猝死……

    现在，又多了一条。

    每天必须要洗澡，要不有病菌了？

