    “你竟然恢复了？”

    幽兰满心欢喜地看着桓山。

    桓山点了点头，一脸得意地笑道：“那是当然，也要多谢你，没有你的话，我自己也无法吞噬掉古昊的封印！”

    古昊封印了桓山的力量，可是道九言的吞噬之力太过霸道。

    虽说也封印了，可却在慢慢地吞噬着封印力量。

    幽兰吞噬掉一部分封印力量，让封印松动手，桓山体内的吞噬之力，瞬间爆发，直接将剩下的力量全部吞噬。

    不仅让桓山的伤势恢复，而且还让他的实力得到了一丝提升。

    “别在这里得意了，接下来我们应该怎么办？还能回秘境世界吗？这里我们可不能呆下去！”

    幽兰抬手给了桓山一巴掌，重重在打在桓山的脑袋上。

    桓山并没有在意幽兰的举动，傻笑了一声后，神情变得惊骇起来，两个眼睛，死死地盯着前方。

    一道身影，站在虚空之中。

    就那么背负着双手，神色淡然地看着正在疯狂逃跑的桓山和幽兰。

    幽兰也是脸色大变，猛然停下，惊骇地看着前方那个，神色平静，拦住他们逃生之路的古昊。

    “现在怎么办？”幽兰一脸紧张地看着桓山。

    “我也不知道怎么办？”

    桓山比幽兰还要紧张，毕竟古昊是九星大能巅峰强者，更是无限接受创世者的存在。

    论实力，他们怎么可是古昊的对手，现在他们想逃恐怕也逃不掉了。

    “我拦住他，你马上逃走，记得给我报仇就行了！”幽兰说道。

    “这种事情，怎么能让你去做呢？俊儿可以没有我这个爹，可不能没有你这个娘！”

    桓山一把拉住准备冲过去与古昊出手的幽兰，轻声说道。

    “真是感人呀！”

    这时，古昊冷笑，眼中却略显诧异地看向桓山，“你竟然将本尊的封印给破解了？”

    随即，他笑道：“可惜呀，就算是你破解了又如何？你们还是没能逃掉，所以你们两个就乖乖地受死吧！”

    而后，古昊怒喝一声，直接挥手，一股恐怖无比的本源之力瞬间爆发出来，就要将两人轰杀。

    轰！

    “桓山，快跑！”

    关键时刻，幽兰全身所有力量爆发出来，轰然朝着前方轰声。

    同时，她自己则直接冲过去，打算用自己的命换取桓山逃命的机会。

    “不！”

    桓山嘶心咧肺地大喊一声，猛然冲上前，周身同样爆发出最强大的力量，与幽兰共同抵挡古昊的这一击。

    他神色严肃，朝着幽兰怒吼道：“你刚才说了，要生一起生，要死一起死。我桓山已经丢下你无数岁月，今天我不想再把你弄丢！”

    “好，今天老娘就陪你一起死！”

    幽兰朝着桓山微微一笑，随即大喝道：“施展吞噬之力！”

    轰隆隆！

    刹那间，两人与古昊的攻击狠狠地撞在了一起。

    虽然桓山和幽兰被轰的朝后方飞出去了近百里，可他们却成功地拦下了古昊这一击。

    同时，他们还将这一击中的力量吞噬了一部分，转化成了自己的力量。

    他们可没有道九言那么强大的本事，可以直接将所有力量吞噬到本源空间之中。

    尽管如此，他们二人的收获也是非常巨大的。

    古昊的力量，让他们快速地得到了恢复，至少还有一战之务。

    “竟然被你们挡住了？”

    对面的古昊，神色一变，诧异地看着桓山和幽兰，“你们刚才所使用的是什么力量，竟然可以吞噬本尊的力量？”

    这一刻，古昊的面色很是凝重，根本不等桓山和幽兰回答一样，直接开口说道：“难道你们所使用的，就是那个叫道九言的吞噬之力吗？”

    道九言的吞噬之力，古昊自然听说过。

    只是他不相信会如此强大罢了。

    现在亲眼所见，由不得他不震惊。

    看到古昊那震惊的神情，桓山却趾高气扬，哈哈大笑道：“你说的没错，正是帝神的吞噬之力。就连你的封印也是被吞噬之力所破除的，怎么样，害怕不害怕？”

    “桓山，没想到你嘚瑟起来的样子，还是挺帅的。当然了，你如果嚣张霸气一些的话，会更帅！”

    幽兰在一边，微笑地看着桓山。

    这还是她第一次见到桓山如此可爱的一面，此刻，桓山在幽兰的心里，绝对是全天下最帅的男人。

    “真的吗？”

    桓山一听，顿时激动无比。

    随即，他挺起胸膛，抬手指向古昊，大声说道：“古昊，出手吧，你的攻击是伤不到本王的，本王要与你大战一百回合！”

    说完，连忙扭头看向幽兰，满脸笑容地问道：“老婆，老公这个样子帅不帅？”

    “帅个屁！”

    幽兰原本满是笑容的脸，顿时变得无比冰冷，抬手就是一巴掌，直接扇在桓山的脑袋上，“你是不是虎？还要大战一百回合，你是古昊那个混蛋的对手吗？你那是找死知不知道，你活够了，老娘还没活够呢！”

    “你不是说要与我一起生一起死吗？”桓山很是憋屈地看着幽兰，不停地揉着脑袋。

    打得疼吗？

    自然不疼，可桓山必须装出被打疼的样子。

    这不是谁舔谁的问题，而是一个男人对自己女人的一种爱法。

    桓山越是如此，才会让幽兰感觉她的存在感，才会知道桓山是他的男人，是一个愿意被她打而没有任何怨言的男人。

    “我们不会死的，我们死了俊儿怎么办？”

    幽兰狠狠地瞪了桓山一眼，随即扭头看向古昊，“古昊，你真的要杀我们是吗？”

    “你说呢？”

    古昊冷哼，眼中闪动着杀意，“怪只怪，你们是帝神的人，只有杀了你们，本尊的心情才会好受一些！”

    “你就不怕人族的那位守护者来找你麻烦吗？”幽兰突然笑道。

    “守护者？”

    古昊一听，神色不由一变，死死地盯着幽兰，突然笑道：“哈哈哈……幽兰界主，你认为以本尊现在的实力，还会害怕他吗？”

    轰！

    他的声音刚落，瞬间一道恐怖滔天的力量从虚空爆发，瞬间将桓山和幽兰笼罩。

    桓山和幽兰无比震惊，还没等他们反应过来，这股力量就带着他们撕裂空间直接离去。

