    “如果看谱子你就会发现，《娘子》这首歌，音域之小绝对是属于极为罕见的少数作品！连人声，带乐器，居然都只在两个八度以内！”

    听到鲁宗全的分析，观众们均是忍不住一惊。

    两个八度？！

    这可不是演唱谱啊，这是整首歌中，所有出现的音来对比。

    居然没有超过两个八度？！

    “而且节奏来说，无论是鼓点，还是吉他，都是散而密集的短音，就连唱的人声都完全没有长音！仅有的几个看似的长音，也不过就是一个字，但实际上算上转音，唱的这一个字，却绝对不是一个音！”

    观众们顿时愣住了。

    不说不知道。

    但听鲁宗全这么一分析，所有观众却赫然发现一件震惊不已的事情。

    在表达这种悲凉感情的国风音乐中。

    每一个音却都如此短促的音乐，还真就是头一遭！

    “再看音乐的配器，整首歌，没有出现任何一种华国传统音乐，就连中间间奏那段像极了琵琶的音色，也是用吉他弹奏出来的！”

    国风音乐，却没有使用任何一个民族乐器？！

    观众们蓦然想起了网络上的评价。

    或许这几乎见不到任何民乐元素的问题，也正是这首歌曲被诟病不属于国风的原因吧！

    但听鲁宗全的解读，再想到李文音刻意将这首歌安排在了《华夏·国风》这样的专辑中，观众们顿时明了。

    原来不用民乐配器，就是因为李文音想要完全对着干啊！！

    擦！

    “通篇看来，没有任何一个地方在刻意营造所谓的国风，更是完全没有刻意去营造任何悲凉之情”

    “但偏偏，你在品味这首歌的时候，脑海之中会浮现出一帧帧的画面，西北塞外的沙漠上，一名牵着骆驼的疲惫男人，遥远的江南水乡中，依窗而立，手持杨柳，双眼期盼而空洞的女人。”

    鲁宗全连连摇头，惊叹不已。

    “就连主题都与那些情仇江湖，或温婉或大气的的主题完全不同? 甚至可以说只是以一个江湖小角色? 甚至是以一名江湖上漂泊的小混混视角来描写的。”

    赞叹着说着，鲁宗全满眼的感慨。

    “而这一切? 也就是李文音真正胆大的地方！明明是一首国风歌曲? 却偏偏与所谓国风音乐的创作模板完全相反！！处处都在对着干！”

    “对着干到了什么程度？别人写国风歌曲都是依字行腔，词的重要性是第一位的? 旋律要跟着词句的律动和音调走，而这首《娘子》却是处处反其道行之? 依律动行腔? 律动感是第一位的，旋律和歌词要跟着律动感走，跟不上的时候哪怕把词拆了，解构了? 破坏了? 也得跟着律动感走！”

    手中的白板擦擦摸摸，鲁宗全将《娘子》这首歌所有的细节全部分析一遍，放到了大众的眼前。

    表面上平平无奇的歌曲中，居然蕴含着如此截然不同的东西！

    平静之下隐藏的是波澜壮阔！

    “而正是由于李文音这种故意处处与众不同的处理方式，这首歌的节奏充满了陷阱? 大量的前八后十六，让人感觉仿佛站不稳抓不住? 但正是因为站不稳所以更加挠心，因为抓不住所以更加勾魂? 这就是这首歌矛盾的迷人之处。”

    鲁宗全满面通红，喘息一声? 缓缓的惊叹着。

    “他一拳干碎了国风音乐所有的框架！！他用实际告诉我们? 国风在于意境? 而不是在于形式！我实在是难以想象，李文音到底是一名怎样的天才！”

    ......

    话音缓缓落下，全场寂静无比！就连主持人也久久没有说话！

    在经过鲁宗全的描述后，所有观众都瞠目结舌，内心都只剩下两个字。

    卧槽！

    卧槽！！

    李文音不是才华出了问题啊！

    是TM才华超出了人们的认知啊！

    就好像孓然一身，飘逸出尘的青年侠客，你们都说江南水乡好，我偏偏不去！

    我不喜欢！我就要去塞北荒漠！你们谁也别拦我！！

    .......

    节目结束了，但随之再次袭来热议却开始在互联网上翻涌起来。

    而不仅仅是鲁宗全一人，一些资深的老乐评家们也已经真正用心的赏析完了李文音这一张专辑的每一首歌，开始撰写乐评。

    一时间，无数的正面乐评开始轰炸起了各大平台。

    【李文音的首张专辑，果然带给了我无与伦比的惊喜，由古到今，方方面面的不同视角，恩怨仇杀，家国天下，缠绵悱恻，不仅有借景写情的《芊芊》，江南水乡气息的《庐州月》，转世轮回之恋的《发如雪》，甚至是一张古董名画的《清明上河图》，一桌笔墨纸砚的《笔墨登场》也能拿来写歌！借由古代战场将军视角的《无双》，更是清晰的表达了李文音的野心，元素包容万千却不离国风，有决定高度的《双刀》《娘子》，又有洗脑神曲《无涯》！可以说，这张包罗万象的专辑，是我近些年来听到的量最大，质最优的专辑！！】

    【李文音用实际告诉了所有人，不仅我可以从各个角度来写歌，也不仅可以写出一首工整规板的传统国风《问月》，《东风破》，我甚至可以自成一脉，用华国传统宫调式与西方R＆B相似相通的技巧，去演绎属于华国自己的R＆B《西厢》！更是有将一切框架打碎的《娘子》！天马行空的程度令人痴迷不已，甚至惊叹于李文音在音乐上的霸气与狂傲！！】

    无数的正面乐评涌现，每一个乐评的评价者，都是乐坛里赫赫有名的人物！

    各大音协的主席副主席！

    成名已久的歌坛前辈！

    各大音乐学院的作曲系教授！

    这样的阵仗与各种专业性极强的分析，将所有吃瓜的网友们震惊的目瞪口呆。

    “我的天！还有这些弯弯绕绕吗？！”

    “我这是真的惊了！李文音你是人？！”

    “这谁能想到啊！”

    “讲真，我第一次听《娘子》的时候就觉得好像哪里有点强，但是鲁宗全老师这么一解释，我豁然开朗！”

    “我也是！虽然我也觉得不好听，但我总觉得李文音拿出来的歌曲绝对不会这么简单！果不其然，这里面还有这么大的瓜啊！”

    “李文音这是什么怪物啊！”

    “李文音：你们能写的国风我全写，你们不能写的国风我也写！”

    “李文音：我今天就是要让其他歌手全都吃不上饭啊！”

    “哈哈哈哈哈！楼上NB！”

    而不仅仅是音乐圈。

    李文音的这张专辑，真真可谓是火出了圈！

    经过近半个月的发酵，与这群重量级乐评人的好评，李文音专辑的销量再一次蹿升。

    蹿升的数字就连李文音自己都完全不敢相信！！

    ......

    跳起来就是一板砖：【李文音的新专辑入手，我人听傻了。】

    “林狗哪都有你！”

    “傻子掰苞米去吧！”

    “快给爷爬！”

    柏翠面膜官博：【安利一手最爱的专辑《华夏·国风》，凭借购买截图抽奖十名幸运观众送价值1888的豪礼！水润护肤套餐大礼包！】

    “我看呆了，我只见过歌手给化妆品做广告的，没见过化妆品帮歌手卖专辑做广告的！”

    “官博被盗号了？！”

    “卧槽你确定？45等于1888我TM赚大了？！”

    “楼上别做梦了，抽奖，就十个！”

    “抽不中也没事，反正属于意外活动，我早就买了专辑，刚好参加一波。”

    而原本那些对《娘子》不屑一顾的人，看到了这样种种评价，也都狐疑的翻看着乐评，去听着《娘子》。

    果然，就有不少人蓦然发觉，将注意力从旋律上，转移到这个独特的律动感与节奏感上以后，《娘子》就仿佛是换了一首歌一般。

    打开布满灰尘的盖子，映入眼帘的，是一箱氤氲闪烁着珠光宝气的神奇箱子。

    许多人放起娘子，静下心来去细细分析。

    蓦然发现，这首歌不仅仅如此奇葩，甚至还隐藏着极为恐怖的唱功！

    这歌唱起来舌头不TM打结？！

    “天涯尽头满脸风霜

    落寞近乡情怯的我

    相思寄红豆

    相思寄红豆

    无能为力的在人海中漂泊~”

    果真！

    就这么短短一句里，李文音那看似随意的唱法，却蕴含着极难的技巧。

    这嘴巴速度突突突的跟尼玛机关枪一样，谁跟得上啊！

    再次换了个角度审视这首歌的观众们，忍不住对此惊为天人。

    还真是越听越有味道！

    卧槽！

    果然不是李文音的水平变低了。

    原来是李文音水平太特么高，导致我看不懂了！

    就好像你以为爱因斯坦在乱画，但实际上他却是在写一道足以影响世界的公式！！

    原来，这表面上像是屎一般的音乐，仔细的扒开品味，却发现，这TM是自己吃不起，且从来没吃过的巧克力！

    而真正品尝过后，观众们也忍不住赞叹。

    原来音乐还有这样一种味道！

    ------------------------------------

    网络之上这沸沸扬扬的讨论，改变了风向的评论，逐渐起飞的评价。

    李文音是注意不到了。

    此时的徐馨蕾，眼神却变得非常奇怪。

    听完鲁宗全的分析后，徐馨蕾总觉的李文音哪里不对劲。

    “......所以......鲁宗全老师的分析里来看......你就属于那种非常喜欢和人对着干的吗？让你往东偏往西，让你打狗你撵鸡？”

    好家伙！

    这不就是皮孩子吗！

    “......不是......我不是......我没有......”

    李文音张了张嘴，顿时感觉有点百口莫辩。

    眼珠一转，李文音顿时计上心头。

    “讲道理，这些都无所谓的，反正专辑发了也发了，主要还是跟冯伟那个家伙的事情该怎么搞？如果不把他搞了，杀鸡儆猴，那以后不就谁都敢找我问题了？！”

    徐馨蕾眉头一簇，点了点头。

    “嗯，是这样的，不过你放心，我把控着的，他必死！”

    李文音听闻这话，忍不住浑身打了个哆嗦。

    “别啊，别干点啥不该干的......”

    “......你真当我傻啊！”

    徐馨蕾忍不住甩了一个大大的卫生眼。

    “放心吧！冯伟经过这次事情后，我这边把控了一下舆论走势，这家伙至少在网络上几乎是已经社会性死亡了，等到开庭以后，我这边会通过媒体将所有案件走势全部曝光的，这家伙黑料也不少，对我来说，收集点足以致命的黑料也不难！”

    卧槽，你NB！

    李文音瞪大了眼睛。

    不愧是大小姐啊，搞点人黑料就跟玩一样！

    “反正这种人屁股都不干净，只要不牵扯出太大的人物，都不会有什么问题得！”

    只见徐馨蕾的双眸逐渐泛起一丝冷意。

    “不说案件如何，他要么老老实实进监狱，出来以后再运作一波舆论走势，让他这辈子彻底混不下去，就算他千辛万苦的能避开定罪，填血本去将这件事运作成民事案件，也只不过是鱼死网不破的下场！”

    徐馨蕾在这一刻突然显得霸气十足。

    双眸冰冷，气势强硬无比。

    “再说了，就算他没有黑料，我也能让他有黑料！敢搞我男人！老娘恁死他！”

    卧槽！霸气！

    李文音高举双手，欢呼道。

    “大姐NB！”

