    第八百六十八章 让你循序渐进的接受   

    阮星晚唇角轻抿着，过了一会儿才道：“打架吧。”

    

    江沅啧了声：“你老公要是知道，他都和人出轨了，却比不上你弟弟打架，他得多难过啊。”

    

    阮星晚：“……”   

    听见江沅这么说，她难免也有些心虚，小声反驳道：“那……那不是你说的吗，假设！”

    

    说着，她又威胁道：“不准告诉周辞深！你作为医生得有职业道德！”

    

    江沅抬手敷衍的表示OK，进行下一个问题：“你弟弟打架被学校开除，和你弟弟打架进了拘留所，哪个更让你生气？”

    

    阮星晚看着他，平缓认真道：“我觉得你更让我生气。”

    

    江沅：“？”

    

    阮星晚没好气道：“你干嘛总和我弟弟过不起，他没得罪过你吧？”

    

    江沅“害”了一声：“这不是情绪逐渐叠加吗，得找一些真正能刺激到你的事才有用啊，不然难道我问你，楼下的两只野狗打架，还是大爷大妈吵架，更让你生气？”

    

    阮星晚：“……”   

    是有那么一点道理的。

    

    阮星晚拧眉想了一会儿，实在有些分不出来。

    

    江沅又道：“如果你选不出来，那你就想，你弟弟打架，既被学校开除了，又进了拘留所，有可能还会被判刑。”

    

    紧接着，江沅继续，“慢慢来，感觉情绪进展到哪一步了？”

    

    阮星晚太阳穴忍不住跳了跳：“我谢谢你，已经想打人了。”

    

    江沅把手里剩下的一半橘子递给她：“别着急，吃点东西缓缓。”

    

    等阮星晚把橘子吞下之后，江沅慢悠悠的开口：“接下来，我们的情绪测试要升级了，做好准备了吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    都这样了还升级？

    

    江沅道：“如果我告诉你，你老公出轨，和你弟弟打架，有一个是真的，一个是假的，你更能接受哪个是真的？”

    

    “都不愿意。”

    

    “那你继续想想，如果这两者同时发生呢，你被老公和闺蜜同时背叛，弟弟又因为帮你出气，打了他们进了监狱，没个三年五载出不来。”

    

    也不知道是不是江沅刚才给她逐步递增的情绪有用了，阮星晚甚至能完全静下来心来去想那个画面，感觉一股气涌上了胸腔，有些闷得慌。

    

    这时候，江沅快速开口：“好了，骗你的，你老公没有出轨，你闺蜜也没有背叛你，测试结束。”

    

    阮星晚刚吐了一口气，感觉如释重负，这情绪测试题，还真不是人能做的。

    

    就听他继续道：“不过你弟弟真的进了拘留所。”

    

    阮星晚脸上才升起笑的一僵：“什么意思？”

    

    江沅挑眉：“就是……字面上的意思。”

    

    阮星晚被他刚才接二连三的假设已经刺激的就算是这样，也能保持着心态平和：“是不是测试还没结束？”

    

    但江沅一脸正经，完全没有开玩笑的意思。

    

    “结束了，我刚刚不是说了吗，两个消息里，一个是真的，一个是假的。”

    

    阮星晚闭了闭眼，脑海里缓慢的过着这两天发生的事。

    

    昨天下午丹尼尔突然来工作室要找她吃饭，然后裴杉杉叫了她，应该是想要说什么……   

    他们两个人的氛围，应该是很不错的，可是她接完水回来，他们却大吵，甚至还砸错了她的手机。

    

    昨晚裴杉杉一直都抱着她不撒手，因为看电影导致忘买手机……让她接触不到外面的消息。

    

    一整晚，周辞深也没有回来。

    

    见她脸色不对，一旁的江初宁扶住她：“姐姐你没事吧？”

    

    阮星晚缓缓睁开眼，睫毛颤了颤，吐了一口气：“我没事。”

    

    胸腔里虽然好像有情绪在乱窜，却并没有那么猛烈。

    

    是处于她能接受控制的范围。

    

    她重新看向江沅：“所以，这次的情绪测试，就是为了这个做铺垫？”

    

    江沅道：“没办法，你老公的交代，让你循序渐进的接受。

    他说你弟弟对你来说很重要，如果你突然知道他出事，情绪会过激。”

    

    阮星晚唇角抿着，感觉脑袋有点晕。

    

    她道：“那现在，外面是什么情况？”

    

    江沅道：“这个我就不知道了，我下飞机就过来了，连饭也没吃上一顿呢。”

    

    半晌，阮星晚才找回思绪，对江初宁道：“宁宁，把你手机给我用用。”

    

    江初宁连忙递了过去。

    

    阮星晚打开微博，看到挂在第一的热搜，就是和周氏的。

    

    她往下翻了翻，没有跟小忱有关的，只有许湾的一条排在文娱榜的第十位。

    

    阮星晚点了进去，起诉秦宇晖。

    

    看到这里，她心里的肯定再次被证实。

    

    除了秦宇晖那个人渣，小忱不可能这么冲动和人动手。

    

    只是秦宇晖不是进监狱了吗，他为什么还能……   

    阮星晚退出页面，刚想给周辞深拨过去，房间的门就被打开。

    

    裴杉杉探了一个头进来，对上阮星晚的目光时，难免有些心虚：“星星，你醒啦。”

    

    阮星晚站起身：“你去哪儿了？”

    

    裴杉杉把手里的纸袋递给她：“我出去给你买手机了。”

    

    阮星晚张了张嘴想要说什么，但只是轻声开口：“我都知道了。”

    

    裴杉杉顿了下，转过头看向江初宁。

    

    后者朝她轻轻点头。

    

    “星星，那你……没事吧？”

    

    阮星晚道：“没事，现在说那些也没用，你还知道其他的消息吗？”

    

    裴杉杉道：“丹尼尔跟我讲，你爸爸回来了，算算时间的话，可能也该到了。

    至于小忱那边……周辞深去过，但有媒体记者接到消息等到警局门口，他没把人带出来，等过两天风头平息了，应该就可以了。”

    

    “秦宇晖呢？”

    

    “他啊……他现在在重症监护室，还没完全度过危险，许湾和丹尼尔都在医院里守着。”

    

    阮星晚默了默又才开口：“我知道了。”

    

    裴杉杉刚想要说什么，阮星晚便道：“那我先回去了，换衣服还得去工作室。”

    

    “星星……”   

    阮星晚看着客厅里的两个人，对裴杉杉道：“他们还没有吃东西，你帮我叫份外卖吧。”

    

    裴杉杉点头，在阮星晚离开前，她又连忙把新买的手机递了过去。

    

    

