    “你毁了青龙竞技场？”
    就在这个时候，一道有些惊诧的声音传了过来。
    唐炎转过头，却发现花千梦主仆二人有些狼狈的从废墟中走了出来。
    二人虽然有些狼狈，但是却没有受伤的痕迹。
    只不过相比较于花千梦的淡定，小环此时却是张大了小嘴，眼中有着些许的惊惧，想来刚才毁天灭地般的手掌，在她心中留下了难以磨灭的印象。
    同时，她看向唐炎的目光也变了，变得有些畏惧，因为这一切都是这个流氓混蛋造成的。要不是小姐护着她，她现在恐怕已经重伤了……
    唐炎有些虚弱的从地上站了起来，刚才的一掌，几乎消耗了他所有的内力。
    “这不是你让我做的么？”唐炎满脸无辜的说道。
    “你……”花千梦气结。
    然后就想把这家伙拍死！
    她什么时候让他这么做了？她的意思明明是，让他放心去挑战整个青龙竞技场，而她则是为他摆平一切麻烦！
    是让你去挑战，不是让你去摧毁啊混蛋！
    因为她的目的只是青龙竞技场，如今青龙竞技场被毁了，她的目的自然也就泡汤了。
    白白为这家伙出头不说，到头来，她却什么东西也没得到。
    一想到这儿，花千梦就有种吐血的冲动。
    可是木已成舟，整个青龙竞技场都是被毁了，就算重建，名声也毁了，自然也就对她无用了。
    看着变成一片废墟的地方，花千梦不由深深看了一眼唐炎。
    能够造成如此大规模的伤害，唐炎所施展的武学等级恐怕已经达到了地级高阶。
    要知道地级高阶武学，就算她们花家，也为数不多。
    “看资料上说，这个唐炎还会失传已久的金钟罩和一苇渡江，这些失传已久的武学怎么会同时出现在一个人的身上……”
    花千梦心中思绪万千。
    就在这时，废墟之中传来一阵阵响动，接着一个踉跄的身影从废墟中走了出来。
    这道身影全身的衣服破碎不堪，身上头上都是血液，看起来如同从地狱里爬出来的一样。
    要是仔细看的话，就会发现，这个人正是黄大少！
    黄大少走出来后就一屁股坐在了地上，眼神呆滞的看着周围的废墟，像是傻了喃喃道：“不可能，这不可能……”
    唐炎瞥了他一眼，不屑的撇了撇嘴，然后对着花千梦道：“娘子，这里就交给你了，为夫先走一步。”
    说着，对着霍语儿使了个眼色，而霍语儿立刻会意，一手拉着青蛙大人，一手搀扶着唐炎准备离开。
    而花千梦见到唐炎还不忘占她便宜，眉头微微一皱，道：“唐炎，如果你没有毁了这里，我的确可以帮你去掉一些麻烦，但是现在就算是我也无法帮你。”
    唐炎无所谓的耸了耸肩，道：“那算了，反正我现在的麻烦已经很多了，多这一个也不算什么。”
    “走吧。”他转过头对着霍语儿说道。
    此时他的内力再次亏空，本就虚弱，既然花千梦不愿意管他，那么待在这里也就没有了保障，还是尽快离开比较稳妥。
    “走？呵呵，唐炎，你走不了了。”可就在这个时候，一道阴森的声音忽然响起。
    却见黄大少不知什么时候站了起来，眼神死死盯着唐炎，眼中全是仇恨之色。
    唐炎一愣，然后似笑非笑的说道：“哦？难不成你还想拦住我不成？”
    虽然他现在内力亏空，但是想要走的话，十个现在的黄大少也不一定能够拦得住。
    话音刚落，还不等黄大少说话，一道充满狂傲的笑声却是忽然传来。
    “哈哈哈……摧毁本少的竞技场，一个道歉都没有，就想离开，你认为可能吗？”
    声音夹杂着内力，回荡在上空，语气中的霸道令得不少前来查探情况的人脸色微变。
    花千梦也是眉头一挑，喃喃道：“青龙竞技场的真正主人居然是他，难怪……”
    接着，就见到两道身影缓缓出现在了众人的视野之中。
    其中一道身影是一个俊美如妖的青年，青年身材高大挺拔，身着一件长袍，双目流露出一股蔑视一切的狂傲。
    在他的身边，则是一个腰间别着一把剑的中年人，中年人头发凌乱，胡子拉碴，衣服也是破破烂烂的，正拿着一个酒葫芦边走边喝。
    “他他他…是秦家大少秦傲天？！旁边的那位就是那位杀人如麻的酒疯子？！”有人看清楚两人的相貌之时，立刻就惊呼出声。
    听着周围的惊呼，唐炎眉头一挑，眼中闪过一丝惊讶。
    他就是那个秦傲天？没想到居然在这种情况下见面了。
    唐炎摸着下巴喃喃自语。
    这时，秦傲天已经走到了黄大少的旁边。
    “秦少。”黄大少立刻躬下身子，有些惶恐的道：“秦少，这事……”
    话没说完，便被秦傲天一个手势给阻止了。
    他环视了一下四周，见周围已经完全被摧毁，眼中闪过一丝震惊，很显然，他也明白，能够做到这一点，所施展的武学究竟有多么强大……
    就连他身边的酒疯子目光之中也有些惊叹，然后上下打量着唐炎，有些赞赏的说道：“你很不错。”
    唐炎一挑眉毛，淡淡道：“过奖。”
    “哈哈哈，好小子，对我脾气，有空咱们打一场！”酒疯子一愣，随即哈哈大笑，笑声如雷，周围实力弱的都是忍不住捂住了耳朵。
    唐炎目光中有些警惕，这个像是捡破烂的家伙实力很强。
    要是打起来，他还真不一定打得过。
    除非趁他不注意，给他来一发千年杀，那样估计就老实了。
    实在不行，就再来一发……
    唐炎默默想道。
    “千梦，原来你也在这里。”这时，秦傲天忽然开口了，却是对一旁的花千梦。
    至于唐炎，他却看也没有看一眼，仿佛根本就没有唐炎这个人似的。
    唐炎在一旁看的好笑，秦傲天故意忽视他的存在，无非就是想告诉他，你在我秦傲天眼里，就是一个小人物，我秦傲天根本就懒得用正眼看你……
    一般很中二的家伙，都是这样给自己长面子的。
    唐炎和霍语儿准备默默地离开。
    “站住！”
    刚走几步，身后就传来秦傲天那有些恼羞成怒的声音。
    这家伙怎么不按常理出牌！怎么可以偷偷溜走！
