    唐纳德被克洛带下去入职了，虽然他实力不错，但是程序是要走的，虽然自己是基地长，但顶多让他从支部一等兵开始，想要升职，光有实力可是不够的。

    “那你来做什么？也要加入海军？”

    处理完了唐纳德，库洛才看向和莉达聊的正愉快的桔梗。

    “哦？原来你想吃那种东西呀，嗯...我去学学看，应该会做。”

    “那就拜托你了，桔梗姐姐！”

    两个人在那说的不亦乐乎，哪里听得到库洛的话。

    库洛扯扯嘴角，“桔梗？”

    莉达反应过来，道：“桔梗姐姐，库洛喊你呢。”

    桔梗一愣，转过头，露出疑问。

    果然，这女人没听到他的话。

    库洛深吸口气，压住内心的烦躁，缓声道：“你来这里做什么？”

    “停！莉达你来问！”

    桔梗刚想张口，有所警觉的库洛连忙伸手，制止了桔梗的话。

    这女人挺好看的，可惜耳朵聋，还有张可以说出完全不同意思的破嘴。

    莉达把话又重复了一遍。

    这次桔梗听清了，点点头道：“除了想要出海来看一看之外，虫之国国王洛威，也拖我带一些东西。”

    说着，她从怀里掏出了一张信封，走上前放在库洛的桌上，“这是洛威给你的。”

    “他给我的？”库洛愣了愣，拿起那信封，边拆边道：“这货能给我什么东西？”

    信封拆开，流露出一张信，以及信上附送的一张世界银行的本票。

    信里面，就短短几个字。

    【喂，混蛋，武道大会的奖励给你了? 虫之国不会赖账！还有? 照顾好我妹妹！】——世界第一体术天才，洛威。

    库洛眉头一挑? 拿起本票一看? 好多个零前面的开头，有个‘8’。

    八亿！

    “写的什么? 我看看。”

    见到库洛古怪的表情，莉达凑了过来。

    库洛把信给他一看? 道：“你那个傲娇兄长写来的信? 另外，上次武道大会什么的，好像给我钱了。”

    洛家赞助的三亿，虫之国提供的五亿? 总共是八亿贝利? 原先是武道大会的奖励，结果给他了。

    “诶？”

    莉达小脑瓜子一歪，“哥哥吗？”

    她可以没有障碍的叫哥哥，因为莉达本来就算是很大条的人，尤其是跟库洛时间久了? 就更不在乎这些家庭因素了。

    正如她所说，她是弗洛·莉达? 但哥哥，她也是认的。

    “八亿啊...”

    库洛现在是不怎么缺钱了? 升职了还是基地长，要什么都是公款报销? 开发个温泉也花不了多少钱? 就算是莉达? 她现在自己管自己吃喝，薪水是绝对够的。

    但是八亿贝利，这可是一笔巨款。

    虽然不缺钱，但谁也不嫌钱多啊！

    这可是两个草帽小子！

    “八亿啊！”

    莉达也看到了那张本票，开心道：“有八亿的话，以后想吃什么就吃什么了，可以选最顶级的食材，最好吃的东西，也能买很多漂亮的东西了！”

    “都给你。”

    库洛笑着揉了揉莉达的脑袋，“不过这钱，我要拿出一部分来当做飞马镇的投资，光靠这些居民的税金的话，那不知道要搞到什么时候。”

    他现在和当年153支部的蒙卡一样了，飞马岛作为他的海军驻地，其税金当然是就是他自己的。

    海军驻地的税金，世界政府在这一块可是完全放开了，都是由海军所支配的。

    “诶？给我支配吗？这么好？”莉达有些呆，她还以为这钱库洛会拿去，反正她也无所谓，库洛又不会亏待自己。

    “你哥哥给的钱当然就是你的了，我要那么多钱干嘛，够用就好。”

    吃喝海军包，要武器的话，他自己淘汰海军武器挺快的，淘汰下来的都给他送到天之宝库去了，以他的地位，打个报告上去能瞬间通过。

    他的生活需求，基本都给海军包了，自己的钱基本是拿去光顾镇子，吃一些食物，给自己多买几套衣服，给莉达买点饰品。

    黄金？

    黄金能值几个钱。

    他又不是海贼那种穷憨憨。

    “至于你的话...”

    库洛看向桔梗，道：“你想见什么样的世面，波涛汹涌？浪迹大海？还是干脆就顺其自然。”

    莉达把库洛的话又重复一遍，因为这个女人，对成年人以及男人，是听不清的。

    桔梗想了想，道：“我想做很多料理，对大海上的冒险却不是很感兴趣，如果可以安慰点做料理，偶尔也见点世面的话，倒也不错。”

    “那就加入海军吧，你料理做的的确不错，我也挺爱吃的，职位的话会给你算上。”

    莉达又把库洛的话重复一遍。

    桔梗想了想，点头道：“可以，以后请多指教。”

    她朝着库洛轻轻的鞠了个躬。

    “莉达，带她去逛逛。”库洛说道。

    “明白！”

    莉达举了个手，对桔梗笑道：“桔梗姐姐，我带你去镇子逛逛，顺道买点食材，今天就想吃桔梗姐姐的料理。”

    桔梗一笑：“可以哟，我之前在来时的商船上，碰到了一些好香料，正好要买一些那种香料。”

    二人走了出去，突然，莉达又返了回来，细细的瞅了库洛一眼，让他觉得莫名其妙，之后，莉达才走掉。

    “桔梗姐姐，顺道陪我去买点衣服，我觉得库洛最近好像长高了...”

    莉达挽着桔梗的手，一同走出海军基地。

    随着人一走，他又瘫在了椅子上，双脚翘在桌上，点燃了一根雪茄，慢悠悠的抽着。

    “啧，衣服又特么紧了，最近我也在长个子吗？”

    随着腿部的动作，他感觉衣服有些紧绷，不是胖，是单纯长个子，让衣服显得有些小了。

    这种情况，也不是一次两次了。

    库洛这段时间也是换了很多衣服，以前的衣服统统都小了。

    他现在的个子，算一算的话，怕是得有二米四五的样子，而且看情况还得再长。

    “嘿！老子也有强者之姿啊。”

    库洛笑了笑，满足的吐了一口烟雾。

    在这个世界，一米几什么的，虽然看着不错，但和普遍两三米的身高来说，还是差了点意思。

    虽然说强者这个词在这个世界不太吉利，但是光是长个子得话，库洛还是能接受的。

