    

    古人没有电灯，夜生活都是很少。

    住在在长安城内还好说，各自坊城内，还都有着一些酒肆，晚上营业，宵禁后还能去喝酒聊天，又或者去平康坊那些勾栏里面，当个晚上骑士!

    而在农村，则是一片漆黑，没有任何娱乐，天色一黑，只能安心睡觉。

    回到二层卧室之后，李玄顺带冲个澡，便钻进被窝。

    至于门口那两个想要给他暖床俏丫鬟，则是直接赶走，

    已经坚持阵地了两年了，一个月还是能坚守住!

    不过，李昌与成老四还有钱贵等老兵，则是一直在庄外忙活到天黑，才消停下来。

    入夜!

    李玄睡正香，突然被一阵嘈杂的声音给惊醒。

    连忙穿上衣物，走了出去。

    “外面出了何事?’

    “回大王，好像有山内猛兽被广场上的肉香味吸引，钻进庄内了!”

    门外的禁卫，连忙禀报道。

    李玄一惊，竟然有野兽，能冲过成老四等老兵与乐台等人，联手设置的陷阱，还一路闯进庄内?

    “吼~”

    突然，一声摄人心魄的吼叫声，从广场那边传了过来。

    明显可以感受到，那道吼声中夹杂着痛苦，还有些愤怒!

    不过，却是中气十足!

    “熊瞎子?’

    李玄一惊，转身从屋内拎着两个巨大的铁锤，便走了出去。

    “大王，外面天色漆黑一片，您留在院内便好，那边有薛仁贵与几位将军，就算是熊瞎子也跑不了!’

    见到李玄要出去，门口两个禁卫，脸色一急，连忙阻止道。

    “熊瞎子岂是这么好惹的?”

    李玄瞪了一眼这俩憨货，“而且大晚上，那头熊这么吵，还让不让大家伙睡觉了?”“尔等速速让开，本王出去，一锤就能让那熊瞎子闭嘴!’

    说完，不等两个禁卫满脸呆滞，李玄便已经急匆匆的走出去。

    -路上，府内下人都早已从屋内走了出来，趴在院墙上，举着火把朝着不远处的广场，看个不停。

    一些胆小的丫鬟，则是吓的小脸惨白。

    双手捂着脸，透过手指缝隙看着。

    这会，广场中，薛仁贵与郑孚马溪等人，确实都遇到了麻烦。

    周围，一众亲卫，举着火把，将整个广场，照的灯火通明。

    在广场中央，一头两人高的熊瞎子，像是一座小山堆，正满脸愤怒的盯着面前的薛仁贵几人。

    不过，外面的那一圈火把，让熊瞎子有些畏惧。

    但是，感受着屁股上的疼痛感，熊瞎子又是满心愤怒，盯着面前持着马槊的薛仁贵，蠢蠢欲动。

    它可是记得清清楚楚，就是眼前这个两脚兽，趁着它寻找那种浓香诱熊的美味之时，用手中那个小东西，在它屁股上，狠狠戳了一下，现在还在流血!

    “嗷~”

    突然，熊瞎子冲着薛仁贵怒吼一声，直接往侧面一冲，撞到几个亲卫，随即再次冲着薛仁贵冲了过去。

    侧饶?

    幸好，薛仁贵反应比够快，与身旁的郑孚、马溪等人，一同举起手中丈八马槊，朝着冲过来的熊瞎子戳了上去。

    虽然熊瞎子拨开几件马槊，但郑孚与马溪等亲卫，所有人都配上马槊。

    瞬间，便被狠狠戳了几下。

    吃痛之下，熊瞎子再次痛吼一声。

    连忙往后退上几步，紧紧盯着薛仁贵几人。

    满脸忌惮。

    它只是半夜被香味给馋香，然后顺着香味跑过去，想找一些吃食而已。

    哪想到，在山林边缘，就被一些小东西给又绊又扎!

    然后，好不容易找到这里，又被这群两脚兽给扎痛流血!

    薛仁贵与郑孚等人，见此，也都是满脸忌惮。

    眼前这头熊瞎子，不仅身躯灵活，而且还皮糙肉厚，这么多人用马槊围着，要是将其瞬间杀死不了，绝望之下的熊瞎子，疯狂起来，绝对能带走几个禁卫!

    无奈之下，也是暗自心急。

    “嚯，好大一头熊瞎子!”

    走过来的李玄，正好看到薛仁贵与郑孚等人，正在全神贯注的围困着熊瞎子。

    等到走进之后，才看这头熊瞎子的全貌。

    不由满脸兴奋。

    “大王!”

    听到李玄的声音，薛仁贵与郑孚等人，都不由一惊。

    不过，却是没敢转身。

    面对熊瞎子这种野兽，转身便是自寻死路。

    “大王，您怎么来了?”

    “这么大一头熊瞎子，本王不来，尔等能不受伤就将其毙命啊!”

    李玄无语的说了一句，随即便拨开郑孚，走了进去。

    “大王，不可!”

    郑孚一惊。

    “呀，

    看到面前这个新来的瘦子竟敢独自进来，熊瞎子感觉自己尊严受到挑衅，冲着李玄怒吼一声，便冲了上来。

    “嘿!‘

    李玄嗤笑一声。

    抡起手中铁锤，瞄准熊瞎子的心口，便扔了过去。

    于是，在郑孚与薛仁贵几人目瞪口呆下，那头气势汹汹的熊瞎子，瞬间往后飞去，重重砸在地上，胸前直接陷进去。

    他们都能感觉到，整个大地，在震动了下。

    “大王勇武!‘

    随即，所有亲卫都朝着李玄行礼，眼中满是崇敬之色。

    很多亲卫都只是听过李玄的事迹，但却是没有见过李玄出过

    这次，他们才真正明白，自家这位大王那看似瘦弱的身躯内，是有着多大的神力。

    李玄轻笑一声，拿起另一铁锤，走了上去。

    身后，薛仁贵连忙从身旁的亲卫手中拿过火把，紧紧跟在李玄身后。

    “好了，心口一碎，这头熊瞎子彻底不能叫了，尔等可以回去继续睡觉!只需留下几个人好好看着这头熊瞎子，天亮后，再处理!”

    将自己那铁锤拿起来后，李玄轻轻戳了戳熊瞎子，朗声说道。

    “是!’

    话落，所有亲卫大声回道。

    被他们这么多人，小心翼翼围困了半天的熊瞎子，就这么被大王一锤子给砸死了!

    没想到，大王竟然如此神勇。

    哪怕回去躺在床上，所有人回想起刚刚那一幕，仍是浑身热血沸腾。

    而庄内的一众庄户们，也都是听见了熊瞎子之前的吼叫声。

    知道有猛兽进村，不由内心一禀，连忙起身。

    黑灯瞎火的，再加上知道大王那边有着禁卫，就没出门。

    只是拿起家中的农具，守在自家门口，屏气静听。

    随后，听到一众禁卫的欢呼声，也都放松下来。

    有了熊瞎子的嚎叫声，没有任何野兽，还敢冲进来。

    一夜，都安然无事。

    翌日。

    一大早，庄内所有人，都早早起身，往广场看去。

    待到看到小山一般的熊瞎子，都是满脸震撼。

    幸好大王神力，一锤锤死了熊瞎子，要不然想要杀死这头熊瞎子，不知要付出多少人命!“大王来了!”

    “参见大王!”

    看到李玄过来，所有人，都满脸激动的对着李玄行礼!

