
　　“撤离？？怎么撤离？？利用虫洞？？回到梅洛星？”沐玄看着系统的提示，不由眉头一皱，郁闷的询问道。

　　系统回答道：“可以.....宿主总不能直面超新星吧？？”

　　“以宿主当前的一个水平，直面超新星，只会灰飞烟灭.....”

　　“所以撤离是最好的一个解决方案。”

　　“我记得超新星是连空间都有可能会撼动的一种技术吧？？当初凯莎直面超新星，连那一片空间都被炸掉！！”

　　“彻底化为虚无！！如果我撤离，那超新星爆炸,岂不是会把我开启的虫洞之门给炸崩塌？？那凯莎和鹤熙怎么回来？？”

　　“以她们现在的一个水平.....靠着自己的翅膀根本不可能有一丝的希望！！”

　　“想让我定位她们，去一个个接回来？？虽然感觉可以，但这两个人定位的话，也需要一定的时间。”

　　“并且，伴随着时间，总会有一个落下....”

　　“万一另外一个也出点事？那可不是传说中的二选一？”沐玄一阵担心。

　　既然眼前这一颗恒星会崩塌,会爆炸。

　　那意味着....

　　凯莎和鹤熙前往的那剩下两颗恒星也有可能会有这个效应。

　　想起这一点,不幸两个字由心而生。

　　让沐玄一阵无奈。

　　系统表示道：“关于这一点,本系统已经给宿主准备过！！宿主回到天宫号，然后任由当前这一颗恒星爆炸。”

　　“天宫号也会随之失去一部分的能量供给，一部分处于一个待机状态。”

　　“而，宿主可以在这个情况下，把剩下的三分之一虚空微粒再一次拆分为二分之一，用上一半，让天宫号和本系统进行一个临时绑定。”

　　“而本系统便可启动部分虚空技术，把凯莎，或者鹤熙直接给搬运回来.....这样就可以解决当前问题。”

　　“又或者，宿主借用天宫号和本系统的绑定，将虚空微粒一次性用光，然后采用虚空斩杀技术。”

　　“将所有和天宫号绑定的恒星全部斩掉。”

　　“如此一来，恒星被斩掉之后，体内的恒星核心也会破碎，自然也无法造成超新星效果的爆炸！”

　　“最多就是小爆炸而已。”

　　“这种小爆炸....并不会影响什么。”

　　“最多就是一点，这三片星域将会失去太阳....星域下的其他星球地表上，海洋上的生命体将会死亡。”

　　“注入绝对的冰河时代....而冰河时代下,这些生命体有可能会发展，有可能会改变出新的生命体.....”

　　“宿主....当前你考虑的应该是天使的阵容,而不是宇宙大局。”

　　“灭亡是必然的，别抱着拯救一切的心态。”

　　“你不是宇宙的救世主，你只是天使文明的救世主....”

　　“请宿主下达一个指令吧。”

　　“当前恒星爆炸还剩下10分钟，而本系统检测过凯莎和鹤熙那边的恒星情况，其中一个为二十分钟之后爆炸，另外一个则是一个时辰之后爆炸。”

　　“这三颗太阳都已经枯竭了....但，本系统无法详细分析，究竟是谁的区域的是二十分钟，还是一个时辰！”

　　“宿主可以赌一把....从凯莎和鹤熙中马上拉回来一个。可，这种拉回来，千万不要出错，如果你拉回来的是一个时辰才会爆炸星域的人。”

　　“那也就会牺牲另外一个人，因为拉回来的间隔只能是半个小时，半个小时之后才可以拉回另外一个人。”

　　“如果宿主拉回来的是二十分钟才会爆炸区域的人，那便可皆大欢喜，如果不是.....那将会牺牲一人。”

　　“未来将会改变......”

　　“草！！你干脆明说得了，直接让我斩恒星,既然这样,为什么一开始你不让我直接绑定天宫号，然后斩掉恒星呢？？”

　　“非要让我们来这里一趟，然后什么事都做不到，反而还把凯莎、或者鹤熙其中一人面临生死之危！！”沐玄总算明白了系统的打算。

　　就是让自己回到天宫号上，让其绑定天宫号....然后借用虚空微粒，启动虚空技术，从而隔空斩掉这些即将爆炸的恒星。

　　正如原著中，太阳系篇，葛小伦借用天刃7，将饕餮的那些飞船全部斩掉的一个逻辑。

　　那便是虚空技术。

　　只不过，自己更夸张。

　　自己不是斩飞船。

　　而是斩恒星.....

　　系统回答道：“这不能怪本系统，因为当时天宫号的能源充足，想让本系统绑定天宫号，借用天宫号，几乎不可能！！”

　　“而，如今，宿主眼前这一颗恒星即将走向毁灭，只有不到十分钟的时间，一旦炸掉。天宫号就会损失三分之一的能源，这才给本系统有乘之机啊！！”

　　“或者....宿主，应该不来这里，先把我们所需的东西从凯莎身上得到，让你升级为LV5，晋升为四代神体，便可衣食无忧啊！！”

　　“可宿主....一直不索要你所需要的东西....反而，帮凯莎们建立基业！！这不能将自己发挥极致，拖延自己的节奏。”

　　沐玄满头黑线，道：“一直说索要凯莎的东西，究竟是什么东西你也不明说....我本以为就是基因样本，但之前我也得到过凯莎的鲜血和唾液，但根本没效。”

　　“谁特么知道我要什么？？”

　　“关于这一点，本系统无可奉告！！只能说，是凯莎内部的东西。而不是外在的东西！！”系统否定道。

　　闻言，沐玄陷入了沉思。

　　内部的东西？？

　　内部啥东西？？

　　要凯莎的心脏？？

　　还是肝脏肺胃啊？？

　　经典装谜语人。

　　系统继续补充道：“不过，本系统可以提醒一点，宿主给凯莎做一个全面检查，便可知道凯莎不寻常的东西是什么。而宿主要的就是那个不寻常的.....”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　总有一些不好的预感。

　　但...

　　来不及预感。

　　眼前的大红色恒星再一次暴动，身上的火焰缓缓衍生，而恒星形成的土块，以肉眼可见的速度慢慢掉落。

　　距离爆炸只剩下几分钟。

　　“诶....这东西？？是崩塌了？？还是说能源耗尽....那，这岂不是说.....我们压根不需要去找那所谓的转接口？？直接看着它崩塌就行了？？”天真的凉冰根本不知道眼前这一颗恒星会爆炸，一脸期待的说着。

　　嗖！

　　沐玄直接一把搂住她....

　　这让她猝不及防，她下意识脱口而出，道：“坏蛋！！你该不会打算来一个宇宙大震撼什么的吧？？”

　　“别....这是真空环境....我不适应。”

　　“我是第一次.....”

　　“....一次你个头！！靠，你这脑子，什么时候变得那么污秽的？？快走，回去....这玩意要炸！！一旦炸了。”

　　“我们俩可就无了。”沐玄没好气的敲打一下凉冰，这个节骨眼，你都能产生邪念，这让沐玄万万没想到的。

　　丫的...

　　你是多寂寞？？

　　多缺爱啊？

　　多恨不得和自己发生一些趣味之事啊？？

　　你要矜持啊！！

　　靠！

　　这丫头，果然和矜持这两个字不挂钩。

　　沐玄也懒得多说，急忙打开一个虫洞之门，死拽着凉冰，钻入其中。

　　轰轰轰！！

　　刚一钻入，这一颗太阳体积迅速的膨胀，瞬间爆炸，放射出强烈的白光。

　　这些白光下，宛如蝉蛹的蜕皮一般，而恒星也随之放射出这些强光，留下一颗纯白色，密度极高的白矮星。

　　而那些白光疯狂的吞噬着这一颗太阳四周湛蓝色的小行星，那些小行星无法承受住白光，有的从湛蓝色沦为纯黑色。

　　仿佛穿上一层黑色的丝袜一样。

　　而有些小行星接下一白光，就像引火烧身一般，自身也渐渐的燃烧起来，湛蓝色转变为淡红色。

　　并且伴随着时间，跟着太阳一起爆炸！！

　　一颗太阳，就此落幕。

　　...

　　而这爆炸也将凯莎和鹤熙连接的虫洞直接吞没，化作虚无。

　　与此同时....

　　凯莎和鹤熙这一边。

　　俩人前往的是不同的方向，不同的角度，来到各自的目的，她们扫视着彼此的恒星，不知从何下手。

　　要说不怕。

　　那是不可能呢。

　　毕竟这可是高温，稍微不留神，可以让你灰飞烟灭。

　　即便沐玄承诺过暗夙银可以抗衡。

　　可心理依然需要一个过渡期来准备。

　　正当她们骨气勇气打算和眼前的恒星亲密接触时。

　　她们各自后背保持着的时限版的虫洞突然消失。

　　这让两个人一下慌了神。

　　“鹤熙，你那边虫洞之门什么情况？？一切安好吗？？”凯莎用着暗夙银中装置的语音频道，询问着鹤熙。

　　鹤熙回应着：“不见了.....我的虫洞之门不见了！！我的退路被堵死了。”

　　“果然....我的也一样！！看来....是玄木那边出问题了！！”凯莎苦笑一声，心想，这沐玄怎么突然间不靠谱了？？

　　你这一波操作。

　　可是让大家压力更大啊！！

　　鹤熙果然有一些慌神，道：“那....怎么办？？我们没有回去的路了.....这该不会是那家伙故意的吧？？”

　　“.....不是，你为何这样想？？那家伙至于耍这种阴谋诡计吗？？如果这家伙要是想处理掉我们，把天使文明占为己有....我们根本无法抵抗，根本用不着这一套！！这只能说，他可能面临了一些困境。”

　　“所以顾不上我们。”凯莎满头黑线，心想，我要这样想都可以，你得沐玄那么多恩惠，提升为伪三代神体，你却这样设想他。

　　过分了啊？？

　　不过，凯莎可以理解。

　　这是一种惊慌效应。

　　鹤熙并不是怀疑沐玄，而是因为害怕，找不到一个借口说服自己罢了。

　　鹤熙说道：“那....我们下一步。”

　　“继续....事已至此，已经来到这里，我们只能继续下去！马上处理掉转接口，然后想办法靠自己离开这里。”

　　“或者，找一个比邻星暂歇时限，等那家伙处理手中的事，一个可以马上找到我们！！我们已经无路可退....”

　　“毕竟已经到这一步。”凯莎语气凝重的说道。

　　而鹤熙也只能照做。

　　一时间，两个人再一次把目光盯上彼此的要处理的太阳。

　　与此同时....

　　沐玄和凉冰这一边，已经回到了天宫号主控室中心。

　　刚一回到此处，凉冰就有一些愤愤不平的说道：“干嘛那么着急回来啊！！我还说，和你去宇宙来一出浪漫的约会呢。”

　　“哼哼，一点风趣都不懂。只忙着事业....迟早有一天你会后悔的！”

　　沐玄没有回答她的话，而是直接来到天宫号的主控界面，让装入虚空微粒，让系统马上入侵和绑定。

　　不到三秒。

　　直接绑定成功。

　　下一刻....

　　一个虚拟界面弹了出来，浮现在沐玄和凉冰的眼前。

　　这虚拟界面，就像一个监控器一样，监控着宇宙的每一个角落。

　　很快的自动校准，直接找到鹤熙和凯莎的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　在虚拟界面上，她们俩就像小玩偶一样，而恒星也如同苹果一样大小，显得无比迷你。

　　这引来凉冰一阵惊讶，道：“这....什么啊？？又是什么技术啊？？还可以这样？？上帝视角？？”

　　沐玄依然没有回答凉冰的疑惑，因为他顾不上，看着两个人还在忙碌，即将踏入进入太阳之中寻找转接口，沐玄不能继续坐以待毙下去。

　　先是在虚拟界面上轻轻用手指一划。

　　嗡嗡！！

　　一堆莫名其妙的星群杂加上宇宙的变速瞬间涌来，宛如狂风般一样，直接阻拦下鹤熙和凯莎，把她们俩直接弹开，和那几颗也要爆炸的太阳拉开一个距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第772章：斩三颗太阳！！免费阅读。https://xs.23sk.com 