    “IamLronman！”

    　　当复联4的字幕滚动结束，沈默静静地坐在自己的座位上，久久没有站起身来。

    　　沈默本以为他要说他才是天命，

    　　结果他说他是钢铁侠。

    　　沈默忽然意识到他真的是钢铁侠。

    　　永远都是。

    　　这天晚上，沈默见到了英雄。

    　　······

    　　林灵儿缓缓漂浮在半空中，她不知道为什么影片结束，沈默还不愿意离开观影室。

    　　对于十年的漫威迷来说，复联4的意义更大于它的本身。

    　　呼！

    　　沈默长呼一口气，像是将自己十年的回忆埋在心底般，脸上扬起微笑。

    　　“走吧，林灵儿。”

    　　“好啊！”林灵儿在沈默身边盘旋几周，跟上他的脚步走出观影室。

    　　他们刚出影院，便看到影院门口围着不少人，动静闹的也非常大。

    　　沈默往人群里瞅了一眼，事件的主角正是之前遇见的文贝与姚雪，他们正被两拨人围在其中口诛笔伐，境遇难看至极。

    　　沈默笑而不语深藏功与名，带着林灵儿离开影院。

    　　宝马车沿着深夜的马路缓缓而行，沈默没有多言，副驾驶的林灵儿嘟着嘴儿欲言又止的样子。

    　　“你有什么要问的么？”沈默开口问道。

    　　“有！有！有！”林灵儿连忙说道，“其实我在影院里就想问，只不过见你看的入神，就没好意思打扰你。”

    　　“那你现在问吧！”

    　　“你为什么请我看电影呢？”

    　　“·····”沈默没有直接回答，问题的答案很简单，因为他没得朋友，能找的只有林灵儿这只小水鬼。

    　　可问题能如实回答么？

    　　不能，男人活得就是个面子，沈默能不要面子么？

    　　“因为我答应过你，要陪你聊天。我是一个言而有信的男人。”

    　　多么完美的回答，从林灵儿满是小星星的眼神里，沈默就能知晓自己的这波回答起码九十分起步。

    　　“谢谢！”林灵儿感激地说道，“自从我死后，从没有人对我这么好。我真不知道该怎么报答你，要不，我们冥婚吧！”

    　　呲！

    　　一脚急刹，宝马车扎停在路边。

    　　“·····”沈默心底一万只草原神兽虎啸而过。

    　　我拿你当朋友，你却想睡我。

    　　你怎么可以这样！

    　　整个车内异常的安静与死寂，沈默与林灵儿都是默默地盯着前方，不再言语。

    　　林灵儿知道自己得意忘形，说错话了，可射出去的箭，泼出去的水，肯定收不回来。

    　　她心底小鹿乱撞，魂体颤动，忐忑不安的不知道沈默会如何回答她。

    　　不论结果如何，林灵儿发誓今后再也不乱说鬼话了。

    　　“其实你是一只好鬼，但我们真的不合适。”

    　　肯定不合适，沈默可是一位在编驱魔人，整出一位鬼妻来，哪里说得过去。

    　　再说，林灵儿可爱归可爱，拿来当妻子真的是略显稚嫩，不行，得养成···

    　　呸！就不能有这样的想法。

    　　要不找个机会，帮林灵儿来一发净化，让她冲入轮回吧！

    　　“哈哈，我跟你开玩笑的啦！”林灵儿做出一个鬼脸，尬笑道，“看你认真的样子，一定是被我骗到了，真好玩。本小姐可是盐大灵异界的一姐，怎么会看上你这个木雕店的穷老板呢！”

    　　“嘿嘿，我就说嘛，这个玩笑一点儿也不好笑。”沈默就坡下驴的圆场道，“要不，找个机会，我帮你超度一下，早入轮回早超生，下辈子再做人。”

    　　“哼!这么快就想赖账，你答应陪我聊天的····等我哪天觉得你烦了，自然会找你超度的，至于现在，想都别想。”

    　　林灵儿撅着嘴，一副这都是你欠我的表情。

    　　沈默腼腆一笑，也不跟她计较，一个大活人没必要跟女鬼计较什么。

    　　沈默的朋友本就不多，上了年纪的友谊本就来之不易，当好好珍惜。

    　　汽车再次发动，缓缓驶向盐大，沈默将林灵儿送回学海湖后，便驾车返回来福木雕店。

    　　刚到店门口，沈默正准备下车，便接到一通电话，电话是牛队打来的。

    　　“喂！沈默，你现在立刻到老城区的炮房街来，我在这里等你。”

    　　嘟！嘟！嘟！

    　　牛队连细节都未解释清楚，便挂断电话，沈默瞅着刚熄火的座驾，心道，“生意来了！”

    　　老城区炮房街。

    　　沈默从来福的记忆中得知，炮房街之所以叫炮房街是因为抗战时期这里是鬼子的秘密炮火仓库，他们在这里挖了不少地下室，藏匿大量的军火器械。

    　　而沈默上一次听到炮房街，还是在日常任务上听到的。

    　　【简单任务：少女的哭泣】

    　　难道牛队的任务跟之前的日常任务有关系？

    　　沈默将宝马车停轧在路面的停车位，下车后四下张望，并没有发现牛队，于是给他拨了一通电话。

    　　“牛队，我到了，你在哪？”

    　　“你到了，等等，我出去接····滋滋！啊！····嘭！···嘭！”

    　　沈默的手机里传来刺耳的电磁杂音，以及手枪的炸响声。

    　　沈默意识到牛队一定是遇到了危险，双眸一凝，立刻打开自己的灵觉，重新扫视四周。

    　　之前不用灵觉感知，这老城区并无出奇之处，可当他的灵觉打开，整个老城区都笼罩在浓厚的怨气之中，比午夜凶铃中贞子尸骸上的怨气都要浓厚几分。

    　　现实世界居然有如此可怕的地方？！

    　　沈默之前居然毫无所觉，日常任务还将这里设定为简单任务场景。

    　　沈默没有猜错的话，这里一定发生了什么，才导致异变发生。

    　　一张神速符直接贴在腿上，沈默整个人犹如猎豹般没入黑暗的老城区，跟随灵觉的指引，直奔怨气最为浓厚之地而去。

    　　很快，沈默便站在一处废旧的仓库门口，在这里发现了牛队的警车，仓库的门开着，里面不断传来打斗与吼叫声。

    　　这间仓库里到底有什么？！

    　　沈默不敢迟疑，生怕自己晚上一步，牛队交代在里面。

    　　嗡！

    　　神力符金刚符加持在身，他直接冲入仓库，入目是一片废旧的机械车窗，仓库的尽头有一间通往地下室的锈迹斑斑地铁门敞开着，所有的声音都是从铁门下面传来。

    　　沈默脚下连点，简易镰刀无法施展出来，只能手持大师木雕继续冲过去。

    　　哒！哒！哒！

    　　迎面传来急促的脚步声，沈默还未到铁门，就看到浑身是伤的李迪，狂喘着从铁门内逃出来，她手中的枪已经打尽子弹，脸上写满了惊恐与不安，仿佛身后有着令她极为恐惧的怪物。

    　　“李迪！牛队呢？”

    　　李迪见到沈默，拼劲最后一丝气力吼道，“快去救牛队！”

    　　沈默飞身扑到李迪身旁，迅速检测她的伤情，只是虚弱惊吓过度晕死过去，并无生命危险。

    　　此刻铁门下的枪声再次响起，沈默连忙抽身，冲入其中。

    　　砰！砰！砰！

    　　借着枪火的闪光，沈默隐约见到牛队与几名干警正在拼死与一头外型扭曲怪异四肢匍匐在地犹如生化危机中舔食者般的人型怪物厮杀。

    　　在沈默的灵觉感知下，这头怪物周身缠绕着浓厚的黑色怨气，散发着恶臭的血盆巨口长满森白的倒齿，比后肢更粗壮两倍的前肢生出一对钢铁般锋利的利爪，轻易间便能撕裂钢板。

    　　这到底是什么怪物？

    　　而它又为什么会出现在这里？

