    

    那时，天璇殿也已不复存在，至少已经销声匿迹了，那到时候圣尊都没了，也不会再有人在乎，天定的第一百一十世尊后，究竟是何人了。

    如此一来，天契就不用打开了，妍儿就可以听从父母之命，按照自己的心意，嫁给自己喜欢的人，说不定就是妍儿口中常说的管家那位少年。

    这样好啊，妍儿便能太太平平过上一世，举案齐眉，相夫教子，承欢膝下。

    万般都好，唯一不美就是，与我无关。

    好遗憾啊，我再也等不到，看不到，得不到了。

    少年的心疼得皱成一团，不知是不是因为护心骨被取出的缘故，少年还是第一次心疼成这样。

    然而尽管少年心中有了犹豫，可五色光辉涌入少年身体的速度，却是丝毫没有减慢，就像是洪水一样，奔腾入少年的身体，在少年破碎的身体之中，开出了一朵五色的花朵。

    唯有人间存，方有她的太平。

    就算那太平与我无关，又何足惜？

    少年缓缓合上了僵硬的眼皮，手中微微一攥，两人之间的风起云涌愈加猛烈，太白星、岁星、辰星、荧惑星、镇星，五大星辰宫位中的能量像是银河一样，涌入少年的身体。

    在少年的嘴角，是源源不断涌出的鲜血。

    而在少年的眼角，是缓缓落下的一滴泪。

    不想走，可又，不得不走。

    “您不必再劝。”少年紧紧合着双目，冷冰冰地回道：“我在开启血阵之时，就已经自断五大血脉，以断却我中止血阵的后路，我现在已经根本无法收手。

    如今血阵已开，无人可逃，我亦无所生还。”

    少年的声音清冷，决绝，放不下。

    男人一听，最后一丝希望也灰飞烟灭，顿时万念俱灰，一双赤红的眼睛简直在喷火。

    “你这个疯子！疯子！疯子！无可救药的蠢货！天璇殿养不熟的白眼狼！净释家族养出的畜生！蛀虫！”

    男人咬牙切齿地吼道，声音不能更凄厉，怨毒的咒骂宛如滴着血。

    吼完男人像是癫狂了一样，手指死死指着少年，眼睛像是钩子生在了少年身上一样，抠都抠不下来。

    “但是我告诉你！想死？你想都不要想！你就不配死！你算什么东西，你以为你配掌握自己的生死？！

    你不会死的！我告诉你净释迦阑，你不会死的！你是净释家族最后的继承人，你根本就不配死！

    你不是想一死了之吗？你不是怨恨我杀妻杀子的行为吗？可是我告诉你，你就是死不掉！你不仅死不掉，你还要去做你最瞧不起的圣尊，你还要听天命娶妻生子，绵延净释家族，然后你会像我一样杀妻杀子，过上你最厌恶的生活。

    这就是我的命，也是你的命！”

    男人尖锐的声音回荡在圣殿的角角落落，到最后，已经和他癫狂的笑容融为一体，听起来诡谲又神经。

    说完，男人的手落在了自己心口的骨刀之上，落在了自己儿子的肋骨之上。

    “哈哈哈哈哈！”男人握着骨刀放声大笑，笑出来两行眼泪。

    “这就是你的命我的儿子，这就是你的命。”

    男人说着，只做了一个口型，一个字都没说出声音来。

    少年立刻意识到了男人的行为，脸骤然变了色，高呼道：“不要！”

    喊完，少年就立刻自断经脉，想从血阵中脱离。

    如果少年此时自断所有经脉，也可以加速血阵的运转，而少年则必死无疑，再无回天之力。

    而男人，也必会暴亡。

    然而少年晚了一步，男人已经迅速拔出了心口的骨刀，伴着一阵阵疯癫的笑声。

    在男人用尽全力拔出骨刀的那一刻，五种绚丽的光辉瞬间从男人的身体中迸发出来，像是漫天的焰火，衬得雪白的圣殿也多彩起来。

    男人抬起了瘦如枯柴的手指，颤颤巍巍指着少年的方向，施展出了这一生中最后一个咒法。

    “悲天悯人，与世同存。我之繁荣，世之太平；我之毁灭，世之尽头。生死与共，印封喾颛。”

    男人话音一落，手指间便涌现出了五种光辉，汇聚成了一个奇怪的形状，像是五条彩带打成了一个死结。

    “不要！”少年见状，厉声吼道，自断经脉的速度也愈加变快，肉眼可见少年白衣之下的身体，正用鲜血将一处处将白衣染透。

    然而那五色死结，正速度飞快地向少年袭来，还伴随着男人凄厉而得意的笑声。

    少年死死盯着死结飞来的轨迹，拼了命地加快自己暴亡的速度。

    人之痛苦也有三六九等，所谓割皮剜肉一身剐，取骨砍头断经络。

    也就是说，人之经脉爆开，就犹如一座座火山在体内喷涌，任爆裂的岩浆在血管内、内脏间，身体的角角落落中肆虐，痛不欲生，最为痛苦，就是比断头之死还要痛苦，因此被奉为痛苦中的极端。

    然而少年就那样一处处自爆着经络，生生感受着自己的身体在被剧烈的痛苦一点点蚕食着、吞噬着，却丝毫没有停止之意，反而速度越来越快。

    少年竭力忍着不喊出声来，但他脖子上爆出的一根根如此醒目，就像平原上矗立着山脉一样的青筋，他额头上如雨下的汗珠，他涨得紫红的脸色，他死死咬住的咬到惨白的嘴唇，他嘴角源源不断涌出的鲜血，都在提醒着，这不要命的少年，也会痛。

    然而就在少年还有最后一处经脉未断之时，那死结已经飞速地进入了少年的体内，紧紧锁住了少年的心俞穴位。

    下一秒，少年就可以断去自己最后一道经络，断去和这个世界最后的联系，可以追寻着母亲的脚步离开。

    可是他却僵住了，停下了所有的动作。

    与之一起缓缓停下的，是绕在二人周围的，阴惨惨的血阵，以及渐渐暗淡下来的，五色光辉。

    少年错失了，他最后一个去死的机会。

    一时间，整个圣殿都安静了下来，带着巨大动荡后，有些苍凉的疲惫。

