
　　郭夫人母女回京了，看着远去的船只，郭总督沉默了良久，等再也看不到船后，才转身往后走，路上，问了一下亲卫：“打探出那天那辆马车里坐着的是谁了吗？”

　　亲卫点头：“是颜家大姑娘，那天的事都是她一手策划的。”

　　郭总督蹙了蹙眉，哼声道：“颜致高生的这个女儿倒是够厉害的。”说着，顿了顿，“烨阳是不是留了些人下来？”

　　亲卫：“这个还得去查查。”

　　郭总督：“好好查查，查到了，就把人带到我面前来。”

　　当天下午，亲卫就带着得寿来到了郭总督面前。

　　郭总督看着得寿，直接问道：“烨阳是不是看上颜家大姑娘了？”

　　得寿心中一紧，斟酌了一下，回道：“回总督大人，主子的事，奴才并不清楚。”

　　郭总督的双眼顿时眯了起来，没有直接否定，看来夫人真的没有无的放矢，烨阳真的看上颜家大姑娘了。

　　“好，我再问你，那天郭府门前发生的事，你们参与了吗？”

　　得寿连忙摇头：“没有，就是再给奴才十个胆子，奴才也不敢呀。”那天的事他们压根就不知道，是在事后才听说的。

　　闻言，郭总督心下一松，烨阳的人没参与就好，要是烨阳的人出手对付郭家，他可真要寒心了。

　　“范同知被抓一事，是你们做的吗？”

　　得寿再次摇头：“不是。”

　　郭总督挑了挑眉，看来颜家大姑娘比她想象的还要精明得多，知道对付郭家，不能用烨阳的人。

　　“好了，你下去吧。”

　　等得寿离开后，郭总督皱眉沉思了起来。

　　夫人对颜家的做法是不够磊落，可颜家大姑娘敢公然出手对付郭家，足可看出这不是个好相与的，也不是个愿意顾全大局的。

　　姑且先不管烨阳和雪明的亲事能不能成，有颜家大姑娘在烨阳身边，日后烨阳会不会疏远郭家？

　　过了一会儿，郭总督转身去了梅林别院，烨阳和颜家大姑娘的事，他得和妹妹说一声。

　　......

　　梅林别院。

　　郭总督过来的时候，郭若梅和楚浪正在亭中喝茶聊天。

　　看到楚浪，郭总督的眉头忍不住不由蹙了一下。

　　“哥，你怎么来了？”

　　郭若梅面露惊喜。

　　楚浪知道郭家人不喜自己，觉得他是个江湖人，加之若梅如今独身一人，和他走进了，会惹来闲言闲语，倒也没自讨没趣赔笑脸，只是客气的点了下头，算是打了招呼，然后就坐到亭拦上沉默不语。

　　郭总督走进亭子坐下，笑看着郭若梅：“想你了，就过来看看。”期间，并没有搭理楚浪。

　　郭若梅很高兴，两兄妹愉快的聊了起来。

　　“若梅，烨阳好像有心上人了，这事你知道吗？”

　　郭若梅笑着点了下头。

　　郭总督诧异：“这事你知道？”

　　郭若梅点了点头：“我知道，阳儿喜欢颜家大姑娘。”

　　郭总督凝眉：“你不反对？”

　　郭若梅笑道：“只要阳儿喜欢，我就喜欢。”

　　郭总督面露不赞同：“烨阳还年轻，分不清好耐，我们做长辈的，理当帮他长眼才是。”

　　郭若梅愣了愣：“哥，你不喜欢颜家大姑娘？”

　　郭总督立马把几天前稻花对付郭家的事说了出来：“如今你嫂子和侄女已经启程回京了，我对颜家大姑娘也不是很了解，只是担心有她在烨阳身边，会影响烨阳和郭家的关系。”

　　“切~”

　　一旁的楚浪忍不住嗤笑了一声。

　　郭总督抬眼看过去，不悦道：“你笑什么？”

　　楚浪：“我在笑，总督大人好大的官威，只许州官放火不许百姓点灯，事情明明是你妻女引起的，颜丫头也不过是正当反击而已，你就巴巴的跑来告状，跟个长舌妇似的。”

　　闻言，郭总督顿时火大，站起身瞪着楚浪：“你说什么呢？谁是长舌妇了？”

　　楚浪翻着白眼：“谁应谁是！”

　　“你......”

　　见两人一见面就对上，郭若梅有些头疼，连忙站起来制止：“好了，你们两个都跟我消停点。”

　　“哼！”

　　“哼！”

　　郭总督和楚浪同时冷哼出声，相互给对方一个后脑勺。

　　郭若梅一脸无奈，重新坐下后，看向郭总督：“哥，这些年我也算是看着颜家大姑娘长大的，她的人品性格，挺合我胃口的。”

　　郭总督皱眉：“你很了解她吗？”

　　郭若梅笑了一下：“颜家的女夫子是我帮着请的，颜家大姑娘的情况我当然知道了。”

　　郭总督沉默了一回儿：“小妹，你嫂子和侄女来中州的时候，父亲是打算把雪明说给烨阳的，我也挺看好两个孩子的。”

　　郭若梅愣了片刻：“哥，嫂子也愿意？”她那嫂子可是很看不起她这个和离过的小姑子的，能答应让她儿子做女婿？

　　郭总督笑道：“烨阳如今出息了，你嫂子还有什么好不满意的？”

　　楚浪嗤笑着插过话：“也就是说烨阳没出息，就看不上呗！”

　　郭总督恼火的看向楚浪：“我和若梅在说家事呢，你插什么嘴？”

　　楚浪当即就要反驳，这时，郭若梅瞪眼看了过来，见此，才不情不愿的闭了嘴。

　　郭若梅看向郭总督：“哥，如果阳儿愿意娶雪明，那我就没意见，但若他不愿意，那我也不会强求他的。”

　　郭总督默了默：“我明白你的意思了。”

　　郭雪明想了一下，又道：“哥，自古姻缘天注定，强求不得，若雪明和阳儿是一对，那么再来几个颜家大姑娘也是没有用的，若不是，就算天底下没姑娘了，他们也走不到一块。”

　　“嫂子那里你多劝着点，颜家对阳儿，对咱们郭家可都是有恩的，别仗着咱们家家世好，就给人家穿小鞋。”

　　听着妹妹处处维护颜家，郭总督叹了一口气。

　　他知道，妹妹和妻子不对付，妹妹未必想雪明当儿媳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我来就是跟你说说这事，既然你已经知道，那我也没什么好说的了。”

　　郭若梅：“......哥，你是阳儿的舅舅，就算雪明不嫁给阳儿，这层关系也是改变不了的，你还怕他不亲近你不成？”

　　“至于你担心的颜家大姑娘会影响阳儿，我看完全没必要，当然前提是嫂子不要在使后宅阴私手段了，人家姑娘挺通情达理的。”

　　闻言，郭总督彻底不想说话了，这还没怎么着呢，妹妹就护上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第675章，维护免费阅读。https://xs.23sk.com 