    第1196章 梁飞虎的愤怒   

    战一一声怒吼，一拳轰向青龙。

    

    嘭！   

    空气中带着恐怖的巨响，战一曾经一拳就把人打死，秦家上下的人都揪着一颗心，紧张的望着青龙。

    

    青龙咧嘴一笑。

    

    嘭！   

    同样也是一拳轰出，直接对上战一的拳头。

    

    咔嚓！   

    两拳撞击在一起，发出一声爆响。

    

    紧接着，战一的整只手臂从手掌到肩膀，直至头颅整个爆开，鲜血四溅。

    

    噗！   

    战一的身体像风筝一样飞了出去，几丈之外落在地上。

    

    噗通！   

    身体落在地上，直接绝气身亡！   

    静！   

    现场死一般的寂静，鸦雀无声，所有人都目瞪口呆，不可一世的战一，竟然在青龙的手下一招被击毙。

    

    “大哥，啊……”   

    战二看到战一惨死，气的哇哇大叫，牙呲目裂。

    

    “我要杀了你！”

    

    战二身影一晃，形成一道流光，幻影直扑青龙。

    

    嘭！   

    青龙一侧身，一把扣住战二的手腕。

    

    “去你的吧！”

    

    手腕上翻，用力一折。

    

    撕拉！   

    咔嚓！   

    啊！   

    随着战二一声惨叫，战二的胳膊硬生生被青龙扯了下来。

    

    嘭！   

    青龙顺势向上，一拳轰在战二的脑袋上。

    

    战二的惨叫声戛然而止，身体耷拉下来，   

    死！   

    “哇呀呀，你去死吧！”

    

    战三像疯了一样扑向青龙，整个身子如泰山压顶，砸向青龙。

    

    “去你奶奶的！”

    

    青龙一拳轰在战三的脑袋上。

    

    嘭！   

    嘭！   

    ……   

    一连数拳。

    

    战三连还击的反应都没有，脑袋被青龙打的稀巴烂，浑身是血。

    

    噗通！   

    尸体倒在地上。

    

    短短的时间，梁飞虎的三个大将全部被青龙击杀。

    

    杀了三个人，青龙意犹未尽，从兜里掏出手帕，擦了擦手。

    

    “这个还算拿的出手，用了我好几拳才打死。”

    

    说的云淡风轻，仿佛家常便饭一样。

    

    现场鸦雀无声，所有人大气不敢出，这三个人，可是打遍天下无敌手的三大杀神啊，在青龙的手里，过不去一招。

    

    太恐怖了。

    

    噗通！   

    秦霸天双膝跪地，浑身发抖，此时，他真是追悔莫及，他这才后知后觉的想到，自己错的有多么离谱。

    

    当初天煞地魔死在青龙手下的时候，他就应该适可而止，现在就是后悔也来不及了。

    

    他也是没想到，杀神的三大战将，在青龙的面前什么都不是，死的这么惨。

    

    陆冥已经吓得晕死过去。

    

    梁宽也是一脸苍白，浑身颤抖，双目无神，嘴里胡乱的喊着。

    

    “不可能啊！”

    

    “我这是在做梦吧！”

    

    他是梁飞虎的徒弟，一直跟在梁飞虎的身边，战一三人的能力都看在眼里，攻无不克战无不胜，然而，现在都死了。

    

    “嘿嘿嘿，你就是梁宽是吧，我家老大说过，来犯南吴，杀无赦，你，可以死了！”

    

    说完，青龙一脚踹在梁宽的胸口上。

    

    咚！   

    梁宽的身体瞬间飞了出去，在空中形成一道血线，数丈只在落在地上。

    

    当时便死的不能再死了！   

    所有人又是倒吸一口凉气。

    

    残暴！   

    太恐怖了！   

    甚至有些变态！   

    青龙笑了，来南吴这段时间，今天是他心情最爽的一天。

    

    “听说还有个梁飞虎，今天没来算是他交了便宜，但愿他别来南吴作死！”

    

    青龙望着剩下的秦霸天说到。

    

    噗通！   

    秦霸天跪在地上。

    

    “饶命啊，大人，我再也不敢了！”

    

    秦霸天一把老骨头，跪在青龙的面前不住的磕头这南吴就是他的噩梦，他现在只想活着，如果活着离开，这辈子都不想再来了。

    

    “秦霸天，你不是特别喜欢南吴吗，那你就永远留在南吴吧！”

    

    林战淡淡开口。

    

    秦霸天彻底绝望，林战的话，无疑是给他判了死刑。

    

    最后的结果，战一，战二，战二死了。

    

    梁宽死了。

    

    秦霸天也死在了南吴。

    

    林战直接带走了梁柒柒。

    

    “姐夫，你真是太棒了，又救了我一命。”

    

    回去的路上，梁柒柒紧跟着林战的身后，如果没有林战，他恐怕就被梁宽糟蹋了，想想就不寒而栗。

    

    “姐夫，你怎么知道我在秦家？”

    

    “你姑姑回来发现你不见了，打电话告诉我了，艾琳查到你在秦家，所以，我就来了。”

    

    林战淡淡的解释。

    

    林战带着梁柒柒回到香格苑，梁美娟看到梁柒柒安然无事，这才松了一口气。

    

    京都，紫金山，梁飞虎的住处。

    

    梁飞虎和战四面对面坐着，俩人的面前摆着一壶茶。

    

    “老四，不要闷闷不乐，总有一天你会我会让你打个痛快。”

    

    梁飞虎笑着对战四说到。

    

    战四没有任何表情，眼睛盯着桌子上的茶水。

    

    “这可是好茶，是一个云游的僧人赠送我的，来，品尝一下。”

    

    梁飞虎亲自给战四倒了一杯茶。

    

    “多谢主人！”

    

    战四双手接过茶杯。

    

    砰！   

    “主人啊，不得了了，出大事了！”

    

    梁飞虎的老仆人跌跌撞撞的跑进来，苦痛流涕的喊到，   

    “混账，大呼小叫的成何体统！”

    

    梁飞虎脸色一冷，呵斥到。

    

    战四波澜不惊的看了老仆人一眼。

    

    “是，主人。”

    

    老仆人吓得一哆嗦，规规矩矩的站好。

    

    “说吧，出了什么事？”

    

    梁飞虎再次开口。

    

    “主人，呜呜……呜呜……”   

    听到梁飞虎发问，老仆人再次痛哭起来。

    

    “主人，您还是自己出来看看吧，太惨了……”   

    老仆人语无伦次，哭的不能自以。

    

    梁飞虎脸色一变，唰，一纵身飞了出去，战四也跟着飞了出来。

    

    梁飞虎居住的虽然是庙宇，但是面积不小，院落当中的空地上，站了很多人。

    

    “怎么回事！”

    

    梁飞虎看到这么多人围着，心里涌出不好的感觉，沉声喝到。

    

    “主人来了！”

    

    听到梁飞虎的声音，下人们主动让出一条路。

    

    正中央的地上，放着四个担架，用白布蒙着。

    

    轰！   

    梁飞虎的脸当时变得惨白，他意识到了什么，脚下一个趔趄，幸亏老仆人一把扶住。

    

    “主人，你要节哀啊！”

    

    梁飞虎推开老仆人，慢慢的来到第一个白布前面。

    

    唰！   

    掀开白布。

    

    梁宽惨白的脸出现在梁飞虎的面前。

    

    “宽儿！”

    

    梁飞虎一声悲呼，噗，一口鲜血了吐出来。

    

    

    

