    这是一颗巨大的水弹。

    青羽在偷袭奈良哲之前就在不断的酝酿和准备着。

    将全身超过80%的查克拉全都在这一刻喷吐而出。

    尽管因为忍术本身的限制，这颗水弹达不到大爆水冲波的强度，但是因为青羽仙人体磅礴的查克拉加持，还是令这颗简单的水弹瞬间化作了汹涌的汪洋。

    从某种程度上来说。

    查克拉的量变就会引起质变。

    宇智波斑所使用的豪火灭却就是同样的道理。

    刹那之间。

    奈良哲全身都被卷积在流水之中，因为水流的涌动和折射的属性，他的影子直接从身上断开，投影到水底深处，根本无法使用影真似之术。

    这个人是有备而来的！

    奈良哲瞬间做出了判断，他的身体还随着水流转动，脑子却已经开始快速的分析了起来。

    嗖！

    青羽身处于水流当中，凭借着强横的身体素质，宛若游鱼一般快速的冲到了奈良哲的身前。

    与此同时。

    青羽的手上多了许多的手里剑。

    精准快速的向着奈良哲的身上投掷过去。

    现在这个时候。

    奈良哲的身体在水中被水流卷动，还没来得及恢复对身体的控制，根本无法躲开那些飞射过来的手里剑。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    连续一道洞穿的声音响起，青羽所投掷出去的手里剑锋刃割破奈良哲的皮肤，刺入到奈良哲的身上。

    “你是谁？”

    奈良哲顾不上身上的疼痛，凝视着面前戴着面具的少年，冷冷的问道。

    在他说话的时候，嘴里还吐出了几个气泡，呛了不少的水，导致有些缺氧。

    这些都不是重点。

    他需要通过跟面前这个人对话的方式，来争取到一些时间，以便于他来调整好被水流冲击的身体，并且再找到应对的方法。

    然而。

    青羽的动作没有任何的停滞。

    快速的直接冲到了奈良哲的身前。

    双手手腕一翻。

    分别拿着两把苦无。

    唰！

    唰！

    青羽手上的两把苦无在水中快速划过两道水痕，极其精准的划过奈良哲的双手手腕。

    霎时间。

    奈良哲的双手直接被切掉了。

    手腕断裂之处鲜血奔涌而出，染红了周围的水流。

    这就是青羽计划好的策略。

    用磅礴的水流冲破奈良哲的影子，并且以迅雷不及掩耳之势快速突袭，斩断奈良哲的双手，令奈良哲无法使用影真似之术。

    “你到底是谁？”

    奈良哲双眸中没有了刚才的淡然，而是浮现出浓浓的惊恐。

    就在这一刻。

    他仿佛嗅到了死亡的气息。

    冰冷的水流不断的刺激他断手处的神经，令他全身都处于寒冷和剧痛之中。

    原本就没有恢复控制的身体更是因为本能的颤抖而更加难以控制。

    在这突然出现的暴水中。

    奈良哲非常清楚他已经失去了战斗的能力。

    现在他只想知道面前这个戴着面具的人是谁。

    他自认非常聪明。

    再加上岁月的沉淀。

    让他像是一条老狐狸。

    极为精明。

    但他怎么都没有想到会以这样的方式栽在这里。

    “宇智波富岳。”

    青羽漠然的吐出一个名字，随即灵活的在水流中闪过，凭借着手中的苦无，划过一道华丽的水线。

    唰！

    苦无划过奈良哲的脖子。

    顿时鲜血喷涌而出。

    混杂在冰冷的水流中，将周围的水流染成鲜红之色。

    苦无割喉。

    致命一击！

    奈良哲在这轻松写意又简单的攻击之下，彻底丧失了全部的生机，瞳孔变得昏暗了下去。

    直到死亡的那一刻。

    他都没有想到。

    原来杀死他的人就是那个宇智波一族冉冉升起的那颗新星。

    奈良哲完全没有想到过他会以这样的方式谢幕，在生命逝去的那一刻，半生的谋略和算计，统统化为泡影，消散而去。

    啪！

    青羽探手而出，拍了一下奈良哲的脑袋。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：阴愈伤灭！”

    伴随着清脆的电子提示音。

    青羽的脑海中加载出一段浩瀚而漫长的记忆。

    当然。

    现在还不是看的时候。

    青羽立即撤去了维持水遁的查克拉。

    哗啦啦……

    暴水四散开来，冲击在木叶村的大门上，形成了一道返潮，在这注定不平凡的夜里，向着村子内涌动过去。

    嗖！

    青羽快速闪身而出，瞬间来到了那两具尚存温度的尸体上前。

    现在水流还没过来。

    趁热赶紧连拍两下。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：风遁·烈风掌！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：水遁·水乱波！”

    与此同时。

    两股记忆涌入到青羽的脑海中。

    随后。

    青羽身影一闪。

    消失不见。

    仿佛从来没有在这里出现过。

    ……

    青羽没有返回暗部宿舍，而是直接向着没有人的小树林里面奔行而去。

    现在这个时候。

    他不清楚奈良哲的具体交代是什么。

    冒然返回暗部宿舍非常有可能被人遇到。

    青羽窜行在树林中，停在一棵树下，背靠着树干，开始阅读奈良哲的记忆。

    直接从最后的部分开始看。

    “好家伙！”

    青羽直接看到了奈良哲在地下交代拓也的话。

    “居然让残党的人直接去袭击三代！”

    “这跟让他们当场自杀有什么区别？”

    “不对，我说错了，还是有区别的……”

    “至少可以恶心三代一下！”

    青羽在看到奈良哲最近的记忆之后，顿时觉得趁着奈良哲离开之前将其搞定，是非常正确的选择。

    要知道奈良哲非常的聪明。

    若是让奈良哲跑掉了，慢慢缓过来，仔细分析一下，很可能就会发现这里面所出现的破绽，进而怀疑到他的身上。

    青羽是不允许这种事情发生的。

    “现在三代的家，一定很热闹吧。”

    青羽摘掉脸上的面具，直接徒手捏碎，然后埋在树根下，慢慢的迈着步子穿越树林，从另外一个方向向着暗部宿舍的方向走过去。

    “这次没什么遗漏的地方了，那三具尸体就给他们去查吧。”

    青羽在脑中回想了一下刚才计划的过程，确定这次没什么问题了。

    奈良哲的尸体是他故意留在那里的……

    在奈良哲最后的记忆中。

    那是一个暗夜中的水遁杀手！

    在水流的波动与微光的折射之下，奈良哲看不清楚对方的体型，甚至连面具上的花纹都看不清楚。

    唯一能够得到的信息就是青羽所说的名字。

    宇智波富岳！

