    这一日的早膳尤其丰盛，很是补气补血。

    安华锦看着顾轻衍眼底的青影，后知后觉地良心发现，很是愧疚地给他盛了一大碗乌鸡鸡汤。

    顾轻衍瞅了她一眼，端起来一口一口地都喝了。

    用过早膳，顾轻衍临出门前，看着安华锦还是很没精打采萎靡的模样，对她温声说，“若是难受，就让孙伯派人去吏部喊我。”

    喊你做什么？扔下公务，回来陪我？

    安华锦虽然肯定不会喊他，但还是乖乖点头，“好。”

    顾轻衍伸手摸摸他的头，又嘱咐孙伯，“小郡主若是难受的紧，一定派人去喊我。”

    孙伯乐呵呵地点头，“七公子放心，老奴会盯着小郡主的。”

    顾轻衍颔首，放心地出了安家老宅。

    他一夜未睡，精神不太好，坐上马车后，狠狠地揉了揉眉心，“青墨。”

    “公子！”

    “昨日夜里，京中可有什么不同寻常的事情？”顾轻衍问。

    青墨摇头，“回公子，没有。”

    顾轻衍放下手，淡笑，“看来张宰辅将自己的子孙教养的都极好，既然逃走了，没为了回来救他自投罗网。”

    青墨点头。

    “让人盯着天牢些，张宰辅最少要活个一年半载。”顾轻衍吩咐，“别过了风头松懈了，让人找着机会下手给他个痛快。”

    “是。”

    安华锦在顾轻衍离开后，喝了汤药，抱着新换的热乎乎的汤婆子躺回了床上，身边没了人工暖炉，她似乎又开始难受起来，小腹不像昨日初来那般连续的疼了，但偶尔一阵阵，还是让她疼的直皱眉。

    她在床上翻来覆去地躺了许久，还是睡不着，想着以前每次都是找一本兵书挨时间，便下了床，翻出那本已经看完的《兵伐》，躺回床上裹着被子捧着看。

    果然管些用处。

    孙伯悄悄探头瞅了一眼，见安华锦捧着书在看，不像是痛苦的模样，便放心去忙了。

    半个时辰后，安华锦放下《兵伐》，眉头打着结叹气。

    以前，葵水来时，前两日难挨，但她也不觉得时间过的多慢多难挨，如今不过一夜，她便发现，被顾轻衍给惯的，连这么好的兵书，对她都不怎么管用了。

    他刚走，她便想把他拽回来。

    这样下去，怎么得了？

    她死命地闭上眼睛，忍了又忍，还是忍不住，便开始想法子，想了好一会儿，也没想出什么更好法子来。

    这时，孙伯在外面小声喊，“小郡主？”

    “我好的很。”安华锦咬牙。

    孙伯立即说，“七殿下来了，您可见？”

    安华锦“嗯？”了一声，她这位七表兄，可谓是无事不登三宝殿，他今日来，不知道是什么事儿找她。

    她想着有人来陪他打发时间也好，哪怕这个人是她最不待见的，她点头，“见。”

    “七殿下如今在前厅，老奴将七殿下请来这里？”孙伯询问。

    “嗯。”

    孙伯立即去了。

    安华锦推开被子，抱了一个汤婆子，简单收拾了一下，去了画堂。

    她刚坐好，孙伯带着楚砚进了枫红苑。

    楚砚身后跟了一名小太监和一名宫里的嬷嬷，小太监捧了一个长匣子，长匣子看起来有点儿沉，将小太监的腰压的都有点儿弯。宫里嬷嬷看起来比贺嬷嬷年轻些。

    孙伯先一步挑开帘子，请楚砚进来。

    楚砚迈进门槛，一眼便看见了抱着汤婆子坐在桌前的安华锦，她整个人几乎趴在桌子上，脸色苍白，精神不济，看起来柔弱无力，很是孱弱，他皱眉，素来淡漠的脸上多了丝关心，“昨夜听闻你叫了陈太医，母后得了风声，今日问明情况，不放心你，让我带了致仕的前太医院院首李功檀研制的止痛丸给你。”

    安华锦眨眨眼睛。

    也就是说，她来葵水，惊动了姑姑？而姑姑惊动了她这位七表兄？

    她耳根子有些烧，但还是面不改色地点头，装作不是事儿地说，“多谢姑姑了，也多谢七表兄特意送来。其实你派个人来就行了。”

    “母后不放心，让我亲眼看看你，除了给你送止痛丸，还给你送个人。”楚砚坐下身，“安家老宅没有妥帖的教养嬷嬷，往日也就罢了，如今你身子不适，有人妥帖侍候才是最打紧的。”

    安华锦在人来的时候已经料到了，但还是不想要，宫里的人是那么好要的吗？留下就送不走了。

    她坚决地说，“我不要，我不需要人侍候。”

    楚砚毫不意外她拒绝，“知道你会推拒，所以我才亲自来了。这人你必须留下。”

    “哪有什么必须？在南阳时，我身边也不需要人侍候。”

    “南阳是南阳，京城是京城。”楚砚眉眼攸地凌厉，盯着她，“你别以为我不知道昨夜顾轻衍留在这里照顾了你一晚上。”

    安华锦：“……”

    谁说安家老宅密不透风的？这么十几个人，闲话也能传得出去？

    她正了神色，对上楚砚凌厉的眉眼，眯起眼睛，“七表兄是怎么知道的？难道你在安家老宅放了你的暗桩？”

    若是如此，不管是谁，哪怕是最老最老的人，她也要拔了。

    “没有。”楚砚沉声说，“昨夜你还在曲香河，没回来，他便派了人去陈太医家里请了陈太医，我从陈太医那里得到消息，便让人盯着些。暗卫禀告，陈太医离开后，他一直没离开，今早才离开。”

    安华锦绷起脸，“七表兄好关心我啊。”

    楚砚疾言厉色，“自从出了毒茶案刺杀案，惊动了外祖父，他在给我书信中，让我盯着你些。你与顾轻衍虽有婚约，但还未大婚，他这般留宿，不合礼数，你胡闹也就罢了，他难道不是明白人？如今竟然跟着你一起胡闹。你既然不想嫁给他，如今不要教养嬷嬷，难道只想与他暗中厮混不成？”

    谁要与他暗中厮混了？

    这话虽然说的不对，但她确实只想维持现状，做个未婚夫妻。

    安华锦不惧楚砚眼中厉色，云淡风轻地说，“七表兄，我想与他如何，爷爷管不了，你更管不了。说句不怕风大闪了舌头的大话，陛下也管不了。所以，止痛丸我留下，人你带走。”

    楚砚面上涌上盛怒，“油盐不进。你是女儿家，毁了名声，吃亏的是你。你若是不想我管，你最好现在就拉上他去父皇面前，说你们即刻大婚。也免得……”

    他攸地顿住，后面的话又吞了回去。

    “免得什么？”安华锦似笑非笑地故意问，“免得陛下给七表兄你施压？打你的主意，想让你娶我？免得陛下想方设法动心思使手段琢磨着怎么毁了我们的婚？”

    楚砚面沉如水。

    安华锦笑，“陛下如何对你，是你的事儿，你承受什么，也是你的事儿，至于我与顾轻衍如何，是我的事儿，我如何打算，也是我的事儿。七表兄，你不要把你的想法强加于我。我乐意维持与顾轻衍的婚约，就是乐意。我不乐意更近一步，也不乐意后退一步，都是我的事儿。你如何，与我不太相关，我如何，也不太与你相关。别仗着你是姑姑的儿子，就对我指手画脚。”

    楚砚脸显而易见地黑了。

    安华锦脸上依旧笑着，“别以为二皇子死了，三皇子势弱了，挡在你面前的没有大山了，七表兄，你要懂，会咬人的狗不会叫。张扬的都倒台了，你未必就前途一片坦荡了，陛下正值春秋鼎盛，其余皇子们如今风头都不如你，如今所有人的目光都盯在你的身上，但这才真正是你开始谨慎之时。我奉劝你，你要做的事情多了去了，别把眼睛和时间盯在我身上。”

    楚砚眼底黑云翻滚，“所以，说了半天，我的话，你一句不听了？”

    安华锦笑容浅淡，“我知道自己在做什么？”

    “你最好知道。”楚砚腾地站起身，恼怒地拂袖而去。

    孙伯在门口瞧着心惊胆战，见楚砚离开，他立即进了屋，“小郡主……”

    安华锦摆手，气走了楚砚，她丝毫不在意，“药丸留下，那个嬷嬷送出去，让他带走。”

    孙伯点头，在这安家老宅里，他自然是听小郡主的，于是依照安华锦命令，留下了止痛药，将那名宫里的嬷嬷送了出去。

    楚砚黑着脸将人带走了。

