    嗡！

    随着这股气息进入，封天宇隐藏在十殿阎罗外表下的女帝傀儡，体表原本不断升腾的冥府气息居然被染成了金色，其中多出了浓郁的天道味道。

    在封天宇使用变身卡后，女帝傀儡一直定格在开辟初期的实力，此刻也有了上升的趋势，竟隐隐要突破到开辟中期。

    随着境界提升，封天宇周身环绕的紫色触手跟金色闪电更加疯狂，俨然将他当成了敌人，疯狂的生长出来，像鞭子一样对他进行抽打。

    纵然仗着女帝傀儡的强大，他可以抵挡住这些攻击，但是触手的数量无穷无尽，被攻击的次数多了，力量透过十殿阎罗法相传递到他身上，让他原本坚硬无比的女帝傀儡体表，居然出现了一道道裂缝，有崩溃的趋势。

    “该死，这只天道兽的力量是无穷无尽的吗？得想个办法离开这里才行。”

    封天宇感受着四面八方传来的巨大压力，一边利用女帝傀儡的力量抵挡攻击，一边咬牙硬撑。

    女帝傀儡是他耗费冥府搜寻到的珍贵材料，加上天机宗宗主程国立帮忙才炼制而成的，一旦损坏以他手头现有的资源跟技术根本没法修复。

    女帝傀儡每承受一次攻击，体表多出一道裂缝，他的内心便心疼一分。

    咬了咬牙，他将目光投向外面厚土宗宗主的方向，在的注视下一直没有动作的厚土宗宗主趁着他吸引天道兽注意的功夫，从天道兽的伤口飞到其体内，掏出一个血红色的罗盘，拨动指针开始四面环视。

    “找到了。”

    很快血红色罗盘上面的指针便停靠在一个方向，厚土宗宗主眼神一亮，向那个方向飞了过去。

    在指针所指的地方，有一团紫色触手捆绑着一个人，该人下半身完全变成枯骨，只剩下上半身还剩下一层表皮，一副形销骨立的模样，其头发全白了，只能依稀辨认出这人模样跟帝俊有些相似。

    “先祖，我来救你了！”

    看到此人，厚土宗宗主眼神激动，飞了过去，小心翼翼的施展神通，将形销骨立之人身边的触手给击退，并没有打碎。

    弹开的触手在附近旋转了几圈后，并没有向厚土宗宗主发动进攻，反而被身上散发着强烈天道气息的封天宇吸引，向封天宇的方向攻击过去。

    趁这机会，厚土宗宗主连忙将下半身变成枯骨的帝俊拉了起来，“先祖，让你受苦了。”

    伴随着厚土宗宗主的动作，帝俊张开干瘪的眼皮，两颗暗淡无光的眼球微微转动，蒙上了一层光彩。

    “多少万年了，我苦苦在这里等待，终于有重见天日的机会了。”

    帝俊轻声感叹，声音不大，却给人一种振聋发聩的感觉。

    环视四周，帝俊看到在紫色触手跟金色神雷下苦苦支撑的封天宇，也看到了被噬道蚁爬满，不断变大的天道兽体表伤口，目光闪烁了下。

    “帝江，这位是你找来的帮手？”

    帝俊指着陷入险境中的封天宇询问道。

    “不过是一个棋子罢了。”被唤作帝江的厚土宗宗主看了封天宇一眼，神色冷漠，语气中充满不屑，“等下带先祖离开这里，他就可以被舍弃了。”

    “先祖，此地危险，我们还是赶紧出去吧。”

    “也好。”

    帝俊抬起一根只剩下表皮的手臂，被厚土宗宗主搀扶着，向天道兽的身体之外飞去，在这过程中厚土宗宗主勾了勾手指，一直待在封天宇体内的血皇帝甲虫震动起来，张开翅膀要从封天宇体内飞出来。

    封天宇作为吸引天道兽注意力的诱饵，被天道兽体内无穷无尽的触手攻击之下，必死无疑，将血皇帝甲虫留在其体内已经没有意义，现在不收回，厚土宗宗主担心等下会无法收回，白白损失了这开辟级别的异兽。

    “厚土宗宗主，你不是说向天道发誓，只要我配合你，你就保证我不死并带我离开这里吗？”

    感受到体内的异变，封天宇面色苍白，连十殿阎罗法相都无法维持，扭过头冷冷看向厚土宗宗主。

    “那只不过是一个口头承诺，就算违背了也不会对我怎么样，倒是你，选择相信我未免太天真了。”

    厚土宗宗主不咸不淡的回应，言辞中充满了轻蔑。

    “呵呵。”

    封天宇嘴角上扬，勾勒出一个冰冷的弧度。

    “若是一般人落入这种境地恐怕必死无疑了，还好我留有后手！厚土宗宗主，不妨告诉你，我从一开始就没有相信过你。”

    “天道兽，变身！”

    封天宇的话让厚土宗宗主内心生出不好的预感，在他还没有做出反应的时候，封天宇突然怒吼一声，身体出现了变化。

    原本封天宇施展的是女帝傀儡变身，变身的是十四五岁的少女，然而此刻随着他的话语，他的身躯突然从少女变成一根紫色的图腾柱，柱子中央有一颗裂开的金色眼眸，细长的四肢在柱子四周摆动。

    封天宇此刻的模样，就跟天道兽没有什么两样，好似身形缩小了无数倍的天道兽。

    “我拥有的变身可不只女帝傀儡一个。”

    天道兽变身，这是封天宇掌握的第一个变身，在确定这个世界内充满天道兽后，他便早就想好了要利用这个变身。

    能变身为天道兽的他是这个世界内其他天道兽的同类，其他天道兽大概率不会伤害他。

    跟他想的差不多，原本环绕在他周身的紫色触手跟金色神雷，在他变身为天道兽后，这些攻击迟疑了下，似乎在疑惑他身上的气息为什么不一样了，随后紫色触手携带着金色神雷掉转过头，向远处厚土宗宗主跟帝俊的方向飞去。

    原本厚土宗宗主将他当做诱饵，因为他身上淋了天道之血，天道气息浓郁，在天道兽眼中就是活靶子。

    然而在变身之后，原本位于他体表的天道之血被系统之力隔绝，无法感应到了，就连厚土宗宗主的召唤物血皇帝甲虫，也永远的留在了女帝傀儡体内，只有他下一次施展女帝傀儡变身时，这只甲虫才能出来。

