    第332章包子3

    南静姝的情绪来的快，去的更快。

    她自己优雅的伸出手腕，云苏明白的伸出手背。

    一个搭，一个扶。

    南静姝起身后，玉足纤纤，婀娜妩媚的穿上了自己的高跟鞋，兰花指拂过身上的真丝旗袍，手背不轻不重的扶了扶自己盘好的发髻。

    “哎...以后哀家就是独坐窗前的太后了。”

    南静姝略显妖气的看着云苏说：“我手里攥着他们的钱，花一张烧一张，气死他们。”

    “对。娘娘...不！太皇太后霸气。”云苏双手作揖，低眉顺眼的捧着南静姝。

    “呵呵……放心，少不了你的荣华富贵。”南静姝一根手指轻挑的抬起云苏略微低垂的下巴。

    她自己蓦地一笑说：“这单身...果然太久了，我竟看你都有些唇红齿白惹人爱了！”

    云苏打掉南静姝的手指，没好气的说道：“听你这意思，我这张脸不唇红齿白？长的不好看？”

    南静姝看着逗着自己的云苏，风韵十足的一笑说：“哪有？我们家苏苏的小模样，招人喜欢的很。”

    “切！谁是你家的？”

    “啊...对对对，小苏苏现在有下家了。哎...这是看不上人老珠黄的我了……”南静姝半哀怨半缠绵的语调，让云苏离她一米远。

    两个人说着说着，就互相嫌弃的看了一眼，南静姝先开口说道：“看来老娘果然是直的。我决定了，我要找个男人！”

    “祝你好运。”云苏毫无感情的一句祝福，让南静姝撇了她一眼。

    “小苏苏，怎么觉得姐姐这是嫁不出去？”

    云苏认真的看了看南静姝，面对强权也不退缩的说道：“是的，谁敢娶你？”

    “表面看起来如九天玄月一样高贵，等了解你了，像个妖精一样摄魂夺魄。”

    云苏说完，就看见南静姝满脸骄傲的站在那里，眼神还示意着云苏，继续说啊？

    这样“骂”人的话，南静姝表示能她还能听一天。

    两个人插科打诨的聊着天，差不多了，就收拾收拾准备去吃饭了。

    出了大楼的两个人，都有些饿的不行了，对面正好是一家包子铺，两个人就去先买了两个包子垫上一垫。

    买完了包子的两个人就站在一旁吃包子，云苏咬了一口，没咬到馅，又咬了一口，还是没有。

    “这包子的馅也太少了。”

    南静姝看着自己的塑料袋，对着云苏说：“什么？你给自己买的是包子？我的怎么是馒头？”

    云苏听着南静姝高级黑的话，自己咬着包子就乐了，她回复着南静姝说：

    “一块五的馒头，你还想要馅？”

    南静姝表示不服，她指着云苏说：“那你一块五的包子，还指望人家给你包头牛进去？”

    “不！我的是猪肉的。不要牛！”

    两个人就像别人眼里的神经病一样，在一个路灯下，对着两个包子还是馒头的，激烈的探讨着。

    云苏和南静姝终于吃完之后，两个人将塑料袋扔进了垃圾桶，南静姝又是名媛范上身，拿出自己的跑车钥匙。

    “biu——”的一声，车门亮了。

    “走！姐姐请你吃饭。”南静姝在好多人看傻的眼神中，带着云苏上了跑车，扬长而去。

    旁边的路人，大部分都在想...

    这两个人是...刚放出来的？

    (本章完)

