
殿内的大臣们，此时都把头扭了过来，看向裴矩和裴蕴两人。

显然，就等着这两人发话了。

这两人看到大臣的眼神之后，当场也是叹了一口气。

裴矩站了出来，说道：“陛下，幽州总管向来是忠于朝廷，以及忠于陛下的。”

“如果，他得知陛下受困于此，必然会率领大军来援。”

“幽州军作战能力颇强，若他们来援，以他们的脚力，想必很快就能赶到雁门郡来。”

杨广听了这话也是犹豫再三，最后还是表示裴矩说得没错。

他面露微笑地说道：“这裴璟就是个大大的忠臣。”

大臣们：“………”

事到如今，杨广也没有更好的选择了。

他们裴氏的人说裴璟是忠臣，那就让他暂时是忠臣吧！

至于会不会刚赶走了一匹恶狼，又引来一条猛虎，杨广对此倒不是特别的担心。

因为突厥人的实力强大，这一点他们也十分清楚。

虽然幽州军的实力也是有目共睹的，但幽州军与二十五万突厥人作战，想来还是有一些困难的。

如果他真的能解了雁门之围，想必身边的军队折损，也非常的严重。

起码杨广觉得，到时候幽州军肯定是没有办法，再对他们造成威胁的了。

而他们现在最大的问题，只是在于裴璟会不会来救他们而已。

杨广想了一想，始终都觉得有些不太放心。

为了能保证裴璟真的能及时地来援，他决定派人去把丹阳公主找了过来。

不多时，丹阳公主在内侍的引领下来到了。

丹阳公主其实也是第一次，看到这文武将领的眼光，都打量在了她身上的阵势。

若是一般的女子，在这样的各种目光打量下，恐怕已经惊慌异常，甚至不能言语了。

可是丹阳公主不愧为天潢贵胄。

哪怕她面对着这样的环境之下，也依然面不改色。

这让在场的文臣将领们心中，也是称奇不已。

有一些门阀的子弟和官员，看到丹阳公主如此美貌，以及这临危不惧的神色，心中也有些后悔。

他们早知道当年，就主动向杨广提出请求，要娶这位丹阳公主为妻了。

如今平白让那裴璟占了好大一个便宜。

等她到了殿上之后，那杨广脸上勉强挤出了一丝的笑容，对着女儿说道：“丹阳，你也看到了，如今兵凶战危。”

“我们需要向幽州总管裴璟提出求援，你对此有何看法？”

丹阳公主其实也是一个十分聪慧的女子，对于被叫到这里来，她心里早已经有了一些猜测。

如今看到杨广果然是这样说，她便从自己的袖囊之中，掏出了一封早已准备好的书信，传给了旁边的内侍。

丹阳恬淡地说道：“儿臣也是考虑到如今雁门的局势，特意写了一封书信，还请父皇派人送与那幽州总管裴璟，让他急速派兵来援。”

杨广点了点头，他这个女儿还是最明白他的心思，事到如今也没有让他太过于为难。

那裴璟毕竟是丹阳公主的夫君，而他此时来到这里，就是为了对付女儿的夫君。

这种情况之下，倒是让杨广显得有些不太好意思了。

他不由得对女儿说道：“如此兵凶战危的，你就多留在宫中。”

“凡事有朕和诸位文武大臣，定能保得尔等无忧，尔无须忧虑。”

丹阳公主也是识相地点了点头，说道：“儿臣晓得了。”

当天夜里，大量隋军中的突厥人士兵被挑选了出来。

他们怀揣着一封朝廷发出的求援文书，衬着夜色，从城头上放绳子爬了下去。

因为士兵们人数众多，也得亏是今天晚上老天作美，并不见丝毫的月光，才让他们相当一部分得以穿过突厥人的大营。

当然，一开始时，事情并没有那么顺利。

有一部分的人很快便被突厥人捕获了，接着便招来更大规模的搜捕。

可是突厥始毕可汗也没有想到，正是他这种大规模的搜捕，反倒让着军营变得更加混乱了起来。

这才让剩下的一部分隋军突厥人士兵，得以冲破了突厥人的大营，向天下各郡求援。

随之杨广被围的消息，也很快传遍了天下。

有一些郡县以及各地的野心家，则巴不得杨广早些倒霉，早些被东突厥始毕可汗摘去脑袋。

而有一些对杨广还算是忠心的军队，则是迅速组织起兵马，快速地往并州出发，祈求能够解了雁门之围，立下一个大的功劳，封妻荫子

此时，太行山中的山贼土匪，已经全部被雄阔海和伍云召，伍天锡兄弟给降服了。

如今偌大的太行山，其实只有一家，那就是听命裴璟的这一伙山贼。

裴璟还给他们赐下了一个名号，叫黑风营。

这一天黑风营的小喽啰们，正在山口把守着，却见远处开来了数名骑兵。

雄壮战马上面的那几人，还穿着一套显得有些破烂的突厥人军服。

黑风营喽啰们最喜欢的，就是这种小股的胡人骑兵了。

这些零散的骑兵对于他们来说，可都是盼都盼不来的好买卖。

毕竟他们一旦抓到这些零散的骑兵之后，就能平白地得到几匹上好的战马。

鉴于太行山中地形错综复杂，胡人的部落也没有办法找他们报仇，只能够自己认下了这个亏。

所以一般零散的胡人骑兵，也不太敢进入太行山的区域内。

说干就干。

几十名喽啰迅速地布好了绊马索，钻到两边的草丛埋伏了起来。

而此时那几个穿着突厥铠甲的骑兵，还有没有发现什么不对。

他们快速地向这个山口赶来，可是此时，一根绊马索突然从路中间突然拉了起来。

几名马兵们看到这一幕，已经来不及反应了。

前面的两名骑兵被迅速绊倒，后面的三名骑兵倒是勉强拉住了战马，但脸上也是充满了惊慌的神色。

此时，周边跑出来数十名山贼，人人披坚执锐，已将他们团团围住。

只是几名骑兵觉得有些奇怪的是，这些山贼的身上，都穿着整套的盔甲，手上拿着的也是官军配备的横刀。

正式得在他们看起来，与其说是山贼，还不如说他们是一支官军要来的更合适一些。

几名骑兵都还有些发愣，他们可没听说过太行山中，有这样一支成建制的军队在。

那数十名山贼之中，跑出来一个领头的，对着几名骑兵喊了几句：“你们今天是走大运了，遇上我们黑风营的兄弟们。”

“还不快快下马投降，否则你们的项上人头难保。”

那几名骑兵听了这个话之后，也有些惊讶。

他们没想到这山贼的配置，竟然那么齐全，连懂他们突厥话的人都有。

再听到山贼们的话，也明白他们可能是遇上了大麻烦了。

只见他们着急地说道：“我们都是隋朝的军队，如今陛下在雁门被围，正派我们往幽州求救兵。”

“你们如果肯放过我们，我们日后必有重谢。”

这话说出来，几个骑兵自己也感觉到有些不太靠谱。

如果自己是山贼的话，肯定不会相信他们的。

什么必有重谢。

如果按照正常人来说，山贼把他们这些人放走了之后，他们日后不带兵来围剿山贼，已经是相当不容易的了。

可谁知那些山贼听到这个话，都有些震惊。

那领头的山贼认真地问道：“你们说的可是真话？”

那几名骑兵听到这话，也感觉到事情可能有转机，连忙说道：“我们说的都是真话，如果有一句假话，愿意受天打雷劈之刑。”

无论是在哪个时代，一般人发这种毒誓的话，都是十分慎重的。

山贼头子听到他们这个话之后，脸上也板正了许多。

他十分明白，此时他们虽然还挂着一个山贼的名头，实际上他们已经是幽州军的一份子了。

这有几个人点明了是要给他们的总管送信。

此事要是真的，那他们怕是耽误了正事。

到时候上面怪罪下来，他们也吃不了兜着走。

山贼头子也慎重地说道：“既然如此，那你们几个先跟我们一起回去。”

“在你们拜见我们统领过后，事情自然由我统领做主。”

几名骑兵虽然心中急迫，但是看到周围这几十名山贼的做派，显然是不可能轻易地放他们走了。

如果他们反抗，可能全部人的小命都要交代在这里。

既然如此，他们也只能选择相信这些山贼，纷纷从马上下来。

这些山贼到有礼貌，只是牵走了他们的战马，下了他们的佩刀，其他的也没有太过于为难他们。

山贼小头目连忙带着他们，去看拜见雄阔海和伍云召，伍天锡兄弟。

如今的雄阔海和伍云召，伍天锡兄弟两人，正在山中饮酒作乐。

有了幽州军的粮草支援，山中的军队不缺吃食，便越发训练得像官军了。

伍云召，伍天锡兄弟两人，看着麾下的兵马实力逐渐强大。

黑风营连军队那股精气神也提起来了，战斗力比以前胜了不止一筹。

他们也顺利地当上了虎贲中郎将这样的职位，日后回家也不怕辱没了祖宗，日子便过得越发快活了起来。

谁知这时场外一名山贼的小头目，押进来几名身穿突厥人铠甲的骑兵。

三人感觉有些奇怪，像这样的普通突厥部落的散乱骑兵，通常都是下哈人直接处理掉的。

此次这几人亲自押到他们面前的，还真是不常见。

可当他们听了这小头目，将这几名骑兵的话细细到来之后，他们也有些震惊了。

雄阔海他们倒是也听说过，那皇帝要往北面来，已经到达了并州。

可他确实没听说，那雁门郡还闹出了这样大的一桩事。

雄阔海和伍云召，伍天锡几个人，也明白当下事情的紧急，不敢有半点耽误。

由此，便由雄阔海带着一队人马，押着这几个信使，就往幽州赶。

仅仅这一天一夜之后，就赶到了琢郡，连马都跑死了两匹。

裴璟看着面前的这几个使信，听他们讲了最近琢郡发生的所有事情，心里已经信了九成，

毕竟这个事情，在历史上本就是该发生的。

他如此听这几个人说来，也丝毫没有漏洞，显然这不是来诈他们的，恐怕是杨广真的在雁门被围了。

而让他更觉得有几分糟心的是还不止这一些。

那杨广竟然还带上了他的祖父和叔祖，甚至连他那个不成器的爹，以及裴璟自己的妻子，都全部带上了，如今也一同围在了雁门郡里面。

因此无论是于公还是于私，这雁门之围，裴璟都非去救不可了。

于公的话，幽州和并州的北边就是突厥人的势力，向来都对幽州造成了不少的威胁，甚至牵制了不少幽州军的实力。

这一次，突厥人自寻死路，来到了隋朝的境内，这是打击他们的好机会。

如果裴璟抓住了这一次机会，给予了突厥人重创，那以后幽州和并州的北边会平静很多。

裴璟的目的始终都是争霸天下，挫败突厥人，有利于他以后对天下的争夺。

就更不要说后来突厥人与李唐合流，成为了李唐的支持者了。

于私的话，这雁门之围不解，到时候突厥人真的攻进了雁门城中，那他裴璟可就真的要死全家了。

尤其是裴璟看到了丹阳公主的信件之后，当下下令幽州军全军集合到琢郡来。

不过裴璟想了想，又招来了裴愔，让他从库里面提取出了所有的轰天雷，交给那支配属的投弹兵。

裴璟此次准备带上他们，一起到并州去。

随后，裴璟又召来了他的堂弟裴行俨，问道：“为兄交给你那些重骑兵的甲具，你们用得怎么样了？”

那裴行俨听到这些话，也是拍了拍胸膛，信心满满地大声说道：“兄长放心，这个事情交给末将，那就是交对了人了。”

“就在这大半年的时间里，我已经将那支骑兵练得颇有规模。”

“如今正是到战场上，验证他们威力的时候，请兄长这一次到并州去，一定要带上我们，好让我们给兄长你长长脸。”

裴璟满意地点了点头，他这个堂弟心高气傲，但是为人却是十分实诚，自然不会蒙骗他。

可是这东突厥始毕可汗的军队实在太多了，裴璟终究还是有些不太放心。

他又把头扭回来，看着雄阔海问道：“之前我派人给你送进山里面的那批武器，你们用得怎么样了？”

雄阔海也学着裴行俨的样子拍，用力地拍着胸膛，大声地说道：“请总管放心，自从得到总管的那批东西之后，兄弟们如获至宝。”

“末将专门在太行山的境内，挑选出最雄壮的万名汉子，日夜不停地练着这玩意儿。”

“如今不瞒总管你说，便是面对着数万骑兵，我们也有信心将他们碾碎。”

裴璟点了点头，只希望这两个龟儿子不要骗他，否则他到时候先把这两龟儿子给碾碎了。

虽然这两人信誓旦旦地跨下海口，但裴璟脸上的担忧之色，也没有消失的太多。

他们这一次面对的，可不是什么数万的骑兵，可是足足二十多万的突厥人骑兵啊！

虽然他们有着各样的优势，但是他们依然不容易占得了上风。

不过，始终有了他早有准备着的这几样武器，心里终究是安稳了些许。

他心里还有另外一个计策，需得找一个智勇双全的人来完成。

他想来想去，便又派人找到了徐世勣，让他赶紧到总管府来。

裴璟先把情况好好给徐世勣讲了一讲，然后面容板正地看着他，说道：“事情已经说得差不多了，虽然我们甲具齐全，但是我们人数不如对方的多。”

“如果硬是要与对方作战的话，还是有些太过于勉强了。”

“如果想要获得这场战争的胜利，我们必须要出奇招儿，这样才能获胜。”

“何况我的心里还有一个野望，我们这一次不但要击败突厥始毕可汗，解了雁门之围。”

“我们还要一举打断他们的脊梁骨，让东突厥始以后都要匍匐在我的脚下。”

徐世勣一听到这话，也是严肃的点了点头，当场下拜说道：“总管如何方略，那可放心讲来。”

“属下必定对你忠心耿耿，为你效死力。”

徐世勣跟在裴璟的身边，倒也有两三年了，对方的忠心他现在已经不怀疑。

于是他将自己的计划娓娓道来，徐世勣听罢之后也是一震，心里明白了此事的艰辛。

不过，他也对裴璟描画的那样物事期盼不已。

徐世勣知道，如果总管的话是真的，那么这一次东突厥始毕可汗要倒大霉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70215421"  chaptername="第二百一十五章  裴璟是大大的忠臣+始毕可汗要倒大霉了">加入书签</a>
</div>
