    晋王低头，凑在秦九卿的耳畔低声说了几句话。

    秦九卿听的面色微微一红，点头：“可。”

    镇国公府。

    秦邺觉得整件事都很怪异，今天本来他拉着秦冲要去找秦九卿算账，但是刚进国子监没一会，秦冲就趁着他不防备溜走了，再想找人的时候怎么都找不到。秦邺索性放弃了秦冲，想去找秦九卿，可是整个国子监中无一人愿意告诉他自己闺女在哪里！

    这简直是奇哉怪哉。

    “最近碰上这个丫头的事情，就莫名像是有人在背后搞鬼一样，这究竟是怎么一回事？”秦邺怒火冲天，简直是要爆炸了。

    本来，国子监没人告诉他秦九卿在哪里，他可以自己找。可是没一会的功夫，他竟然被人套了麻袋，等到再次醒来的时候，自己就在镇国公府门口了。

    这，到底是谁在捣鬼。

    “一定是九卿这个丫头！”秦邺握拳，他就不信，秦九卿敢不回家，只要她一回家，他一定会捉住她。

    秦邺召了府里的兵丁，摆成行伍等着秦九卿进门。她只要一进府，就叫这群人狠狠地走她一顿，看这个臭丫头还敢不敢上天！

    秦九卿回府的时候，府门紧闭。

    可是府门大开的时候，迎接她的不是奴仆和管家，而是镇国公秦邺和他身后的几十个兵丁，手握长棍，死死地盯着秦九卿。

    秦九卿沉默了，她看向秦邺的目光中有几分的诧异：“爹爹，您是特意在此迎接女儿的吗？”

    秦邺冷笑几声，几乎是咬牙切齿的：“秦九卿，你终于舍得回来了啊，你怎么不躲着永远不回来？”

    “爹爹说笑了，这是女儿的家，女儿就算有事出门，晚上也是要回家的。哪里好好的夜不归宿，”秦九卿摇头看着秦邺，疑惑极了，“反而是爹爹，这几日都未曾回府，可是有什么要紧事？”

    “要紧事？”秦邺虎背熊腰，他大跨步走到秦九卿前，虎视眈眈，“你揍了薛莹莹，打了你薛表姨，这难道不是要紧事？”

    秦九卿笑笑，没有说话，她的父亲永远都是这样，一遇到什么事情都向着外人，不向着自己人。哪怕她是他的女儿，他也从来没有给过她辩解的机会，也从未相信过她半分。

    “这也就罢了，你连你的亲二叔都欺负吗，你胆子也太大了吧。”秦邺看自己的女儿简直像是看仇人一样，“身为镇国公府的大小姐，你连基本的礼节都不懂，没有容人之量，不懂得孝敬长辈、爱护幼妹，整个镇国公府都为你而蒙羞，我这个当爹的都觉得没脸见人！”

    秦九卿脸上的笑容越来越淡，最后消失的无影无踪。

    上一世，她所遭遇的也是父亲毫无分寸、毫无理由的责难，亲戚作妖是她的错，薛莹莹欺到她头上也是她的错，祖母贪得无厌、两位叔叔闯祸连连……所有的一切，都被怪在了自己身上。

    甚至到后来，连母亲的死，父亲也一股脑怪在了自己的身上。

    元帝对秦邺的忌惮越来越重，连这一切也怪罪在了她的身上，责问她为什么有天命凤女的命格。

    上一世的她，一退再退，退到了镇国公府、神都、甚至天下都没有了她的立锥之地……

    “父亲说的这些，可有证据？”秦九卿从回忆中醒过来，她眸光冷冽地看着秦邺，“如果没有证据就是诬告，按我朝律法，诬告者，当判监禁之刑。”

    “秦九卿，我是你亲爹，你竟然说我是诬告你？”秦邺顿时急了，他直接挥起了巴掌，就朝着秦九卿打了下去。

    “住手！”一声严厉的喝止传过来，不是秦老夫人又是谁。

    秦邺就算胆子再大，对这位继母也要报几分尊重，他停手下来，转身过去看着秦老夫人，赔笑：“母亲，什么风把您给刮过来了？”

    “老身再不来，你是不是在家门口就要动家法了？”秦老夫人一得到秦九卿回来的消息，就赶紧往过走，生怕自己走的慢了来不及救下孙女，她赶紧走到秦九卿面前，上下打量着她，“乖孙女，有没有哪里受伤啊，你爹是不是打你了？”

    秦九卿心中一暖，这一世毕竟和上一世不一样了。她微微摇头：“多谢祖母关心，孙女没事，父亲还没来得及动手呢。”

    动手？

    秦老夫人一瞪眼，冲着秦邺道：“有你这么当爹的吗，好端端的闺女就要打要骂的，好好说话不行吗？你敢动九卿一根毫毛试试，老身也双倍揍你！”

    秦邺有些纳闷，以往的时候，他教训闺女的时候，自己母亲可从来不会出手干预的，甚至还会借着这个机会再和自己告几状，今天这是怎么了，太阳打西边出来了吗？

    他忍不住道：“母亲，是这个丫头做错了事情，您可不要偏袒于她。要是不信，您问问府里的人，听听她做了些什么。”

    “她做了什么不要紧，老身倒是要问问你做了什么？”秦老夫人指着秦邺身后的一群虎视眈眈的护卫，气的不行，“这就是你对闺女的态度，你就是这么当爹的？”

    “可是她打了莹莹，还欺负了亲戚，甚至把他们关了起来。身为主人，哪里有这么样欺负人的？”秦邺耐心地和老夫人讲道理，“儿子只是想问问情况而已……”

    秦老夫人差点要被秦邺气死了，她现在总算明白，以前九卿过的是什么样的日子，她指着秦邺道：“老身怎么不知道莹莹挨打了？至于他们母女俩被关，根本不管九卿的事，是老身将他们关起来的，你就算想要替他们母女俩出头，也找错了人了吧？”

    秦邺目瞪口呆，他喃喃道：“母亲，这怎么可能呢。您好端端的关莹莹他们母女俩做什么？”

    “自然是因为他们做错了事情，所以才惩罚他们的。他们母女俩虽然只是亲戚，可是既然在镇国公府，就要遵守府里的规矩。老身略做惩罚，难道你要向老身问罪吗？”秦老夫人气势汹汹，直接挡在了秦九卿面前。

    “不敢，儿子不敢。”秦邺低下了尊贵的头颅。

    “这件事情跟九卿没有任何关系。”秦老夫人松了一口气，她指着秦邺道，“你错怪九卿了。”

