    　　

    　　“爷爷说的对，现在事情已经出了，推卸责任也是没有用的，当务之急是怎么想办法解决问题！”康照明大义凛然的说道，这货虽然纨绔而且有点儿自大，但是这种场面话还是会说的。

    　　

    　　“恩，照明说的不错，当务之急自然是解决问题！你们两个废物，你看看照明？这才是心系康家，而你们呢？出了事情就会推脱，康家就不是你们的康家了么？”康神医怒骂道。

    　　

    　　康照龙和康贵丰都很是郁闷，这康照明是怎么了？这一阵子运气出奇的好啊，不过这些话却不能够说出来了。

    　　

    　　“爷爷，其实大伯和大哥也是着急，只不过有点儿乱了阵脚而已！”康照明不等康神医发问，就开始说出了对策来：“我认为，这一次的失误，我们康家为了将损失控制到最小，必须要采取一些措施了！首先，必须要暂停收购关神医医药公司的创伤药了，我建议，将关神医医药公司的创伤药，拿进我们的实验室进行化验和比对，配方我们或许分析不到，但是里面有没有我们康神医金创药里那几种珍惜的药材，我想这对大哥来说不是什么难事儿吧？”

    　　

    　　康照明款款而谈，其实说的都是上一次说过的话，只不过这一次更加的专业和严谨了，这也是康照明之前就做好了准备的，虽然康照明没有预见到大哥肯定会吃亏，但是他上一次因为心里不服，就一直祈祷着大哥的计划失败，所以也提前做了些准备，没想到这时候就还用上了！

    　　

    　　“不错！照明说的很对，照龙，你马上拿一些关神医创伤药去进行分析比对，看看里面是否有那几种珍惜药材！这一点十分的重要，如果没有，我们这一次，可就被坑了！”康神医的心里面其实也预料到有些不妥了：“那么我们的那些库存，就要尽快的抛售了！”

    　　

    　　“是，爷爷！”康照龙没办法，虽然康照明出了风头，但是他还是面色阴沉的点了点头，答应了下来。

    　　

    　　想要分析出关神医创伤药的成分配方，是一件不容易的事情！要知道，以现在的科学技术，想要分析配方并不是一件容易的事情，如果真的那么容易，那么世界上也就不存在什么保密配方了！那些出色的餐饮配料，也会被人分析出来，更别说那些成品药丸了！

    　　

    　　当初的延年益寿排毒丹，康家花费了那么大的力气，也没有分析出个所以然来，最后反而得出了一个狗屎的结论，所以也可以看出，这分析药方的艰难程度！

    　　

    　　但是，想要测试某一种药物里面，有没有几种已知的既定成分，那就变得容易多了，只要根据那几种成分的特性进行分析，就可以判断出来！

    　　

    　　所以关神医创伤药的检验报告，以最快的速度传回了康家，看着检验报告上的一连串红叉，康神医差点儿没直接晕倒过去！红叉代表的是这种成分不存在，也就是说，关神医创伤药中，没有一味珍惜药材！

    　　

    　　怪不得这药物价格这么便宜，居然没有那几种珍贵药材，那成本自然就掉了下来！

    　　

    　　“没有，居然没有！”康神医将报告摔在了康贵丰的脸上：“你个逆子，你自己好好看看，你这么大一个人了，脑子还没有照明好用？早就应该去化验分析了，等到现在，弄了一仓库破烂！占用了我们康家这么多的流动资金，怎么办？”

    　　

    　　“父亲，请您息怒，这我不是也没有想到么？再说了，之前可是照明将关神医创伤药的药方拿给我的，您也看见了的，和我们家的药方一模一样，谁能想到他们还能偷工减料？”康贵丰愁眉苦脸的说道：“这事儿也不能怪我吧？”

    　　

    　　康贵丰的话没有说完整，但是言外之意谁都能听出来，那就是这事儿要怪只能怪康照明，谁让他拿回来一个假药方的！

    　　

    　　“草尼玛！”康神医听了大儿子的话，终于暴怒了，跳起来一巴掌拍在了康贵丰的脸上：“自己犯错还怪别人？药方是照明拿回来的没错，但是照明上次就说过了，关学民没准儿偷工减料更改药方了，这你怎么就没听见了？你还有选择性的？”

    　　

    　　康贵丰给打了一个巴掌，立刻老实了，捂着红肿的脸，郁闷不已：“对不起，父亲！”

    　　

    　　“爷爷，既然事情已经发生了，那就想办法解决吧，虽然我和父亲都有错，不过我们也是为了康家想打击关神医么！”康照龙连忙打圆场的说道。

    　　

    　　“那你说说，应该怎么办？”康神医点了点头，问道。

    　　

    　　“首先，我们应该尽快将仓库里的存货抛出去，这东西都是有保质期的，万一过期了，那就都砸手里了，这可是一大笔钱！”康照龙说道：“实在不行，宁可赔一点儿钱，也要将之抛售出去，这创伤药既然偷工减料了，药效肯定不如以前好了，所以万一市场要是出现负面反响，我们要是没来得及出手，可就亏了！”

    　　

    　　“也只有这样了！”康神医叹了口气：“我们康家最近的经济条件，已经经不起折腾了，现在康家的支柱产业，受到关神医医药公司的冲击，已经今非昔比，而萧家又与我们解除了婚约，真是一步错，步步错啊！现在别说晋升为世家了，就是能够维持住以前的辉煌，都有些困难了！”

    　　

    　　“爷爷，不过我们也不应该气馁，应该主动出击，既然我们已经知道了，关神医创伤药在原材料的使用上偷工减料，那我们完全可以发表声明，抨击他们这种偷工减料的奸商行为，让他们名誉受损……”康照龙有些不服输的建议道，希望扭转自己在爷爷面前的形象！要知道，他才是康家以前认定的第三代家主啊，但是现在，莫名其妙的变成了康照明，他不服啊！

    　　

    　　“放屁！胡扯八道！”康神医一听康照龙这狗屁主意，立刻怒了：“你想的怎么这么简单？你怎么知道人家偷工减料了？难道你和人家说，就因为人家的药里面没有那几种珍惜药材？”<!---->

