    风狂雨横，少女的悲泣像火盆里闪烁的余烬，若隐若现。支狩真默默地听了一会儿，心头忽而升起一片茫然。

    他不太明白，为什么整整六年，冬雪仍旧忘不掉那个死去的世子。他有点好奇，又有点羡慕，甚至生出一丝莫名其妙的嫉恨。那是他从未有过的，感受过的东西。在支野、巴狼待过的百灵山没有，在清风、哥舒夜陪伴的宰羊集没有，在花天锦地的建康城依然没有。

    他本该此时离去，脚步却留在原地，迟迟未动。夜风茫茫吹过，一片片白蒙蒙的水雾倏地卷起，又飘散出去，像少年恍惚的心绪。

    冬雪的哭声时高时低，仿佛一首哀怨悱恻的曲子，绵绵如春雨，又透出丝丝寒气。支狩真听久了，不免生出一丝焦躁。他的目光移下去，落在少女单薄的羊脂白罗裙上，裙子湿淋淋的，变得近乎透明，贴紧肉色的肌肤。因为跪伏的姿势，包裹着粉色亵裤的香臀高高突起，饱满得像水蜜桃，随着抽泣声一抖一抖，一颤一颤。

    支狩真愣了一下，他不是没见过这些，春宫图册里多的是更旖旎露骨的画面。过去他看过就算，从未觉得异样。但不晓得为什么，少女颤动的香臀伴随着如泣如诉的哀怨，他的心猛然跳了一下，又跳了一下，一下比一下激烈，像是身体深处有个卵壳破裂了，一头幼兽跳将出来，发出稚嫩又狂野的吼叫。

    支狩真如避蛇蝎般移开目光，猛地扯开兜帽，任由暴雨如鞭，抽打自己的头脸，沿着脖子淌入胸膛。

    雨水冰凉，阴冷，可这是春夜的雨，骨子里却是烫的，灼热的，像火。一条条水流在胸口、小腹蜿蜒爬过，不断生出一股接一股燥热。支狩真深深吸了一口气，连呼出的气都是热的。

    他下意识地去抓腰间的佩剑，摸了个空，方才想起剑被他丢出了。支狩真闭上眼，调匀呼吸，意守神识，强行将自己怪异的情绪压住。

    过了一会儿，他冷静下来，转身离开，忽而听到冬雪的泣声停止：“世子，我晓得，你死不瞑目。”

    支狩真忽地一凛，收住脚步，永宁侯的六个子嗣接连病故，一直是他心中难解之谜。此事应与王子乔脱不了干系，但对方再神通广大，也不可能在永宁侯府这样的煊赫世家连除六人。据他猜测，侯府中可能有王子乔的内应。

    “雪儿会为你报仇！”冬雪缓缓抬起头来，声色凄厉，“这六年来的每一天，每一刻，雪儿都想着如何为你报仇。世子，雪儿一定会找到机会，你在天之灵一定要保佑我。”

    支狩真目光闪动，正待继续听下去，八翅金蝉忽而轻鸣一声，数十丈之外，一个绰绰移动的黑影倒映在他的识海上。那是支狩真一路施展神锁诀中的挂锁术，在外围布下的警戒。一旦有人接近这把神识之锁，识锁就会像粘在野兽皮毛上的苍耳一样，悄悄挂上对方，将影像投入识海。

    “别人都说，世子你是练功走火入魔，可雪儿晓得不是。”冬雪美目中闪过一道仇恨的光，那光芒甚至逼退了四周的黑暗，“那天半夜，雪儿一直躲在窗外，偷偷地看你。”

    一片风雨哗然卷过，树枝摇晃，远处的黑影像一个幽灵跟着风飘动，无声逼近竹亭，翻白的眼珠犹如鬼魅。

    是黄婆！

    支狩真心中一动，足尖一挑，一枚石子迸射而出，“啪”地打在亭子边的树干上。

    “谁？”冬雪闻声一惊，惶惶向周围扫了一眼，抱着牌位急匆匆跑开。数息过后，黄婆出现在竹亭里。她穿着一袭宽大的玄色大氅，褶皱的下摆一直垂到地面，瞧不见脚，移动时仿佛在飘浮。黄婆瞥了瞥地上的火盆，往冬雪离开的方向望了一眼，发出“桀桀”的阴冷笑声。

    支狩真静伏不动，直至黄婆离去，才步入竹亭。火盆里积满黑扑扑的灰烬，烟火的气味缓缓飘散，然而盆里熄灭的火星，似在支狩真内心燃亮了，一闪一烁，明灭不定。他静静地站了一会儿，悄然回阁。

    次日起床，暴雨初歇。支狩真忽觉异样，连忙挥退了前来服侍的秋月。他瞧了瞧周围无人，一把拉开五彩刻丝银貂缎被，低头望向白色的亵裤。正面颜色发深，摸上去粘糊糊、湿漉漉的，散发出一股淡淡的腥气。

    支狩真发了半天呆，脱下亵裤，匆忙藏好。整个上午，他都变得恍恍惚惚，云里雾里。春花颤抖的胸脯，秋月摇摆的腰肢，夏荷浑圆的大腿，冬雪挺翘的臀瓣都在他面前来回晃动，像是阁檐下流淌的潺潺积水，一股一扭，摇曳生姿，雨水里还融着浓浓的春意。

    “世子，世子！”夏荷连声叫唤。

    “啊，什么？”支狩真回过神来，目光不由自主地滑向侍女白皙的颈子。光线投映下，细细软软的绒毛透着金黄，香气隐隐袭来。

    “世子，赵夫人请您立即去一趟。”夏荷诧异地看了支狩真一眼。

    “赵夫人？哦，是娘亲。”支狩真微微一愕。平日里除了例行的问安，在外人面前装一装孝子，他与赵蝶娘并无太多牵扯。这次特意找他去，怕是出了什么变故。

    “门下省散骑侍郎，天罗卫总缉捕宁小象拜见赵夫人。”

    凤仪苑的客厅上，身着绣金深红猛虎卧岗官服的男子对着赵蝶娘拱拱手，接过侍女递来的雨过天青茶盏，轻轻地啜了一口。

    他三十出头，肤色白净，唇上蓄着修饰整洁的薄髭，微微翘起的嘴角宛如新月，仿佛随时在微笑，笑容干净得像深山中的泉水。

    “宁大人有礼了。”赵蝶娘微微欠身，心中一凛。天罗卫是大晋的秘密机构，可谓满手血腥，冷酷无情。与大燕的绣衣司相仿，天罗卫专司缉杀要犯，刺探情报，直接听命于晋明王。散骑侍郎不过是个官衔加号，天罗卫总缉捕却是实权在握，堪称陛下心腹。

    “不知宁大人前来寻我与安儿，所为何事？”赵蝶娘款步坐回湘妃竹椅上，曼声问道。

    宁小象始终满脸春风，态度温文尔雅：“自是为了长公主薨逝一事。”