    这次考察油田之旅，格鲁殿下已经安排好了一切。

    由埃国公司接替吉姆的那个新项目负责人陪同众人一起前往。

    这个家伙叫戴维，是个土生土长的埃国人。

    身材强壮，眼神犀利。

    一看就当过兵。

    根本没有半点儿公司领导的模样。

    “陆先生，来之前格鲁殿下已经交代过我，有什么事儿你可以尽管吩咐我。”

    “只要在我们力所能及之内，我们肯定尽全力帮你做到。”

    出发之前，这个戴维专门找到陆天龙，态度很恭敬道。

    陆天龙一眼就看出，这个戴维应该是埃国军方的人。

    而且还是格鲁殿下最能信的过的人。

    让他坐上现在这个位置，只不过是个幌子而已。

    反正现在可以确定苏氏集团百分之百拿下这个油田的开采权，走个过场而已。

    真正的目的，恐怕格鲁殿下已经做了最坏的打算。

    如果最后三千人的恶魔军团复活。

    而陆天龙他们又不能解决。

    最后只能出动军方力量武力镇压。

    到时候可能会带来更大的麻烦，不过格鲁殿下恐怕也只能这么做的。

    “好！那我现在就要请你帮个忙。”

    “安排好足够的人员，确保我的这些人的安全，希望在沙漠之中不要出任何事儿。”

    陆天龙伸手一指面前乌压压的人群。

    算上苏凌月这群姑娘，再加上那各大传承家族或者是豪门世家的人，还有温天豪战龙一众成员，现在人数已经超过了五十。

    这还是经过仔细挑选，一些上了年纪或者身体不适合在沙漠长途旅行的人，没有让他们去。

    “你放心，这次安保工作我们已经提前准备。”

    “到时候会由我们公司一支两百人的保安队伍在周围保护。”

    “另外还有武装直升机随时待命，有情况可以最短时间内出现。”

    “保证你们不会出现任何问题。”

    戴维习惯性的挺直腰板，差点儿直接敬军礼。

    “哈哈，不要紧张，放松放松，好好享受咱们这次的沙漠之旅吧！”

    陆天龙笑着拍了拍他的肩膀，然后跟众人汇合，乘车出发。

    整整十辆商务舱，带着众人先是去了另一个城市。

    这个城市三面都是沙漠。

    每当大风吹起的时候，整个城市里面都是灰蒙蒙一片。

    在这次行动之前，已经提前检测好了天气。

    挺适合出行。

    众人在这里稍作休整，然后直接出发。

    这回的座驾换成了极为适合在沙漠之中穿行的越野车。

    经过专门改装，性能极好。

    戴维安排的安保队成员们早已经提前在沙漠边缘等着。

    都是穿着保安制服，不过一眼就能看出都是训练有素的军人。

    众人出发，几十辆越野车发出轰鸣声，一子长线排开，进入一眼望不到尽头的沙漠。

    “啧啧，第一次进沙漠，没想到风景这么美。”

    陆天龙开车，苏凌月坐在副驾驶，慕容婉儿和周冰冰坐在后排。

    这也是最开始在苏凌月家里的几个元老级别人物。

    慕容婉儿透过车窗向外看去。

    前面车轮带起的沙土遮天蔽日。

    再望远处看，黄色的沙漠和碧蓝的天空，有一条明显的分界线。

    很是壮观。

    “是很美，但是美丽背后，往往都是致命的危机！”

    陆天龙一边开车，一边笑着说道。

    “致命危机？有哪些，小八郎你给我们普及一下！”

    慕容婉儿很好奇的开口道。

    “好，反正闲来无事，那我就给你们这些小菜鸟说一下。”

    陆天龙一边跟紧前方车辆，一边笑着开口。

    “首先在沙漠中因为四周没有明显的参照物所以特别容易迷失方向。”

    “这一点不用多说，四周都是一样，很难辨认方向。”

    “其次在沙漠中很难找到水。”

    “而如果没有充足水源，用不了多长时间，人就会被晒成一具干尸。”

    “另外，沙漠昼夜温差很大，白天地表温度可以达到70度，而晚上又会降到0度以下。”

    “还有沙漠中经常刮起12级以上的狂风。”

    “这些狂风挂起来，那才叫真正的遮天蔽日。”

    “当然，上面说的这些很可怕，而且都可以提前预判和准备。”

    “沙漠之中，最大的危险是流沙！”

    陆天龙着重加大了这两字的口音。

    “流沙？就是电视里面演的那样，进入就会被直接埋葬的哪种？”

    后面慕容婉儿满脸惊讶道。

    苏凌月和周冰冰两个人也是竖起耳朵，很感兴趣的听着。

    “是，流沙远比你想象之中的更可怕。”

    陆天龙点点头。

    “大自然的力量是无穷的，你看这外面看似风平浪静，但是处处是陷阱。”

    “没有谁敢说自己真的能够畅行沙漠，哪怕是最优秀的沙漠导游。”

    “那些可怕的流沙，拥有无穷尽的力量。”

    “据说，几百年前，曾经有一个沙漠城镇，一夜之间被流沙吞没。”

    “几万人的城镇，无一人生还！”

    陆天龙扭头看了三人一眼，很认真的说道。

    “连一个城镇都给吞了？这流沙竟然这么恐怖？”

    想象几万人的城镇被流沙吞没，甚至连一点东西都没有留下，几个小妞儿吓得小脸苍白。

    “那我们这次不是很危险？现在回去还来不来得及啊？”

    慕容婉儿哭丧着小脸。

    “哈哈！”

    “这次没事儿，格鲁殿下已经安排人在前面带路，一有危险就会提前预警。”

    “只要你们全部听从安排，我保证你们平安无事！”

    陆天龙拍着胸脯保证道。

    “好好好，那我寸步不离跟着你，你去哪我去哪！”

    慕容婉儿拼命点着小脑袋。

    旁边周冰冰则是很不屑的撇撇嘴。

    觉得陆天龙是在吹牛。

    车子一路行驶了将近四个小时。

    下午五点钟左右，到达了一个小型绿洲。

    绿洲面积不大。

    差不多也就是一个大的村庄面积。

    按照原定计划，众人将在这里住一晚上。

    然后明天一早继续赶路。

    搭完帐篷，众人在这沙漠之上玩儿了一个小的篝火晚会。

    驱散沙漠之中夜晚的寒冷，也给众人放松一下心情。

    吃着特有的烤肉串，喝着专门准备的啤酒，大家都挺高兴。

    沙漠之中还能过的这么悠闲，实属不易。

    “这里距离最近的城市大概五百公里！”

    “所以大家今晚尽量不要离开这绿洲。”

    “否则一旦迷失方向，跟众人分散，必死无疑！”

    戴维这家伙就是军人出身，不懂风情。

    众人玩儿的最高兴的时候，跑过来跟众人吆喝了一嗓子。

    然后又很尽职尽责的带着他的人去警戒了。

    之前众人已经邀请他们跟着一起来嗨一下。

    不过全部被他拒绝。

    “没错，大家放松的同时，一定要小心，千万不能随便乱跑。”

    苏凌月同意戴维的观点，又重复了一遍。

    “哎呀，那真是太可惜了，我本来还想夜游沙漠呢。”

    旁边慕容婉儿有些沮丧道。

    “夜游沙漠还是算了，游着游着就游不回来了，那才叫活不见人死不见尸呢。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “不过，听说夜晚之中，沙漠之中可能会有一种很神奇的东西，叫做沙漠之花！”

    他笑着道。

    “沙漠之花？”

    众人全都有些好奇。

    “是呀，沙漠之花，是这沙漠之中的宝贝，在传说之中有，但是到底存在不存在，很难说。”

    “最起码我在沙漠之中过了几十年，还从来没有见过。”

    旁边一个本地的老导游接过了陆天龙的话茬。

    这次为了保证不出任何意外，除了戴维带人保护之外。

    还弄了五个本地最有经验的沙漠导游。

    “老人家，你说说看，这沙漠之花，是一种植物吗？干什么用的？”

    “对呀，干什么用的，能吃吗？”

    众人全都好奇的看向他。

    这老头一下被十几个美女盯着，感觉腰板都一下直了。

    自然滔滔不绝开始讲述起来。

    “沙漠之花具体是什么，没有人知道！”

    “但是流传最广的说法，说沙漠之花，是沙漠中的精灵。”

    “但是，你们却不要听说听它的名字好听，其实……”

    老导游说道这的时候，故意停顿了一下。

    “其实，这种沙漠之花，是一种最为血腥的东西，对吧？”

    旁边传来木易淡淡的声音。

    他最喜欢研究这些乱七八糟的东西，对这些自然不会陌生。

    “咦，年轻人你怎么会知道？”

    老导游有些惊奇的看向木易。

    木易只是笑笑没说话。

    “刚才这小伙子说的没错，传说之中，这沙漠之花，就是会出现在最血腥，最阴暗的地方。”

    老导游很认真的点点头。

    “老人家，这沙漠之中，不到处都是一个样子嘛？”

    有人很好奇的开口问道。

    是呀，站在这绿洲之上，朝着四处看去。

    到处都是铺天盖地的黄沙，不全都一个样子？

    再说，沙漠之中，怎么会有血腥或者阴暗？

    “呵呵，小姑娘，这你可就错了！”

    老导游神秘一笑。

    伸手朝着远处的沙漠一指。

    “没错，你们现在看过去的话，这沙漠到处都是一个样子！”

    “可你们现在看到的，只是这沙漠的表面情况！”

    “但是在这沙漠之下，可是存在着谁都不知道的秘密呢！”

    沙漠之下，存在谁都不知道的秘密？

    众人对视一眼，都觉得这老导游说的有些邪乎。

    只有陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝肃杀之气。

