“十块打底，一百块封顶，会不会太大了？”江玉强在后面扶着胡铭晨的肩膀问道。
“没什么大不大的，要么快点赢，要么快点输，哪有时间磨磨蹭蹭的浪费，还要赶回去吃饭呢。”胡铭晨头也不回道。
“好了，好了，大家换十块的打底吧，咱们就再确定一下，不能出现几块几块的零钱，十块开始，上的钱只能是十块的倍数。没意见的话我就重新发牌了。”郑飞重新将扑克牌聚拢到手里面，上上下下的边洗牌边说道。
胡铭晨没有领情，所以还是以那张一百块的打底，其他人则是全部换成了十块的或者二十的打底。
郑飞发了牌之后，王刚军和大牛继续每人不看牌就闷了十块，胡铭晨拿起自己的三张牌瞟了一眼：“我上九十，这一百块就没了。”
江玉富还以为胡铭晨看来牌就扔，哪晓得胡铭晨居然上了九十，江玉富的表情顿时就变得了，感觉像是便秘一样憋得难受。
江玉富的表情自然而然的就落在了有心人的眼里。
“小晨，人家闷十块，你可以只上二十就行的啊，怎么你怎么九十啊？”江玉强担心的提醒道。
“诶诶，旁边人别讲话啊，他上九十没有错啊，只要超过二十，成十的倍数就可以啊。只不过，后面的不看牌要闷的话就只有闷四十了，看牌上钱的话，最低就是跟九十。”郑飞提醒道。
江玉强还想说点什么，可是最终憋住了，没有继续再往下说。
毕竟赌钱的时候，规矩的确是旁人不能随便发言，就像看人打麻将，不能说打这张打那张一样。
胡铭晨上了九十，后面的瘦猴子，小宝剑想看牌，最终也没有看，跟着闷了四十块进去。
轮到夏兴华的时候，他将牌拿起来，看了一眼后，有心想上钱。夏兴华要上钱的话，就不能九十了，只能是一百，因为他前面的两个已经闷四十了。不过他稍作犹豫，干脆放弃，将牌给丢了，认输十块钱的底钱。
再之后就轮到发牌的郑飞了，他二话没说，就闷上了四十。
王刚军没想到一开场就搞那么大，一圈下来，轮到他的时候，他就要么不看牌闷四十，要么就是拿起牌来上一百或者扔掉。
他们这里玩金花还有一个规矩，就是当还有人没有看牌的时候，已经看牌了的不能互相买牌看，换言之，拿起牌来看了的人，要么跟，要么丢，没得选择，除非大家都看牌了。
王刚军觉得自己拿牌看的话，会很亏，半大不小的牌，丢也不是，跟也不是，还不如闷几圈了再说。
轮到大牛的时候，他也相同的心思，干脆也选择闷。
“那我现在要上的话，是不是就得上一百了？”胡铭晨问道。
“当然了，前面闷四十了嘛，而且，我们前面说好了一百封顶的嘛。”郑飞道。
“哦，那我就上一百。”说着，胡铭晨抽出一张百元大钞扔到桌子上去。
胡铭晨自己手里的牌他就捻开看了一眼，然后就盖在桌子上没有动。
胡铭晨上了一百，后面的瘦猴子和小宝剑也跟着闷，他们谁也不想提牌，提起来就得和胡铭晨一样上一百了。每个人都在以自己的运气以小博大，总觉得自己会是最后的那一个赢家。
然而玩金花，有时候却也是一种博弈，往往最后赢的，并不一定就是牌最大的。在很多时候，拿着大牌赢到的钱，还没有一个不起眼的小牌赢到的多。
他们五个人都不看牌上钱，每个人四十去拼，对胡铭晨来说，他也没有亏，他们五个四十，那也是两百，自己投一百博两百，也划算。
三圈之后，有人觉得这样也不行，那个小宝剑就第一个翻起牌来看。他们看牌很谨慎，除了自己，其他人根本不知道是什么牌，两只手捂得严严实实，就只露出一个尖尖角瞄一眼而已。
看牌过后，小宝剑眼睛就顿时发亮，脸上也充满了笑意。
“一百就一百，我牌虽然不好，我也和你们走一把。”说着小宝剑就放了一百块钱上去。
现在有两家看了牌上钱，剩下的四家又闷了一圈。
胡铭晨并没有因为小宝剑上钱了，就退缩，反而是面无表情的一句话没有就丢钱上去。
看到胡铭晨的这个态度，瘦猴子的眼珠子转了转，最后还是将盖着的牌拿了起来。看了一眼后，叹了一口气，想也没想就将牌给扔到桌子中间，前面付出去的那些钱，对他来说算是打水漂了。
瘦猴子扔了牌之后，小宝剑拍了他一巴掌，随即笑嘻嘻的将一百块扔了上去。
郑飞倒是稳重，继续闷着，一点没有要拿牌的意思，气势上，还真是和赌场老手差不多了。
接下来的王刚军顿了顿，将牌翻了起来，什么话也没说，就扔了一百块上去，表示他跟了。
王刚军跟了，大牛就继续闷四十，接着又到胡铭晨。
胡铭晨真稳得住，就像那钱不是自己的一样，再次上钱。
“小晨......稳着点。”江玉富小声提醒道。
“稳着点干嘛，要稳着点，那就别赌了，在家里面坐着烤火，那才是最稳的。”胡铭晨没心没肺的说道。
“我是好心的提醒你。”江玉富不太高兴的嘟哝道。
胡铭晨再上钱，猴子也跟上，反而是那个夏兴华刚才还志得意满，现在却神色黯淡，稍作犹豫，很不甘心的将扑克牌给扣上推进桌子。
到了现在，那是人人有机会，人人有风险。
已经有几个人上钱，对于夏兴华来说，只要有一个人的牌面比他大，那么他继续上钱就是给别人送钱，缺乏底气的情况下，干脆就及时收手，减少损失。
夏兴华扣上扑克牌，郑飞嘴角勾起一个弧线。
“我再闷四十，考验一下你们哪家大哪家小。”郑飞笑着闷进去四十块道。
再下来就轮到王刚军，他看了一眼自己的牌，放弃不跟了。
大牛上一百，轮过来，胡铭晨又上一百。
胡铭晨虽然看起来没什么经验，但是他确实给人感觉最沉得住气的。
瘦猴子跟着也加了一百。
刚才还说闷四十考验一下大家的，但是轮到郑飞的时候，他却没有要提牌的意思，而是继续不看牌往里面闷钱。
郑飞不看牌，大牛，胡铭晨还有那个瘦猴子就只有一条道走下去，否则就认栽退出。
现在除了胡铭晨，大牛和瘦猴子都有压力了，继续怕输得更多，放弃又不甘心。
大牛不服气的再上一百，看看胡铭晨和瘦猴子还会不会跟。
对于他们看牌了的人来说，最不怕的就是郑飞，因为他的牌还没有看，根本不晓得大小。反而是他们三个看了牌的，还能继续往上加的话，牌面应该就不会小，否则的话，就会像夏兴华那样知难而退，免得越陷越深。
胡铭晨倒是老神在在，脸上一丁点表情都没有，大牛上一百，他就跟一百。
接下来的瘦猴子就犹豫难受了，能有这样的神态，就说明他自己一点必赢的把握都没有。
瘦猴子又像上钱，又想扔牌，但是毕竟投进去好几百块了，就这么放弃，他真不甘心。
“我再上一百。”瘦猴子咬着牙道。“郑飞，你是不是该看牌了，难道你就这么一直闷下去吗？我们三家看牌了哦，你就不怕有一家拿大牌吗？”
“呵呵，打金花，不闷的话，有什么意思，就算有一家拿大牌，也不可能三家都拿大牌啊，嘿嘿，万一拿大牌的是我呢，难得你们三家跟，我当然要赌一把，说不准我一个吃你们三个，四十下去可以博你们三百，这种买卖，我觉得划算。”郑飞口吻轻松的道。
说完之后，郑飞又闷四十。
“那我就再上一百。”大牛也爽快道。
胡铭晨一句话没有，就只晓得扔钱上去。
“小伙子，你那么牛气啊，这都不退，你就不怕几把就把你的钱输光？像你这种玩法，你这点钱也是经不住的哦。”大牛看了一眼胡铭晨道。
“快点输掉才好，输了就赶紧回去吃饭。”胡铭晨没心没肺道。
大牛和胡铭晨不退，而郑飞又没有要起牌的意思，瘦猴子感觉不行，他忍痛割爱，选择退出了。
“哈哈，四十块下去，又退出一个，好，那我就继续闷。”郑飞笑着继续上钱。
就这样又玩了三手，大牛也撑不住了，实在是胡铭晨太稳定了。开始他们还以为胡铭晨的牌不大，但是到了这个时候，谁也不敢将胡铭晨最先流露出来的神色当真，江玉富的更不可相信。
江玉富是赌场老手了的，哪晓得他会不会蒙人。
到了第四把的时候，大牛骂骂咧咧的将牌给扣了，白白的投进去近千块钱，结果连胡铭晨和郑飞的牌都没看到是什么。
“他扔牌了，你可以花钱看我的牌了，我也可以看你的了，你要不要翘我的牌看？”郑飞问胡铭晨道。
“没必要，我继续一百。”胡铭晨一如既往的稳定。
胡铭晨的稳定让郑飞也没有底，他的钱也不是大风吹来的。
于是郑飞就拿起自己牌小心翼翼的打开来看，一看到自己的牌，他的脸上顿时留露出喜色。
“你不看，那我也不看，跟你一百，你来多少手我就上多少手。”
