    12月3日是周日，正是秋高气爽的深秋时节，天气也很好，碧空如洗，最是适合出游的好天气。

    但秦克和宁青筠两人都顾得上休息和约会，他们选择了一起在旧美术室里忙着操作系统的开发工作。

    当然，从某种意义上来说, 这也算是约会，两人为了一个共同的目标而努力着的学术约会。

    宁青筠正一边认真地翻看一本参考书《亲爱的界面》（Lukas Mathis著，人民邮电出版社出版出版），一边优化着自己的UI代码。

    她负责的UI代码在前两天已基本上完工了，但做事认真的学委认为还有很多不完善的细节，所以一直在不断地翻阅各种参考教材, 进行着代码的优化完善工作。

    微暖的光阳从窗外投影下来，少女纤长白皙的小手指正在键盘上跳跃, 有如华丽的舞蹈。

    而旁边的秦克面前则打开着一本操作系统的经典教材《深入理解计算机系统》（Bryant，R.E.著，机械工业出版社出版），似乎也在认真地看着。

    两人都很专注，并没有打扰对方。

    不同的是，宁青筠是真的在认真地学习看书，而秦克的意识早已进入到“虚拟科研实验中心”的“人工智能科研实验室”中。

    笔记本电脑的屏幕上，一行行代码以现实中绝不可能出现的恐怖速度在编写，而秦克就坐在电脑桌前，双手如飞，快得几乎有如幻影，这场面如果放在现实里绝对非常科幻，秦克这敲击键盘的速度之快，甚至会让人怀疑是不是在看美剧《闪电侠》。

    但这样的写代码速度，对于秦克来说已习以为常。在这个虚拟世界里，他的思维有多快, 代码就能码得有多快。

    最后一行代码写好，秦克长长地透了口气，起身伸了个懒腰。

    终于完成了，历时近两个月，他基本上已完成了全新型模块化操作系统的几大基础模块代码编写，加起来的有效代码已接近800万行。

    对于一个操作系统来说，这样的代码数是偏小的，不过这只是一个测试版，很多功能都没实现，这样的代码数已算非常庞大了。

    而宁青筠那边的UI界面代码也在昨晚完成了编写，秦克再次“重现”了宁青筠的水果笔记本，于是宁青筠编好的UI界面和代码也轻松地通过U盘传到了秦克的虚拟笔记本电脑上，并被秦克加入到他的操作系统代码中。

    开启虚拟实验室里的时间调速功能，秦克在几秒后就完成了最后这个交互管理模块的DEBUG和编译。

    此至，一个操作系统进程管理、存储管理、设备管理、文件管理、作业管理、交互管理等基础功能基本上已齐全。

    秦克将整个操作系统的800多万行代码再次进行了全体DEBUG和编译。

    并无任何的报错。

    秦克舒爽地松了口气。

    当然，想将这800多万行代码再录入一遍到现实的笔记本电脑里，太花时间精力了，秦克在等，等着一份快递。一切顺利的话，今天晚上他就能在虚拟科研实验中心里, 看到这个汇聚了他和宁青筠心血结晶的全新型模块化操作系统了。

    秦克将所有的代码单独保存到指定的文件夹中, 并指示“微光”做了标记, 然后退出了“虚拟科研实验中心”, 意识回归到现实。

    掏出手机，查了下快递信息，显示已在配送中了。

    宁青筠正好处于休息时间，看到秦克的手机界面，不由好奇问道：“你在等快递吗？是买了什么东西？”

    秦克笑道：“不是买东西了，是在等《计算机创新研究与发展前瞻》杂志社寄来的快递，里面有明天上市发行的最新期刊的样刊。”

    一般期刊收录了作者的论文后，都会送上一份正式版的样刊给作者，以作留念或者装X用。

    十几天前，秦克就收到了《计算机创新研究与发展前瞻》编程部的最新邮件，说他的五篇论文已过了专家评审，将会刊印在十二月最新一期的杂志上，并于在12月4日周一上市发行。

    这让秦克充满了期待。

    秦克刚说罢，手机便响了，快递已到了学校的收发室。

    秦克一把拉起宁青筠的小手，激动道：“走，我们去取快递！”

    宁青筠有些意外，秦克不是第一次发表论文了，为什么会这样激动？

    秦克怎可能不激动？只要收到样刊，系统就会确定任务完成！那800多万行的代码，就可以由“微光”自动在现实世界里完成录入了！

    十几分钟后，秦克和宁青筠捧回了《计算机创新研究与发展前瞻》的样刊，宁青筠惊喜翻看着样刊，很快就发现了异样：

    “秦小克，你好厉害呀，这期期刊，只刊登了你的五篇论文，相当于是你的专辑了！这可是国内核心的计算机学术期刊呀！”

    少女的语气里透出难掩的崇拜。

    出身学术世家的她，很清楚在这样级别的期刊发表论文意味着什么，尤其是一次发表五篇、做成专辑，那是多少大学的专家教授也无法达成的成就！

    “嗯，现在你的UI设计水平很高了，下次我们联名，发表一篇有关操作系统的论文，让我们的名字出现在国内的核心期刊上！”

    秦克同样兴奋得很，刚说完这话，他的耳边已传来了系统的提示音：

    “叮！经检测，您已成功在国家级学术期刊发表五篇‘新型操作系统’方面的专业学术论文，您的学神任务‘发表五篇有关新型操作系统的论文吧’已达成任务目标，系统确定任务已完成。奖励正在下发……”

    “叮！第一项奖励下发完毕，您的科技积分+5！”

    人工智能的升级进度条又向前挺前了一截，加上秦克这两个月来通过“主动科研活动”，也就是写代码获得科技积分，目前人工智能距离升级已不算远了。

    “叮！第二项奖励正在下发……‘现实世界’与‘虚拟世界’的‘微光’已实现互联互通！”

    第二项奖励更是秦克兴奋地挥了挥拳头。

    “走，我们回去吧。”秦克拉着还在开心地翻看着期刊的少女，飞奔回到旧美术室。

    他的笔记本电脑里早已完成了微光的v0.1版本8万多行代码的录入与编译，秦克马上进行两个世界“微光”的互联互通测试。

    他首先将意识进入到虚拟世界中，向“微光（虚拟）”发达指令，将先前放置在同一个文件夹的所有代码文件，全部录入到现实世界中。

    等他的意识回到现实世界，便看到自己的笔记本里，“微光（现实）”正在飞快地运作，以肉眼难辨的速度在跑着代码录入的命令，笔记本的散热风扇发出嗡嗡地响声，显然处于全功率运作的状态。

    成功了！

    此时秦克的笔记本电脑界面就像在跑着DEBUG程序，宁青筠并没在意，只是爱不释手地翻阅着期刊上秦克的论文，那神色比她自己的论文刊登还要欢喜和自豪。

    十分钟左右，微光已完成了整个操作系统所有代码的录入工作。

    秦克试着进行DEBUG了一遍，成功！

    再进行编译，成功！

    与虚拟科研实验中心里的结果完全一致！

    这是秦克第一次将虚拟科研实验中心的科研成果应用于现实世界，这样的“第一次”有着非凡的意义，算是为秦克开启一扇新的大门！

    他轻轻地捏了捏旁边的宁青筠的小脸，笑道：“筠儿，给你一个光荣而艰巨的任务。”

    宁青筠放下样刊，小脸微红地点头道：“嗯，你说吧，我一定会全力以赴的。”

    秦克指着自己电脑上那编译成功的界面，嘴角勾起：“那就按照约定，拜托你替我们马上就要诞生的新型操作系统起个名字吧！”

    宁青筠惊喜地站了起来：“操作系统的代码已全部完成了吗？”

    之前她问过秦克的进度，说是差不多了，但宁青筠也知道一个操作系统的代码工作量有多大，更别说后续的测试了，她曾乐观地推算，今年内能完成已算是非常了不起的成就了，没想到秦克此时居然说操作系统马上就要诞生？

    秦克的语气也满是自豪：“对，还差两个步骤，第一是命名，第二是打包做成安装程序。之前答应过你，我们之间的科技发明，由你来命名的。”

    宁青筠虽然还没完全意识到这个操作系统的意义，但也对两人第一次共同完成的科研成果充满了感情，她想了好一会，才轻声道：“要不，就叫‘青柠’？简单易记，而且……”

    “而且暗含我们俩的姓氏，对吧？筠儿你这是公然晒恩爱啊。”秦克笑嘻嘻地补充了一句。

    宁青筠被他说中了心事，不由小脸发烫，却嘴硬道：“才……才没有……”

    “行行，反正我也很喜欢‘青柠’，以后我们很多发明都可以以此来命名！”

    秦克哈哈笑着，飞快地在电脑上早已预留的命令窗口里输入了“青柠”二字，完成了这个操作系统的命名。

    原本LOGO里空置的位置，立时便多了两个以漂亮草书写就的“青柠”字样。

    “开始吧。”秦克执行了操作系统的打包封装工作，里面还加了反编译的设定，任何人别想通过反编译得到里面的代码。

    最终的操作系统安装包只有300M左右，与很久以前的Win98差不多。

    秦克重启笔记本电脑，以双系统的方式在自己的笔记本上安装起“青柠操作系统”。

    宁青筠甜蜜地看着打包封装的进度条不断地延伸，这是两人花了两个多月，共同完成的科研成果，比起那套初中数学的教辅材料更有成就感。

    “青柠操作系统”的安装快得惊人，不过两分钟左右，全新型操作系统（青柠）已完成了安装并重新开机。

    原本秦克进入LINUX操作系统，需要大概35秒左右，现在不过5秒时间，便迎来了青柠操作系统的桌面。

    桌面非常简洁，背景是秦克和宁青筠在大草原拍来的蓝天白云草地，界面随即出现了一个圆滚滚的可爱机器人形象，并传来一个机械音：

    “欢迎使用青柠操作系统测试版！我叫微光，是您专属的助手！”

    这个卡通形象自然是宁青筠与秦小壳联手设计出来的。

