    说出这话的时候，千寻疾的目光看向了天穹，他仿佛能够感应得到“上面”还有眼睛注视着这一切。

    他这话，不仅是说给比比东听的，亦是在说给上面的人听的。

    ......

    “他这是知道我们看他们？”

    诸神对于千寻疾的举动微微发愣，他们从千寻疾的举动之中知道了，他知道他们的存在？

    “可恶....”

    “他当真是欺负我真身不能降临吗？”

    海神这个时候对于千寻疾的挑衅彻底的怒了。

    自己乃是神界十八主神之一。

    一而再再而三的被人挑衅。

    这当真是把他海神当成好欺负的软柿子了不成？

    欺负他真身不能降临斗罗大陆不成？

    海神一脸怒气的看着修罗神：“修罗神，我真身当真是可以去下界之中吗？”

    “嗯！”

    修罗神微微点头，旋即看向了海神道：“可以下界，但是你必须要保证不能摧毁斗罗大陆。”

    “毕竟神的力量，太强了，注意控制一下。”

    “嗯！”

    海神闻言，微微颔首道：“放心，我心中有数，绝对不会摧毁下界的。”

    “走了，让那个弱小凡人知道什么叫做神不可辱！”

    说着。

    海神离开，只留下一个背影给诸神。

    他要去下界斗罗大陆，找回属于自己的颜面，神不可辱！

    神怒！

    界灭！

    他要让那千寻疾知道自己的力量。

    欺负他真身不能降临？

    那好。

    接下来他就真身降临，让千寻疾感应什么叫做大恐怖！

    ......

    若是之前比比东还会千寻疾的话还有着些许的怀疑，但是现在她不会了。

    她很相信千寻疾。

    哪怕是海神真身亲自降临又如何呢？

    依旧不是千寻疾的对手。

    他是无敌的。

    比比东：“我们该回去了，海神已经死了，短时间应该不会有神下界了。”

    “在等一下吧！”

    千寻疾拒绝的道：“海神真身，马上就要来了，再等一会儿，打爆海神分身我根本就使用全力，我想要知道打爆海神真身自己能够用多少的力？”

    “海神真身要来了？”

    比比东在听见了千寻疾这话，表示很震惊，很诧异。

    她是一个神！

    她接触到了神界。

    自然清楚神的真身是不可能降临下界的，现在不仅海神的分身降临，现在更是要连海神真身都要降临斗罗大陆了？

    她丝毫不怀疑千寻疾所说的。

    他说海神真身即将降临，那海神真身，马上就要来了。

    ......

    “没想到你竟然能够预料得到本神的到来，你很不错呀！”海神的声音在这个时候响了起来。

    犹如是天雷滚滚般，响彻整个天地。

    随着出现一个身着蓝色神铠的中年男子，身上的神铠散发着耀眼夺目的光芒。

    好生装比。

    海神强不强不知道，但是这一身的行头，倒是颇为装比！

    装的一手好比！

    就是不知道海神的实力，是不是就和他这一身的装比手段一样强呢？

    ......

    千寻疾看着散发蓝色神光好生装比的海神道：“海神，你来了，你来得比我想象中的都还要快！”

    “你这般装比，让我意想不到。”

    “海神，你知道在我面前装比，会有什么下场吗？”

    “要么被我打死！”

    “要么臣服我。”

    “不知道海神你要选择哪一种？”

    “大胆！”

    海神闻言，旋即大怒，厉声的道：“本神真身亲至，你还这般嚣张？当真以为运气好打爆了本神的分身，就是你能够嚣张的资本吗？”

    “实话告诉你。你打爆的分身拥有的神力，不足本神本尊的百分之一！”

    “你现在下跪求饶，还来得及！”

    “一会本神出手，定你魂飞魄散，不入轮回之中！”

    千寻疾淡淡的开口道：“你是来这里吓唬人的吗？”

    “到底是出不出手？”

    “要是不出手，那我可就要出手了，我若出手，你就真的没有机会再装了。”

    “你可要考虑清楚呀！”

    “哼！”

    “本神若是出手，整个斗罗大陆都定将天翻地覆！本神在考虑对付你，本神应该用几分力呢？”

    海神冷哼一声，旋即陷入了沉思之中。

    好不容易来了下界。

    好不容易得到装比的机会，他自然也是不愿意就此错过这装比的机会呀！

    他可是要狠狠装上一波。

    毕竟在神界之中可没有那么多，那么好的装比机会呀！

    “不用想了。”

    “在本座的五指山之下好好思考吧！”

    千寻疾可不会再给海神这个装比的机会了，一而再再而三的在他面前装比，当真是以为他拿他没有办法不成？

    在他面前装比，那就是自寻死路！

    千寻疾一掌拍了出去。

    虚空之中。

    海神头顶上方出现巨大掌印，掌印旋即化作一座大山从天而降狠狠的朝着海神压了下去。

    轰隆！

    大山带着海神轰隆一声落入了大海之中。

    轰隆！

    再次听见一声轰隆。

    整个海面在这一刻变得极其的不平静了。

    海水翻涌。

    大海沸腾！

    一座大山从大海之中拔地而起，形成一座海岛，这山有着五座山峰，犹如是人的五指般。

    在五指山的海平面之中，有着一个脑袋露在外面，低头就能够喝到海水的那种！

    这个头颅的主人不是其他，正是海神。

    海神被镇压了。

    镇压在了大海之中。

    千寻疾出现海神头颅面前，双腿屹立于海平面之上，看着眼前的海神头颅，淡淡开口道：“现在想好用几成力了吗？”

    “要是没有想好，喝点海水好好想想？”

    说着。

    千寻疾抬脚，将海神的头颅砸进了大海之中，让海神和大海彻底融合一起。

    “噗噗噗......”

    海神吃了不少的海水，他想要挣扎着，可一身惊天的神力被压制得死死的。

    根本就引动不了。

    只能任由千寻疾摆弄！

    千寻疾在合适的时间，松开了脚。

    要是把海神淹死了。

    那这个海神就是一个笑话了。

    还是要适当让海神呼吸一下新鲜空气才是！

    “呼.....”

    海神贪婪的，大口大口的喘着粗气，差一点，他差一点，他这个海神就要被淹死了。

    成为史上最憋屈的海神了。

    被淹死的海神还有比这个更憋屈的死法吗？

    千寻疾看着海神，继续方才的话题道：“现在想好了要用几成的力对我动手了吗？”

    “本神......”

    海神闻言，惊恐的看着千寻疾，他本以为自己的分身失败，乃是因为分身选择放水了。

    现在看来。

    根本就不是那么回事呀！

    分身根本就放水。

    乃是因为千寻疾真的很强。

    强得离谱！

    分身在千寻疾的面前根本就没有反抗的力量呀！

    亦如现在的他在千寻疾面前也是没有丝毫反抗的力量。

    他悟了。

    他明白一切了。

    但是已经晚了。

    他现在被千寻疾镇压着。

    知道真相又如何？

    他能够反抗吗？

    根本就反抗不了。

    双方实力相差太大了。

    在千寻疾的面前他就是一个蝼蚁般。还无还手之力。

    啥也不是！

    ......

    海神最终还是选择接受了这个荒唐的现实，他惊恐的看着千寻疾缓缓开口道：“你很强！”

    “我根本就不是你对手！”

    “放了我吧！”

    “我会回神界，再也不插手下界的事情！”

    海神几乎哀求的道。

    他根本就没有选择。

    不想要一直被镇压，想要自由的话，他就必须要选择妥协！

    谁叫他之前装比装那么大的。

    现在好了。

    被打脸了。

    打得啪啪作响。

    千寻疾太强了。

    海神清楚的意识到一件事情，那就是要是没有实力，真的不要选择装比。

    因为要付出的代价真的太大了。

    .......

    千寻疾蹲了下来，用手拍打着海神的脸颊道：“刚才的嚣张劲去哪里去了呢？”

    “再继续装比呀！神不可辱呀！”

    “你倒是再装一个给我看呀！”

    “装呀！”

    海神没有说话。

    但是心中却是异常的愤怒！

    亦如千寻疾自己所言的那般，神不可辱，一个神被这般的羞辱。

    他心中很是愤怒。

    自成为神之后。

    他何时受过这般羞辱？

    哪怕是成神之前，他亦是没有受过这般羞辱。

    可以说。

    千寻疾给了他从未有过羞辱。

    心中的愤怒之火熊熊燃烧着。

    他挣扎着想要摆脱这“五指山”，但是现实给了他一个巴掌。

    就他？

    根本就没有实力破开这所谓的“五指山”。

    他只能选择妥协。

    哪怕心中再如何的愤怒，他亦是不敢表现出来。

    在绝对的实力面前，除了妥协之外，他根本就没有选择！

    神不可辱。

    不过就是一个美丽的笑话罢了。

    在绝对的实力面前，这个笑话没有丝毫用处！

    ……

    “怎么？”

    “不说话？”

    千寻疾看着不说话的海神继续羞辱的道：“我知道你现在很愤怒，但是我就是喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。”

    “神在我这里不过就是强大一点的蝼蚁罢了，还真的把自己当回事吗？”

    “你就在这好好的清醒一下吧！”

    说完。

    站了起来。

    抬头看向了天穹。

    “斗罗大陆现在我说了算，你们要是有胆子，尽管下来。”

    “你们的海神就是下场！”

    说完。

    收回目光，出现在了比比东身旁，柔声的道：“走吧！”

    ……

    咔嚓！

    神界之中，那光球在千寻疾搂住比比东离开之后，光球就彻底炸碎了。

    化作碎片，这个时候所有的神都已经不再关注什么光球不光球的了。

    现在的他们已经被千寻疾表现而出的实力深深的震慑住了。

    海神真身亲自降临，都没有丝毫悬念的被镇压。

    海神几乎就是没有反抗的力量。

    这要是都归功于千寻疾运气好？那他们的脑子可以换掉了。

    这是赤果果的把他们的智商按在地面摩擦！

    ……

    罗刹神看向修罗神道：“现在该怎么办？海神已经被镇压了！”

    修罗神乃是五大神王之一，更是这一次行动任务的直接领导。

    现在海神被镇压，该怎么办？他们只能求救修罗神了。

    他们一直都知道千寻疾很强，从未低估过千寻疾。

    但是千寻疾表现而出的实力，还是告诉了他们。

    他们很是低估了千寻疾的实力。

    他真的太强了。

    轻而易举就能给镇压海神，这份实力，在神界之中试问一句神能够做到？

    当然。

    在神界之中能够做到镇压海神的神，不在少数，但是要在海神的主场，这般轻易的镇压海神。

    抱歉了。

    他们神界之中无一神能够做到。

    ……

    天使神也是傻了眼。

    太强了吧！

    她这个后代强的离谱呀！

    轻易的镇压海神。

    她都做不到。

    但是她的后代却是做到了。

    她都不知道该说些什么了，只能直呼“牛叉”。

    沉浸在刚才千寻疾镇压海神的画面之中久久不能回神。

    ……

    直到修罗神的声音响起，天使神方才逐渐的回过神来。

    “天使神，拯救海神的任务就交给你了？毕竟那千寻疾是你的后代不是！”

    “这……”

    天使神瞬间惊醒，根本就不敢答应修罗神的要求。

    只能勉强的回答道：“我试一试吧！”

    天使神自己是真的没有信心，不能保证，这要是保证了。

    被打脸了，这要怎么办？

    所以。

    她只能说试一试。

    成功了自然是好。

    这要是没有成功，面上也说得过去，她只是说试一试。

    没说一定成功不是吗？

    “好！”

    “那就拜托你了。”修罗神见天使神答应下来，微微颔首！

    在他看来让天使神出手，准没有错！

    ……

    天使神也是没有犹豫，一缕神念从身体之中飞出。

    朝着下界而去。

    修罗神挥手。

    很快。

    眼前就出现了一幅捕捉天使神神念的画面。

    天使神的神念出现在了武魂殿供奉殿之中，融入到了天使神雕像之中。

    哗！

    原本只是普通的雕像在这一刻光芒大作！

    圣光弥漫！

    耀眼夺目。

    天使神的虚影逐渐的极借助了武魂殿之中的信仰之力逐渐的凝聚而出。

    虚影就只有成人般大小，虚幻透明，由金色的光点凝聚。

    有着淡淡金色的光芒散发，神秘无比。

    “这……”

    一直守护着供奉殿天使神雕像之中的千道流看着眼前的一幕。

    彻底的傻了眼。

    在他的脑海之中在这个时候不由浮现出六个大字：“天神神显灵了。”

    千道流跪了下来。

    “武魂殿大供奉千道流见过天使神！”

    身体颤抖异常！

    激动无比。

    这是什么？

    这是天使神显灵了，这是祖宗显灵了呀！

    必须要跪下！

    “起来吧！”

    “天使神”缓缓开口。

    “是！”

    千道流激动的站了起来，颤抖的身体，激动的心根本就无法掩饰。

    （本章完）

