    丁益蟹揉乱自己的头发，狠狠的抽了一口烟，又说道：“杀父之仇啊，我要是方展博，我恨不得能把我们老爸弄死，而且是即刻，马上。”

    “可是我们老爸呢，屁颠儿屁颠儿的送到人家门上去，现在老爸是通缉犯呐！哎呀，真是搞不懂，老爸在想什么啊，精虫上脑啊！命都要没了！”丁益蟹说着，又狠狠抽了一口烟，然后把烟头湮灭在烟灰缸里，接着说道：“我们这个老爸我迟早被他拖累死，我一个忠青社的老大，我现在都不知道怎么办了。”

    丁利蟹看着兄弟俩人，怯怯的说道：“要不打电话给大哥？“

    丁旺蟹摇摇头说道：“大哥现在跑到美利坚，现在也不知道在哪里快活呢，谁找的到他！”

    丁利蟹说着更是不忿的说道：“他倒好，结了婚之后跑出去度蜜月，把一个烂摊子丢给我们，现在弄的我是一个头两个大，我当初去油麻地斩人，身上中了好几刀，都没有这么憋屈。”

    “大哥，你别这么说嘛，那个人是老爸呀！”

    “老爸！老爸！他哪是老爸呀，他是我们祖宗啊！”丁益蟹骂道，“就知道添乱，他一被通缉，那些狗仔队还不把我底细写个底朝天，白的都能被他们这些狗仔写成黑的，我还想洗白，做梦去吧！”

    另一边，刚刚飞往美利坚洛杉矶落地，又转机飞往迈阿密的曾云风在一家酒店里接到了阿良打来的电话。

    “好，我知道了，你让那边持续关注吧，你先不要插手这些事，有些事情纸包火是包不住的，方家的一些仇怨也根本按耐不住，你继续盯着吧，有什么突发状况再给我打电话！”

    “好的，蟹哥！”电话那一端传来回答

    一支手是曾云风的腰后搂了过来摸到曾云风的浴袍上，一个软糯的声音说道：“怎么啦！”

    曾云风回头看了一眼阮梅，“倒没事儿，老爸弄出来的乱子。”

    曾云风说着从香烟盒里掏出一根香烟叼在嘴上，阮梅亲手把香烟抽下来皱着眉头说道：“抽烟不健康的。”

    曾云风笑笑说：“习惯了！”说着把香烟塞回了烟盒里。

    他看了一眼阮梅摸了摸她有些湿的头发说道：“别说这些了，我给你看样东西。”

    曾云风说着从抽屉里掏出了一个盒子，打开之后，阮梅眼睛都直了，他熟练将其中一个东西拿了起来，阮梅有些惊讶，甚至有些惶恐。

    盒子里分明是两把黑幽幽的格洛克17手枪，手枪上还散发着淡淡的枪油味道。

    “你怎么会有这些东西？”

    曾云风将枪拿在手上掂了掂，很趁手，手放在枪上，顺势拉了一下枪栓，对着台灯比了比说道：“这里是美利坚。”

    “你有没有听过一句话，自由美利坚枪战每一天。”

    “这里不是香江，香江晚上有古惑仔，可也顶多拿刀出来斩人，可在这里晚上不带把枪出去，小心被人家零元购。”

    “什么零元购？

    曾云风笑笑捏了捏阮梅的脸蛋儿说：“你这个皮肤啊，虽然很白，可带着天然的黄种人肤色，什么叫零元购，针对的就是你这样的人，你以为这里还是香江那个太平世界啊？”

    曾云风说着，将盒子的另外一把枪推到阮梅面前，说道：“晚上带你去射击俱乐部练枪！”

    阮梅直摆手，“不行啊，枪我不会的。”

    曾云风笑眯眯的把脸凑到阮梅的面前，看着她鹌鹑一般的样子说道：“不会可以学嘛？你又不是没用过！”，曾云风一股怪笑。

    曾云风他其实是希望阮梅有一点自保能力，在这个地方千万不要以为这是一个自由、民主且和平安全的国家，这里的持枪率高的吓人，一言不合拔枪的多了去了。

    而且这里的黑帮比香江只多不少，甚至有些帮派几乎是半合法化的。

    这些黑帮跟当地的警察局互相勾连，而且美利坚的各州警察局是不服联邦政府管的，当地的警察局权限很大，所以他们一边拿着纳税人的钱，一边睁一只眼闭一只眼的搞走私，搞毒品，搞军火，黑白两道的钱他们是通吃的。

    在这个地方，没有一点点防备怎么行？

    “阿孝，在这里持枪是犯法的！”

    曾云风说着，就从另外一个抽屉里，掏出两个持枪证扔在桌子上说：“手枪而已，再说。我们有持枪证，你怕什么？”

    持枪证准确的说是携枪证，是在非私人场所隐秘携带枪支。

    曾云风更是不敢告诉阮梅，这里可是迈阿密啊，虽然是旅游的圣地，同样也是黑帮贩售毒品的最大的集散地之一。

    迈阿密这个地方环抱墨西哥湾，海上走私猖獗。

    毒品、军火什么都有，如果你有钱和背景甚至连核弹都能搞得到。

    现在是一九八几年？距离1991也不远，现在军火市场的旺盛是很多人想不到的，那个庞大的远东国家如今正在一步步下线，很多人在偷偷摸摸的挖他的墙角，坦克，飞机，直升机，核弹，航母只要你敢出钱，他们就没有什么不敢卖的。

    而两把手枪，对于迈阿密来说，纯粹就是撒撒水。

    现如今二战结束已经将近几十年，很多国家的武器库里面储存的武器多的吓人，很多军火弹药库存都将过期淘汰。

    现在的军火市场上到处都是军火武器，可以说现在的军火武器，尤其是那些简单的单兵枪械纯粹是按白菜价在卖，甚至有些地方仿制的武器，都是论斤称的。

    这也导致了大量的武器流入了第三世界国家，这也是为什么美利坚军火商拼命地在各地制造冲突的原因呢？

    天下承平日久，导致很多地方打仗渐渐稀少，这些军火商也就没了市场，而今的市场依靠的就是战争的，没有战争，你卖武器卖给谁呀？

    所以这些军火商也就鼓动美利坚的议员，对外支持作战，甚至是武力输出，没别的，就是家里的库存太多，军火商产品卖不动，他们现在巴不得挑起战火。

    这跟生产牙膏的厂商垄断瓜分了市场之后，统一标准加将牙膏壳子的牙膏出口直径进行扩大有什么区别？

    不光是生产这些日用品的牙膏厂商会想尽办法的让民众扩大需求增加消耗，军火商也同样如此，毕竟他们这些军火生产商也是要吃饭的。

    单单靠这些国家的军队那些储备武器市场份额怎么会够吃呢？

    这些武器毕竟生产出来会有很长时间的保质期，这也导致了没办法如同这些日化用品一样，每天进行消耗。

    可是这些工厂是要吃饭的，生产出来的东西大部分积压就会导致大量裁员。

    军火商想要研发新的武器更新换代以满足国防部门的需要就需要钱，所以这些军火商就联合起来拼命的忽悠美利坚的这些议员对外输出战争，挑动各地局势，趁机售卖各种武器。

    这些军火商简直是一条龙服务，从小的枪支枪械到大的坦克飞机，甚至是航母都可以。

    求推荐收藏打赏月票

