    第197章 推销女儿，九天息壤

    抬头一看，程云发现围着自己的正是玄武、哈迪斯已经乔宏等人。

    只不过这些人的状态显然不太好。

    玄武，衣衫褴褛，脸色难看，当然最重要的是他的本源，已经快被消耗的差不多了；

    哈迪斯，神圣冥衣破损，虽然未到衣不蔽体的程度，但再也防不住全身了，显然战斗再激烈几分，他可以直接Game Over了；

    至于乔宏等人，因为有九天息壤保护，再加上杰瑞即使的定住了虚空，所以他们除了狼狈一点，倒是还还好。

    “你们？有事？”

    程云抱着石猴，直起身子，展颜一笑道：“黄金级的石猴，想必你们看不上吧？”

    “没想到终日打雁，我居然被雁啄了。”

    玄武看着他，脸色阴沉的都快能滴出水来了。

    他怎么也没想到，本是自己一颗棋子的人，在最后居然摘走了御兽天榜。

    “交出来吧，这不是你所能拥有”，哈迪斯铁青着脸说道。

    “真没想到啊，这世上居然真有人能够摘下这御兽天榜。”

    乔宏一脸惊喜的看着他说道：“小伙，有没有对象啊，要不要我给你介绍一个啊，要是有了，介不介意再多一个啊？”

    “好你个老乔，你个臭不要脸的，如果没有猜错的话，你是想把乔丽介绍给人家吧。”

    虎威鄙夷的看了他一眼，然后变脸似的变成满面笑容，“程云，你是叫程云是吧，我是虎力的老爸，怎么样，要不要去我家坐坐？你和虎力是朋友，朋友之间就是要多走动走动嘛。”

    “别听他们俩个的，去我家吧，我跟你说，我女儿可漂亮了，到时介绍给你啊。”

    “少来，就你家那坦克，你还好意思介绍给程小友？小友要去也是去我家啊。”

    “说到女儿，你们谁有我家女儿多，只要程小友愿意，我的女儿随便他挑。”

    “说的好像就你们有女儿似的，只要程小友愿意，我所有的女儿都可以嫁给他，对了，我有一百多个女儿！”

    ……

    一时间，除了玄武和哈迪斯之外，所有人都想程云推销起女儿来。

    “我说你们够了，一个个的，怎么都这么不要脸呢？”

    程云这边还没有表态呢，被挤到外围的姬泰却是急了。

    他大喝道：“程云要去也是去我姬家，他可是我姬家的女婿！”

    姬家的女婿？

    众人闻言，为之一静，但随后，便骂开了。

    “你的女婿？呸，臭不要脸！”

    “老姬啊老姬，你刷新了我对你的认知！”

    “还说我么臭不要脸，我看你才是最臭不要脸的！”

    “就是就是，我们这最臭不要脸的就是你了，瞧瞧你说的，女婿都出来了，我们现在可是提倡自由恋爱。”

    ……

    几乎被喷的狗血淋头的姬泰就算是脾气再好，这下也是怒了。

    “靠，你们不信是吧？我告诉你们，我有证人”，他高声喊道：“李天蓬，李兄弟，出来一下，给我做个证。”

    “姬兄确实没有骗你们，人程小哥还真是他的未来女婿”，李天蓬出现在他面前向众人解释道。

    就在大家都要相信了时，程云却无语的冷笑了几下，拆台道：“扯蛋，什么女婿，我怎么不知道？”

    “哈哈哈哈，露馅了吧！”

    虎威嘲笑道：“我说你们俩个也真是的，撒谎哪有当着当事人的面撒的，这下打脸了吧。”

    “我……”

    “够了！”

    就在姬泰准备解释自己二人没有撒谎时，却是被怒气横生的哈迪斯给打断了，显然他的忍耐力已经达到极限了。

    “轰！”

    一股恐怖的气息从他身上发出，直冲斗牛。

    “我是来拿御兽天榜的，不是来听你们推销女儿的”，哈迪斯愤怒道：“程云，再给你最后一个机会，将御兽天榜交出来。”

    “交给我。”

    “轰”的一声，空气震荡，一股令人心惊胆颤的杀戮威压从玄武身上爆发了出来，与哈迪斯的气势形成了对峙状态。

    “你们有两个人，那我到底交给谁？”程云嘴上含笑道：“要不你们继续打，谁赢了我就把御兽天榜给谁如何？”

    闻言，哈迪斯和玄武相互对视了一眼，玄武率先说道：“之前我们确实是这么想，也是这么做的，不过现在我们改变主意了。

    你先将御兽天榜交出来，之后它的归属问题我们自然会自行协商解决。”

    “对，你先交出御兽天榜，至于归谁，那就不牢你费心了”，哈迪斯附和道。

    “不不不，你们得先分出归谁，然后我才好交出去啊，不然我递给谁也不合适啊是不是？”程云一脸坏笑的说道。

    “你在耍我们？找死。”

    哈迪斯杀气腾腾的说道：“御兽技～永恒黑暗！”

    都是千万年的狐狸，玄武和哈迪斯自然一眼就看出了程云的聊斋。

    不过相比玄武，哈迪斯的心性终究是受到了死神的一丝影响，差了一点。

    所以这次他不再废话，直接的就出手了，当然，他的出手，可不仅仅只是针对程云，他是针对所有人，因为所有人都是他的敌人。

    只见哈迪斯整个人化作了一道漆黑无比的黑暗光柱冲天而起，直射云霄。

    顿时，整个秘境被一片黑暗笼罩。

    “啊……”

    几乎的黑暗笼罩的霎时，众人中的一人忽然发出了凄厉的惨叫声，待到大家回头看过去时，不过转头时间，那人已经变成了一具骷髅。

    “呖……”

    又是一声凄厉的惨叫声，一头鸟形御兽从天空中掉落了下来，落地时，已然也是一具骷髅模样。

    “黑暗吞噬法则加死亡法则！”

    乔宏脸色凝重的看着一人一兽的死亡惨状，随即将手一扬，说道：“九天息壤！”

    顿时，一捧‘金黄色的沙子’随风而涨，于刹那间化作了一黄色纱帐将众御兽师以及疼的御兽罩住保护了起来。

    九天息壤：由混沌初开之际的土之元灵分裂而出的三种土之祖源之一，又称造化土母。

    它蕴含无上造化，能随风而涨，妙用变化无穷，防御无敌，乃是至宝中的异宝。

    一人一御兽的瞬间死亡令乔宏明白了这两个法则加起一起的可怕性。

    而且更可怕的是，这两个法则已经完全笼罩了整个秘境，这就等于这整个秘境都已经化作了哈迪斯的领域。

    所以他在第一时间，就将自己的护身至宝～九天息壤给召唤了出来用来护已，也用来护众人以及各御兽。

    (本章完)

