    湖泊迷雾笼罩，孤舟泛于清冷湖面。

    要是这孤舟上没有血衣侯这冷漠异常的人，这蓑衣客独自一人倒是颇有一番孤舟蓑笠翁之感。

    此刻木舟上的两人话语低沉，但在这平静的湖面依然显得有些突兀，但好在这这周围也无半个人影窥视。

    “前些日子，让你查的那个人怎么样了？”

    此刻，白亦非的语气都是变了少许，甚至隐隐带着一丝令人不寒而栗的杀意，白泽的出现打乱了他的不少部署，他也不得不查白泽的身份。

    前些日子他府内地牢之中他精心豢养的蛊母不知所踪，在他命人暗中仔细追查下却是一无所获。

    这韩国内能从他府中悄无声息之间盗走蛊母而不被察觉的也没几人。

    而那几人谁不知他的威势，想来也不敢挑衅他。

    而今，那被盗的蛊母却又是诡异的出现在天泽手中。几番斟酌之下，想来最可能便是被此人盗走。

    感受到白亦非身上散发着的杀意这蓑衣客却像没事一般，反而扶了扶头上的斗笠摇头道：“侯爷，那位可不简单，就连罗网之中对他的消息都列为绝密，其如今在这韩国也不知其是为何。”

    “罗网？”

    闻言，白亦非都是眉头紧蹙，那罗网的恐怖他自是知晓，罗网情报网络遍及七国，其无孔不入，完全不是如今夜幕可比。

    夜幕在这韩国虽是一手遮天，但在其余六国之中却是并无太多能耐，而那罗网却是在七国编织着一张巨大的网，时刻静待着落入网中猎物。

    眼前的这蓑衣客便和罗网有着紧密的联系，夜幕与罗网有着不少合作皆是由此人在其中牵线搭桥。

    “他究竟是谁？”

    比起这些，白亦非更想知道此人的具体身份，此人在新郑中显然是不怀好意，其与韩非等人多有来往，不得不令他留个心眼。

    那韩非如今可是给夜幕造成了不小的麻烦，其背后有着不少人在暗中相助，那相助之人中必定有此人。

    加上前些日子其与他的那次接触，自是了知晓白泽的不凡，其情报网络以及不凡的武功皆是让他有些忌惮。

    “如今也只知道其来自秦国北疆，罗网想必应知道其真实身份。但其身份乃是罗网绝密，我亦是无权知晓，那人身份在罗网之中恐怕只有天字级杀手能知晓。”

    “秦国北疆？其莫非是那家的人？”

    白亦非却是瞬间想到了那望月山庄中驻守的诸多士兵，那些士兵比之他血衣堡中的精锐也是不妨多让。

    能养出这般不俗士兵必然不是普通豪门大族，必定是秦国中威名赫赫的存在。

    而那秦国北疆危机重重，与那赵国北境同为七国最险之地。两地皆是与狼族地盘接壤，两国时有金鼓之声。

    秦国北疆自多年前便是一直驻扎着秦国军中犹如精神领袖一般的白家。

    “侯爷所说莫非是镇守秦国北疆的白家？”此刻，这蓑衣客也是想到了些端倪。

    秦国兵家几大豪族，当属王氏、蒙氏、白氏三家最有名声，三家皆在七国中都有着不小的名声。

    特别是那白家白起，多年前，率军攻伐六国，如今六国之人仍然是畏之如虎。

    虽如今的白家没落了，但瘦死的骆驼比马大，但其依旧在秦国军中威名赫赫。

    两人自然也是知晓白家不少消息，但也仅限于此，白家多年前便驻守北疆，逐渐淡出了六国的视野。

    蓑衣客掌管着夜幕的情报网络，自是将触手伸到了秦国，但与罗网相比也是犹如云泥之别，其对如今的白家也只是知晓罢了，那白家的详细消息他也并不知晓。

    “你说，罗网中天字级知晓此人消息？”

    那罗网中天字级杀手他自是知晓一些消息。罗网中的天字级杀手在江湖之中可谓是威名赫赫，每一个都是剑下亡魂无数。

    “最近，有两个消息传来，罗网中有一个天字级的大人物来韩国了，想必不日便能到新郑。”

    “是为此人而来，还是其他原因。”

    闻言，血衣侯心中顿时便有了思虑。

    “不知，罗网天字级杀手的具体任务只有其本人知晓。”蓑衣客也是摇头道，夜幕虽与罗网有着诸多合作，但罗网之中许多消息他也并不知晓。

    “还有一个是什么？”

    闻言，蓑衣客却是道出了一句：“形不逢影，影不离形，一心异体，八面玲珑。”

    “八玲珑。”

    听闻这个名字，血衣侯也是有些慎重，七国之中的顶级杀手团体也就那些，这八玲珑他也自是知晓。

    随即其缓缓起身道：“这个秦国久负盛名顶级杀手团体也来了，看来这新郑局势将会更加诡异。

    值得八玲珑集体出动的目标，一定是一个必须要死的人，查查对方目标是谁。”

    对此白亦非虽有错愕，但也未有太多惊讶。一个疑似秦国军中豪族众人插手韩国之事本就诡异无比。

    如今新郑中的乱局，夜幕有些忙不过来了，而今又有他国势力介入。

    夜幕自是不惧那八玲珑，这新郑是他们夜幕的地盘，猛龙过江也得在新郑盘着。

    但那罗网天字级杀手却是个大麻烦，其背后罗网却不是一般人可抗衡。

    “你继续查查此人身份，我要一个确定的消息。”

    “需要不少时间。”斗笠下的蓑衣客却是给出了一个不是那么完美的回答。

    闻言，白亦非也没什么反应，有些消息需要时间验证，他也不急于一时，一个正确的消息值得他等待。

    “抓紧时间。”

    话音刚落，白亦非便是直接走下木舟，脚踏湖面。

    诡异的一幕发生了，只见这白亦非脚下一股寒气陡然出现，湖面竟是直接化为三尺寒冰。

    血衣侯脚踏冰面，离开了此地，消失在迷雾之中，

    见血衣侯离去，过了许久，这蓑衣客却是道了一句：“血衣侯白亦非，你隐藏在夜幕深处究竟是为何？”

    片刻后，蓑衣客也是缓缓起身，划着木舟离开了此处。

    夜风撩人，但也吹散迷雾。

    不知过了多久，迷雾尽皆散去。忽而，这湖面吹过一丝寒冷刺骨的冷风，只见这七月的湖面竟是有着寒冰覆盖。

