    时间飞逝，对于魔法之主而言，闭关短短二十载，算是极短的。

    毕竟光是寿命，就拥有整整百万年，那次不是闭关个百年千年的。

    但对于凌宇来说，有精魄和龙凤精血的供给，二十年的时间足够自己的精神力和肉身强度都抵达六阶巅峰。

    为此，不光是自己多年囤积的龙凤精血消耗一空，还耗费了上官老爷子六阶巅峰分身的几滴精血用来冲破六阶屏障。

    “本体和分身的精神力和肉身强度都提升到了六阶巅峰，但空间之力也仅仅只是刚踏入五阶而已。”凌宇感知了一下自身，“服用了次元神果，再加上楠木主宰的本源之晶，我的确可以越一阶提升精神力，但空间之力在上限上也就提升了一阶，六阶巅峰空间之力是我的极限了。”

    “还行吧，起码现在施展空间禁锢不会有所削弱，一般的五阶强者在我面前都没有办法抵抗。真没想到，一次世界馈赠，就直接将我提升到了初入五阶的层次。”凌宇喃喃道，“不过魔法之主之后的修炼果然耗神又费时间，二十年，也不见境界有突破的迹象，就如同死水一般。”

    “天煌鹏术和火麒麟术倒是掌握并且能够施展出来，但想要达到完美，还需要一段时间，龙凤融合火麒麟根本没有一点头绪，一容就崩溃，看来还是需要完美掌握之后再说。”凌宇感叹道。

    抬头一看，此刻凌宇所处的位置，乃是微型亡灵世界的本源所在之地。已经变成灰暗之色的磅礴本源，此刻的颜色正在加深。

    无疑，这一方世界本源正在晋级小型亡灵世界，只需要四十年时间，到时候凌宇便是一位五级亡灵之主。

    但想要晋级中型亡灵世界，那需要的时间可就更多了！不光要蕴养，在最后关头还需要像如今这样帮助其晋级。

    “成为四级亡灵之主的我，除开能培育自己的亡灵世界，还能够签订亡灵契约，培养自己在其余世界的亡灵法师，但我现在是精兵策略，培养其余世界的伪亡灵法师这件事情还是让雅妃来比较好。”凌宇计划道。

    沉思了一番，凌宇又返回了乾元行省的红莲城，找到上官涟。

    天武世界那边已经完全稳定下来了，人员也调换了一下，凌宇这位吴州真龙也是对外宣布闭关，那边的人手自然也都返回了。

    红莲圣塔顶层。这是上官涟的顶尖空间法师塔，只是她将名字改成了凌宇的红莲而已。

    晋级五级魔法之主，凌宇自然会拥有一个称号，拥有红莲本源，自然也就以红莲命名。

    见到正在与古芸喝茶的上官涟，凌宇直接开口问道：“涟儿，现在我们麾下预备的待转化世界还有多少？”

    待转化世界，自然也就是专门为凌宇和雅妃准备的微型世界，用途自然是转化为亡灵世界。

    晋级四级亡灵之主，转化世界就不需要太麻烦，只要资源足够，十年时间转化一方微型亡灵世界是轻轻松松的。

    但四级亡灵之主麾下只能掌控十方微型亡灵世界，这也是四级亡灵之主还需要亡灵宝物配合的缘故。

    毕竟一方微型亡灵世界，溢出的死亡之气只能供养十万头暗影狼，也就相当于一件最普通的五阶亡灵宝物。雅妃作用在低阶冥界生物，标配的一阶骷髅军队，总数达到一个亿。

    也多亏了银月这些年带队出去星海远征，否则还收集不到这么多的本源世界。

    “放心吧，已经为你准备好了十方微型世界，正等你去转化呢。”上官涟说道，随手一甩，便有一道空间通道诞生。

    忙活了一阵，凌宇看着最后一道开始转化的世界本源，叹道：“转化二十道世界本源，我之前收集的四阶亡灵宝物和这段时间花大价钱购买的四阶亡灵宝物全都消耗一空，只剩下了黄泉古灯这件五阶亡灵宝物。”

    “倒是可惜了，这些年没有一位亡灵法师愿意出售五阶亡灵宝物，毕竟这些宝物一旦获得，自然是率先绑定灵魂的。”上官涟叹道。

    “你需要的精魄还在准备，看收集的进度，十年后应该足够雅妃妹妹和夫君你所需的量。”上官涟说道。

    “嗯。”凌宇点点头。

    “对了，老爷子说你苏醒了就去他那一趟。”上官涟说道。

    “老爷子找我？”凌宇歪了歪脑袋，随即直接开辟出通往天炎池的空间通道。现在的自己，可不比上官涟这位空间系的五级魔法之主差多少。

    ......

    来到天炎池，凌宇便看到了一位额头上长着龙角的英俊男子和一位端庄美丽的红衣女子，自然也就知晓了何事。

    古灵和叶景升这对夫妇，凌宇可是欠了一个大人情。

    “晚辈凌宇，见过二位！”凌宇规规矩矩的行了一礼。

    “哈哈哈，不必多礼！”叶景升笑着起身，将凌宇拉过来坐到上官老爷子的身边，他们的对面。

    “想必凌宇小兄弟还记得当年的约定吧？”古灵笑着问道。

    凌宇点点头，说道：“这是自然，二位的恩情，我凌宇始终铭记在心，不知二位的突破要何时开始？”

    “额~”叶景升回道，“你这个属实是出乎了我们的意料，虽然突破所需都已经早就准备好了，但我们还需要一段时间去调整状态。这次前来，一是为了我们夫妇晋级之事，二是有一个交易想和凌宇小兄弟你谈谈，三是想问一些事情。”

    “好事。”上官老爷子传音道。

    凌宇问道：“何事？叶前辈大可直言，不必见外！”

    “啊哈哈，是这样的，交易便是为了精血之事，不光是我二人，我赤龙一脉的老祖和火凤凰一脉的老祖都想要与凌宇小兄弟扩大交易规模，毕竟之前你在闭关，是老爷子和我们谈的，这次自然也需要当面和你说说。”叶景升笑着说道。

    “哦？两位老祖的意思是......将交易扩大到整个龙族和凤凰族？”凌宇直接问道。

    原本的交易，本就是面向整个赤龙一脉和火凤凰一脉，此番再次起来，凌宇只能想到这一结果。

    “凌宇小兄弟果然神机妙算啊！没错，两位老祖的意思，是由老爷子这位龙凤族荣誉长老领头，我们两脉老祖为辅，向龙族，凤凰族，麒麟族，还有龙凤族四族一起展开交易！”叶景升笑道。

    凌宇点头道：“这件事情好说，但价格方面......”

    “凌宇小兄弟放心，价格方面就按之前的交易价格来，如何？”叶景升说道。

    “可以。”凌宇点头，随即问道，“那第三件事情呢？两位想问什么？”

    “奥，是这样的，你也知道在龙凤一族，有很多支脉，其中火属性的龙凤一脉与我们赤龙一脉和火凤凰一脉较为亲近，你现在也达到了五阶，过不了多久就会抵达六阶，拥有龙凤躯体，届时自然也算是龙凤一族的人了，到时候选择归属的时候......”叶景升眼神示意了一下，凌宇立马会意。

    “我就是火属性龙凤一脉的荣誉长老。以你的天资，进入龙凤一族自然有能力挑选所属，这次邀请，也有我的意思，你可以自己选择。”上官老爷子淡淡道，“一旦你加入龙凤一族，届时就会为你挑选一个麒麟一族的女子与你成亲，这是历年来的规矩。”

    凌宇自然知晓这些事情，上官老爷子历经无数岁月，如今唯一剩下的妻子便是火麒麟一脉的女子。

    纵使这些岁月过去，二人仍然没有子嗣诞生，毕竟分配的时候就已经达到六阶层次了，这个阶段，想要诞生子嗣何其困难。

    而叶景升的意思，自然是想要凌宇加入火属性龙凤一脉，到时候也会对赤龙一脉和火凤凰一脉有益处。

    “好，我同意。”凌宇回道，先不说白送了一个实力强悍的老婆，加入龙凤一族，自然也会得到龙族，凤凰族和麒麟族的友谊，届时在星海之中也会得到一定的帮助，稳赚不赔的买卖。

    愉快的闲聊了一阵，凌宇便就此告退。

    叶景升和古灵夫妇需要一年的时间准备，调整自身状态的同时，还需要安顿好族内的事情，毕竟他们二人在各自的脉系中地位可不低。

    届时会与凌宇签订次元契约，在次元空间内进行突破。

    ......

    回到乾元行省，凌宇倒是闲了下来，修炼和领悟空间之力根本就是全自动的，塑造暗影狼也无需凌宇亲自动手。除开感悟火麒麟魔法，最多也就刻录一番法术卷轴去售卖。

    无聊之时，便在众女的陪伴之下逛逛自家的领地，看着有序发展的领地，倒是有一股说不出来的韵味。

    圣塔顶层，雅妃迈着款款的步伐，上前说道：“主人，凌影和海波东已经成功晋级四级魔法之主了。”

    “嗯。”凌宇点头，随即直接拦过了雅妃的芊芊细腰，开始上下入手，惹得对方娇声连连。

    几十年过去，纳兰嫣然拥有加速修炼的天赋，自然是早就突破为四级魔法之主了，唯有秦雪和秦峰此刻还在高阶巅峰停留，但也要不了多久，便会进行突破。

    赵临川，铁山，寒羽，宋薇四人，这些年的闭关，也早已突破为四级魔法之主，但因为魔域战场有哪一位擅长刺杀的空间系强者在，所以这些天赋强大的天骄已经暂停送往前线了。

    像凌宇这类妥妥晋级主宰的天骄，自然会受到一级保护，一位主宰级强者在战场上发挥的作用，可远远高于魔法之主。

    而上官老爷子的意思，便是自己突破到六阶，拥有一定的实力时，便前去魔域战场当饵，又当垂钓者！

    打破这一僵局，便需要比对方更为强悍的天骄，凌宇自然在计划之内。

    所以在这段时间内，凌宇需要以提升实力为主。

    按照现在修炼的进度，以凌宇的估计，突破六阶需要万年时间。

    除非有其他的奇遇，又或者世界馈赠再次来临。

    所以凌宇在这一阶段，大力扶持星海征途这方面的计划，特别是在掠夺其余人类世界的人口上。

    以上官老爷子的估计，几千年后，面向全世界的馈赠将会再次来临，能够缩短凌宇晋级六阶不少的时间。

    而让凌宇头疼的便是子嗣问题，原本是准备在四级魔法之主的时候拥有，毕竟晋级魔法之主，所诞生的子嗣在天赋上也会有一定的加成，但如今直接跳过了四级魔法之主，来到了五级魔法之主，能够诞生子嗣的几率大幅度缩减。

    所以这些年，凌宇一直在快乐着。

    一切，都在计划中~

