    那刚才说要重法处置这事的法家武神，立马大声出来反对。

    ”愚公千万慎言，这事需要重法处置，怎么到了公嘴里，还要陛下敕封其武庙之位，享人间香火，岂不荒谬，那我大夏朝纲何在?陛下威严何在？”

    其他大能虽然觉得法家提议重典处理这事不太靠谱，但是愚公这个提议才真的让人想不通。

    本来诸位在商量怎么处置那位，结果反过来还要敕封对方武庙香火神位。

    而且文武双庙，可不简简单单是立一个金身像！

    要昭告天下，享世人尊崇不说，其本身带来的香火之力，对他们这个境界的修行者来说，具有无穷妙用。

    众生香火之力，能感受众生七情七苦，磨炼道心，并能从其中感悟诸多玄妙，证得不少大神通。

    最重要的是，随着众生念力日积月累，可以帮助他们凝练出法身法相，这是体悟和突破天人的关键之处。

    这对已证道果第七的修行者来说，是不小的机缘造化！

    大夏疆域何其广阔，大小城池上万，百姓不知凡几，出世或隐世的陆地神仙境，虽然不多，但相对于数百年来文武双庙仅仅百余神位，还是算多的了。

    一般陆地神仙境，无天大功德，难以登临此位。

    “孤也不甚懂愚公的意思，请公细言！”

    高台之上，武帝也是眉头一皱。

    “陛下只需明白，此人乃一位真正大神通之士，又有功德在身，绝不能一言以蔽之，何不招揽为大夏谋福，总比重法行之兴师动众要好得多。既然陛下恼怒其违反天条，在云中百万百姓面前逞凶，又何不敕封其香火神位，以众生香火念力来约束其言行。”

    说着，这位儒家大儒又转头，对身后的一众陆地神仙化身道：

    “并且诸公都位列文武庙祠，想必都明白众生香火对突破更高境界有诸多妙用，即使那位道友是一位一心向道的苦修之士，想来也应该拒绝不了此等机缘造化!”

    这位大儒一针见血，把事情的关键点讲了个明白。

    蜀地那人神通广大，凶名远杨，如果武帝下旨，重典待之，兴师动众不说，结局还难以预测，怕是要引起一场轰动大夏的腥风血雨。

    既然如此，干脆施以好处，敕封武庙，让众生香火约束其行为，为大夏谋福，为朝廷所用。

    其一限制了对方出手，在其头上悬着一把标尺。

    其二，也能为大夏朝廷再增一分臂助！

    一举两得！

    “而且，听闻此人乃道家之流，我大夏道家式微，因陈年旧怨，被三朝流放东海之地，自那以后修行苦难，日渐凋零，京中盛景，也难见几人。若是陛下能行此举，可又化解一段还陈年恩怨，开大世之言，岂不美谈。”

    这位大儒帝师，又心生感慨，感叹了一句。

    曾闻数千年前，道家辉煌，经言璀璨，只是如今已凋零。

    而他这一席话，让武帝面色微微一变，随后一阵久远的沉默。

    半晌，他开口，对着旁边一摆手。

    “拟旨“

    旁边马上有专人铺纸研墨。

    黑底云龙纹布作纸，金粉作墨。

    武帝下旨，召见李玄。

    准备真依帝师大儒的建议，敕封李玄武庙之位！

    “召苟寻！”

    旨意已成。

    武帝再召蜀地巡天使苟寻。

    做完这些后，其看了看大殿里的诸公，略一沉吟。

    “此次下旨，巡天使一人成行孤不放心，还需一位压阵，麻烦诸公，谁愿意前往？”

    “吾愿往！”

    却见刚才那位反对最激烈的法家武神反是站了出来，揽了这活。

    “雷公你…”

    武帝面色有些变化，迟疑了一下。

    “陛下既已立下旨意，吾自不会再说什么，但此次下旨，还要以正天威，莫让那位仗着神通强大，轻视了陛下旨意。”

    这位法家武神语气依旧肃然，言辞正当。

    武帝一听，眉间闪了闪，最终点了点头。

    “准！”

    “那吾等就先行告退。”

    已经拟旨，这事情就相当于定下了。

    殿内几位当世大能便告辞。

    武帝不言。

    接着，便见这几道香火化身陡然收缩，化作一个光点，最后如泡沫炸裂般消散。

    无声消失在大殿里。

    而不久后，一道银甲人影又负归。

    巡天使苟寻听召又赶回了大殿。

    武帝下旨，命他快马加鞭。

    只是这次下旨杏花山！

    苟寻接过帝旨后，走出大殿，面色立马泛起一丝苦色。

    这有点慌啊！

    巡天使代天巡守，职权颇大，能见王侯不跪，并可先斩后奏，监察各地百官。

    威风凛凛，一般人根本不敢惹。

    但是听到要给杏花山那位凶人传旨，他心里实在有些忐忑。

    只盼望自己顺顺利利传达旨意，什么多余的话都不要说，多余的事不做。

    反正不要招惹这位凶神才好。

    心中想着，出了大殿，便在皇城司马监里重新换了一匹飞云马，踢哒踢哒地出了皇城，离了帝京。

    到了城外，星光遍野，飞云马一声马嘶，仰身扬蹄，随后啾啾着直往星空踏去，上了天。

    而不久后，帝都东边的天下山，一个虎步威严的身影，在月下下了山。

    直往城门外走去，一步数百米。

    帝京夜景繁华，此人穿行而过，无人知晓。

    而此时，数万里之外的蜀地，杏花山。

    青竹小院，灯火摇曳，窗边人影。

    李玄正伏在案首，誊写着道藏经文。

    笔下哗哗，写的正是道德经第四十二章。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和”

    “人之所恶，惟孤、寡、不毂，而王公以为称。故物或损之而益，或益之而损。人之所教，我亦教之，强梁者不得其死，吾当以为教父…..”

    窗外夏虫吱吱，床边女娃在酣睡，两只狗趴在书桌下。

    尽管外界对于他的风言风语依旧甚嚣尘上，但是小院岁月依旧静好。

    而此时尚不知，有帝王因他在云中大闹而怒。

    不是纠结事情真相或者对错，只是因他犯了帝王的忌讳而已。

    戏剧的是，有大儒相劝，一封敕封召见的帝旨正随着巡天使，踏月赶路而来！

    （ps：我看有人说十二重楼？武帝发怒根本不在意这些事，只是李玄犯了忌讳，听说过侠以武犯禁没，就是这种类似意思，感谢“长风明月在”老朋友的500点，继续求票，书评区被骂惨，求安慰！）

