    第三百八十三章 区长聂光

    聂光提供的这个消息让陈京很吃惊。

    如果聂光说的是真的，这件事情就会变得更复杂。

    根据聂光的说法，当初荷花公园改造工程，因为新公园的改造没有考虑到荷花社区对公园的利用，引发了当地的老百姓不满。

    当地局面联合起来，多次对公园施工进行了阻工。

    尤其是公园东门方向的施工，荷花人相信迷信，认为东门建得太小，成为的公园的后门，坏了荷花的风水，当时的阻工闹得很凶。

    双方冲突的次数多了，惹恼了施工方，施工方在东门建成的最后一天，施工工人和荷花社区居民发生了严重斗殴，当时一名工人抡起大棒，一棒子打破了一名居民的头。

    该居民后来被紧急送往医院抢救，进行了开颅手术，后被鉴定为严重伤残。

    那一次冲突，事后施工方将所有当天施工的人全部解散，对外说是“开除”，其实却是秘密送走了。

    荷花居民当时连凶手都找不到，只有找施工方，最后这件事情以十万块钱了结。

    从事后看来，这件看似已经了结的事情，背后却藏着很多的问题。

    首先，荷花居民上访，反映那次事件是施工方纵容甚至说是指使工人斗殴打伤了人，而肇事者事后并没有受到法律的制裁，指使者更是受到了zhèng fǔ的包庇，从那个时候开始，荷花社区和zhèng fǔ的关系就相当紧张了。

    而这一次，zhèng fǔ公开拍卖土地，荷花社区的那一块土地中标方恰是和以前工程公司是同一家老板，这件事情在荷花引发了激烈的反弹。

    当时，受害人家属再一次找到中标方公司，要求补偿，遭拒绝。

    而这一次发生阻挠拆迁事件，就是这件事情被拒绝以后，这中间是有很明显的因果关系的。

    陈京了解了这家公司的名称，公司名称叫泛江建设，而土地中标方是三江地产，其同属三江集团旗下的企业。

    得到了这个信息，陈京心中已然清楚，可能这件事情的背后，还真有三江集团的影子。

    三江集团从今年开始，加大了对德水的投资力度，尤其是德水老城改造的工程上，三江集团旗下的泛江建设在德水相当活跃，而三江地产也大力在德水进行土地和地产投资。

    这样的大投资，一方面是zhèng fǔ招商引资的成果。但是另一方面，也让很多人很jǐng惕。

    尤其是泛江建设，他进德高之初，遭到了很多本土的工程公司的抵制，有许多区县，也搞了很多地方保护主义。

    现在，他们也只有在德水才这样完全zì yóu经营，其俨然成为了德水老城改造的主力军。

    说起来，泛江建设进德水，还是刘积仁的功劳。

    刘积仁曾经公开讲过，德水是德高城市的主体。

    德高要建设成一流的城市，德水的老城改造和市政工程就是重中之重。

    如何把城市建设得漂亮，如何把城市建设好。这不仅要依靠良好的规划，更要依靠招商引资，多引进外面的先进的企业进入德高，为德高的建设添砖加瓦。

    刘积仁的这个说法，便是为泛江建设大开了方便之门。

    陈京清楚这一些，他大致也能够懂聂光的意思，聂光希望能够彻查这件事情，zhèng fǔ拆迁办不愿意背这个黑锅。

    拆迁办主任王云在会上诉苦，说领导骂拆迁办无能，老百姓又戳拆迁办的脊梁。拆迁工作困难很大，非常大，尤其是现在，拆迁办拆迁人员牺牲，尸骨未寒，在这样的时候，如果zhèng fǔ对这件事情没有说法，以后拆迁工作就很难开展。

    在和聂光交流，陈京并没有表什么态。

    他建议两点，第一点要控制事态，不能够再有事情发生。另外一点，就是要控制影响，不能够让媒体过多报道此事，不能够让荷花居民失去冷静，从而走越级上访之路。

    如果这两点把握不好，事情可能会恶化到不可收拾，最终会影响到整个德水发展的大局。

    聂光对陈京的这两点建议表示高度赞同，他道:“陈书记，您的意见我完全认同，我同意我们立刻展开行动。事态控制方面，我会后立刻去荷花那边亲自部署，一定要保证现场万无一失。”

    陈京点头道：“如此就好，我估摸，这几天你我难睡几个囫囵觉了！”

    陈京说完，两人对视一眼，同时摇头苦笑。

    聂光的意思表现得很明白，陈京建议两点，他负责第一点。至于媒体和上访问题，则由陈京去负责。

    不得不说，聂光给陈京扔了一个烫手山芋。

    但是这个烫手山芋，明知烫手，也不得不接，毕竟陈京现在主持区委工作，刘积仁不在，属于刘积仁的那份责任，他得承担。

    再说，聂光对这次事故立场很清晰，他希望能够彻查此事，能够把这件事追根溯源，最后这事要牵扯到三江集团那边去。

    陈京在这方面，是不能够轻易表态的，不轻易表态，那就没有讨价还价的余地。

    而最后，两人对视一眼，这一眼，彼此对对方都是一种重新的审视。

    以前陈京和聂光从来没有打过交道，现在区里发生了这样的恶**件，陈京能够稳得住，能够沉住气，这一点让聂光是刮目相看。

    能够做伍书记秘书的人，果然不是一般人，即使是孤身一人进入德水，在如此恶劣的环境下，能够崭露头角，干出成绩，这决不是偶然的。

    而对陈京来说，他一直就觉得聂光这个人不简单。

    一般人提到德水区，首先想到的是刘积仁，刘积仁是很强势的书记，能够把控德水这么多年，固然是了不起。

    但是聂光能够当区zhèng fǔ一把手，这些年一直和刘积仁搭班子，这本身就是一种本事。

    在这么短的时间，聂光能够洞察到陈京和刘积仁之间的微妙关系，能够了解到陈京和三江集团廖哲瑜还有邵氏兄弟之间的微妙关系，这就说明其在政治上是很成熟的。

    也许，现在的聂光需要陈京这样的盟友！

    和聂光握手作别后，陈京心中唏嘘感叹。说一千到一万，都是利益惹的祸。

    以前那么多年，德水的发展没有进入快车道，刘积仁能够牢牢的把握局面，聂光也敢于居其下，两人之间配合默契，相得益彰。

    但是现在，德水赢来了前所未有的发展机遇，德水现代化城市改造，德水的小商品中心和德高商业中心地位的树立，这一些都是实实在在的政绩。

    作为官员来说，在这样的时候，如果再不为自己捞点政治资本，过了这个村就没有这个店了！

    这就是现实，这样的现实，就是聂光有非分之想的根源。

    ……

    陈京视察区人民医院，慰问在拆迁事故中受伤的工作人员和群众，以及为了抢救伤员而rì夜坚守在工作岗位上的医护人员。

    医院对陈京的到来很重视，院长唐华平亲自陪同陈京视察。

    德水区人民医院，资质是可以和市人民医院叫板的大医院，唐华平院长也是享受国务院特殊津贴的医疗专家，在德高市，他也是相当知名的人事。

    德高有人说，唐华平最厉害的不是业务，而是他的领导能力。

    这句话在德水得到了很多人的认同。

    以前陈京没和唐华平见过面，在他想象中，唐华平应该属于是那种能够海吃海侃的豪爽汉子，但真正见了面，他才发现，自己错了！

    唐院长人很瘦，很高，皮肤很白皙，戴着一副金丝边眼镜，一笑起来，露出满口洁白的牙齿，给人的感觉特别的舒服，属于那种典型的知识分子形象。

    唐华平话不多，爱笑，老远就挂着笑，很亲切很舒服，也很真诚，至少给陈京的感觉很真诚！

    陈京刚上任德水区委副书记的时候，整个德水并不看好陈京，鲜少有人把陈京当回事。但那个时候，唐华平就代表人民医院给陈京送了一尊“马到功成”的玉雕，虽然他没有亲自出面，但是这一点还是可以看到唐华平这个人的为人处世。

    从相貌看，唐华平是个医学专家，但是从为人处世来看，唐华平是长袖善舞，非常的老道，堪称滴水不漏！

    有唐院长陪同，陈京这一路视察规格相当高，到每一个科室楼层，科室主任带着一帮医生还有俏丽的护士列队拍手欢迎，有时候连病人也围拢过来，以一种审视和好奇的目光瞅着这一切。

    陈京重点慰问这一次拆迁事故中受伤的工作人员和群众，他进一间病房，后面区台记者就背着摄像机先窜进去，将这一切都用胶片纪录下来。而周围的陪同人员，病房的病人，几乎都围拢在陈京四周，认真的聆听陈京的指示。

    陈京走了两间病房，就觉得有些索然无味。

    他本是真心想探望一下伤员的，但是这样的前呼后拥，还有记者相随，这哪里是探望？这简直就是作秀演戏。

    更让他难受的是，这样的戏还不得不演，因为目前的形势需要！

    !d@t

