
　　话音刚落,两人的身子顿时一僵，赵迪偷偷看了眼林慕安，正撞上了他望过来的视线。

　　面面相觑,又各自垂下目光。

　　须臾，他低咳一声，悻悻道：“绝对不会再让这种情况发生了。”

　　说完,又是慷慨激昂的保证：“大妹子，你就放心吧。”

　　“恩”,木棉点点头,神色郑重：“那我可就相信你了。”

　　如释重负，赵迪终于可以动筷,菜一入口就忍不住惊呼,然后不住点头，手里动作飞快，不多时，盘子就快见底。

　　林慕安见状眸光一紧，立刻加快的动作,不着痕迹地把自己喜欢吃的那两个菜往身前挪了挪,像是一只护食的小兽。

　　饭罢，赵迪餍足的半瘫在椅子上，双眼茫然望着天花板，打了个响亮的嗝。

　　他目光扫过桌上的那些残羹剩饭，思绪飘忽,其实木棉做的菜比那些大酒店餐馆要普通很多，但吃到嘴里就是舒服。

　　不咸不淡,生熟适宜,色香味俱全。

　　看得出来做法也不是太繁琐,就是很普通的家常菜，可入嘴，就让人停不下来。

　　尤其是对他这种常年在外，极少能吃到家里菜的人，宛如致命诱惑。

　　想起林慕安那个性子，赵迪瞬间了然。

　　这种温暖对他来说几乎就如同毒|药，抵挡不了的侵入五脏六腑，渗透进血肉，难以拔除。

　　果然世界万物，生来就是一物降一物。

　　如此一想，在林慕安自觉收拾桌子去洗碗时，他也没有太多的惊讶了。

　　昨天聚餐连同导演都喝多了，今天破天荒的可以休假一天，赵迪吃完就回去补眠了，木棉从开始就戴着耳机对着电脑不知道在干嘛。

　　林慕安擦干手走了过去，目光凝在屏幕，好像…是在剪辑音频？

　　“你在干嘛呀？”他把头凑了过去。

　　“你猜？”木棉嘴角弧度加深，手上动作未停，目光专注。

　　林慕安顿时气鼓鼓的瞪着她，木棉抬手抵住唇，掩住笑意，只是那双眼睛却弯成了一道上弦月。

　　剪辑完成，保存，设置手机铃声，木棉抬手，眸光晶亮。

　　“你给我打个电话——”

　　“干嘛呀…”林慕安不情不愿的拿出了手机，拨通了她的号码。

　　须臾，铃声乍然响起，在空旷安静的客厅格外清晰，一道可怜兮兮的男声传了出来，闻者伤心，听者流泪。

　　“小白菜，地里黄，三岁没了爹，四岁没了娘…”

　　“！！！！！”林慕安愣了一瞬，随后震惊的瞪大了眼睛，脸瞬间涨得通红，羞愤的几欲爆炸。

　　“这是怎么回事？！”

　　木棉托腮笑得乐不可支。

　　他立刻眼疾手快的挂了电话。

　　歌声停止，浑身汹涌的血液平缓下来，林慕安深吸了一口气，央求：“删掉好不好，棉棉。”

　　木棉憋笑，看着他摇了摇头。

　　“求你了——”

　　“no”

　　“怎么样才能删掉…”林慕安哭着一张脸。

　　“怎么样都不会删掉”，木棉笑的志满意得。

　　他盯着她，对峙几秒，猛地扑了上来，木棉躲避不及，任由他抢走手机删除，然后笑的无比得意。

　　“我百度云有备份。”

　　林慕安颓然的压在了她身上，木棉抬腿踢了他一脚：“起开。”

　　“不——”

　　“心痛的无法动弹。”

　　木棉邪魅一笑，阴渗渗的开口：“那你等下会更心痛。”

　　她摸到了手旁的遥控器，按下，打开了客厅中央的那台巨大彩电，漆黑的屏幕骤然亮起，一个人影跳了出来。

　　熟悉的摆设，就在两人正躺着的这张沙发上，林慕安看到了自己，不，那不是自己！！他怎么会有这么蠢的表情！！！

　　穿着白衬衫的男子，头发凌乱，双颊嫣红，眼神朦胧的看着镜头，眼神呆滞。

　　他先是像个小孩一样愤怒的捶着沙发，胡乱发泄，接着表情一变，声泪俱下的控诉，越说越伤心，眼底慢慢盈满了水光。

　　林慕安僵直了身子，眼睛一动不动的盯着屏幕，惊愕的忘记了该如何反应。

　　接下来让他崩溃的一幕出现了。

　　屏幕上的那个人嘴巴一张，开始唱起了歌。

　　“小白菜，地里黄…”

　　余音袅袅，绕梁三尺不绝，于耳边不停盘旋，林慕安终于崩溃了。

　　他抢过了木棉手里的遥控器，啪嗒一声，关了电视，屏幕瞬间黑掉。

　　他盯着木棉，眼里晶莹闪烁，连耳根都是一片通红，木棉捂着肚子笑得不能自持，蜷缩着身子开始在沙发上打滚。

　　“哈哈哈哈哈笑死我了！”

　　“我还是第一次看见，你…你这不为人知的另一面呢哎哟！”

　　木棉笑得肩膀一抽一抽的，最后眼睛亮晶晶的盯着他，一副恍然大悟的样子发表结论。

　　“原来你是这样子的林慕安！”

　　林慕安生无可恋的闭上了眼睛，从她身上爬了起来，默默的回房，然后把自己紧紧的裹进了被子里。

　　他想静静。

　　木棉目送那个背影远去，他垂头耸拉着肩膀，身子看起来莫名觉得有几分单薄，整个人散发着萧瑟和凋零。M.23sk.com

　　像一只被斗败的公鸡，看起来可怜又颓废。

　　她眨了眨眸子，盯着天花板想了想，慢吞吞的起身穿上了鞋，然后小心翼翼的走进了卧室。

　　来到床前，看着那个连人带头都蒙在被子里的人，弯腰试探的掀开了一条缝。

　　还未看清里面的情形，那条缝又立刻被人从里面捂紧。

　　木棉咬了咬唇，伸手用力去扯，里头那人立刻往回拉，两人仿佛拉锯战般，僵持不下。

　　“林慕安！”木棉低喝了一声。

　　里头的动静顿时停住，手里的被子一松，木棉掀开，钻进去抱住了他。

　　被子里暖烘烘的，木棉拉着被角往下扯了扯，露出了他的头，在呼吸到新鲜空气的那一瞬，林慕安立刻把脸埋进了她的颈间。

　　滚热的温度袭来，贴在她肌肤，灼得有些发烫。

　　木棉把手背贴到了他脸上，左右抚摸，自言自语：“怎么这么烫？”

　　“不至于吧。”

　　“有这么羞耻吗？”

　　“有！”他立刻激动地反驳，头埋在她颈间，声音闷闷的，毫无震慑力。

　　木棉又忍不住勾起了嘴角，像是对待宠物般拍了拍他的头，轻哄。

　　“没关系的，只有我看到了，在别人眼里，你依旧是那个狂拽炫酷高贵冷艳的林慕安。”

　　“你别说了！”他羞耻的声音传了出来，耳根热度一直未退，木棉开心得直乐，伸手把他的头从颈间掰了出来。

　　凌乱的刘海下，那双乌黑湿润的眸子正不满地盯着她，两边脸颊上的嫣红未褪，嘴巴也是红红的。

　　木棉忍不住凑过去吧唧了一口。

　　他立刻垂下了眸子，黑亮浓密的睫毛轻轻颤抖着，像脆弱的蝴蝶，在舞动着翅膀。

　　木棉又忍不住在那上面印下了一个吻，落在了他薄薄的眼皮上。

　　方一离开时，林慕安就抬起了头，堵住了她的唇。

　　带着一丝愤意，又带着一丝羞耻，力度比以往要重一些，绞得她唇舌有些发痛，木棉呜咽两声，他动作轻了下来。

　　宛如和风细雨，在她唇间柔柔的吮吸着。

　　湿热的呼吸一缕缕交织在一起，渐渐融为一体，木棉的脸颊一点点开始发烫，待分开时，已经热得不像话。

　　“好了没有？”她问着面前那人。

　　林慕安脸上闪过几分扭捏，随后抱着她的身子转了个方向。

　　胸腔贴着她的背脊，手紧紧环住她的腰，头搭在了她颈间，低低的呢喃。

　　“好困，我要睡了。”

　　木棉：“……”

　　陪着他一起躺了会，不知不觉木棉也沉沉睡去，再次醒来，已是霞光满天，难以想象，一整天过得如此飞快。

　　她揉了揉眼睛，转身，在那个温暖的怀抱蹭了蹭，头埋在上面又眯了会，脑海渐渐恢复清明。

　　仰头，林慕安依旧阖着眼，睡得满脸安然。

　　刘海掩盖下，漆黑工整的眉若隐若现，睫毛卷翘，鼻梁高挺，面容白皙莹润，唇色是淡淡的粉，轻轻抿着，饱满柔软。

　　木棉忍不住靠近，轻轻压了上去，浅浅触及便立刻分开，几秒后，又忍不住亲了亲。

　　真软。

　　.

　　暑假过后就是大四开学，考研时间定在大四上学期末，木棉打算全力备考，因此今年暑假她并不像以往一样出去实习。

　　话虽如此，今年即使是不考研，木棉…应该也不会再去了。

　　拿出复习资料在沙发上看着，目光落在面前的茶几上，总有几分不对劲，她想了想，拿出手机打开了淘宝。

　　找到了家里那块地毯同款，木棉心满意足的下了单，然后继续看书。

　　夕阳即将泯灭在天边时，她合上了面前的书本，淘米插电，拿出砧板处理食材，一切就绪之后，她洗净手，走到了卧室。

　　林慕安还在酣睡着，无比安然恬静，呼吸间，鼻翼轻轻翕动，睡颜美好的让人不忍打扰。

　　木棉轻轻推了他，柔声唤道：“起来吃饭了。”

　　意料之中的没反应。

　　木棉继续轻轻摇着他身子。

　　“起来了，别待会晚上又睡不着。”

　　“你都睡了一个下午了！”

　　她稍稍提高了音量，被子里的人终于有了动静，他不满的蹙起眉头眼皮稍稍掀开看了她一眼，又阖上沉沉睡去。

　　木棉习以为常的继续叫着，过了几分钟依旧无果之后，她果断的把未擦干的双手贴了上去，捧住了他的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 58 章 chapter 58免费阅读。https://xs.23sk.com 