
　　皇帝这一觉，足足歇了两个时辰，竟然歇到了眼见天色擦黑，才醒来。

　　听到里屋的动静，赵公公连忙起来，进去里面伺候，“陛下，您总算是醒了。您足足睡了半日。”

　　要他说啊，这二皇子府就是住着清净又舒服，看着没多少人伺候，又处处简陋空旷，但谁知道内里，处处精致合心意的让人待着舒服。

　　皇帝看了一眼天色，也有些感慨，“朕有许久，没午歇的这么好了。”

　　往日午歇醒，他经常犯头疼，太医说是操劳过度，调了安神的方子，让他放宽心，但身为皇帝，日理万机，他岂能真的放宽心？

　　没想到，今日在萧枕的寝殿，他倒是睡了个好觉，醒来神清气爽，头也没疼。

　　这还是第一次。

　　赵公公可不敢说二殿下这里这么说服，要不咱们就别走了吧，只试探地问：“陛下，天色不早了，咱们是立即回宫，还是在二皇子府用了晚膳再回去？”

　　皇帝笑了一声，“朕蹭了萧枕一顿午膳，若是再吃他一顿晚膳，真就成了蹭饭了。”

　　他摆手，“走吧，还有奏折没处理，起驾回宫吧？”

　　赵公公一愣，试探地小声问：“您不与找二殿下过来再说说话了？”

　　皇帝摇头，“回宫吧！”

　　他就是想来看看，太后口中凌画的救命之恩，还有凌画口中的救命之恩，以及萧枕这府里，到底都藏了什么，果然凌画的痕迹，无处不在。

　　从进门看到的崔言书，到进了里面看到的水榭暖阁红梅，再加上书房、藏书阁、寝殿，凌画给萧枕的，哪怕是他宠爱太子那些年，也没给到东宫这份奢侈条件。

　　他这个做父亲的，对比起来，这么多年，对萧枕太过苛刻，似乎没给过他什么。

　　如今，他已弱冠，他错失二十年，似乎唯一能给的，拿得出手的，不比这二皇子府的奢华次的，也就那把椅子了。

　　赵公公见皇帝真心不找二殿下说话了，便对外扬声吩咐，“起驾回宫。”

　　萧枕和崔言书、琉璃一直待在书房里，当然，不是干巴巴的坐着，萧枕在无人的时候，学了凌画的懒散随意，崔言书自小教养好，规矩好，但自从被凌画扣押在漕郡三年，也被她私下里拐带的坏了规矩，同样懒散起来，琉璃更甭说，三人围炉而坐，萧枕与崔言书对弈，琉璃盘着腿观棋，偶尔吃一块桂花糕，给二人斟一盏茶。

　　这桂花糕是凌家水榭里的桂花采摘的，晾了干花瓣保存了起来，送来了二皇子府一份，因凌画喜欢桂花糕，从小吃到大，萧枕也跟着喜欢，琉璃更也是，于是二皇子府的厨子每隔一段时间就做一次，如今过年，凌画又回京了，二皇子府的厨子更是必备少不了做这个点心。

　　琉璃吃桂花糕都快吃饱了，喝了一肚子茶，纳闷，“陛下不会一直都在午睡吧？”

　　萧枕手一顿，落下一子。

　　崔言书莞尔一笑，也落下一子，笑着道：“又与二殿下下了一局和棋。”

　　萧枕扬了扬眉，也笑了，对外吩咐，“去问问赵公公，父皇是否还在午睡未醒？府中是否要准备晚膳？”

　　有人应是，立即去了。

　　不多时，有人匆匆跑来，“二殿下，陛下醒了，要起驾回宫了。”

　　萧枕一愣。

　　琉璃眨眨眼睛，看向崔言书，睡醒就走了？

　　崔言书也奇怪。

　　萧枕已起身，向外走去。

　　萧枕直接去了府门口，果然皇帝已由人簇拥着到了府门口，他拱手，“父皇不留在我府中用晚膳了？”

　　皇帝摆手，“不了。”

　　他背着手看着萧枕，“朝廷正是用人之际，从明日起，你不必闭门思过了，上朝吧！”

　　萧枕垂首，“谨遵父皇口谕。”

　　皇帝上了玉辇，羽林卫簇浩浩汤汤拥着皇帝玉辇回宫。

　　萧枕立在府门口，目送皇帝玉辇走远，直到消失在视线内，他依旧一动未动。

　　管家几乎喜极而泣，“二殿下，您守得云开见月明了啊。”

　　萧枕扯了一下嘴角，容色在天色渐暗的光线下，伴着府门口的灯笼，半明半昧，声音听不出情绪，“是啊，二十年。”

　　他用十年求生困苦，十年筹谋隐忍，守到了今日皇帝踏足二皇子府，守到了，他哪怕杀了东宫除了萧泽之外的所有护卫暗卫，父皇也只是让他闭门思过七天而已。

　　他拂了拂衣袖，回身对走来的崔言书和琉璃说，“立即启程，去栖云山。”

　　琉璃欢喜起来，“对，走，二殿下你明日就要上朝了，今日自然要去看小姐的。咱们去栖云山吃晚饭，喝酒庆祝一番。”

　　崔言书没意见。

　　于是，三人骑马，在皇帝离开后，立即出了二皇子府，出了京城，去了栖云山。

　　皇帝今日之行，没有特意掩饰，所以，无论是去了东宫，去了栖云山，去了二皇子府，都不是秘密，该知道的朝臣们，都知道了。

　　皇帝进东宫，待了一刻左右，皇帝去了栖云山，待了半个时辰，皇帝去了二皇子府，整整待了大半日，天擦黑，才回了皇宫。

　　这是一个信号。

　　随着皇帝回宫，二皇子的闭门思过免除了，这又是一个信号。

　　而对比东宫，三千御林军并没有撤，太子殿下没有被皇上放出来的打算。显而易见，太子殿下的位置怕是真要岌岌可危了。

　　尤其是，许子舟上奏请废太子，皇帝看了奏折，没将请废太子的折子砸到许子舟的脸上，而是带走了，这一日，朝臣们私下里，都揣测着后梁的朝局风向怕是要变一变了。

　　有些早就被凌画收买暗中投靠了二皇子府的朝臣，一个个感叹，被凌画不管是威逼利诱，还是自己眼光好，总之是臣服了二皇子，如今眼看光明不远，心里都十分激动。

　　有些没投靠的，心里惋惜又悔恨，又慌张，又担心，想着怕是以后的官职要不升反降了。

　　有些投靠了东宫的，这些年没少帮着东宫打压对付凌画，甚至是在二殿下得陛下重用后，这几个月来，跟着东宫疯狂打压人的，都快疯了，又惊又惧，觉得怕是真要完了，得赶紧安排后事了。自己怕是逃不脱二殿下和凌画的清算了，但想法子让家人逃脱总是好的。

　　所以，短短一日，真是各有打算，各有选择，几家欢喜几家愁。

　　萧枕三人骑快马，很快就到了栖云山，进了山门后，一路熟门熟路地前往凌画的院子。

　　凌画身受重伤，本就精力不济，今日皇帝找上门一番言谈，看着大逆不道，但其实句句都是她的斟酌算计，很是耗费心神，她闭上眼睛后，也足足睡了半日，刚醒不久。

　　宴轻最初照顾凌画时，不敢轻易碰她，如今她养了几日伤，能坐起来后，他不止白天陪着她歪在床上给她读书端茶倒水，喂饭喝药，晚上为了凌云扬不赶他，也留在了凌画的床上，躺在外侧，陪着她一起睡。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样一来，可真是时时刻刻不离人了。

　　就连凌云扬都无语地说宴轻黏人，以前怎么没发现他一旦开窍了，还有这么个隐藏的属性。

　　宴轻才不管他说什么，爱说说，反正他就是不走了，整日里陪着，一点儿也不觉得伺候人无聊。

　　云落听了凌云扬不满的嘀咕后，小声跟他交头接耳，“小侯爷早就喜欢上主子了，就是一直咬牙忍着怕主子轻易得到他不珍惜，如今被主子吓了个够呛，自然不忍了，这不是后知后觉才开窍，这是忍久了，有点儿收不住了。”

　　凌云扬：“……”

　　原来如此，宴轻这么会玩的吗？

　　明日才上朝去丁卯，凌云扬自然不会今日走，于是，在萧枕、崔言书、琉璃三人一起上栖云山后，听说陛下去了二皇子府，解了萧枕的禁，他也跟着高兴，大手一挥，让厨房备席面，今儿晚上，一定要好好庆祝一番。

　　至于凌画还不能下床，没法跟着喝酒庆祝？就连大鱼大肉都没法吃，只能吃药膳？谁管她！谁让她受伤吓死个人了，活该。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十四章 庆祝免费阅读。https://xs.23sk.com 