
    第537章仙女的喘息

    “坏了！”林海也是心头大惊，百米远的距离，以现在的车速，想要刹住车，是根本不可能的了。

    紧急时刻，云慧儿小脸紧绷，眼睛死死盯着前方，急速的朝着一个方向打着方向盘，同时脚下很有节奏的踩着刹车，控制着车子猛地旋转起来。

    “我日！”林海顿时觉得天旋地转，感觉自己仿佛成了一个陀螺。

    不过，他瞬间就明白了云慧儿的用意，正常刹车是肯定刹不住了，势必要撞在大货车上，而这样使车子不停的旋转，四个轮胎与地面的摩擦力则大大的增加，这样能够更加有效的减缓车速。

    可即使如此，相对200迈以上的车速来说，百米的距离也实在是太近了，林海每旋转一圈，便看着大货车与自己又接近了一分，心头不由的焦急万分。

    “实在不行，只能跳车了！”林海心里想着，准备将安全带解下来。

    “别动，相信我！”忽然间，云慧儿头都来不及转，朝着林海说道，语气中带着无比的坚定。

    “额”林海的动作顿时一缓，心中犹豫万分，不过最终还是叹了口气，选择了相信云慧儿。

    “大不了就撞一下，反正速度已经慢了很多，以现在自己的身体，根本不怕。”林海只能如此安慰自己了。

    “来了！”眼看着已经到了大货车的近前，林海眼睛一闭，准备硬抗一下车子的撞击，结果一道尖锐的刺耳刹车声，车子终于停了下来。

    林海睁开眼睛一看，顿时震惊的目瞪口呆，只见云慧儿这辆兰博基尼，离着大货车的距离，连一米都不到了。

    “卧槽，厉害了我的妹子！”林海无比佩服的朝着云慧儿竖了个大拇指，这丫头的车技，简直神了。

    而云慧儿则是一下子趴在了方向盘上，俏脸之上全是汗水，显然之前也是紧张到了极致。

    “真是见了鬼了，这条路白天都没什么车，怎么大晚上突然冒出来一辆，还莫名其妙的横停在路边？”缓了缓神，云慧儿黛眉微蹙，觉得事情有些蹊跷。

    “下车去看看！”林海也觉得这里面可能有问题，推开车门和云慧儿走了下去。

    到了大货车前，林海打开手机自带的手电筒，朝着货车的驾驶位照了照。

    “没有人？是空车！”两个人又把整个车子查看了一遍，没人也没有拉任何货物，而且车子连牌照都没有。

    “莫名其妙！”云慧儿嘀咕一句，而这时身后车灯亮起，金发男孩的法拉利跑车也赶了过来。

    当他看到林海和云慧儿站在大卡车前四下观望时，脸上闪过一丝诧异的表情。

    “喂，白牡丹，发生什么事了？”金发男孩也下了车，走了过来。

    “有辆大货车，横在路上，之前我差点撞上。”云慧儿说道。

    “哦？这就怪了。”金发男子眼中闪过一丝阴霾，走到货车前，装模作样的一番检查，自然是什么也没发现。

    转过身，金发男子走到云慧儿的对面，脸上带着一丝疑虑。

    “我总觉得这应该是个阴谋，要不报警吧。”说着，金发男孩将手放入裤兜。

    云慧儿见金发男孩似乎要掏手机，顿时脸色露出一阵不屑。

    “我们在这飙车，你现在居然要报警，你是不是啊！”

    云慧儿话没说完，忽然一声尖叫，双手快速的在面前挥舞，将自己护住。

    本来以为是掏手机报警的金发男孩，不知道从兜里掏出了什么，照着云慧儿就甩了出来。

    “金毛狮王，你干什么！”云慧儿恼怒的一声娇喝。

    “嘿嘿嘿，真是想不到啊，原本以为就算你车技了得，也得撞晕过去，没想到你竟然毫发无伤。”

    “原来这辆货车是你安排的！”金发男孩的话，顿时让云慧儿明白过来。

    “没错！”金发男孩阴测测的道，“哥哥就是准备在你撞晕后，上了你这个勾人的小美人”。

    “呸，下流！可惜你阴谋败露，无法得逞，我云家不会善罢甘休的！”

    “无法得逞？哈哈哈！”金发男子忽然一声怪笑，随后色眯眯的盯着云慧儿。

    “我的白牡丹小美人，你有没有闻到一股特别好闻的味道？”

    “好闻的味道？”林海和云慧儿早就闻到了一股十分好闻的浓郁香气，只是不知道是什么散发出来的而已。

    可这话从金发男孩嘴中说出，林海和云慧儿顿时知道不妙！

    “仙女的喘息？”云慧儿忽然想到了一个可怕而又羞于启齿的名字。

    “不好！赶紧闭住呼吸！”云慧儿急急朝着林海吼道，同时伸出小手，一把将自己的口鼻捂住，随后两眼怒视金发男孩，充满了恨意。

    “哈哈哈哈”金发男孩忽然一阵大笑，随后脸色猛然变得淫邪无比。

    “没错，就是仙女的喘息！”

    金发男孩话一出口，云慧儿脸上顿时出现绝望，既惊恐又害怕。

    “想不到你还挺有见识啊，居然听说过这种圣药的名字，是不是早就想试试它的滋味了啊？”说着，金发男孩一脸放荡的，伸手朝着云慧儿的下巴摸来。

    “滚开！”云慧儿又急又气，一个鞭腿朝着金发男孩踢来，怎奈腿在中途，云慧儿忽然感到身体一软，差点摔倒在地。

    “嗯”忽然间，一道极为蚀骨的声音，从云慧儿的喉咙中情不自禁的发出，让对面的金发男孩骨头都酥了。

    “哎呦，你个小妖精，你这声哼哼，真是要了哥哥小命了。”

    “你这个淫贼！”云慧儿脸色潮红，急速的喘息着，身体内一股莫名的燥热感袭遍全身，无比的难受，让她恨不得立刻脱光衣服，尽情放纵一番。

    而一边的林海也好不到哪去，一股最原始的冲动**，直冲林海的脑海，林海情不自禁的盯住了云慧儿的关键部位，两只眼睛几乎冒出火来，费了极大的力气，才控制住几乎要抓向云慧儿的双手。

    “草他么的，原来是蠢药！”林海立刻就明白过来了，心中不由大骂。

    赶忙暗暗运起道德经，真气急速运转起来，林海准备将这股蠢蠢欲动，强行压制下去，可一试之下，林海顿时绝望了。

    他忽然发现，根本不起作用！

    如果是毒药还好，只要不是剧毒，林海完全可以凭着自己深厚的真气，将之压制，甚至排出体外。

    可这蠢药，却并非毒药，而是刺激人体原始**的一种特殊物质，一经吸入，直接融入了血液，根本无法排解了。

    “你妹的，把解药哪来！”林海两眼涨红，朝着金发男孩一声暴吼。

    金发男孩斜着眼，不屑的瞅了林海一眼，顿时一声嗤笑。

    “你他么的算个什么东西，就是白牡丹的一个玩物而已，等会看着老子和白牡丹快活吧，难受死你！”

    只是，他话还没说完，林海突然冲了过来，朝着金发男子脖颈就抓了过去。

    “卧槽，竟然也是练家子！”金发男子大吃一惊，本以为林海只是云慧儿找来陪着飙车的男伴，想不到一出手，居然又快又狠！

    不过金发男子也仅仅是吃惊而已，冷哼一声，一个错步准备闪开林海的一击。

    哪成想，林海的手臂竟然如影随形一般，直接到了他的近前，一把将他脖子掐住！

    “王八蛋，快点拿解药！”
