    火车站内人山人海，下车的乘客摩肩接踵的奔着出口走，关正行站在护栏外看眼手表，距离她乘坐的火车进站还有四十分钟时间。

    拍张出站口的照片发给沈子璐，【我就在出站口等你】

    沈子璐：【你下飞机了？好快，知道了】

    关正行去对面的超市买瓶水，拿起一瓶矿泉水一瓶醒目水蜜.桃递给收银员十块全，找零的工夫电视机播放一条广州某纺织品厂起火的新闻，记者发来前方报道，从视频里看火势不小浓烟滚滚，包括老厂房还有另外两座新建成的厂房均被焚毁，消防队调动了大批消防车前去现场灭火救援，目前还没有人员伤亡情况上报，不过财损数目不低。

    身后爷俩看着新闻聊起来。

    父亲：“这火烧得可够大的，厂子都快烧没了。”

    儿子：“呵，这老板要倾家荡产了。”

    关正行接过零钱转身走了。

    四十分钟后，火车准时到达，沈子璐出现时关正发觉人好像不太对劲儿，等他接过行李箱沈子璐惶惶不安的说：“你还记得我广州有个姐吗？做纺织品加工的。”

    “有点印象。”说完，他脑子里出现超市看到的新闻，“怎么了？”

    沈子璐说：“她工厂着火了，我爸妈已经坐飞机过去看我姐了。听我爸说，我姐都急晕了，人现在躺医院输液呢。”

    “我看到新闻了。”

    “你知道是她的工厂？”

    关正行摇头，“我买水的时候看到报道，但我没往那想。”

    “唉，”沈子璐叹口气，“我姐特能干，最开始就是几个工人的小加工点，能做到今天的规模都是她的功劳。这下都烧没了，怎么办啊。”

    关正行问：“这么大工厂，应该有保险吧。”

    “有没有保险我就不知道了，但我听我妈说我姐今年接了不少订单，这下不光工厂没了，还要面临违约带来的一大笔赔偿。她手里没有钱了，钱全部投在新厂房和设备上了。”

    他的指腹轻轻摩挲着她的手背，安慰道：“没闹出人命，这就是最好的情况。”

    “我爸也这么说的。”

    俩人走出火车站，关正行问她：“先去吃饭？”

    “不太饿，我累了，先回你那把行李放下再说。”

    关正行拦下一辆车，“红杉假日酒店。”

    “……”

    沈子璐转过脸，皱着眉小声问：“去酒店？”

    关正行淡定的看着前方，“嗯。”

    “怎么不去你那？”

    他缓缓转过脸，“人多，耽误事。”

    沈子璐觉得话有蹊跷，“敢问仁兄耽误什么事？”

    “你觉得是什么事？”

    “不好意思，我觉不得，你说吧。”

    关正行看她两秒，“没什么。”

    沈子璐故意逗他，“哎，你别走啊，说，什么事？”

    出租车停在酒店门口，关正行付完车费去后备箱取行李，沈子璐站在路边回头看眼酒店的牌子，深吸口气。

    现在开.房都这么自然了？

    酒店还剩一间豪华房和两间行政房，前台问关正行需要住哪种，豪华房一张大床，行政房两张单人床。

    他果断选择，“豪华房。”

    “……”沈子璐脸红心跳，但看关正行一本正经的跟没事人似得，她也不能怂了。

    办理完入住登记，关正行拿着房卡拉着沈子璐走进电梯。

    沈子璐故作淡定的问：“我们今晚就住这？”

    他回：“你喜欢就住这，不喜欢就回去住。”

    “……”那来开.房干嘛？

    叮咚一声，电梯门打开，他握紧她的手走出电梯。

    “你是怕我看到吉静谊，心情不爽？”

    “所以你会吗？”

    在感情问题上，沈子璐绝对不会忍。

    “当然会，而且非常不爽！”

    关正行刷开.房门请沈子璐进去，挂上请勿打搅的牌子关门落锁，一转身，见她眯起眼睛看他。

    “怎么了？”

    沈子璐抱着夹上下打量他，又绕着人走一圈，“啧啧啧”。

    关正行被她看得直纳闷，沈子璐说：“现在开.房开的挺自然，业务挺熟练呐，是不是经常开啊。”

    “……”关正行嘴角一抽，不等他解释，沈子璐又说：“说吧，是你主动交代还是让我找证据？”

    关正行笑了，将行李箱立在门口，张开双臂，“来吧。”

    沈子璐一跳，关正行顺势托住她臀抱住人，她笑着搂住他脖颈吻下去，两人从门口一路纠.缠到床.上……

    窗外的天已披上浓重的夜色，霓虹灯点亮整座城市如浮光魅影，沈子璐从浴室出来拿起电视柜上的醒目喝，回头看眼俯躺在床.上的人走过去坐在床边，问：“睡着了？”

    关正行迷迷糊糊的支吾一声，“嗯……”

    沈子璐问：“渴不渴？”

    他没回，手臂圈住她腰，头枕在她腿上，疲惫的说：“太累了，让我睡会。”

    为了加快万象项目的测量进度，关正行带着团队加班加点赶了四个通宵终于提前完成任务。

    ‘嗡……’床头柜上的手机振动，沈子璐看眼屏幕显示着陶锡儒的名字，推推他，“陶锡儒给你打电话。”

    他接过来放在耳边，“嗯？”

    陶锡儒嘿嘿贱笑两声，“你们俩还回不回来住了？”

    “……”

    关正行想骂人，把手机按了直接扔到一旁，对沈子璐说：“他再打来你就骂他神经病。”

    “额……不好吧，他可是你兄弟。”

    关正行将人直接按翻了，搂在怀里，额头蹭着她颈窝说：“他欠骂。”

    “好吧，我一定替你骂他。”沈子璐点开手机，“我爸妈的航班还没到广州呢，我姐也不知道怎么样了。”

    “……”

    “网页上报了工厂没有员工受伤死亡。不过，消防员有两人救火的时候受伤了，人已经送去医院，你说我姐，”沈子璐一顿，关正行双眸紧闭，胸口因冗长的呼吸一起一伏。

    不是吧，两句话还没说完就睡了？

    沈子璐点开网页看火灾的报道，等母亲回她电话时已经快十二点了，走到窗边掩着话筒问：“我姐没事吧。”

    “人是没事儿。不过，知道她工厂烧了，一堆人追着找她谈违约赔偿的问题。”

    听口气，情况真不是太好。

    沈子璐抱不平道：“不是吧，他们还是不是人，人家工厂都烧没了，不用你安慰也别趁着现在火上浇油吧。有没有点同情心了？”

    崔安雅说：“生意场上谁跟你谈感情，每句话都是要落实在合同里才算数。”

    沈子璐哼一声，“怪不得都说奸商，真是一点人情味都没有，全都是落井下石的坏人。你和我爸还在医院？”

    “嗯，再呆会儿，陪陪妮妮。”

    “你们俩也别熬太晚了，注意身体。今晚打算住哪？”

    崔安雅说：“在医院附近找的酒店，住的进一点，也方便照顾她。”

    “我姐夫和孩子呢？”

    “呵，”崔安雅嘲讽的笑下，“你那个姐夫真是够意思，工厂前脚着火，他后脚就没影了，现在打电话还不接，融融你娴姨带着在家呢。”

    “孩子都不管？”沈子璐真是大开眼界了，“他怕什么，也没闹出人命。”

    崔安雅点破，“人是没死，但钱你得赔。”

    “因为钱？”沈子璐鄙视的口气说，“服了，真是服了，找这样的男朋友还不如不找，当初我姐可是下嫁给他的，没嫌弃他家条件不好，还把婆家的亲戚都安排在工厂里上班，哪个不是拿着高薪酬当大爷，算是养活他全家老小了。现在出事了，我姐夫居然跑了，真是白瞎了我姐的心，等事情解决，一定让我姐跟他离婚。这样的男人，不靠谱。”

    沈子璐发泄完，崔安雅说：“下嫁都是有风险的，这就是妈为什么不同意你和他在一起。”

    “……”

    沈子璐撇嘴，“怎么又说到我身上了，跟我什么关系。”

    崔安雅意有所指，“妮妮当初要是听了他妈的话，找那个做酒店生意的小戴，能有今天事儿吗？”

    沈子璐说：“妈我困了，再打电话要吵醒室友了。”

    崔安雅能不知道她提前回北京的意图，但沈康年劝她，有些事你越是施力越适得其反。但不管她，又怕自己的女儿陷得太深。

    “别以为我不知道你们俩偷偷摸摸的来往，妈可跟你说了，不同意你们在一起。”

    “妈，我睡了。”

    沈子璐挂断电话，对着夜晚的城市长叹口气。

    此时，侧躺在床上的关正行背对着沈子璐，听到她转身，赶紧闭上眼。

