    第27章　听听这个

    在文娱产业如日中天的华国大陆上，每一天都会有新歌问世。

    有的会在灰色的人生轨迹上，画上色彩斑斓的一笔。

    而有的则只是过眼云烟，消散后不会留下任何痕迹。

    这个圈子是光彩夺目的，也是冷血残酷的。

    燕京某酒店。

    程夏带着耳机舒服的靠在沙发里，歌曲进入单曲循环模式。

    耳机是她的避风港，无论遇到多大的事儿，只要带上耳机整个世界都和她没有关系了。

    她还是从前那个少年

    没有一丝丝改变

    时间只不过是考验

    种在心中信念丝毫未减

    眼前这个少年

    还是最初那张脸

    面前再多艰险不退却

    程夏已经把自己替换到了歌曲里。

    年少时的自己似乎在眼前又活了。

    那个不是想着争榜，不是想着名利，只是为了音乐梦想的少年。

    程夏闭上眼睛，嘴角挂着浅浅的微笑。

    此刻的程夏似乎失去了时间的概念。

    就在这时，门被从外面打开。

    “哎哟，我的小姑奶奶，你怎么躲在这儿呢，我到处找你呢。”威子急匆匆进来，一进门就看到程夏躺沙发里。

    直到他走近，程夏都没有任何反应，依然是闭着眼睛，嘴角挂着笑。

    威子急切的问道，“夏夏，你怎么了？”

    因为站的近，威子声音又抬高了八度，程夏缓缓睁开眼，摘下耳机。

    “其实每个人都是少年。”程夏微笑说道。

    威子被程夏突然这么一句说愣住了。

    “什么少年？”

    程夏笑着摇摇头。

    “您找我？”程夏问道。

    威子长出一口气，一屁股坐沙发上。

    “我买了营销号，让他们用你的新歌作为短视频的配乐，发到微音上，既然榜单没争到，咱们就曲线救国，先把歌推火。”

    这是威子能想到的最好办法。

    威子是摩登果实的金牌经纪人，手下带了很多艺人。

    俗话说，十个手指还不一边长呢，父母都不能一碗水端平，更何况经纪人了。

    威子很欣赏程夏。

    很多人都说，能进新锐榜前五名的，都是极具实力的，但是谁能最终拿到第一，就是运气了。

    威子相信前半句话，前五名都是有实力的。

    却不相信后半句话。

    因为程夏这个第一，就不是靠运气，而是实力中的实力。

    每年的新锐榜都是五大娱乐公司的激烈角逐。

    和每个月的新歌榜不同，留给新人的新锐榜，一年只有一次。

    在新锐榜上的成绩，标志着出道的起点。

    这个起点的高低决定着今后可以从公司拿到的资源，还有在各大平台的曝光度。

    同样是前三，第一名和第二名的曝光是绝对不一样的。

    所以每个公司都会主推一个，作为第一名的争夺战，其余的就是为了多在榜单里占名次。

    当时摩登果实的种子选手并不是程夏。

    而是另一名叫魏薇的女歌手。

    那名女歌手签约前在微音上作直播，本来就有一些粉丝基础。

    算是小有名气的网红，自带流量。

    摩登果实签约她，也是因为她网红的身份。

    所以才把赌注压在她身上。

    当时公司为她量身订做了一首歌。

    魏薇能歌善舞，以前做直播时候就是唱跳类的。

    为她订制的歌曲，节奏感很强。

    本以为魏薇肯定是摩登果实冲击榜首的不二人选。

    直到程夏的出现。

    那时候的程夏嗓子虽好，却没有多少人注意。

    她是燕京音乐学院作曲系毕业的，后来转行当的歌手，签约摩登果实以后，一直默默无闻。

    新锐榜只要没出过单曲，有作品的签约歌手都能参加。

    程夏就在这样的环境下，加入了新锐榜的角逐。

    而她的作品根本不是公司给准备的，甚至威子都没听说过这首歌。

    是程夏大学时候自己创作的作品。

    就是这样一个名不见经传的人，一个名不见经传的作品。

    竟然一路披荆斩棘冲到了第一。

    而且跟第二是断崖式的差距。

    那时候威子才注意到程夏。

    更可贵的是，程夏为人低调，从来不好大喜功，也不会跟同公司其他新人发生冲突。

    威子做经纪人这么多年，见到的各色各样的人太多了。

    这样的心思单纯白纸般的女孩，威子自然是希望她能事业有成。

    可就是因为程夏对工作太佛系，公司安排的很多通告都不愿去，因为她突然杀出重围拿到新锐榜第一，避免不了的成为众矢之的。

    同门们的嫉妒，还有惜败者的憎恨，在所难免。

    这种拉踩事件，本来在娱乐圈　属于家常便饭，一般会上演成撕逼大战。

    可是程夏却让谣言止于智者，不理会，不还击。

    这样的作法确实是君子所为。

    但也影响到她的事业。

    谎话说了一千遍也会变成真的。

    太多的黑子在网上攻击程夏。

    发的新歌一片骂声，代言的产品一片骂声，连参加的综艺节目也有人抵制。

    公司高层渐渐的就把资源向其他艺人倾斜。

    原本给程夏的新歌，给了其他歌手。

    靠着威子的人脉，程夏还能维持最基本的曝光率。

    但是身为歌手，最重要的还是作品啊。

    威子还不是张华强，不能请得动金牌音乐人们为小新人量身定做歌曲。

    没办法，程夏都是靠自己的原创歌曲扛着。

    凡响平平。

    原本这个月可以拼一下新歌榜的，又被林雨截了胡。

    威子真替程夏惋惜。

    所以才会买营销号，想把程夏的新歌在另一个渠道打开知名度。

    程夏温和笑笑，“谢谢威子老师。”

    “哎呀，这谢什么啊，你是我带的，你红了，我也脸上有光。”威子不好意思的摸了摸后脑勺，他以前并不是程夏的经纪人，其实是看到程夏拿到了新锐榜第一，才把她招致麾下的。

    虽说如此，也为程夏呕心沥血。

    “您把营销号撤了吧。”程夏平静的说道。

    程夏听到这话，脸上的笑容顿时消失，气的差点跳起来，“为什么啊。”

    程夏还是一脸平静，“我觉得没必要。”

    “怎么没必要了，你的歌很适合在短视频里配乐，几个大V已经发了，我听后觉得不错。网友都喜欢跟风，绝对会跟着拍同款的。”威子自信满满。

    程夏把耳机递给威子，“您听听这个。”

