    “那位贵小姐还在你家住了一晚上，是你的亲戚？这有钱有权的人啊，认识的人就多，随便给咱们安排点活计，就够咱们吃一辈子的！”牧氏满脸的巴结，“你看我家孩子爹，这几年身子也不好，这上山一去就是一天一夜的，上次遇到野狼还差点没命，我就想着让他干点轻省的活计！”

    容紫陌不想再与这个牧氏废话下去，现在她有些担心喜娘的处境，也就淡声说道：“镇子上的贵人我的确是认识，但是我现在关心喜娘，等喜娘与山柱回来再说吧！”

    容紫陌转身就走。

    牧氏一听，赶紧追出去：“喜娘跟山柱的事儿我们也操心呢，毕竟我们是喜娘的娘家人呢！”

    容紫陌转脸看她：“既然如此，那还不赶紧跟我一起去找喜娘跟山柱回来？这山柱可是欠着望月楼十几筐藕带呢，若是得罪了望月楼的人，别说去镇子里做活计，怕是这损失都要落到你们头上，毕竟喜娘是牧二童的亲妹妹！”

    牧氏一怔，这损失咋还跟她家有关系了？这山柱跟喜娘赚的银子可是一点都没有给她家呢！可是现在牧氏想要巴结容紫陌去干镇子里的活计，自然不敢说什么，赶紧喊了还在睡大觉的牧二童一起，去山柱家找喜娘去。

    容紫陌回家着急地套着马车。

    倾十七站在门口，望了一会儿，上前随手接了过来。

    “喜娘出事了，山柱家来人了，要将山柱带回去，喜娘跟着去了，还不知道如何呢！我带着牧二童他们一起去山柱家看看，你在家照看好两个孩子！”容紫陌说道。

    倾十七没说话，套好了马车，却坐在了马车前。

    容紫陌看了一眼倾十七；“你也去？”

    “你会赶车？山路不好走！”倾十七低声说道。

    容紫陌有些感动，刚才她问过，牧二童不会赶车，这几日她学了一些，也正担心路上不安全。

    容紫陌张嘴，正要说道谢的话，就听男人继续说道：“摔死你事小，我可不想再背上克死五位娘子的名声！”

    容紫陌气得不行，一屁股坐上马车。

    倾十七勾了唇角转脸，扬声吩咐了阿郎招呼好小宁儿。

    阿郎探出头来赶紧应着。

    两人到了村头，牧氏与牧二童已经在等着了。

    牧二童刚睡醒，眼睛还有眼屎，兜着个手，向车上一趟又呼呼大睡。

    牧氏则扯着倾十七打听慕江城的身份来历，这两天她可没少躲在倾家门口外望着。

    若不是还要牧氏与牧二童带路去山柱家，再加上牧二童是喜娘的娘家人，容紫陌找上门也需要个由头，不然容紫陌才懒得理会这两个人！

    山柱家住在大山里头，就算是有马车还要一个多时辰，而且山路十分的难走，有几次就车上的人全都下来，倾十七牵着马走过去。

    容紫陌望望那山里的小路，再望望那山，想起喜娘说的山柱的大家庭来，当年这牧二童到底是怎么想起来将喜娘嫁给这样一户人家的？

