 陈飞略微顿了一下，随即点头，道：“换个地方！”司

    徒空马上点头，随即命令手下去安排房间了。同时，他急忙向在场的宾客宣布，这场婚礼结束，请大家离开。

    虽然这些宾客们好奇陈飞和司徒空要谈的内容，但也知道，这些事情，不是他们能够知道的。

    再说，刚才那一场场战斗中爆发出来的恐怖威力，实在是让他们惊恐不已。若是稍有不慎，攻势落到他们身上的话，恐怕会瞬间暴毙而亡。因

    此，宾客们纷纷告辞。

    人群中的钟罗飞，朝陈飞看了一眼，眼神冰冷而复杂，带着一抹遗憾之色，似乎在感慨，司徒空竟然没有将陈飞击杀。

    但遗憾之中，又含着一股难以掩饰的震惊和畏惧之色。因为，陈飞的实力，竟然比他想象中的还要强。连司徒空都被陈飞击败。那

    么说明，陈飞的武道实力，至少达到了地级中期境界。如此高手，就算是在他们钟家之中，也只有寥寥一两位而已，而且每次要他们动手，都是要花费巨大代价的。想

    到这，钟罗飞不得不将心中报复的情绪给压了下去，灰溜溜的离开了。

    另一边的洛风，倒是松了口气，看了陈飞一眼，低声自语道：“看来，这陈飞真不一般。或许，陈飞和陈紫灵，还有很多我不知道的东西。”

    ………

    原本热闹无比的司徒书院庄园，不过几分钟的功夫，飞快的变得冷清下来，屋内狼藉一片，各种华丽昂贵的装饰，此刻到处都是。

    只是，司徒空此时根本没有心思顾及这些，命令门下弟子将整个庄园封锁起来，不允许任何外人的进入。

    随后，司徒空和陈飞来到了庄园地下室中一间隐蔽的石室。

    关好门，在石室中又检查了一番，司徒空这才放下心来，坐了下来。陈

    飞冷冷的看着司徒空，淡淡道：“现在，可以说关于龙墓的秘密了。”“

    这——”司徒空似乎有些为难，表情犹豫了起来。

    陈飞见状，冷哼一声，身上气势为之一振，道：“不想说？”

    司徒空连忙摇头摆手，道：“不，不是的。我说，我全都告诉你。”随

    即，司徒空面色严肃，沉沉开口讲述了起来。“

    龙墓，在我们整个武道界之中，都是一个传说般的存在。龙墓最早在武道界中开始流传的时候，应该是在一百多年前。”“

    当时的华夏国内，一片狼藉，处在混乱与战火之中。相传当时在国内，有一支由民间奇人异士组成的抗击外敌的队伍，叫做‘炎龙军’。炎龙军四处奔波，一边抗击外敌，一边除暴安良，做了不少好事。被民众称为真正的侠士。”

    “炎龙军虽然实力不错，做了不少好事。但毕竟对方可是端着长枪短炮的敌人，在热武器的轰击之下，他们这些民间的武者，还是显得有些力不从心，在一次次的战斗之中，人数不断的减少。”

    “而当时的奇人异士，在现在看来，基本都是有一定实力的武者。武者的成长需要十多年乃至于数十年的苦修。所以炎龙军缺失人员的补充，只能越来越困难。”

    “所以，在炎龙军活跃了三年之后，炎龙军的实力已经大不如前。甚至传说，整个炎龙军，只剩下最初的领导者‘炎龙’和手下的十二人。”“

    但就是在这种情况下，这支十三人组成的炎龙军队伍，还是在不断的抗击敌人，除暴安良，游击活动，做了不少好事。”

    “如此之下，当时占据华夏的外敌和本地的豪阀看不下去了，组建了一支专门针对炎龙军的讨伐队伍，发誓要将炎龙军一网打尽。”“

    因为是特别针对，这支讨伐队伍的成效也不错。在接下来的一年多时间内，不断的击杀炎龙军的成员。传闻最后只剩下炎龙一人，而且还被讨伐队伍逼到了一处绝境之中。”

    “绝境之下的炎龙，眼看生还无望。于是一头扎入了身后的湖水之中，准备自尽而亡。当时的讨伐队伍自然不会轻易放过他，马上组织人马在下湖水寻找，一副活要见人死要见尸的架势。”“

    只是让他们没想到的是，在那片不大的湖水之中搜寻了半个月的时间，他们竟然完全没有发现炎龙的踪迹。于是，他们只能放弃。而也有人随即传闻，炎龙并没有死，只是想办法逃走了。”

    “炎龙军的故事，到此告于一段落。但随后又过了七八年，战事波及到当年战斗的地方，在炮火的轰击之下。人们竟然在当年炎龙跳湖的地方，发现了一处古墓。”

    “于是，侵略者派了队伍进入古墓搜刮宝物。但结果，那一支队伍却再也没回来了，全都葬身在了古墓之中。而且，当年曾经协助侵略者对付炎龙军的豪阀世家，也先后不断的遭殃，族人一个个惨死。后来，古墓也忽然在一夜之中，消失无影，再也找不到了，好似从来没有存在过一般。”“

    如此种种异象结合在一起，不由得让人们猜测了起来。各种传闻也随之传播开来，有人说炎龙还没死，重新组建了炎龙军，将入侵者和豪阀杀死的。”“

    也有人说，炎龙已经死了，但当年本就呼风唤雨的他，化为神仙，利用各种法术和手段，报复了当年杀死他的人。而那古墓，就是炎龙成仙后的仙墓。这种说法，在当时引起了不少人的赞同和膜拜，毕竟，那些奇人异士在当时人眼中看来，几乎就相当于神仙。所以他们在原本湖水的地方，建造了一座寺庙，专门供奉炎龙。”“

    有关炎龙军的各种传闻不断，但随着时间一点点的流逝，也渐渐淡了下来。直到几十年后，当时已经到了新时代，本来炎龙军的事情早已经淡去，很少有人提起了。但在当时的一次武林大会之上，一名年轻人突然崛起，击败各路强敌，最终一举夺魁，成为当时的武林盟主，震惊华夏。” 