    清早，薛妈妈和爸爸起床刷牙洗脸。

    老人家年纪大了，手脚不比年轻人利索，动作缓慢忙完，换上衣服后天色已经大亮。

    薛爸爸端来两杯水，递给老伴一杯。

    “有些烫，别喝太快。”

    薛妈妈答好，慢悠悠喝着。

    “早上露水有些浓，你别去花园散步。

    凌凌昨天说了，让我们早上都在前头的走廊走，来回几圈就够了。

    一会儿我喊英姐出来，她昨天躺了一整天，肯定也想出来松乏松乏筋骨。”

    薛爸爸答好，解释：“之澜和阿桓晚些时候要过来陪我下棋，中午他们都要留在这边吃。

    晚些吃早饭的时候，你记得提醒老李准备阿桓喜欢的酸醋鱼和蟹黄包。”

    薛妈妈忍不住问：“你自己为什么不去说？

    我晚些时候指不定就忘了。”

    “我……”薛爸爸呵呵笑了，道：“我不也怕我会忘吗？

    多你一个人帮忙记得，到时也能提醒我一下。”

    薛妈妈嗤笑：“好吧好吧，亏你还整天夸自己脑袋跟年轻的时候一样灵光！”

    “不用夸。”

    薛爸爸道：“还是差不多的，就是记性稍微差了一丢丢。”

    薛妈妈往外头张望，低声：“最近天气开始变凉了，王青和阿虎都没怎么过来，好些天没见着迷你虎那可爱小宝贝了。”

    “前天凌凌不说了吗？”

    薛爸爸解释：“王青感冒了，阿虎随后也跟着感冒。

    最近迷你虎都是保姆在带，他们自顾不暇，都在楼上躺着。”

    “哟！”

    薛妈妈惊讶问：“真的？

    难怪这几天都没怎么瞧见他们！”

    薛爸爸狐疑问：“凌凌说的时候你不也在场吗？

    怎么？

    你没听到？”

    “……有吗？”

    薛妈妈眨巴眼睛：“我……在场？

    那我估计在看电视吧。”

    薛爸爸憋笑：“一转身你就给忘了，还找什么借口！”

    “借口你个头！”

    薛妈妈笑骂：“你也好不到哪儿去！”

    薛爸爸嘿嘿笑道：“行行行，咱们半斤八两！咱们都老了老了！”

    “去去去！”

    薛妈妈笑道：“千万别在英姐面前说咱都老了。

    她还等着要给然然带孩子呢！”

    薛爸爸将水杯里的温水一并喝完，道：“等我们当了曾祖父和曾祖母，我们就会变得年轻，天天嘻嘻哈哈围着孩子转。”

    “唉……”薛妈妈捶了捶腰板，无奈笑道：“恐怕带不了曾孙咯！身子骨一天不如一天。

    不过，咱们逗孩子陪孩子绰绰有余。

    就好像王青和阿虎那样子，大部分的活儿都是保姆干，他们就陪陪孩子，抱抱孩子，也没啥忙乎的。”

    “对对对，咱们铁定也行！”

    薛爸爸附和点头：“麻利站在英姐那边，等然然和小乔来了，咱们一块儿催他们快些结婚，快些生娃。”

    薛妈妈放下杯子，揉着硬邦邦的腰板往外走。

    “必须跟英姐步伐一致才行。

    昨晚我过去的时候，本以为然然和小乔还在，谁知英姐说他们屁股没坐热就跑了，而且是跑没影的那种。”

    薛爸爸哈哈大笑：“没事没事，等周末再找一找然然。

    逃得了奶奶，逃不了外公外婆。

    初一十五都在一起，看他们怎么逃！”

    薛妈妈在前头喊：“英姐！英姐！出来散步了！”

    “哎！”

    刘英的房门徐徐打开，“俺正等着你们呢！刚想过去找你们，就听到你的喊声。”

    三人都哈哈笑了，鱼贯绕去走廊，一边聊话一边散步。

    半个小时后，三位老人走去大厨房吃早饭。

    “呀？”

    刘英狐疑问：“怎么今天早上没瞧见阿源和凌凌？

    平常这个时候他们早起床了呀！”

    薛妈妈想了想，猜测道：“多半是昨晚没睡好，或者忙事情去了。

    没事没事，咱们先吃吧。”

    就在这时，薛凌身穿居家服满脸喜气奔进来，后方的程天源正一边走一边打领带。

    “爸！妈！妈！早上好！”

    薛爸爸和妈妈互视一眼，见他们两人满面春风，忍不住跟着笑起来。

    “咋了？

    一大早笑成这样子？

    昨晚中了彩票特等奖？”

    程天源略有些窘迫笑了笑。

    薛凌则哈哈大笑：“比中特等奖还要高兴呢！爸，两位妈，我有一个天大的好消息要公布！你们可要稳住哦！别一下子太高兴太激动，知道不？”

    薛妈妈给她一个大白眼：“显摆啥？

    我们三人加起来都快三百岁了，什么事能稳不了？”

    “呵呵！”

    薛爸爸啃着油条，晃着脑袋：“小看你爸妈！”

    刘英咕噜喝着小米粥，催促：“快说快说，等着呢！俺最喜欢一大早听好消息了。”

    薛凌眨巴眨巴眼睛，笑嘻嘻道：“坐稳了哦！告诉你们——潇潇怀上孩子了，而且是双胞胎哦！”

    额？

    ？

    ？

    薛爸爸和妈妈眨巴眨巴眼睛，狐疑问：“谁？

    谁？

    双胞胎？”

    刘英手中的汤匙掉下，惊讶瞪大眼睛，一动不动。

    薛凌兴奋握住双手，激动道：“扬扬的女朋友！王潇潇！潇潇呀！她前几个月前退役了，现在还在读书。

    孩子已经两个多月了，暂时查出来是两个胎心——医生说是双胞胎！双胞胎哟！”

    “啥？

    真的？

    真的？

    ！”

    刘英腾地站起来，手舞足蹈：“双胞胎？

    两个？

    两个对不对？”

    一旁的程天源吓坏了，赶忙搀扶住老母亲。

    “妈，您别激动。

    是是是是！是两个，是双胞胎。

    听医生说，扬扬和潇潇双方都有双胞胎的亲人，所以他们在一起生双胞胎的几率非常大。

    Ｂ超照片看过了，医生说是双胞胎，目前情况很稳定。”

    薛妈妈“啊啊啊”惊喜笑开，一把扑进老伴的怀里。

    “天啦撸！咱们在做梦吧？

    是不是？

    做梦？”

    薛爸爸慌手慌脚抱住老伴，傻笑看向女儿。

    “别……别不是骗我们的吧？

    昨天刚说要奖励鼓励生育，今天就马上来了一对双胞胎？

    真的？

    真的？

    ！”

    薛凌和程天源重重点头：“千真万确！我们昨晚十一点才知道消息，随后匆匆忙忙赶过去。

    扬扬和潇潇现在住一块儿，在离帝都大学不远的地方租了一套小公寓。

    我们劝住他们后，半夜一点多才回来。”

    

