
　　李勇的别墅内，张霞的心一直都有些忐忑不安，总是也平静不下来。心慌的难受，张霞总觉得有什么不好的事情生了。仔细的想一想，公司里的事情井然有序，蒸蒸日上，有事恐怕也不会出在公司那里。那会在哪里？张霞的眼睛猛然一眯，心中一抖，想到了正陷入危机中的张强。暗道“应该不会吧？以前那么大的风风雨雨都经历过来了，这次应该只是算小case吧？”就在张霞自言自语的嘀咕着的时候，李勇满头大汗的从外面冲了进来，一张脸煞白煞白的，白的可怕，豆大的汗珠从他的额头源源不断的滚落下来，一双眼睛里更是布满了血丝，一片血红。

　　李勇的这副模样，把张霞着实是吓了一跳，满是关切的问道“阿勇，你怎么了？我看你的脸色好差，是不是哪里不舒服了？”李勇怔怔的看着张霞，几分钟的时间里眼睛都不眨一下。张霞意识到一定是出事了，而且还是很可怕的事情，要不然，李勇不会变成现在这副样子。张霞的心一下子提了起来，猛的抓住李勇连声问道“阿勇，是不是出什么事儿了？是你得了什么病？还是公司里出了什么大的纰漏？没关系，有病咱可以治，公司即使是破产倒闭了，我们还能东山再起。没什么大不了的。阿勇，你不要再吓我了行吗？”

　　李勇反手抱住掌下的肩膀说道“阿霞，不是我出事儿了，是……是强子他出事儿了。你听我，无论如何，你一定要挺住……”“强子？强子他怎么了？是不是又被抓了？不会又是杀人了吧？你倒是快说啊，我向你保证，无论生什么事情，我肯定不会急，你相信我。”李勇咽了口唾沫，一字一顿的说道“阿霞，就在不久前，张强他当着所有媒体的面儿，他……他开枪自杀了……”

　　当李勇说完最后一个字儿的时候，张霞忽然噗嗤一声笑了出来，咯咯的说道“阿勇，你什么时候变的这么幽默了。我那弟弟可是经过千锤百炼的，多大的风浪没见过，他会自杀，你真是太搞笑了，咯咯……”阿勇悲声说道“也许正是因为他经历的风浪实在是太多了，他的承受能力也已经到达了极限，所以他才会选择以这样的方式来解脱。”阿勇的话打住了张霞的笑声，张霞的身体一抖，看着李勇呐呐的说道“那……那也就是说，你刚才不是在和我开玩笑，我弟弟他……他是真的……”李勇满是悲苦的点了点头。

　　随着李勇的点头，张霞嘤咛一声瘫软在了沙上，双眼呆呆的看着天花板，一行行泪水悄无声息的滑落下来。李勇急忙抱住了她的肩膀，将她紧紧的抱在怀里，不停的安慰道“霞子，霞子，要是想哭的话就哭出来吧。大声的哭，越大声越好，千万不要憋着，会把自己憋坏的。霞子，你倒是哭出来啊，不要吓我。我们已经失去了强子，不能再失去你了！”然而任凭李勇如何劝说，张霞总是呆呆的看着天花板，面容呆滞，只有泪水源源不断的好比喷泉似的不停的涌动出来。

　　“弟弟没了，弟弟死了……以后再也见不到他了，可是他还那么年轻，他甚至都没有结婚……为什么，为什么这一切生的这么突然，为什么他说走就走了？我该怎么面对这一切，爸爸妈妈又该怎么面对这一切？”张霞不停的嘀咕着，随着她的喃喃自语，她的眼泪流的越的汹涌了。

　　“霞子，听话，哭出来！不要憋在心里，虽然强子不在了，可是还有我呢！我会像他时的一样照顾你和爸爸妈妈。霞子，还有我呢！”李勇一边不停的拍打着张霞的后背，一边柔声劝说着。“哇……”李勇的努力没有白费，张霞终于放声痛哭了出来。凄惨的哭声让李勇的心里不断的泛着酸意，一向坚强的他，终于也忍不住跟着张霞一起痛哭了起来。两人的哭声交汇在一起，回荡在整个房间里，然而，他们的哭声能挽回张强的性命吗？

　　哭了良久良久，张霞渐渐的停歇住，强忍着心中巨大的悲痛，张霞对李勇哽咽的说道“无论如何也不能让我爸爸妈妈知道强子的死讯，我怕他们受不了，会生什么意外。”李勇呐呐的说道“可是这种事情是瞒不了多久的，何况他们有知道的权力。”张霞万分痛苦的说道“现在告诉了他们，就等于是直接把他们送上了死路。即使要告诉他们，也要等日子过的久了，他们逐渐习惯了强子不在身边的生活。那时候告诉他们也许他们不会那么痛苦……”李勇无奈的点了点头说道“你说的也有道理，那就按照你说的办。”

　　张霞点了点头问道“我想见强子最后一面，他现在在哪里？”李勇道“他被刀疤带回闪电帮总部了，刀疤说明天要给他举行一个追悼会。明天之前，任何人都不能见他！”“凭什么？我可是强子的姐姐，连我都不能见吗？”张霞很是愤怒的叫道。李勇苦声说道“听刀疤说，这是强子的意思。因为董菲菲的事情，他心力交瘁，对一切都感到绝望了，他说最后这一程，他想自己一个人静静的走完。”

　　“董菲菲？想她在我们家住的时候，张强对她何等的体贴，忍让！可是她呢，却硬生生的将他逼上了绝路。我一辈子都不会原谅她！”张霞咬牙切齿的说道。李勇摇了摇头，说道“现在不是说这些的时候。因为强子的死而受到打击最大人是龙灵儿和周晴，现在她们都已经被送进了医院，我们是不是去看看她们？”张霞点了点头说道“龙灵儿和周晴都是深爱着我弟弟的，强子的死对她们的打击一定是很大，我们应该去看看。”说完，在李勇的搀扶下，张霞步履蹒跚的跟着李勇上了车，朝着医院的方向驰去。ŴŴŴ.23sk.com

　　医院里，张霞和李勇一起来到了龙灵儿和周晴的病房。在她们的病房里，张霞不仅看到了周晴和龙灵儿，也看到了董菲菲。看到董菲菲，张霞气不打一处来，也不知道从哪里来的力气，挣脱了李勇的怀抱，几步走到了董菲菲的面前。董菲菲此时的心中正满怀着愧疚，看到张霞，伤心绝伦的喊道“霞姐……”“闭嘴，我不是你霞姐！是你把我弟弟害死的，你个坏女人！”说完，张霞毫不客气的扬手就在董菲菲的脸上狠狠的扇了一巴掌。

　　张霞此时是悲愤交加，这一巴掌几乎用上了全力，董菲菲痛呼一声，身体一软，倒在了地上，一手扶着地，一手扶着火辣辣的脸颊，放声痛哭起来。“哼，你还有脸哭？我告诉你董菲菲，我这一辈子都不会原谅你！”张霞愤怒不减的瞪着董菲菲大声的吼道。“是……我是坏女人，我该死！霞姐，您就打死我吧！让我去追张强，当面跟他说一声对不起，我错了！”董菲菲挣扎着从地上站了起来，对张霞哭喊着说道。

　　“霞姐，你不要怪菲菲了，其实她……她也是有苦衷的……”躺在病床上的龙灵儿，看到董菲菲挨打，心中有些不忍，忍不住替她求起情来。听到龙灵儿为董菲菲求情，张霞怒声说道“是她害死了你们的男人，你们却让我饶了她？”龙灵儿满是伤感的说道“其实她也是爱着强子的，如果不是被强子一再拒绝，她也不会这样做。我想她也是一时冲动，没有考虑过这样做的后果。”

　　张霞听了龙灵儿的话，心中大感失望。看着龙灵儿和周晴，张霞摇了摇头，说道“我以为你们是真的爱我弟弟，可是我没想到，你们的爱竟然这么肤浅！面对害死强子的凶手，你们竟然会说出这样的一番话。如果这个女人真的爱我弟弟，她就不会做出这样的蠢事。算我弟弟瞎了眼，看错了人。你们根本就不配得到他的爱！”说完，张霞转身就要走。“霞姐！”听到张霞的话，龙灵儿和周晴忍不住同时一声娇呼，张霞头也不回的冷声说道“不要叫我霞姐，你们和这个女人一样不配！”

　　“霞子，你冷静点儿！”李勇急忙快走几步追上了张霞，一把拉住她劝道。张霞满是愤怒的看着他说道“死的人是我弟弟，不是你弟弟。你可以冷静，我做不到！亏我还把他们看成是我弟弟的女人，好心的来看她们，而她们呢，却反过来对害死我弟弟的凶手讲话。如果不是看她们都躺在病床上，我早就扇她们了。”“霞子，你这样未免也太小肚鸡肠了……”李勇有些无奈的说道。

　　然而他本意是在劝张霞的一句话，却彻底的激怒了张霞，张霞怒声喝道“小肚鸡肠？对！我就是小肚鸡肠！你多大度啊，对于强子的死，你甚至可以当做什么事儿也也没生似的，照样过你的舒心日子，做你的假好人！可是我做不到！我就这一个弟弟，就这一个，你明白吗？”说完张霞哭着挣脱了李勇的手冲了出去。李勇万万没有想到，最后事情会演变成这个样子，生怕张霞会出什么意外，急忙跟了上去。张强的死就好像是蝴蝶效应，一场巨大的风暴因此而逐渐的酝酿成型。

　　不能得到张霞的谅解，是董菲菲心中最大的痛苦。随着张霞的离开，董菲菲双腿一软跪倒在了地上，这个舞台上最耀眼的明星，此时却在为自己的错误而品尝最苦的苦果。龙灵儿艰难的从病床上走了下来，搀扶起董菲菲，轻声安慰道“霞姐其实是一个很宽容的人，我想她现在这么激动，一定是因为受不了打击。等到她平静下来的时候，一定会原谅你的。毕竟爱一个人是没有错的，哪怕是方式不对，也是值得原谅的！”

　　董菲菲抬起泪眼婆娑的脸庞，看着龙灵儿幽幽的问道“是我害死了张强，难道你真的不恨我吗？”龙灵儿痛苦的摇了摇头说道“如果真的是你害死的，我不但会恨你，还会想法设法的杀了你。可是我知道，强子的死绝对不是你一个人造成的。以前的大风大浪，虽然他都撑过来了，但是他的伤口就一直没有愈合过。只是他掩饰的很好，或是我们太粗心了，我们都没有现，直到这次，他终于到了极限。如果非说强子是被人害死的，那不光是你，我们每一个人都是凶手。只不过我们用的武器不是刀也不是枪，而是感情，这件世界上最犀利，最毒辣的武器。”

　　“那依你的意思，我们就不应该去爱他？”董菲菲看着龙灵儿呐呐的问道，心中满是迷茫。龙灵儿幽幽的说道“我们应该爱他，只是我们对他的爱，给他更多的是压力，而不是幸福。这样的爱算不算是真正的爱，我自己都说不清楚。”董菲菲懵懂的看窗外的天空，无比伤感的说道“我以为我轰轰烈烈的爱了一场，可是到头来，我竟然连什么是真正的爱都不知道。这个世界上有多少人也和我们一样，自以为抓住了爱情的美酒，其实却是一杯苦涩的毒酒。”

　　“可是无论是美酒还是苦酒，你总要喝过之后才能体会的到！这大概就是爱情真正吸引人的地方吧？”龙灵儿幽幽的说道。一直沉默不语的周晴，此时忽然开了口“如果能让强子活过来，哪怕是再苦涩的毒酒我也愿意一口饮尽！”龙灵儿和董菲菲闻言转头向她看去，心中想的却和周晴一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十一章 美酒？苦酒？免费阅读。https://xs.23sk.com 