    足足一个多小时。

    林佑都在会客大厅中跟孟清安两人交谈。

    不过谈论的话题，无外乎就是些拉关系合作通商之类的事情，林佑倒也不介意再多几条商路。

    一直到中午过半，两人才在林佑的送行下来到城外。

    “那，林佑兄弟，我们就先回去了，改日有机会再聚。”

    “保重。”

    孟清安和赵廷带着各自手下备好车辆，对林佑进行道别。

    与来时的紧张担忧不同。

    此时的他们，明显变轻松了很多，喉咙里卡着的石头也终于落了下来。

    “嗯，有机会多过来坐坐。”

    林佑站在桥头上面，满脸笑意的回应着他们。

    刚才他简单看了一下。

    两人送来的物资里面，有很多都是他现在正缺的东西。

    比如魔法粉末，粮食，还有各种各样打造装备能用得上的珍贵材料，和制作药剂的药草之类。

    像这么好的邻居，上哪找？

    当然是越多越好。

    干脆天天来都行。

    反正他也不嫌地方少堆不下。

    “林佑，原来你在这里啊，我正好有事找你。”

    却在这时，一声呼喊响起。

    麦格恩带着几个族人跟几辆马车出现，朝城门这边缓缓驶来。

    本来还在交谈的几人，顿时循声看去。

    “矮人！？”

    孟清安和赵廷齐齐一惊。

    虽说他们之前早就通过调查得知林佑手底下有矮人，但真当他们亲眼见到的时候，心中还是无比震惊。

    然而更让他们震惊的是，这些矮人马车上装的东西。

    竟然全都是打造精良的盔甲和武器！

    而且数量极为夸张！

    就这么缓缓来到他们面前，停在路边。

    “怎么了？你找我有什么事吗？”林佑看向麦格恩，疑惑问道。

    “也没什么大事，就是给你送之前说好的装备，顺便要点粮食，之前你给我那种粮食还有吗？我的族人们都说很喜欢，要不再给我来个三千斤？”

    麦格恩看也没看孟清安他们一眼，直接跟林佑说道。

    他口中的粮食，自然不是普通粮食，而是黄沙城外种植的强化粮食。

    自从第一次吃过这种粮食之后，矮人们就深深的喜欢上了，结果每次送装备过来都跟林佑讨要，让他非常无奈，但又不得不给。

    毕竟这些装备的价值可比什么粮食高太多了。

    但林佑没想到，麦格恩一开口就是三千斤，差点就没把他弄得背过气去。

    “三千斤，你当是大风刮来的吗？最多一千斤，不能再多了，我城里的人还指望这些粮食过活呢。”

    “一千斤啊，会不会有点少？”

    麦格恩尴尬的搓搓手，全然没有身为一位矮人王的威严。

    其实不止是他的族人，连他自己，也都很喜欢这种粮食。

    能强化身体不说，还能短暂提升力量，而且味道还比普通粮食要好。

    难怪他会一直惦记着。

    不过看林佑那一副爱要不要的表情，他只好妥协：“行吧行吧，一千斤就一千斤，不过你得答应我，以后这些粮食产量变高了，要多给我们一点。”

    “放心吧，等产量上来以后，不会少给你们的。”林佑直接答应下来，然后看向麦格恩身后的马车，“对了，你这装备跟上一批一样吗？”

    “嗯，按照你的要求，四到六阶各三十套，还有五十套基础装备，都给你送过来了。”

    “好，就先放这吧，等下我叫人过来拿。”

    林佑轻描淡写的说道，早就习以为常。

    却不知，边上两人在听到他们的对话后，内心早已陷入一片骇然之中。

    四到六阶各三十套装备！

    而且还是由矮人亲自打造！

    看得他们都忍不住有些眼馋起来。

    犹豫了一下，孟清安突然插话进来，尴尬道：“那个......咳咳，林佑兄弟，不知道你们这些装备，有没有出手的打算？我可以高价购买。”

    “我也一样，愿意出高价购买！”赵廷紧跟着说道。

    “你们想买？”林佑扭头朝他们看过来，“可以是可以，不过这不是我说了算，你们得问这个家伙。”

    说完，他指了指身边的麦格恩。

    两人见状，期盼的目光顿时落到麦格恩身上。

    却不料，麦格恩只是瞥了他们一眼，就直接把目光收回：“没兴趣。”

    “呃......”

    孟清安和赵廷呼吸一滞，没想到会被拒绝得这么干脆。

    看向林佑，见林佑无奈耸肩，他们只得遗憾道：

    “好吧，以后林佑兄弟有出手装备的打算记得联系我。”

    “也可以联系我，价格高一点也没关系。”

    说完，便转身回到车队，带着各自的队伍离开了。

    对于这个小插曲，林佑并没在意。

    跟麦格恩在城外聊了一会之后，便叫人过来把装备运回城内，顺便把说好的粮食装上马车，给矮人部族送去。

    本来还在城里训练士兵的魏刚一听有新装备领，马上带着一众手下匆匆出城，简直跑得比兔子还快。

    毕竟，那可是矮人一族亲手打造的装备，比普通装备精良不说，价值更还高出不知多少倍。

    这附近的所有城市里面，估计也就黄沙城能有这待遇。

    直把那些路过的行人看得两眼发直，羡慕不已。

    甚至有不少修炼者嚷嚷着要加入黄沙城，给林佑效力。

    对于这些刚加入的修炼者。

    林佑自然不可能马上就发放装备投放资源。

    而是让薛长贵跟魏刚自己去观察衡量，按照贡献分配，省得到时候拿了装备跑路。

    必须得确保忠心，才有培养的价值。

    就这样。

    交代完事情，林佑就再次回到领地里面，用刚得到的魔法粉末，继续制作附魔卷轴。

    ......

    而林佑不知道的是。

    他登顶公国六阶榜单的消息，也同样受到了国王纪星河的关注。

    此时的纪星河，正坐在宫殿的王位上面，查看着榜单。

    “爹，你找我有什么事？”

    忽然，宫殿大门打开。

    一名身穿甲胄，腰挂佩剑，英姿飒爽的少女走了进来。

    纪星河抬起头，脸上露出一丝久违的温和笑意：“云霜你来了，快过来坐，有件事想跟你商量一下。”

    “是关于排行榜的事吧？”

    少女来到纪星河身边坐下。

    那一头披肩的长发如雪般落在腰间，润唇如玉，眉若细柳，柔美的外貌，却与浑身散发着的冷傲气息相得益彰。

    眉宇间，还与纪星河有着几分相像。

    此女，正是纪星河的女儿，也是如今大荒公国的公主，纪云霜！

