    人体手臂之上，行走着手三阴经和手三阳经。这六条经络掌管真气流动，六甲神将隐隐释放出来的吸力斥力也绕不开经络穴位。

    六甲神将混合内功与擒拿一同修炼，不重在伤人取命，却能引得身体麻痹疼痛，以最快速度控制住对手，不失为一种神异手段。

    可在他们扣住江闻手上脉门的时候，又何尝不是将脉门暴露在了江闻面前？

    如今这些精纯的内力隐约摸到了外放的门槛，江闻也就不客气地用上了些封印已久，极为耗费内力的武学。

    “看我的擒龙功！”

    擒龙功练到上乘境界，是能够隔着两丈远擒敌拿人，夺取兵刃的。乔峰就曾经用这门功夫隔着两丈，夺风波恶的刀、抢丁春秋手中阿紫。

    但是外放功力总是有损耗，真到两丈开外十不存一，故而江闻早就研究出了贴身使用的办法，靠着擒龙功将对手“擒起”，再用真气冲穴的方法让对方全身麻痹。

    负责擒拿的两名六甲神将手臂一麻，只觉得手上经脉仿佛被吸铁石紧紧贴住，随后一股比他们运功行气时还要霸道的力量爆发，瞬间就把他们高高抓起，双腿离开了地面！

    就这样，江闻瞬间拎着两个六甲神将，当作独门兵器和另外四人打斗了起来！

    红阳圣童闻声就见到了江闻抓人大战的一幕，看得目瞪口呆。

    两个膀大腰圆的汉子，在江闻手里却呆滞得像是一根木头，打得另外四名六甲神将节节败退。

    “六甲神将听令，速速布下六合阵夺人！”

    红阳圣童也不傻，决定将人多欺负人少进行到底。如今江闻一手抓一个人，他们只要分成两组前来夺人，对方人单力薄，免不了回到赤手空拳的状态了。

    “来得正好。”

    江闻嘿嘿一笑，故意卖了个破绽，让追兵抓住了手上“兵器”的双腿，一伙人就原地较力，丝毫不放松。

    六甲神将的功夫同出一源，随着真气缓缓流淌，江闻擒住的两人也慢慢从麻痹中回复，口涎乱流的怪脸看向了江闻，张嘴如同欲噬人的野兽。

    但江闻继续施展法门，手上擒龙功威力吸纳之力更加猛烈，连带着背后几人都无法控制真气运行。随着六人组成了一道巨大的真气网络被江闻予取予求，开始一个个原地打起了摆子。

    “江闻，小心沉疴复发！”

    元化子见到江闻占据上风，反而出声提醒，面露忧虑之色。

    江闻嘴里猛然吐出一口鲜血，面露狠色逆运真气，原地较力的六人瞬间被斥力分开，六甲神将便不受控制地往后倒去，脚软头晕到站都站不起来。

    迅雷烈风般的动作间，江闻忽然扬起施展擒龙功的双手，依靠榨干六人内力的余威，朝着六丈开外的红阳圣童吸取，准备将这个白莲教的高手控制住，为老道士创造机会。

    红阳圣童神色一惊，双手试图抵挡，却被一股无形气劲抓住了胳膊。

    可惜距离太远力有未逮，随着“刺啦”一声，只抓破袖子掉出两枚石头，露出手臂被擒龙功力抓出的一圈血痕！

    …………

    元化子一直以为江闻是修炼内功走火入魔，导致每次动用内力过度就会吐血。但江闻自己知道、这是明清江湖的法则不同，身体经脉无法承受住巨大的负荷导致的。

    江闻来到明清江湖的第一道鬼门关，就是身体里的真气紊乱——在金庸江湖推门前，他丹田中同时运行着七八门绝顶内功的真气，因此酿成了极大的祸患。

    两侧世界不同的规则导致真气的紊乱，让江闻足足昏迷了七天才醒来，如果不是元化子那天正好上大王峰采药捡到他，一切就都结束了。

    在那之后，即便江闻堪堪研究出了内力使用的上限，也只能用不能蓄，内功一道慢慢走到了尽头。

    这个世界的内功江闻也大多都研究过，并没有办法修炼出强横的真气。但这一次六甲神将不知为何，竟然修炼出了远超预期的内力，江闻才有机会动用这些尘封多年的手段。

    擒龙功耗费内力巨大，江闻就从他们的手三阴经和手三阳经中攫取内力，化为己用。而这门夺取他人功力为己用的武学，却不是神异的《北冥神功》。

    北冥神功行功路线与世间内功相反，故而逍遥派的北冥神功能够以「以负极引正极」的方式吸人内力。但是这法门属于大材小用，纯粹是依靠自身内力愈深厚，吸力才愈大。

    江闻如今内力衰减到不如对方六人，强行运功反而会把自己害死，因此这次偷偷使用的，是任我行创出的《吸星大法》。

    吸星大法是以「空洞」的方式吸人内力，需令丹田「常如深箱，恒似深谷」，吸力纯粹视乎自身丹田的容量大小，与功力深厚关连不大。

    正好江闻现在的丹田，空得跟月底倒欠了一屁股花呗的支付宝一样，如果形容成深谷，大概把六甲神将摞在一起都露不出个头。

    江闻刚才还试了一下吸取内力，丹田经脉立刻有如刀割，果然这个世界的限制没有彻底打开。

    所以确切的说，江闻最后一招用的也不是《吸星大法》，而是向问天从中研究出来的《吸功入地小法》，将经脉网络内即将失控的内力，源源不断地导入地下。

    要不是这几个人刚好兼修擒拿、神智癫狂，抓住就不放手，江闻也不会运气好到吐一口血，就换来六个高手失去战斗力。

    “这几个家伙，到底是怎么修炼出如此深厚内力的？莫非他们的养生功与众不同？”

    江闻喃喃自语，决心把对方的内力之谜研究清楚，要是能学来更好！如果能恢复到对方的内力水平，今后教徒弟也就不用遮遮掩掩了。

    蹲下身一搭脉，江闻就感觉他们体内有种流转的奇异真气，宛如旋风般在他们的经脉中快速流动，虚灵至极，却查探不到内力的来源，仿佛四肢百骸都遍布着丹田气海。

    不信邪的江闻转身去看另一个人，视线正好从挣扎着想起身的六甲神将两腿间扫过。由于对方赤膊上身、下穿符裙，故而江闻很轻松地就看见了一些不该看见的东西……

    “啊啊啊我的钛合金狗眼……不对，我的钛合金狗眼没事！可是好像哪里不对啊！”

    江闻的哀嚎传来，元化子神色恍然，面露惊讶地看着红阳圣童。

    “阁下好手段！老道一早就猜到你给他们练的，是用于开通大小周天，调和罡气护体的上清派天师丹息法。”

    “可老道却没想到，你们能想出法子绕过复返赤诚童子、保持元阳不漏的几十年苦功，靠罗淳一和神打的法门实现速成！”

    江闻远远地就听见了，瞬间面如土色。

    道家认为成年人思虑杂乱、身体不密，故而无法长生久视，《道德经》就提到要“抟气致柔”、“复为婴儿”。

    因此许多道家养生功都要静虑笃诚，修炼到精深处让下体如童子童女，男的精气不漏、女的气血不失，思虑精纯惟一，最终点醒元胞里的一点先天真炁。

    老道士所谓神打法门，不外乎是用精神催眠保持惟恍惟惚，模拟大道运行的效果，这个在民间巫祝也经常使用。

    而罗淳一的法门，那不就是往下体咔啦一下，帮他们直接了结杂念……怪不得这几个家伙，开口说话声和小孩子一样！

    江闻被自己刚才的想法吓得倒退几步，嘴里反反复复地念叨着，“不学！绝对不学！”

