一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十五章今晚她得陪我

    上次一番警告，这老东西还不知死活，煽风点火请来黑白夫妇，留着就是祸害。

    “别杀我，你……”鹰眼老人惊悚求饶。

    剑气纵横，划过他的脖颈，横尸当场！

    该杀的人都杀了，剩余活着的心里应该有数！

    苏洛转身离去，仙参就在这一带，最近一段时间，这个小东西怕是会躲起来。

    徐冠绝从地上起来，内心充满后怕！

    他堂堂七级武宗，居然不是苏洛的对手？

    他到底有多强！

    张云飞头皮发麻，绝对想不到这趟任务，居然死了一位副指挥使！

    消息传回去，可以想象，整个华北组都会掀起一股滔天巨浪。

    徐冠绝、张云飞带着林灵麟尸体，火速返回。

    华北组，大厅内。

    一具白布掩盖的尸体，弥漫着一股压抑气息。

    庚剑盛怒质问：“告诉我，怎么回事？”

    华北组除了苏洛，其余副指挥使全部齐聚这里，对于林灵麟的死，都感到震惊！

    “指挥使，是苏副指挥使动的手！”徐冠绝低声道。

    张云飞不由凝喝：“指挥使，是林灵麟威胁苏洛，我们奉命在洛山寻找那株会跑的灵药，苏副指挥使突然药兜派联合黑白夫妇围击！”

    “胡说，张云飞你少诬蔑我义兄！”副指挥使宋空勃然大怒。

    场面气氛再度凝固，一块腕表上面的回放，前后事情不用叙述，一清二楚！

    有人将战斗画面录了下来，从鹰眼老人开始，一直到黑白夫妇出手，以及林灵麟那番找死的话，居然威胁苏洛的家人！

    这绝对是找死！

    因为苏洛连黑白夫妇都能放过，唯独没放过林灵麟，就是他这句话为自己引来杀身之祸！

    画面中，更有苏洛淡然话语，没将华北组放在眼里的话，狂妄至极！

    可是在场人中没有傻子，看到苏洛一招击败徐冠绝，可怕近乎于妖的实力，恐怕就是庚剑全力爆发，也不过做到这种程度吧？

    “几位，都说说吧，这件事情该怎么处理？”庚剑出奇冷静下来。

    这个时候谁敢说苏洛有罪？

    恐怖实力，天赋近乎如妖，更是目空一切的性格，他们各大副指挥使和苏洛无仇无怨，谁敢无端招惹他！

    所以场面寂静，没人提苏洛说话，更没人敢说他坏话！

    就算是徐冠绝至今，还心有余悸！

    “都不说话，那我来说，苏洛身为我华北组副指挥使，竟然公然击杀同组成员，更是副指挥使，按照华北组铁律，杀无赦！”庚剑语气渐冷。

    各大指挥使面色平静，内心在冷笑，杀无赦？

    谁去执行这送死的任务，徐冠绝都不是一招之敌，他庚剑亲自出马？

    张云飞不由焦急道：“指挥使，事出有因，况且错不在苏副指挥使！”

    “张副指挥使，死者为大，就算林灵麟言语有错，可也罪不至死，苏洛这杀害副指挥使的大罪，是洗不掉的！”宋空语气不咸不淡。

    庚剑冷声道：“虽是大罪，可事出有因，徐副指挥使你可知错？”

    “属下知错！”徐冠绝面色苍白。

    他那点小心思，竟然想要借助黑白夫妇的刀，杀掉苏洛，本身就是大错！

    可以说不是他，事情闹不到这一步！

    接下来庚剑想要处罚，徐冠绝能罚，至于苏洛呢？

    无解的死题！

    是抓回来，还是罪大当杀，庚剑做出什么样的决定，明显都管不住苏洛，执行人派谁去都是送死！

    林灵麟都敢杀，庚剑意识到华北组在苏洛眼里，怕是真没那么大震慑力。

    况且林灵麟已死，为了一个死人，去得罪死苏洛！

    接下来的决定，苏洛杀害副指挥使，但错不在他，事出有因，暂不做出任何处理！

    各大副指挥使都没意见，其实不是没有，是不敢！

    这个处理更没处理一样，谁敢有意见，不仅是让庚剑难做，更是在作死！

    一旦谁有意见，庚剑让他负责去抓捕苏洛过来请罪！

    看看尸体都凉了的林灵麟，遭受奇耻大辱的徐冠绝，谁敢有意见！

    强者，生来便拥有特权！

    要是苏洛是大武师，恐怕他必死无疑，庚剑一定会下达击杀命令。

    现在嘛，大事化小，小事化了！

    还有一件重要的事情庚剑没提，那就是另一块腕表内的东西，苏洛居然和暗部的人关系匪浅！

    搁在以前庚剑会震怒，现在根本不敢声张！

    等他突破最后一步，成为大武宗后，一切再议！

    洛山，矿区上。

    苏洛顺道回来，张老人喜气洋洋道：“苏总，您回来了！”

    “矿上没事吧？”苏洛过问。

    张老人摇头道：“没事，昨天又新开一个矿洞，含金量很高，每吨得有一百五十克金子。”

    苏洛突然想要两个小徒弟，一个是滚刀肉林琪儿，另一个是小翎儿。

    上次答应给林琪儿的礼物还没送，小翎儿从小跟着老道士穿梭穷山恶水，拜访名医，一个小可怜。

    有林琪儿的礼物，苏洛不会厚颜彼此，也会给小翎儿准备一份。

    这段时间矿脉，可开采不少金子，存放在苏洛的休息房间。

    屋子内，十个大箱子，打开后都是金光四射，黄澄澄的金砖，刺人眼球。

    苏洛唇角微翘，独自在房间内，掌心浮现真火，融了一箱金砖，剔除微末杂质，一柄闪瞎眼的黄金大宝剑出炉！

    剑长三尺，厚达一指，没有锐利渗人的剑锋，却拥有十足的土豪气息。

    苏洛一口气炼制两把，来到洛城大学。

    一个走路蹦跶的红色小短裙女孩，除了林琪儿，真找不到这样走路的第二个人。

    她古灵精怪的，整个洛大小霸王，号称富二代克星，就算这样每天追求者成群结队，不乏有青水市的年轻人过来上来。

    追求到林琪儿，一方面可以一跃成为青水市豪族林家的乘龙快婿，更能得到林家各方面资助！

    一些中大型公司，可一直想要高攀！

    “琪儿！”

    一名年轻人，五官俊朗，手捧玫瑰花出现，眼神满是爱慕。

    林琪儿嘀咕道：“干啥啊？”

    “今晚有空吗，我想请你看电影！”年轻人很俗套的搭讪。

    一道淡然声音道：“看电影就算了，今天小琪儿怕得陪我！”