    秦少封有理有据，将自己的全盘计划说了出来。

    尽管如此，云梦菲还是坚持反对，因为就这样放任秦少封一个人上路的话，可能就跟送死也差不了多少。

    一直没有说话的秦扬，这个时候才缓缓开口道：“你们也别劝他了，我儿子我知道，他一旦做出了决定，是绝对不可能让他改变主意的。”

    “况且，他这样做是一个真正血性男儿应有的担当，我作为父亲很受感动，也为有他这么一个儿子而骄傲。你们要做的事情很危险，但我会全力支持。”

    秦扬站起身，长叹一口气说：“封儿，早去早回，万兽城永远都是你的家。”

    有了秦扬的表态，其他人再试图劝阻也无济于事了，毕竟连亲生父亲都愿意相信秦少封能够成功，那还有什么理由阻止呢？

    到了第二天一早，秦少封便按照计划先行出城，并且让云梦菲等人再等一天后出发，这样他们便能错开时间，并且分不同路线共同向北州进发。

    一路送到城门口，秦扬本人虽没有现身，却命人交给秦少封一封信。

    家奴说道：“老爷让小人转告少爷，在北州他有一名故交好友，只要将信交给他表明身份，他便会在北州帮少爷安排好一切。”

    “无论发生任何事情，少爷都可以尽管信任他。”

    秦少封撇撇嘴说：“老小子还是顾好自己吧，可别让福海、李麻子那帮人给拉下马来，到时候就有够丢脸了。”

    虽然这次父子两人之间的关系，似乎拉进了一些，但秦少封嘴上依然毫不客气，直接称呼秦扬为老小子，但这话传进秦扬本人耳中，却反而感觉亲切许多。

    一路北上，秦少封安排云梦菲他们坐船沿水路而上，自己则是大摇大摆地走大陆，好像一点都不在乎被人发现。

    事实上，他也的确是为了让人知道，这样也好告诉轩辕神族的人，他早就离开万兽城，要想寻仇的话就直接冲他来就好。

    这天正午，秦少封找到一处小山包，眼见天气不错，阳光照在身上暖洋洋的，他就决定暂时在这里休息。

    哪知道坐下来还没喝上一口水，半空中就出现了一只展翅翱翔的猎鹰，正虎视眈眈地在他头顶盘旋。

    这猎鹰，似乎在哪里见过。

    秦少封立刻想到了之前见过的那个猎鹰少年，难道这么快就找上门来了？

    “出来吧，又不是第一次见面，别搞鬼鬼祟祟这一套。”

    在秦少封话语未落之际，那头上的猎鹰忽然飞速向下猛扑，掠过他头顶后停在了前方一人肩膀上。

    “秦少封，没想到活下来的人却是你，这的确让我很意外。”

    猎鹰少年一如之前那么冷漠，而他身上所散发出来的锐气，也始终令人印象深刻。

    “哪里，轩辕金光是迄今为止我遇上的最强对手，我也是费了九牛二虎之力，好不容易才确保自己不被杀死，说起来也有侥幸的成分。”

    “结果反倒是他被杀死了。”

    两对锐利的眼珠子同时盯在秦少封的脸上，秦少封很纳闷为什么一个人，会长着跟猎鹰一样的眼眸？

    但这种感觉，简直令人不寒而栗。

    他随即说道：“虽然我知道你也不会相信，但杀死轩辕金光的人不是我。”

    一边说着话，秦少封暗地里已经蓄势待发，务必要在双方动手的一刹那占得先机，因为他很清楚眼前这个人比轩辕金光只强不弱。

    面对秦少封这种有些苍白的解释，猎鹰少年的反应十分的平静，但他忽然抬起手似乎准备出招，秦少封本能地往后撤了两步。

    然而猎鹰少年却从怀中取出一件东西，直接抛给了秦少封。

    他说道：“无论真相是什么，我们一族的人都会对你展开追杀，因为对于族人而言轩辕金光的死是对本族最大的挑衅，不手刃凶手决不罢休。”

    “而且，我要提醒你的是，轩辕金光的实力在我们一族中并不算强，或者说是平平无奇，这也就意味着即将对你展开追杀的猎手，都是超过那家伙的可怕角色。”

    秦少封看了看手中这块造型古怪的贴牌，一连不解地问道：“你大老远跑来，只为了跟我说这些？这东西又是什么，为什么要给我？”

    猎鹰少年答道：“为了让你不至于太快死掉，我这断神翎暂交给你保管，但凡是我麾下的人亦或是惧怕我的人，他们都不会对你下手。”

    “如此一来，断神翎可以为你挡掉多数人的追杀，他们一旦感觉到你身上断神翎的存在，就会自觉退避，除非是不怕我事后清算，想自找麻烦的。”

    秦少封就更加不明白了，于是接着问道：“等一下，你的意思是你要帮我？”

    “为什么？”

    猎鹰少年冷冷地说道：“不要误会，没有要帮你的意思，只是你如果死在去北州的路上，会与我预期的设想存在不符。”

    “不知道你在说些什么，不过既然你不是来杀我的，那我现在可要走了。”

    秦少封搞不清楚这个猎鹰少年，究竟对他抱着怎样不可告人的目的，但他很不喜欢被人当成棋子来看待。

    于是他说走边走，一个转身，就走出去了十步开外。

    然而，他马上就停下了前进的脚步，只因背后突然金芒大盛，有一股十分惊人的力量在迅速汇聚。

    还说不动手，现在这是要干什么！

    秦少封直接转身迎战，此时的猎鹰少年浑身被金芒包裹，他所要施展的战术，似乎正是那天轩辕金光所用的同一招。

    “混沌浮光！”

    眼见危险逼近，秦少封赶紧催动真气由鉴心谶开打气盾，但这人所用的这一招，威力明显就要比轩辕金光更强！

    这不是要杀掉自己，还能是什么？

    耀眼夺目的金光笼罩在秦少封头顶，亲可见无数光点骤如雨下，犹如飞火流星一般砸落下来。

    秦少封避无可避，只能站在原地以鉴心谶的能力来抵挡，这种铺天盖地的威势，的确令人仿佛感觉到了死亡的临近！

