
　　“杀！”

　　“啊！”

　　喊杀声和尖叫声在街道上蔓延，袭击者一点都不讲究，放箭时也不考虑两边密集的平民，几轮下来，除了奥朗带来的禁卫军倒下不少外，还有些平民也被误杀倒在地上哀嚎不止。

　　只是袭击者们虽然造成的混乱不小，但除了最开始一箭外，并没有真正对马车造成威胁的机会。

　　只是对马车造成威胁，至始至终，他们就没有威胁到李察的机会。

　　领头的大骑士被奥朗拦了下来，剩下的袭击者却轻松突破了外圈的禁卫军，只是他们前进的步伐也就到此为止了，北地军的大阵像钢板一样把他们顶了回来。

　　放任这些袭击者屠杀外圈的禁卫军，只是北地的将领们也没搞清楚状况，下意识的采取了收缩阵型围在马车周围，他们也没有将外圈的禁卫军当成自己人，所以眼睁睁的看着对方被袭击者冲了个七零八落。

　　但袭击者还想越过北地军，往马车那边冲就有些太小看北地军了，虽然这数量不过百人的袭击者根本不可能对李察造成什么威胁，但让他们越过了自己的防线，怕是整个马车周围的北地军都回感到脸上无光。

　　“刺！”

　　“杀！”

　　“噗！”

　　严密的盾阵内一排长枪猛的刺出，当成就刺死了数名袭击者。

　　“进！”

　　“踏！踏！”

　　“北地军！”

　　“无敌！”

　　列阵的北地军将无敌二字喊得格外大声，非常有底气。

　　因为在他们眼里，自己怼过人类军队，怼过雪巨人，怼过兽人军队，没有一次失败，这不就是无敌姿态吗，甭管有多少功劳时李察麾下的高端战力的，反正他们就是打赢了，这心气和士气不是一般的高。

　　北地军往前踏了几步，刚才还对禁卫军如砍瓜切菜一般的袭击者下意识的就往后退步。

　　就在此时，李察将一直守在车边的奎尔唤过去，奎尔骑在马上，努力的弯下腰将自己的高度尽量放的比李察矮一些。

　　在李察吩咐了几句后，奎尔点了点头，立马给原本守在马车附近的北地军下达了新的命令。

　　“进攻！”

　　“杀！”

　　北地军的战斗风格突然大变，从原本的防守立刻转化为进攻，十多名骑士阶的军官带着一群身着重甲的北地军士兵从盾阵之中冲了出来。

　　“雷恩陛下万岁！”

　　“王国万岁！”

　　“哧！”

　　“啊！”

　　这些袭击者对付外围那圈没什么战斗经验，还穿着礼仪甲拿着细剑的样子货还行，跟北地军一碰则高下立判。

　　即便是北地军的高端战力还围在马车周围警惕着四周没有参与动手，但一支普通的重甲锐士冲出来就把这群袭击者打的七零八落。

　　虽然袭击者们战斗意志顽强，一直高呼着口号和北地军对攻，但他们手里的武器大部分都不能对北地军身上的重甲破防，而北地军却非常专业的使用鹤嘴锄，破甲锤之类的武器轻松收割着袭击者。

　　很快，战斗局面就翻转过来，这些大部分穿着王国禁卫军制式铠甲的袭击者在北地军的合击下死伤惨重，尸体倒了一地。

　　鲜花丢了一地和血污翻飞，彻底打破了刚才欢乐的场面。

　　上一次禁卫军在王都内血战，还是那位希殿下勾结旭日神教作乱的时候。

　　战斗到现在，已经能看出，袭击者无论是数量还是质量其实都很一般，不过是些普通的精锐加上几名骑士和大骑士，在普通人面前耀武扬威一下还行，想要刺杀李察就是一个笑话了。

　　在北地军出手以后袭击者们开始极为武力，被北地军反推回了街道边压制了下来。

　　两边楼上放箭的人也没逃得过精英卓绝剑士的制裁，几名精英卓绝剑士挨着挨着的清理，在一阵喊杀和惨叫声后就彻底沉寂了下来。

　　“铛！”

　　“撒手！”

　　这边奥朗和袭击者首领的战斗也进入了尾声，奥朗不愧是能直接从军中被选入骑士学院的天才，虽然同为大骑士阶的高手，但奥朗却很快就控制住了局面，乘着对方一个失误，突然猛的发力便把对方手里的长剑荡开。

　　随后横剑顺势一拉，就破开了对方的腕甲，鲜血从手腕处飙出，手指无力的垂下。

　　“哧！”

　　“啊！”

　　“砰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　奥朗并不是冲着夺人性命去的，再重创了对方后，袭击的大骑士还试图反击，但刚刚一起身就被奥朗一脚踹到胸口上倒了出去。

　　“该死的，你知道你闯了多大的祸吗？”

　　被奥朗一脚踹倒在地上的大骑士挣扎着想要爬起来，但刚刚弓起腰来就被奥朗用剑背一剑拍在肩上，本来就受了不轻的伤，着一下又被拍的跪在了地上。

　　随后，奥朗一脚将对方丢在地上的长剑踢飞了出去，保证对方再没有接触的长剑的机会，手里的长剑死死的架在对方脖子上也没有动手的意思，显然时准备活捉对方，无论奥朗心里对北地集团有多抗拒，这个时候必须要给北地王一个交代，现在北地大军虽然没有完全进城，但也跟来了一个军团，还有那么多高手，要是真闹起来，那是要出大乱子的。

　　“跟我回去向雷恩陛下认罪！”

　　然而，就在奥朗以为已经掌控了局势的时候，跪在地上这位大骑士突然露出了笑容，随后继续高声喊道：

　　“雷恩陛下万岁！”

　　“王国万岁！”

　　对方喊出来的其实也是奥朗的心声，只是这会儿喊场合明显有些不对，奥朗再上前一步，正要准备给对方一巴掌堵住对方的嘴时。

　　这名大骑士用未受伤的左手忽然从身后抽出一把匕首，奥朗见到对方还藏有利刃，下意识的退了一步，但下一幕却让他脸色变得极其难看。

　　“你要干嘛！”

　　奥朗伸手想要出剑阻止对方的动作，但对方的动作已经酝酿许久，而且非常坚决，奥朗的长剑还未递到，匕首就已经捅倒了胸口，匕首做成尖锥状，异常的锋利，在大骑士力量的加成下毫无阻碍的捅破了对方自己的胸甲，瞬间就只剩下一小截短柄在外面，更狠的是，在匕首穿透心脏后对方还做了一个搅动的动作，或许还灌注了斗气。

　　这种伤害，就算是生命力比较顽强的大骑士也不可能恢复过来了，只是有超凡的实力撑着暂时还没有咽气而已。

　　仅仅晚了半秒，奥朗的长剑停在了半空，看着对方的笑意，怒火蹭蹭的冒起来，干脆蹲下去一把揪住了对方的脖子，对着对方大吼：

　　“说！到底是谁指使你们来袭击北地王的！”

　　“当然是雷恩陛下的命令了。”

　　即便是被奥朗揪住脖子，这名大骑士军官依然带着笑意说出了这句话。

　　被奥朗的唾沫溅了一脸后还露出了一点嫌弃的表情来。

　　奥朗被气的简直快要失去理智了，抬起另一只手一巴掌甩在了对方脸上，这一下是一点力都没留，蒲扇一样的大手甩在脸上，直接将对方半边牙都给打了出来，脸肿的老高。

　　只是对方也是将死之人，根本不在意这些，努力吐了一口血唾沫以后，用最后的力气再次喊道：

　　“雷恩陛下万岁！”

　　“诛杀逆贼！”

　　喊完后，这名大骑士军官的瞳孔逐渐涣散，眼神也开始失去神采，心脏被搅碎，还能活这么一小会儿已经是生命力顽强的表现了。

　　“妈的，混蛋！”

　　只是，对方一口气咽了下去，却让奥朗差点憋出了内伤。

　　缓过来以后，奥朗环视了一下周围的情况。

　　马车周围横七竖八的倒了一堆尸体，有普通平民的也有自己带的手下的，还有袭击者的但就是没有看到北地军的尸体，而且场面基本已经被北地军控制住了，袭击者数量并不多，算上楼上的弓箭手不超过三百人，这会儿不是被俘就是成了地上的尸体。

　　最重要的马车上挂着一些箭矢，还有一根恐怖的巨矢穿入了一半，不过看情况北地王应该没有什么受到什么伤害，不然这些北地军不会这么平静的控制局面，而是该直接暴走了，但即便如此，不远处的北地军士兵看自己的眼神都有些不对，怀疑二字完全刻在了脑门上，连带着穿着礼仪甲的禁卫军都被他们排斥在外面。

　　最大的幸事就是北地王没有受到什么伤害，也还保持着足够的理智约束着这些北地士兵，至于接下来会发生什么，奥朗已经不敢再想了，只有一种无力感深深袭了上来。

　　累了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百五十三章 混乱2免费阅读。https://www.23sk.com 