    “但是现在摆在你面前需要拯救的的，不是这个世界，只是这九十二个弗雷尔卓德人而已，世界符文就在那里放着，没有人能够拿它做出什么危害世界的事情。

    你在来这里之前，为什么连一个计划都没有制定，就直接选择了放弃他们呢？”

    里德对瑞兹不满的地方，就在于他的这个行为，他太过于高傲，也太过于无情，他已经开始把生命当做称量的砝码。

    瑞兹闭口不言，他知道自己没有任何的借口，长达千年的流浪时光，正在逐渐消磨他的人性，孤独的旅途中与他作伴的，只有风沙、冰雪、警惕、猜忌与诱惑。

    这让这个本身就有些偏执的法师，变得越发的固执、冰冷、无情，他所做的一切都是为了收集世界符文，除此之外的东西已经毫无意义，这其实是不正常的。

    “唉~”

    里德叹了口气，就像是为孩子操碎了心的父母一般，瑞兹可以说是他一点一点看着长大的，虽然这话放在一个已经有一千多岁的老头身上，确实显得奇怪了那么一些，但这却是个不争的事实。

    因此对于这个虽然走在正确的道路上，但是却已经逐渐越走越歪的符文法师，里德才会这么耐心的去引导他，想要纠正他的思想，最起码他要让瑞兹有些人情味，那样这家伙也不会总想着背刺他了。

    “虽然和人类比起来，你已经足够的老练，但那只是指的你使用的越发纯熟的符文魔法，在个人的修行上，你还有很多要进步和改变的地方，基根·诺和的事情，难道还没有让你醒悟过来吗？”

    里德提到了另外一个让瑞兹心悸的名字，那是在四五百年之前发生的事情，同样也是在这片冰冷无情的大地之上。

    基根·诺和，一个弗雷尔卓德蛮族的名字，他是强盗与法师的儿子，理所当然的，那个弱小的法师其实并不想要怀上他。

    但命运总是喜欢开这种玩笑，只是被那个强盗强暴了一次，她就怀上了基根·诺和，然后这个没有父亲的男孩便诞生了。

    基根·诺和悲惨的童年，为往后的惨剧打下了基础，他继承了他母亲的魔法天赋，只是他并没有办法将之激发出来，哪怕是瑞兹也没能够教会他该如何使用。

    “醒悟什么？我是一个糟糕的老师吗？那我早就已经明白了，所以我在那之后没有再收任何的弟子，如果你还指望着我来扩大传承的话，那还是趁早算了吧。”

    瑞兹戴上了自己的兜帽，他走向了摆放在桌子上的锁盒，里德的表现已经足够明显，世界符文的碎片显然就在这里面。

    他不想再多谈基根·诺和的事情，那个没有忍住诱惑，被世界符文变成复仇焰魂的弟子，已经被他和里德两人诛杀，那块世界符文的碎片也被他们封印了起来。

    “碰！”

    使用符文魔法将锁打开，瑞兹打开锁盒向里面看去，一块散发着微微蓝光的世界符文，正安静的躺在其中，而随着他将盒子打开，一股灼热的气息开始溢散。

    盒子里的是一块世界符文的碎片，是属于巫术系的威能符文“焦灼”，这块符文的碎片，他们之前就已经得到过，没错，就是曾经吞噬了基根·诺和的那块。

    而如今，那块碎片已经被保存在了禁魔林宝库之中，里德估计有了这块之后，应该就能够把那个符文完整的拼凑起来了。

    里德飘起来向盒子里面看了一眼，然后他过去将瑞兹给挤开，直接盖上了盒子，阻挡住了瑞兹看向世界符文的视线。

    哪怕是瑞兹这样内心无比坚定的人，接触到这些世界符文之后，也是要先过一个意志判定才行的，而且还不只是一次，只要你拿着它，它就会一直诱惑你。

    “其实也不能怪他们，他们会抵抗不住诱惑也很正常，毕竟他一直都不是一个意志坚定的人，反而要更加的随波逐流一些，这样的人最容易被世界符文诱惑。”

    瑞兹的心中怅然若失，看了一眼尸首分离躺倒在地上，已经迅速的被冻僵的老朋友亚古，他现在已经有些理解对方了。

    而他那个从不懂谦虚与耐心为何物的弟子，抵挡不了世界符文的诱惑更是正常。

    “被世界符文诱惑是他们的错，但让他们被诱惑的人却是你，同样的错误，你一直在犯，基根·诺和时是，现在也是。

    你不应该让他们接触世界符文，你师父泰鲁斯的事情，还没有给你足够的教训吗？

    连他都经不住世界符文的诱惑，但你却觉得你的徒弟、老朋友能够经受得住？”

    里德的话让瑞兹哑口无言，因为他发现里德说的没有错，那些本来都应该是可以避免的事情，但他却一次一次的再犯。

    其实里德可以理解瑞兹为什么会这样，因为他实在是太孤独了，不论他的意志再怎么非人般的坚韧，但他终归还是个人类，他也终归会有挨不住孤寂的时候。

    “我差不多都要摸出规律了，你是不是想每隔五百年来一次？如果五百年的孤独旅行就是你的极限的话，那每隔五百年你就来找我，在班德尔城休息一段时间，等你觉得差不多了再开始新的旅行，你放心吧，约德尔人们可不会因为你而死。”

    里德察觉到氛围有些过于紧张和低沉，所以他主动的开了个玩笑，想要让瑞兹能够放轻松一点，这个法师已经被他的话，给接二连三的扎了好几次心，估计现在心都在滴血，毕竟里德可是句句暴击。

    “我不能停歇，我已经奔波了千年的时光，这对人类来说已经足够长，我自己都不知道我到底还能够再活多久，也许我一停下脚步，就要面对羊弓和利齿。”

    瑞兹承认自己做的那些错事确实很不应该，但是他还是不能够停下脚步去休息。

    因为他不知道自己还能不能够重新整理行囊再出发，散落的世界符文还没有收集齐，他还不能够死去，只有当他把它们都找到之后，他才会心甘情愿的消失。

