    “什么叫强抢？

    那东西难道是你们的？

    原主人托负我，将他失去的皮卷拿回来，本大师出手自然是天经地义。”

    云天大师理直气壮的说道。

    差一点就把我们给唬住了。

    如果他是受文家家主的委托前来拿这四象浮刻阵图的话，那真是一点毛病都没有，理由再正当不过了。

    “哈哈哈哈，云天大师，你这找么个理由，未免太可笑了吧。

    文家家主都已经死了半年多了，家族的核心成员也死伤殆尽，哪里还会有人委托你办事？

    明抢就是明抢，何必把自己说得那么冠冕堂皇。”

    余时秋大笑，揭穿云天大师的谎言。

    在巨大的利益面前，就算是大师级高手也不能免俗。

    大家的心思都差不多，比的是谁的拳头大，谁更有力量而已。

    “哼，本大师出手，凭什么一定要向你们解释得那么清楚？

    我说有人委托我来拿回皮卷，那就是真的有人，我没有向你们的解释的必要。

    把东西拿出来，我可以放你们离开，否则所有人都别想离开伽耶农小镇。”

    云天大师恼羞成怒，当场就翻脸了。

    在绝对实力面前，余时秋顿时就闭上了嘴巴。

    卢原象也好不了多少，如果云天大师讲理，那还能说道一翻，以理服人。

    可别人现在掀桌子了，就凭自己的拳头说事儿，那就没什么好理论的了。

    “小子，刚才你不是很牛的样子吗？

    有本事跟我斗啊？

    只要你能在我手下走过十招，本大师便立刻退走，皮卷的归属我也不管了。”

    云天大师指着我，很是轻蔑的说道。

    “好！那我就来领教一下云天大师的滔天本事！”

    我知道眼前之人手段非凡，绝对是位非常厉害修士。

    与皮卷比起来，小命肯定重要得多。

    看看余时秋和卢原象的表现，也只是耍一下耍嘴巴上的功夫，真让他们出手与云天大师过招，恐怕他们也没有那个胆子。

    可对方已经欺负到我的头上来了，我若再不敢吭声，那还算男人吗？

    也许云天大师确实很强，超乎我以前见过的绝大多数大师级高手，可他就真的强到我十招都顶不住的程度了吗？

    我又不是没见过厉害的高手，强如红觉，老头子，梅洛大师，明丰大师等好些牛叉的人物，他们想在十招之类打败我，都很难做到。

    是男人就不能怂了，越是这个时候，越是要顶上去！我将张正堂拉开，让他躲到余时秋等人身后去，自己站在了街中间。

    其它人都连忙退了开去，周围十米之内空无一人。

    “小子，你还真是不怕死啊？

    好多大师级修士见到我都跟孙子似的，教父级的连念头都不敢有，你居然敢向本大师递爪子，真是寿星翁上吊，嫌命长了。”

    云天大师那眼神，分明是在说：‘你死定了！’的样子，余时秋等人也是面面相觑，表情相当的复杂。

    他们既想让我侥幸之下，保住手中的皮卷，又觉得我不知天高地厚，敢向云天大师动手。

    “废话少说，出手吧！”

    我的脸色也阴沉了下来。

    说再多都没有用，只有用实力去打脸对方，那才是真正的羞辱。

    “哼！看你境界这么低，本大师就让你先出手，别说我没给你机会，拿出你最厉害的手段，来吧！”

    云天大师站在街心，轻飘飘的对我说道。

    眼神中那化不开的轻蔑看着就让人特别的气愤。

    可我此刻并不生气，告诫自己要此刻要沉着冷静，越是生气，越是容易出问题，反而落入了对方的圈套之中。

    既然对方让我先出手，那我也不必跟对方客气了。

    毕竟眼前这位可是大名顶顶的云天大师，属于最顶尖的大师级高手，我跟他有什么好客气的。

    冰龙卷！我一出手就是强大的进攻手段，上百把冰刀凝结成形，并且以极快的速度向对方绞杀了过去。

    这次我一出手就使出了八成以上威力，与对会余时秋时候所用的冰龙卷要强得多。

    “有点样子，教父级修士中，能发出这种攻击的人，我还是第一次见到。”

    云天大师点了点头，态度稍微认真了一些。

    挥手之间，他在身自己的身前拉出了一团白色的雾气，此雾看起来跟洁白的棉花似的，看起来蓬松柔软，一点威力都没有。

    可是当我凶猛的冰刀龙卷绞杀进去的时候，却如石沉大海一般，直接就消失了。

    连一点冰渣子都没有见到。

    我顿时一愣，显然没有明白对方使用了何种手段，居然能轻易将我的冰刀龙卷消灭殆尽。

    “一招了，你这招冰龙卷虽然有点看头，但也就够给我挠痒痒的程度，形不成半点威胁。”

    云天大师依然是那种淡定不屑的表情。

    看得我心里火气直冒，想冲上去直接给他来几拳头。

    “小刘，这是他成名的防御手段，叫做云雾锁，据说只要是由魔力凝结出来的攻击手段，他都挡得住。”

    卢原象在一边给我解释，让我的情绪变得冷静了不少。

    没想到这个云天大师居然开发出了专门针对魔力的防御手段，而且还非常的管用。

    反正外人是很难搞明白他那个‘云雾锁’原理，看起来相当的唬人。

    既然魔力攻击手段无用，那我就干脆使用兵器了。

    我从背后抽出一把剑来。

    这把剑是在老头子的指点下，由奇铁部落的老师傅打造出来的重剑。

    铸造师傅吸收了我对现代钢铁冶炼的知识，打造出了一把各方面都非常出色的兵器。

    我的力量本来就非常的突出，试剑的时候，我使用这把重剑，轻松将一块厚达三尺的石头一剑劈断，剑身一点都没有受损。

    这把剑的锋利程度，也让我非常的满意。

    所以在前来西澜洲的时候，我带上了它。

    这可是实实在在的兵器，我并不懂什么特别精妙的剑法，老头子也只是随意指点了我一些简单的招式。

    我始终记得一句话，天下武功，唯快不破。

    所以我在练习剑法的时候，追求的就是一个快字。

    攻击的招式也是简单粗暴，力求以最快的速度解决对手。

    

