    林夜原本以为，淬体.液会是由某种药植精华淬炼而成。

    但当他打开瓶盖，通过辨识之眼望去时，却惊愕地发现。

    所谓的淬体.液。

    竟然是由妖魔油脂血液淬炼而成！

    在这时。

    他也终于明白赏金联盟悬赏收购妖魔发布者，包括赏金联盟本身回收妖魔的真正意义所在！

    除了得到妖魔身体上适合炼制法器的材料外，更是会将妖魔尸体通过特殊手段炼制，将它们制作成强化能力者体魄的营养液！

    妖魔会在猎杀人类与能力者的过程中变强。

    人类能力者，同样也找到了吸纳妖魔力量增强自身的方法！

    从某种意义上来讲。

    能力者使用的淬体.液，其实其中一部分能量也是来自于人类本身！

    确定了淬体.液的成分后，林夜可以很确定，这东西他同样是可以进行吞噬的。

    在扬起脖子将一小瓶液体吞下后，系统的声音随之而来！

    “检测宿主吞噬戟齿砂鲛妖魔血肉皮肤，DNA正在重组融合中......”

    紧跟着，林夜似乎感受到他的身体，下沉至冰冷刺骨的海水之中。

    无数的鱼群在他面前惶然奔逃。

    一条体型硕大、体呈纺锤型，躯干较粗壮，头宽扁为三角形的戟齿砂鲛妖魔，正摆动尾鳍游曳而来！

    在巨口开合之间，无数硬骨鱼类与小型鲨成为他的猎物，海水顿时被鲜血所染红！

    在摇摆游动之间，嗜血狂暴的血瞳猛然盯视到暗中窥探的林夜。

    随后。

    血盆大口与交错呈倒钩状牙齿的，狠狠扑咬而来！

    “呼......”

    在真实又虚妄的梦境中，林夜猝然惊醒，体表已是浮现一层细密的冷汗！

    “叮！”

    “宿主生命潜能提升至E级！”

    “生命潜能越高，生命力越强。”

    “影响表现为:增加宿主寿命，延缓并逆转衰老期，增强身体愈合能力，毛发生长速度……并对掌控生物可进行更多强化！”

    “宿主获得F-级鳃吸能力。”

    “鳃吸:可由鳃盖的开闭，来完成在水下气体交过程。”

    “鲨类妖魔沟通控制能力完成度为4/1000，请宿主通过吞噬更多完成进度。”

    “吞噬冷却期剩余1小时42分钟......”

    “......”

    林夜皱了皱眉头。

    淬体液似乎很强，却又不是很强啊！

    根据他的过往经验来判断。

    想要增长生命潜能，确实不是一件容易的事情。

    噬魂妖三袋血液进肚都没有增加一丝一毫，倒是梓兰和火萝莉的两袋血液，才让他勉强提升至E-级。

    而他仅仅吞服了一小瓶淬体液，就能将生命潜能提升至E级，说起来确实很强。

    可除了这一点外，他居然只获得区区F-级鳃吸能力。

    就连控制鲨类妖魔进度，也只有区区千分之四，这数据未免就太拉胯一些了吧！

    F-级鳃吸，鱼缸里养的金鱼都比他的能力强，这有毛作用啊！

    由此可见。

    淬体.液这种东西，对于增长生命潜能肯定是很有帮助。

    但对于斩获妖魔能力来说，基本上帮助不大。

    至于原因。

    十有八九，淬体液是为了满足人类能力者经过特殊提炼，剥离了绝大多数妖魔的本源力量，从而确保使用者的安全。

    刚打算将残余少许淬体.液的玻璃瓶扔到垃圾箱时，林夜赫然发现瓶底被贴了一个小标签。

    上面用娟秀的字体写道。

    “淬体.液，稀释外用，严禁内服！”

    “额......”

    林夜的心头顿时有一群狂奔的羊驼呼啸而过。

    感情淬体液的正确使用方式，居然是泡澡用的！？

    所以。

    他刚刚把“沐浴液”给对瓶吹了？

    不过。

    很快林夜就变得释然了。

    毕竟其他能力者不具备他吞噬的能力。

    无法通过内服的方式，吸纳妖魔提炼出淬体液中的力量。

    所能做的，只能通过毛孔渗透的方式加强皮肤血肉的营养活力，从而达到提升体质能力的目的。

    从这一方面来看。

    生命潜能，就远比体质提升这一项更加高端！

    在玻璃瓶里面还残留了些许液体，对他而言基本上无足轻重。

    也不知道对于乔凡，是否能够有所帮助。

    在思忖间。

    短尾蝮正游曳在床头边缘，对着树脂笼中的七只箭毒蛙垂涎欲滴，一副鬼头鬼脑的样子。

    在它闪亮亮的眸子中看来。

    笼子里的七只蛙类，应该非常可口。

    可是直觉又告诉它，它们同样极度危险。

    这种纠结又亢奋的感觉，让它止不住地在笼子上方不断跃跃欲试！

    七只王者箭毒蛙对于林夜，可是好不容易弄回来的宝贝疙瘩，又怎么可能让短尾蝮抢了他的口粮？

    在短尾蝮悲愤的“嘶嘶”鸣叫声中，被林夜拎着尾巴带到厨房，直接抛在了鸡蛋篮子里。

    “今天你务必将它们吃干净，免得你总是想入非非。”

    “去吧！欢迎来到对抗路！”

    望着满满一篮子，短尾蝮顿时感觉鸡蛋完全不香了......

    戴着胶皮手套的林夜，怔怔地望着一笼子的箭毒蛙，开始纠结起一个很重要的问题。

    这玩意。

    是一只一只吃好，还是一并全吞了？

    话说。

    它们颜色不同，但好歹都是同一品类。

    一起吃，应该不会有什么副作用吧？

    对于吞噬这种剧毒的物种可能产生的后果，林夜闭着眼睛都能猜到，他将会迎接何等恐怖的遭遇。

    吃一只是千刀万剐，吃七只无非是再加上万刃穿心。

    索性是受罪。

    不如，一次性受了得了！？

    在挣扎与犹豫中，系统吞噬冷却期的声音终于响起。

    接下来。

    将是他最为疯狂的一次吞噬了！

    号称两栖类毒王的七只王者箭毒蛙。

    能否在他进行吞噬后。

    赋予他强悍无匹的新能力呢！！

