    第14章 交易

    盘膝坐好就可以了，我会帮您运转功法，不过运转功法的时候您不能返抗，您能做到吗？

    可以。

    李青云看到答应了就走了他的背后，双手放在他背上说道，我现在就帮您运转功法，您要记住功法运转的路线。

    之后一道魔能顺着双手进入到华展鸿体内按照法神诀的运功运转。

    当功法运转几个周天后就停了下来问道，记住了吗？

    华展鸿说道，已经记住了。

    那您的自己运转功法试一下，不要着急慢慢运转功法就行了。

    好，回了一句就开始运转功法了。

    李青云看着华展鸿修练觉得无聊就走到凳子那里坐下闭目修练了。

    时间慢慢的过去了三个小时，其间斩空也来过一次被我给叫走了。

    这时只见华展鸿睁开眼睛站了起来。

    修练的怎么样？

    修练成了第一层，修练速度快了一点，但是感觉浑身舒服，就像年轻了几岁一样。

    李青云解释道，当然加快速度修练只是其中的一个功能。

    哪其它的功能是什么？华展鸿问道。

    其二是可以更加容易掌控魔法，其三是是可以降低突破的难度，其四是曾加寿命，每练成一层寿命都会曾加寿命，至于到底能曾加多少我也不知道，毕竟我也还没有到那个层次。

    华展鸿听到这里也脸色也绷不住了，满脸震惊的说道，真的。

    当然，好了现在说说交不交易吧。

    当然交易。

    哪交易到第几层次的？

    只见华展鸿走到桌子那里一挥手，桌子上就出现了九个盒子，这是你的交易条件，你要的三系灵种，魂种，天种各一个，怎么样。

    李青云看着那九个盒说，华军首我还没有见过天种吗，我现在应该不承受不住天种的能量，可以帮我打开让我看一下吗？

    华展鸿听到这话就说，挺谨慎的啊，可以我帮你打开给你看一下，随后这依次打开了三个盒子。

    感应了一下能量强度后就确认了，可以了华军首。

    随后就拿出两张纸递过去，华军首这是四到九层的功法给你，随后就把九个盒子都收进了储物诫指。

    接过纸张仔细看过之后，后面的交易条件是什么。

    后面的啊，后面的两个的交易条件就有些困难了。

    说吧，什么条件，说完就拿起水杯喝了一口水。

    那我就说了，第四层交易条件是雷系大地之蕊一颗和冰系大地之蕊二颗。

    咳，咳咳…，只见华展鸿刚刚喝的水直接喷了出来。

    你说错了吧？还是我听错了。

    我没说错，你也没有听错。

    还有呢？

    第五层的交易条件是帝王级别的鳞甲和羽毛，最少要够做两套魔具和翼魔具的。

    华展鸿听到后眼睛争大满脸震惊的说道，你怎么不去抢，还要两套。

    只听见李青云说道，这可比抢快多了，有人送上门还不用冐风险多好啊，是吧。

    之后就说了一修练突破要注意的事和后果。

    对了斩空那里我也没有教给他，你自己给啊，还有你慢慢考虑，反正我不急，到时候如果还交易的话你跟斩空说在老地方见面，来这里已经半天了连口饭都没得吃，肚子早就饿了。

    华军首拜拜了，说完李青云就走了，出了门口看见没人直接御剑飞行上了天空，直到几百米高后才停下来看了一会才走。

    当华展鸿回过神来人已经出了门口了，走出门口连人影都没看到，之后问斩空也说在大门口没有看见人。

    (本章完)

