    安静。

    绝对的安静。

    王安这话，是含怒而发，声音很大，所以，整个一楼大厅的人都听到了。

    “卧槽，这姓王的说什么，他要扒光红芍大家的衣服！”

    “还要让她跪下唱征服，征服是个什么鬼？”

    “管他的，总之，他敢侮辱红芍大家，就是和我们的敌人！”

    “没错，别以为会作两首诗，就很了不起，红芍大家也是你能侮辱的，滚下来……”

    一时间，群情激奋，各种谩骂，不绝于耳。

    有的宾客甚至拍案而起，撸起袖子，就要上二楼教训王安。

    就连被围在场中的伍士平几人，也被王安的口气给惊呆了。

    这人谁啊，口气这么大……他们也就是跑跑腿，送一下“战书”，没敢真在这里大放厥词。

    这个少年倒好，一开口，这里九成九的人，都被他得罪了，这是要逆天？

    “妈的！滚下来，敢侮辱红芍大家，欠收拾……”

    眼看众人涌向楼梯，王安面不改色，指着楼梯口，厉声骂道：

    “谁敢上来！一群舔狗，我和凝香谈事情，管你们屁事，有种试试，上一个，打一个，上两个，打一双……郑淳！”

    王安一声令下，郑淳面无表情地走到楼梯口，往那一站，一动不动。

    一夫当关，万夫莫开。

    众人终究没敢冲上去。

    郑淳的恐怖，他们刚才都是见识过的，谁也不想当这个出头鸟。

    “还是夹尾巴的舔狗。”

    王安哼了声，回过头，看到凝香还在身边，皱眉道：“怎么还不上去禀报？”

    “王公子……”

    凝香正要求情，一名婢女飞快跑过来，附在她耳边说了几句，前者顿时一喜。

    “王公子，我家小姐说，可以见面，不过，还是得依照规矩，通过第三关。”

    “怎么，你家小姐这病去得还真快啊。”王安讥讽道。

    “王公子见谅，不知公子意下如何？”凝香面色一僵，只当没听见。

    “说谜面吧。”知道她不是主事人，王安懒得再计较。

    “什么谜面？”

    “第三关不是赠送环节，猜字谜吗？”

    “这……”凝香面有难色，犹豫了下，“刚改了规则，还望公子见谅。”

    “什么意思，刚才装病，这会又改规则，说到底，就是不想见面对吧？”

    王安面色微沉，要不是刚才放过狠话，又曾向苏允文和付宝善许过诺，他真想拂袖而去。

    小爷前世，好歹是阅片量10T的大贤者，师从各类岛国老师，什么没见识过？

    真当我稀罕见你一个窑姐？

    不忿归不忿，还是问道：“第三关改的什么？”

    见他这样，凝香明显松了口气，将婢女给她的宣纸交给王安，看了眼楼下，压低声音：

    “这里有三句楹联，我家小姐说，只要公子，能对得出来，第三关便算通过。”

    “哦，又是对联……还真是巧啊。”

    王安看了眼伍士平一行，目光透着莫名深意。

    他们刚来送楹联挑衅，红芍这边的第三关，就改了规则，还刚巧就是对对联。

    要说这里面没关系，打死王安都不信。

    八成是红芍对不出，所以，暂时不生病了，被迫让王安帮忙。

    呵呵，对得出，就接待，对不出，就走人，把小爷当工具人，这算盘打得够精的……王安嘴角勾起一丝冷笑，心中洞若观火，不禁生出一丝厌恶。

    其实很好理解，明明是一道小学二年级送分题，硬是给你改成大学微积分，换谁心里都会不舒服。

    而且，不接客你开始怎么不说？

    又是摆关，又是设卡，等我好不容易闯过来……裤子都脱了，你还来这套，各种刁难，这不是恶心人吗？

    想归想，王安还是接过宣纸，一看，果然如此。

    第一首：“游西湖提锡壶锡壶掉西湖惜乎锡壶。”

    第二首：“望江楼，望江流，望江楼上望江流，江流千古，江楼千古。”

    第三首：“十九月，八分园，七个进士六个还，五更四鼓三声向，大乔二乔一人占。”

    不是疯狂押韵，就是任意断句，要不就是玩数字，典故……可以说，没有一首是简单的。

    也难怪红芍本来不想接待他，最后却被迫改了主意。

    这么说，我是她最后一块遮羞布……王安忽然想起了姨妈巾，忍不住啐了口：“呸，晦气。”

    “王公子……难道你也对不出来？”

    见他看完后是这种反应，凝香迟疑着问了句，似乎有些失望。

    心想，连第一关的完美通关者，王公子都觉得棘手，小姐今天，怕是要丢了颜面。

    “谁说我对不出？”

    然而，王安的回答，却出乎她的意料，当即大喜过望：“太好了，王公子真是厉害，还请公子写出来，待奴婢交给小姐，便可接待公子一行。”

    “嗯。”

    王安点点头：“取纸笔来。”

    凝香忙找来纸笔，见王安果然提笔，注意到对联的杨欢，露出一丝惊讶，起身走到一旁。

    “王公子，你莫非真有把握？”

    “怎么，杨先生以为小子在吹牛？”王安笑道。

    “这倒不是，恕在下直言，这三首对联，任意一种，难度都高得吓人，便是让我来试，一时半会，也不可能有结果，王公子须得慎重啊。”

    杨欢语重心长道。

    “多谢先生关心，小子省得。”

    王安笑笑，这老杨还不错，这是在提醒自己，不能掉以轻心，万一对出来不合适，可就丢大脸了。

    不过，老杨显然多虑了。

    这三句楹联虽然难度很大，但，还难不倒王安。

    倒是凝香，听到杨欢这么说，心底又是一沉。

    连精通楹联的杨大家都对不出来，王公子，真的能行吗？

    在她忐忑不安的等待中，王安缓缓落笔，在纸上歪歪扭扭，写出第一幅下联。

    这句对的是望江楼那首。

    “印月井，印月影，印月丼中印月影，月井万年，月影万年。”

    “嘶……”

    这首一写出来，杨欢当即倒吸口凉气，赞叹道：“虽然不甚完美，但，倒也对仗贴切，王公子的才情天赋，千古少有啊！”

    凝香大喜：“杨先生觉得不错？！”

    杨欢捋着下颌的胡须，不胜唏嘘道：“至少，胜过在下。”

    “真的，太好了，还有两首，公子请一并写出来吧。”

    谁知，王安反而放下笔，望着三楼，抬手道：“不忙，我想现在……是时候让我我们，见一见红芍了……”

