    “竟敢擅闯东阳法相城，你视宋城主于何处？”

    第二层的飞龙居，一名上位万象境武者隐现喜色，右手一拂，招来数百道大如粗木的棍影，轰隆隆地砸了出去。

    他自认为天赋不凡，可惜就是年龄大了点，所以没能进入到最好的真龙居。

    （只要表现得力，我就能进入宋天都城主的视线，得到城主大人的青睐！）

    这名万象境武者越想越是得意，不由大吼：“不管你有什么背景，今日都必须为藐视城主付出生命代价！”

    他原本有些洋洋得意自己紧握时机，倏然，惊觉有些不对劲——

    自己的视野怎么越来越高，为何周围那些门客一个个眼神如此惊惧，还有……底下那具身躯为何显得如此熟悉。

    不，不对！那是，那是我的身体！

    “不！”

    这名万象境强者无声地狂吼，斗大的脑袋飞上了天空，滚烫的鲜血喷涌而出。

    一名万象境四重的强者，仅仅一个照面，当场死于江浩之手！

    更为令人震惊的是，这一幕没能引起他半分的情绪波动，他只是本能地手持星辰剑，喃喃举步，横冲而前！

    “此人嗜血成狂！如此真魔信徒，不必与他讲武道规矩！我们大家一起上，灭了这魔头！”

    其余的武者见势不妙，足足数十名万象境强者扑了出来。

    他们背后纷纷浮现出了高大的法相，急速吞吸着周围海量的天地元气，继而轰轰声中雷霆出手。

    这一击，有雷蛇迸空，也有狂炎如龙，更有一束束剑气横亘天穹、形如交织的大网斩落！

    “拦路的，死。挡路的，也死！”

    江浩眸子通红，通体散发出来无比狂暴的气息。

    他一扬星尘剑，赫然将之抛向了半空，径直冲着前方的万象境强者队伍冲了过去。

    “他在自寻死路。别放过他，施展最强攻击！”

    队伍中有看来威望甚隆的褐髯男子断喝，他率先出手，法相元力幻化，形成了一头头猛虎虚影冲着江浩撕咬而去。

    当是时——

    “昂！”

    龙吟象鸣的声音从江浩体内响起，一道龙象盘绕的虚影冲天而起。

    它们法相庄严，巍峨如高山大岳，令人仿佛面对亘古以来便存在的神祗！

    “噗噗噗！”

    象影举步一踏，恐怖的力量宛如气爆般炸开，形成无数支利剑攒射而去。

    那些扑来的虎影就像是水泡被击中，清脆的震音之中，当场粉碎开来。

    “不好！”

    褐髯男子心脏重重一跳，浮现出了不妙的预感：自己的时机，似乎有误？

    可惜，没有给他任何的反悔机会，视线中另外一跳龙影就是爆冲而来——

    龙象法印，千倍重力！

    “为我报仇！”

    褐髯男子绝望，眼睁睁地看着那龙影穿射而来，当即洞穿了自己的身躯。

    而那些参与围攻江浩的万象境武者，眼看着就连逼近万象境六重的褐髯男子都如此狼狈。

    他们那点取巧的心思顿时散了，一个个疯狂地四散开来：“此人已经被真魔夺舍，非我等可抗，速速禀报城主。”

    可惜，他们逃窜虽然迅速，但是在江浩的眼中依旧是太慢了。

    “逃？为什么要逃？你们，为什么要挡我路？为什么，挡了路，又要逃？”

    江浩近乎呓语般喃喃，只是颠来倒去地重复，依旧是踉踉跄跄地前行。

    但是，那些飞龙居武者骇然发现，自己的身躯就像是陷入了深邃的泥潭，而且周围浇灌了满满的铜汁银水，竟是动弹不得！

    非但如此，他们觉得自己体内像是硬生生地压入了一座大山的重量，心脏开始狂跳，血液贲张地要冲破皮肤！

    “为！什！么！？”

    江浩毫无感情的眼神锁定了最近的一名武者，右手一握，在对方惊恐哀求的眼神之中，硬生生地握下。

    “嘭！”

    一颗大好头颅，当即炸成粉碎。

    “轰！”

    又一名武者，被他蕴含了强横力量开右足踢中，身躯直接洞穿出了一个窟窿，形容凄厉无比。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    一击，又一击。

    江浩每一步迈出，都有数位万象陨落。

    仅仅是十来步走过，刚才围攻的万象境武者，死得一个也不剩！

    空气中，弥漫开来浓浓的血腥气息。

    这一刻，再也没有任何武者胆敢阻拦在前，只能眼睁睁地看着江浩横穿而过，直入“真龙居”。

    ……

    “挡住他！若是让此獠再深入，我东阳法相城颜面无存！即便宋城主不降罪，我等也无颜再留下来！”

    这一次，拦在前方的乃是真龙居中的强者。

    他们清一色的万象境六重修为，虽然与域主级势力中的天骄无法相比。

    但，放在青岳域也算得上一方豪雄，威名远扬！

    现在，他们一起出手，法相气息冲天而起，几乎要划破云霄，逼得天地昏沉。

    而，江浩依旧是直面前行，仿佛根本看不到那足以裂断江河的强大阵容！

    “杀！一起出手，势必斩杀了他！”

    一众万象六重强者怒喝，法相气息各显，形如大河逆转，倒卷而落。

    于这片遮天蔽地的气息之中——

    “铮”的一声！

    一道漆黑的刀芒陡然自地面浮起，恰好出现在了江浩所经之路，穿透了空气屏障，狠狠地抹向了江浩的脖颈。

    这一击，才是真龙居安排的第一重杀招！

    袭击之人出身一家底蕴雄浑的杀手组织“暗族”，他承受宋天都恩情，所以甘愿效力。

    虽然在暗族之中，他仅仅名列地部，与天部杀手还有巨大差距，但是暗杀实力已经足以威胁到寻常域主。

    “以你鲜血，扬东阳之威！”

    暗族杀手眼神酷厉，黑刃撕开，毫无意外地切中了目标！

    他没来得及露出笑容，脸上突然浮现出了极度恐惧的神色——

    “噹！”

    黑刃切中江浩的脖颈，非但没能斩入半分，反而是传来了一阵强烈的反震力，几乎令得他黑刃脱手飞出。

    “该死！这什么怪物？”

    暗族杀手情知不妙，一个翻身，就想远遁。

    然而，他没能来得出遁出半丈，便发现双足落入了江浩的手心。

    哪怕经受了极度严酷的训练，面对死亡也有从容之心。这一刻，迎上江浩的眼神，他依旧是寒毛统统竖起！

    嗤啦！

    江浩一言不发，只是双手猛地发力，直接将这名杀手撕成两半。

    血雨飞洒！杀意滔天！

