    她刚刚回来，才走到门口就听到何婉伊那含着浓浓春情的“想你”之音，本不想进来，可却抵不住心底那浓浓的杀意。

    看着慕凌天并没有将她扔下去，还让她坐在身上，便眯了双眼。

    慕凌天突然举起了双手，看着沈千伊，急道，“千千，求你帮忙将她扔出去可好，至少，她要死，也别死在咱们的营帐里……”

    何婉伊悄红的脸色，霎时变的煞白，满眼不可置信地看着慕凌天，这话，竟是他说的？

    沈千伊二话不说，上前抓住何婉伊胸前那有些松散的衣裙，脚下一勾，便将那把匕首给勾到了手中，“若当真想死，又何必在他的面前？”

    随后提着她，当真就将她扔了出去！

    连着那匕首一块扔到了地上。

    拍拍手，看着倒在地上，衣裳不整的何婉伊，沈千伊道，“想男人是吗？”

    随后将守在帐外的一个侍卫抓了过来，往她身上一扔，“这个年轻又貌美，相信今晚何姑娘可以再做一次新娘子！！”

    在那侍卫一落下来的时候，何婉伊便就地一滚，滚到了一边，裹紧身上的白衣，看着沈千伊，眼里满是恨意的光芒！

    “沈千伊，你这个悍妇，总有一天我会嫁到固王府，总有一天！”何婉伊恨恨的站起来，手腕擦破了破，此时火辣辣的疼着，看了一眼那紧闭的帐帘，火大的转身离开。

    沈千伊看着她僵直的背影，冷声道，“何小姐我在固王府恭候你的大驾！”

    何婉伊脚下一顿，随后走的更快了。

    看着何婉伊的身影消失在夜色之中，沈千伊眯着一双豹子眼就回到了帐内，忽然发现，慕凌天不见了？

    “慕凌天！你少给我装神弄鬼，出来！”

    “唔，媳妇，我在洗澡……”慕凌天似乎没有发现她不善的语气，回她的话，竟还带了些欢愉。

    沈千伊极快的来到浴间，就见他坐在浴桶之中，不住的搓啊洗啊……

    “太阳打西边出来了？”这男人以前洗澡是小童庆丰侍候，等成亲以后，他洗澡从来都得她给他搓背清洗，什么时候自己动过手？

    这是做了亏心事的节奏啊！

    “当然，不洗干净，我媳妇会不喜欢的……”

    沈千伊胸中的火气，就这么散了，散的沈千伊自己都觉得好笑！

    瞪了他一眼，“懒得理你！”转身离开。

    坐在浴桶中洗白白的男人，长长的松了一口气，随后看了看自己的双手，撇嘴，一片嫌弃，又狠劲的搓了起来。

    ******

    夜已深，情更浓，慕凌天抱着沈千伊，做着夫妻间最为亲密的事，可缩在宫女营帐中的女人，却满目狰狞，一副好好的容貌也变的极其丑陋。

    看着她手中从慕凌天身上顺来的纸张，看着上面写着什么点苍山什么战略规划什么什么她不懂的东西，何婉伊双眼眯成了一道缝，便将那纸张放好。

    看着手腕上的擦伤，心下却道，沈千伊，你当真就这么确定，慕凌天他不会娶自己吗？

    软的不行，那她就来硬的！

    ******

    秋猎正如火如荼的进行，转眼便过了十二天。今儿一大早，越皇亲自带队，入了山林，为期三天的守猎收尾之行。

    而这十二天中，沈千伊与慕凌天，除了前三日在营中出现，第四日便入了山林，再未出来。

    若不是绝尘石拓两个不时的将一些猎物送出来，越皇都要派人进去捉人了！

    而这八.九日的时间，这夫妻没干别的，一直在寻找那适合实战演习的场地！

    沈千伊在进入点苍山的中心时，看着那巍峨耸然的山峰，看着那极是茂密的丛林，有高有低的沟壑，脸上便挂了大大的笑容。

    “这地方当真是好！”

    毫不吝啬的赞了一句。

    “还能比得过你的岐云山？”

    沈千伊挑眉瞥了他一眼，“慕凌天，别酸了……”

    慕凌天眯了眯眼，岐云山的地势比之这点苍山要险峻的多，这些日子看着他媳妇爬山涉水挑着地形，那专注的模样，脑子里便道，以她媳妇在岐云山呆了六年之久的情形来看，那岐云山应该早被她摸透，摸熟，至于到了闭着眼睛也能进能出地步才是。

    那么，他让石拓去查……看来，若是将那岐云山摸透了，应该就有他要的答案了吧！

    又走了两日，沈千伊终于找了一个满意的山头，易守难攻，地势险峻，于是这夫妻俩做下全全的记号，才向山外走去。

    然而，才一出山林，就被一群侍卫提剑包围。

    就见太子一马当先，居高临下的看着慕凌天与沈千伊，满目清冷！

    “来人，将固王与固王妃拿下！”

    “太子，你这是何意？”慕凌天冷目冷语。

    “大胆固王以下犯上，竟敢谋害皇上，有话，你去天牢里说吧！”

    太子双眼赤红，一挥手，从侍卫中便走出几人，手中拿着绳锁，想将慕凌天与沈千伊绑起来。

    慕凌天冷哼一声，挥手将几人逼退，看着穆亦辰，冷言道，“穆亦辰，本王劝你做事前多用用脑子，也免得将自己的后路全部堵死，最后，赔上的却是你自己！”

    “固王你敢拒捕？”

    “我知道路，自己会走！”

    慕凌天拉住沈千伊，看着她，柔声道，“千千你怕不怕？”

    沈千伊摇头，“不就是一个天牢吗，我陪着你！”

    而只一转眼的时间，沈千伊便想了很多，她与他都没有收到消息，那只能是说，翠竹绝尘石拓三人定是被抓了起来，只是，这是太子的计还是寒王之计呢？

    一次秋猎，本是高高兴兴的前来，却不想，竟是以皇上捕猎遇刺身受重伤，晕迷不醒，抓了大批官员为结尾，浩浩荡荡回了京城！

    只不过这一次，受伤的并不只是皇上一人，寒王与云王同样受伤不轻。

    天牢中，穆亦辰看着慕凌天，低低的道，“固王，明人不说暗话，刺杀皇上这可是死罪，固王与王妃若是还想活命，最好是老实交待……”

    慕凌天冷哼一声，“太子是不是还想说，若是本王交出慕家军的兵权，便可留在下一命？”

