朵朵的爸爸是叶北冥，这个事神熙早知道了，而朵朵被抓，就是因为叶北冥杀了前任神子和十八长老导致的。

　　而叶辰竟然说他是朵朵的爸爸，那他不是叶北冥还能是谁？

　　"不错，我就是叶北冥。"叶辰点点头，语气充斥着肯定。

　　神熙："......"

　　她一时半会儿都不知道该说什么了，咬着嘴唇呆呆的看着叶辰，内心有震惊，有愤怒，也有畏惧。

　　震惊，是因为她怎么都没想到叶辰会是叶北冥。

　　愤怒。是因为她发现自己被叶辰欺骗了感情，他都是当爸爸的人了，而自己却傻傻的把他当作自己的男人，甚至都已经心属于他了。

　　畏惧。是因为叶北冥太过恐怖，连四长老都死在他手上，而且还与神玄宗结下死仇，作为神玄宗的神女。看到这样一位宗门的仇敌，不畏惧是假的。

　　"你为什么不继续瞒着我，找个理由敷衍我？"

　　神熙很难接受这个现实，因为这意味着，她喜欢的男人是个有妇之夫，最关键的是，他还是她所在宗门的死敌，还杀了她的前任未婚夫。

　　当然，最后这一条她并不介意，因为她根本就没有对景裕神子动过心。

　　"你迟早都会知道的，还不如告诉你，免得你陷入更深，最后会伤的更深。"叶辰说道。

　　神熙惨笑："你觉得我现在还能脱身吗？不能了！是你这个强盗深夜闯入我的寝宫，把我的心夺走了！"

　　她现在觉得特别痛苦，都不知道该怎么办了。

　　本来她认为把叶辰叫回去，叶辰当神子，她当神女，等千年之后，叶辰成为宗主，她就可以嫁给叶辰当妻子，所以才不远万里来找叶辰。

　　而现在看来，叫叶辰回神玄宗是不可能了，忘记他她也做不到，陷入了一个无解的境地。

　　"世间本来就没有如人所愿的事，正如我想跟我的老婆孩子过着幸福的生活，偏偏我的女儿被抓，还要被拿去炼丹，我只能想方设法的去见她。救她，你说我能从中脱身吗？不能，因为无论生活变成怎样，该面对的。还是要勇敢的去面对，而不是逃避。"叶辰意味深长的说道。

　　神熙听后陷入沉默。

　　"好好想想。"

　　叶辰拍了拍神熙的肩，疲惫的倒在床上。

　　实际上他的压力也很大，怕来不及凝成金丹救朵朵，也就是他善于伪装，换做别人，恐怕整天都愁眉苦脸。

　　不知过了多久，神熙牙关一咬。坐到床沿，一脸坚定的道："我想通了。"

　　"想通了什么？"叶辰从床上坐起，看着神熙问道。

　　神熙认真说道："我不回神玄宗了，我要跟你在一起，你去哪我就去哪，做不了你的正室做你的小妾也行，我不想一辈子都活在懊恼与悔恨中！"

　　这个结果是叶辰意料中的，但他还是摇头道："不行。你得回到神玄宗。"

　　神熙闻言，顿时不满道："难道我连给你做小妾的资格都没有吗？"

　　说完，她胸脯颤颤，气呼呼的盯着叶辰。渐渐的，她的美眸朦胧了。

　　本来，做这个决定她就觉得自己很委屈，很下贱。但为了那份执念，她甘愿下贱，也愿意去承受那种委屈。

　　结果呢？他竟然要敢她走？

　　她能不失望，不难过，不生气吗？

　　"不是你想的那样。"叶辰摇了摇头，说道："你是一个好女人，跟朵朵妈妈的性格很像，看起来很凶，但内心却很善良，不然朵朵饿了那么多天，你也不会去管。"

　　"我让你回神玄宗，不是不要你，而是我已经把你当做我的女人了，希望你能像朵朵的妈妈一样去关心朵朵，不要再让她感到孤独，等着有一天。我来带你和朵朵离开神玄宗，那时候我再好好补偿你。"

　　"除了你，没有人能帮我，希望你不要拒绝。"

　　神熙本想说不，但叶辰的最后一句话，让她哑口无言。

　　通过这句话，她能听出，叶辰是无助的，需要一个人帮忙他，他稍微能安心一些。

　　而她，又怎么忍心去拒绝他呢？

　　沉默良久后。

　　神熙突然点头道："我答应你回去照顾朵朵，但你什么时候能带我和朵朵走？""做多四年。我一定会带你和朵朵离开神玄宗。"叶辰说道，语气充满坚定。

　　四年，于修士而言很短，但于想念一个人而言却是非常漫长。

　　但神熙还是同意了，并且问道："神玄宗有九重大阵防护，又有五位元婴坐镇，你要怎么救朵朵？"

　　"我只需凝结成神品金丹，便可凭一己之力踏灭神玄宗。"叶辰没有隐瞒，直言道。

　　"神品金丹？那是什么品级？"

　　神熙一脸疑惑，她所知道的金丹有凡品、下品、上品三种，从未听说过神品金丹。

　　于是叶辰就不厌其烦的给她普及起金丹分六品的知识。

　　"原来如此！"

　　神熙听后如醍醐灌顶，大彻大悟。

　　"但我有个要求。"神熙突然说道。

　　"你说。"叶辰说道："只要我能做到，一定如你所愿。"

　　"你能做到的。"神熙说着，不禁低下头，俏脸逐渐变红。

　　叶辰："......"

　　他已经知道是什么了。

　　很快，神熙就鼓起勇气道："既然做你的女人，就不能有名无实，所以我想..."

　　叶辰赶紧打断他的话，摇了摇头说道："你暂时还不能成为我真正的女人，因为你一旦成为真正的女人就会被看出，你是神女，没有把身子留给神子，是会被打入冷宫的。"

　　神熙仔细一想，还真是这个理。

　　自己要是被打入冷宫，还怎么像妈妈一样的去关心和照顾朵朵？

　　"哼，这也不能那也不能，气死我了！"

　　神熙琼鼻都歪了。

　　不能跟在叶辰身边，她就觉得很委屈了，现在想把自己给他又不能给，她能不郁闷吗？

　　......

　　三天后，天河剑仙回来了。

　　告诉了叶辰雷属性体女子家人的下落。

　　叶辰也该到离开通天城的时候了，而神熙也该回神玄宗了。

　　当天，叶辰在天河剑仙的陪同下，送神熙回天河郡。

　　"我就送你到这了，一路珍重，等我补偿你的那一天。"天河上，叶辰面对着神熙温和说道。

　　神熙不舍的给了叶辰一个拥抱："我等你，而且你也放心，我会像朵朵的妈妈一样去疼爱她的。"

　　"好，有什么情况通知我。"叶辰说道，他已经在神熙身上留下一道神识，紧急情况下可以通过那道神识跟他联系。

　　"我会的。"

　　神熙点头，微笑摆手道："再见。"

　　"再见。"

　　叶辰朝她挥了挥手。

　　神熙正要转身，恰在此时，一个声音突兀响起："李天罡！你跑不了了！今天我势必要将你斩杀在这天河之中！让你成为天河水鬼！"