    “....”呆毛金鼠看了一眼周易，它这时候突然有些后悔把自己爱妃带过来了。

    不过仔细考虑了一下自己以后的幸福生活，他又觉得还行。

    看到这只死老鼠安分了下来，周易这才收剑归鞘，重新坐回到沈梦雅身边。

    傍晚的时候，周易带着沈梦雅去和花月情打了声招呼。

    花月情看起来似乎心态已经调整过来了。

    毕竟是见惯了生离死别的人，只是这一次牺牲太大，一时间有些无法转换过来心态罢了。

    “你们要走了吗？”看着门口的周易和沈梦雅，花月情出声说道。

    “嗯，如果到时候还有什么任务的话，请直接联系我就好了。对了，还有小半个月，我和梦雅应该就要结婚了，到时候月情前辈别忘了去参加我们的婚礼。”周易笑着说道。

    “哦？要结婚了吗？”花月情楞了一下，随后略微有些惊讶的问道。

    “嗯，是啊。”周易笑着点了点头。

    “那好，到时候联系我，我会尽量把任务安排一下，错开那一天。”花月情沉吟了一下，随后笑着点了点头。

    “嘿嘿，月情前辈，那我们就走了哈。”周易对着花月情点了点头。

    “嗯，去吧。”花月情挥了挥手，脸上露出一丝微笑。

    随后周易带着沈梦雅一路离开酒店，在酒店外面早已经有人在等候着，两人乘上专车，直接朝着机场快速赶去。

    机场这种人流量巨大的地方，有法盟的特别关照，自然不会遇到什么麻烦，两人顺利的登机，然后朝着玉峰市飞回。

    凌晨的时候，抵达玉峰市机场。

    两人一路出了机场，随后周易掏出手机，叫了辆网约车，静静的等待着。

    很快，一辆车停在两人不远处，周易带着沈梦雅坐上车，和司机确认了一下地点，随后司机开着车，朝着周易的餐厅赶去。

    “小兄弟，下个周末，我想带我儿子出去玩，你能帮我想一下，有什么比较刺激有趣的亲子活动吗？我都想不要要带他去玩什么。”司机看了一眼坐在副驾驶的周易，出声问道。

    “刺激的？有趣的？”周易挑了挑眉。

    “嗯，对，越刺激越有趣越好。”司机点了点头，脸上露出一丝开怀的笑容。

    “那就亲子鉴定吧。”周易点了点头，随后笑着说道。

    笑容戛然而止..

    司机愣愣的看了周易三秒钟，随后一句话不说的把车内空调关掉，车窗打开，顿时冷冽的寒风顺着车窗吹了进来。

    周易不禁有些无语，你特么要刺激有趣的，这难道不刺激有趣？

    “大树，你别感冒了。”周易出声劝道。

    “我？我热得很。”司机瞥了周易一眼，面无表情的说道。

    周易微微摇了摇头，也没有再多说什么。

    “阿嚏，阿嚏....”一个多小时之后，司机连续不断的打着喷嚏。

    “大叔，今天温度转凉啊。”周易笑着说道。

    看了一眼周易平淡的脸色，似乎丝毫感觉不到冷意，司机不禁眼中闪过一丝诧异，一副见了鬼的样子。

    最后他默默地关上车窗，重新打开车载空调。

    当抵达餐厅之后，周易带着沈梦雅下了车，随后朝着餐厅大门走去。

    此时已经是深夜凌晨时分了，周围的店家基本都关门了，他这附近也的确没有什么全天24小时营业的店。

    走到餐厅门口打开房门，随后周易走进餐厅，打开餐厅的灯。

    看着周围熟悉的环境，周易不禁微微略微有些怀念。

    这一出去，就是出去了这么久。

    之前吃了‘爱吃不吃’，他和沈梦雅都还觉得撑得慌，所以自然没必要去做饭。

    站在店门口看了一眼不远处范一志紧闭的店门，周易微微眯了眯眼。

    如果说范一志那个名义上的老婆，只是柳诺语的分身，那么，两人到底是什么关系。

    微微摇了摇头，有些想不通，周易也懒得去多想了，直接将餐厅的店门反锁住，然后关了餐厅的灯，对着沈梦雅朝着楼上走去。

    来到二楼之后，周易直接将呆毛金鼠和他那三只小金鼠丢在了客房之内：“以后你就住这里，还吃糖不？”

    “刁民，那东西虽然好吃，但是不顶饿，有没有顶饿的，朕饿了。”呆毛金鼠目光环视了一圈四周，随后出声问道。

    “你想吃什么？”周易看了它一眼。

    “当然是好吃的了，还有朕的爱妃，也还没有用膳呢。”呆毛金鼠伸出手揽住其他三只金鼠，出声说道。

    “走，下去我给你弄点吃的。”周易看了一眼呆毛金鼠，出声说道。

    想要抓住一只老鼠的心，首先得抓住它的胃。

    让它吃的舒服了，拿捏住了它的饮食命脉，以后方便要挟它去干活。

    现在灵气大爆发之后，灵气越来越浓郁，想必很多灵植灵材都开始复苏了，到时候能不能成为一个富甲天下的修炼者，就全靠这个小老鼠了。

    “梦雅，你先去休息吧，我带它下去，弄点吃的。”周易看向一旁的沈梦雅，笑着说道。

    “嗯，好的。”沈梦雅闻言轻轻点了点头，随后朝着卧室走去。

    她当然明白周易的心思。

    看到沈梦雅走进卧室，关上房门，随后周易带着呆毛金鼠以及三只小金鼠，朝着楼下快步走去。

    来到楼下之后，周易重新打开灯，然后来到厨房内。

    厨房的食材非常的齐全，看得出来，他不在的这段时间里，徐无奇把餐厅打理的很好。

    身为同宿舍的室友，周易对于徐无奇是很了解的，他这个人是很有能力的，只是性格有些问题，可能并不太适合那些大公司之类的，所以才会混的这么惨。

    现在给他一个机遇，一个合适他的机遇，那么，他就能用事实来展示自己的能力。

    “喜欢吃鱼吗？”周易出声问道。

    “鱼？吃。说起来，朕窥视岛上邻家那只臭鱼好久了，只是可惜打不过它，不然早把它烤着吃了。”呆毛金鼠一脸遗憾。

    “行了，你先去外面等我，一会就做好。”周易出声说道。

    现在这只呆毛金鼠被秦武月施加了封印之类的灵术，只能保持着巴掌大小，实力也没办法动用分毫，根本不用指望它帮什么忙，不帮倒忙已经是很好的了。

    周易做起饭来还是很快的，半个小时左右，他已经做好了一大桌子菜。

    这只呆毛金鼠倒是不客气，他上一盘，就吃一盘，吃的满嘴流油。

    “哇哇哇...好好吃。”呆毛金鼠努力的和一只鸡腿死斗着，有些含糊不清的说道。

    周易坐在餐桌对面，淡淡的看着它：“你是饿死鼠投胎？以前在岛上，你是怎么解决食物问题的？”

    他的确有些好奇这个问题，因为除了那些灵兽，普通的鸟兽根本见都没见过，好像根本不存在一般。

    如此一来，食物链都不存在了，他很想知道，这些灵兽是怎么解决食物问题的。

    “大青鸟每隔一段时间，就会环游全地，引出青月，青月一出，各地都会被催发出来月心灵果，每一颗都能够满足好久的需求。不过，那灵果虽然好吃，但是一直吃那个，也会腻歪的。”呆毛金鼠一口将大鸡腿吃干净，似乎心情大好，开始对着周易出声说道。

    “大青鸟？青月？月心灵果？”周易有些疑惑地看着呆毛灵术。

    “哎呀，一时兴起，朕好像说多了呢。”呆毛金鼠打了个哈哈，随后开始继续和盘中剩下的食物做起争斗。

    周易看着大吃特吃的呆毛金鼠，微微眯了眯眼：“你给我说说，你说的那些东西是什么，我再去给你做点好吃的怎么样？”

    “哼，区区食物，岂能让朕出卖秘密。”呆毛金鼠一瞪眼。

    周易嘴角微微抽搐了一下：“明天，我带你去搞好多好多好吃的，比那个棒棒糖要好吃一百倍的东西，怎么样？你要是不说，那就算了。”

    