    第457章 紫布迷雾！黑巫师来袭

    “诶诶～，这场旅行都要结束了，也没碰上哪个黑巫师啊。”陆羽伸长了胳膊，无奈地伸了伸懒腰，再过一会儿太阳应该就要落山了吧，接下来该乘船回王国了。

    “这个时候才更不能放松警惕。”

    在任务没结束之前，任何时候都不可以放松警惕，尤其是即将完成的时候，稍有一丝不慎，甚至就可能任务失败，一时间，周围的几人不禁加强了警惕。

    “啊……”

    陆羽再次伸了个懒腰，一旦就此离开玄玉岛，下次看见非凡就不知道是什么时候了。

    “走吧。”

    几人朝着河岸边走去。

    “呼呼”～

    轻风刮起，带起一阵气流，吹得树上的桃花飘落，伴随着桃花落下的，是一块黑紫色的异物。

    “嗯？！”

    旁边的士兵似乎感觉到了有什么异物从桃树上飘下，瞬间从腰间拔出利剑，利剑划过，手起剑落，将那片黑紫色的异物瞬间劈成两半。

    “嗯？”

    因为这一下，使得其他人也连忙朝着这边看来，只见那片黑紫色的异物被利剑劈为两半，接着从空中掉落了下来，落在了地上，大家定睛一看——

    竟然是一片黑紫色的碎布。

    “黑巫师衣袍上的碎布？！”

    由于之前和非凡在密林之中见过一次，陆羽一下子就知道了这是什么。

    “碎布？！”

    江淮缓缓缩了缩瞳仁，猛然将利剑从腰间拔出，瞬间警惕起四周，以防不测。

    其余几个士兵也迅摆好架势，做出防御的姿势，四个人将陆羽死死地包围在其中。

    在迷魂八卦处的密林里发现过一次碎布，又在这里发现了一片碎布，黑衣人看起来还留在岛上是没错了，看起来还不能掉以轻心。

    现在都已经到了云烟桃源了，都准备离岛了，这个时候突然现身，是想夺走湖笔后立刻逃走吗？

    江淮缩了缩瞳孔，注视着周围的一切，不放过任何一个角落，虽然自己的实力跟熙铭将军相比差的不是一点半点，但是对付黑巫师还是没有问题的。

    鸡牛部队的那些人他也听说过，对付库伦，他还是蛮有信心的，毕竟自己也是有些实力的。

    “呼呼”～

    轻风吹动，周围风平浪静，没有任何的事情发生，陆羽缓缓将将背包放在前面背着，避免黑巫师突然从身后突袭，将湖笔从背包之中拿走。

    江淮和周围的士兵严阵以待，不放过任何一处风吹草动。

    “丝丝”～

    突然，不知道从哪里传来了碎碎的声音，众人连忙扭头看向声音的来源。

    这碎碎的声音，是从地上那片刚刚被士兵们砍成两半的碎布发出的，众人缩紧了瞳孔，望着那边的碎布。

    只见两片碎布仿佛有了灵性一般，缓缓将自己的身体蜷缩了起来，最后变成了一颗弹珠大小的紫色小珠子，两块碎布均是如此。

    “嗯？”

    江淮看了那边的两颗小球一眼，接着来连忙让周围士兵和陆羽朝着南边撤退，远离这两颗奇怪的珠子，从远处观察，这黑巫师到底是想干什么。

    五个人迅速远离那两颗珠子，并且将利剑横在眼前，随时以防不测。

    远处，那两颗紫色珠子缓缓的朝着对面滚了过去，接着又仿佛如同水滴融合一般，两颗珠子瞬间融为了一体，变成了一颗珠子，接着缓缓的转了个圈，又停在了那里。

    “嗯？”

    望着那珠子的奇怪现象，江淮和其他将士不由得缩了缩瞳孔，这是在干什么？

    “他是不是在确定方位啊？”

    陆羽望着那颗紫色珠子，轻轻问道。

    此时此刻，云烟桃源，暗处……

    “嘿～”

    一声清脆的笑声响起，一位黑衣人缓缓伸出左手，接着轻轻打了个响指……

    “咻”～

    那颗紫色珠子仿佛有了目标一样，顷刻间原地飞起，瞬间朝着陆羽那边迅速飞了过去。

    “歘”～

    一个士兵猛然挥舞手中利剑，瞬间将飞来的紫色小珠子从中间再次切成两半。

    玄玉岛的士兵各个都能做到百步穿杨，精准度本就不在话下，砍中一颗珠子更是易如反掌。

    “砰”～

    可谁知，当紫色珠子被利剑瞬间斩断的那一刻，整个紫色小球顷刻间炸裂开来！

    “唰唰”～

    从珠子之中瞬间迸发出无数紫色的烟雾，瞬间弥漫在这云烟桃源的四周。

    “不好！是毒雾！快蒙上口鼻！！”

    望着眼前迅速弥漫的紫色烟雾，江淮瞬间用衣袍捂住自己的口鼻，在他此话还未说出来之时，陆羽便大概就已经猜到了黑巫师的伎俩了，他提前捂住了自己的口鼻。

    江淮反应迅速，但是他的提醒已经来不及了。

    紫色烟雾弥漫地迅速，在珠子被劈开的瞬间紫雾顷刻间直冲周围三位士兵的口鼻，在他们还没有来得及捂住自己的口鼻的时候，紫色烟雾已经顺着他们的鼻子进入了他们的大脑。

    一瞬间，三个士兵犹如神经被麻痹了一般，一点力气也使不上来，紧接着便一下子瘫倒在了地上，不过还并没有失去意识。

    “嗯？！”

    陆羽死死地用围巾捂住自己的口鼻，还好自己有围巾在，他惊愕地注视着周围的三个士兵，他们倒在地上，但是并没有出现口吐白沫等中毒现象。

    难道这不是毒雾？

    “可恶的黑巫师！！”

    江淮捂着口鼻，望着地上已经倒下的三名士兵，他死死地将陆羽挡在身后，手中紧握利剑，防备随时可能会出现的黑巫师。

    “这是……”

    陆羽仔仔细细地望着地上躺的三个士兵，他们除了倒在地上使不上劲以外，并没有出现其他症状，连意识都还在。

    “可恶的黑巫师！竟然使用毒雾！”

    江淮并没有时间仔细观察倒在地上的战友，他必须时时刻刻保持警惕，要不然就完不成熙铭将军交于自己的任务，很有可能导致流颖湖笔也会被夺走。

    烟雾缓缓消散，飘向天空，陆羽缓缓放下了围巾，周围的紫雾已经消散，暂时安全了一些，江淮也缓缓将衣袍从口鼻旁边拿开，接着另一只手抓住陆羽的胳膊，另一只手紧握利剑，随时准备进攻。

    “放心，这不是毒雾，只不过是可以短暂麻痹神经的粉末而已。”

    烟雾散去，一个人影缓缓从桃树之后走出，站在了江淮的面前，他一身黑衣，身上缠着一块白布。

    轻风飘起，白布随风飘荡。

    望着那边的来者，陆羽瞬间缩紧了瞳孔——

    “你这家伙是……！！”

    (本章完)

