    在见到这一幕情形时，我心中那一个憋倔，这好人是做不得么？我这是要超度你们进入轮回，重新投胎做人呢。

    我知道你们这些婴儿的尸体都带有煞气，想要报仇，早就应该去找那个凤朝阳啊。

    怎么一个个狗咬吕洞宾，不识好人心了！

    哗啦！

    又是一大片响声。

    那些婴儿的尸体都跳了起来，双脚踩在了水面上。

    在他们的身上散发出一层层阴气，使得整个浸灵池看上去就像过去的浑水澡堂子一样，雾气弥漫。

    可是，我很快发现这些婴儿对我并没有半点恶意。

    他们伫立在水面上朝着我看了半晌，竟然一个个从眼睛里流出了眼泪，然后又是唰的一下子，齐齐地在我面前跪了下来，冲着我一连叩拜了三下。

    接下来，他们一个接一个尸沉水底。

    与此同时，水面上的阴气瞬间消散了。

    原来漂浮在水面上难闻的恶臭气息，也随同一散而尽。

    浑浊池水也逐渐清澈。

    我这才长长地松一口气。

    只有我心里清楚，在我灭掉那个百婴妖后，被百婴妖所吞噬的那些灵魂，又回归到了这些婴儿的身上，让它们有了一些灵智。

    这些婴儿的尸体被囚禁在这里有多年了，现在，他们要想复活于人世，是根本不可能的事了，只有抛弃尸身进入轮回，重获新生。

    百婴妖不灭，这些婴儿的尸体将永远被囚禁在这里，他们除积蓄了一身的煞气之外，百无一用。

    因此，眼下他们对我除了感激，还是感激！

    为了他们能够尽快地进入轮回，我简单地给他们做了一场法事。

    “走吧，我们看看前面是否有出路！”

    这时，我感觉这里的空气很新鲜，好像有微风流动，连忙对颜小卿等人挥了挥手，说道。

    我们沿着地下河一直往前面走去。

    一路上，我又从黄布袋里取出食物和矿泉水，分给大家吃喝了。

    走了将近两三里的路程，我们居然在这地下河的附近，发现了几只来回追逐的野兔子。

    “啊，这里还有兔子！”

    “这些兔子肯定是从外面跑进来的。”

    “我们终于找到出路了！”

    这一发现，让大家顿时精神振奋起来，一个个情不自禁地放声喊叫。

    叮叮叮……

    突然间，我听到从身上的手机里，传来一连串的提示音。

    我取出手机一看，上面全是陆雅茹打来的电话，还有发来的短信。

    没想到这时候手机一下子就有信号了！

    “雅茹姐……”

    我拨通了陆雅茹的电话，刚刚叫了一声，就从手机那边传来她激动发狂的声音：“啊，十三，夜十三，真是你的声音么？”

    “我打了你多少电话，总是提示无法接通，姐急得快要发疯了！”

    “快告诉姐，你现在怎么了？还有颜小卿她怎么样了？”

    “快告诉我，快告诉我……”

    “你快说呀！”

    听了她的话，我都快要懵死了，你总得容我有一个说话的机会啊，总在听你说了！

    “雅茹姐，我和颜小卿她们都还好，现在我们正沿着地下河往外走，前面不远应该就有出路了！”

    我终于好不容易逮着了机会，将进入地下室所发生的一切，一五一十地说给陆雅茹听了。

    陆雅茹根本没料到我在地下室里，遭遇到这么多的事情，一向说话较为矜持的她也忍不住暴出了粗口，更是将凤朝阳骂了一个体无完肤。

    “十三，我们在空洞口清理整一个星期了，苏泽江把他的整个工程队都调过来了，每次有一点进展，又出现塌方，我都快绝望了！”

    “什么，雅茹姐，”

    我顿时神经有些错乱了，“你们在外面忙了整一个星期了？那意思我们在地下室也被憋了七天的时间了？”

    陆雅茹说道：“是啊，我说的没错！”

    在我的感觉中，顶多一天一夜的时间，却过去了一个星期了。

    难怪我们在洞中，吃了一点东西，没过一会子，就饿得不行了呢。

    古人说，洞中方一日，世上已千年，难道真有这说法。

    不过，我感觉这一定是凤朝阳在地下室的那个空间里，做了什么手脚。这家伙的本事太逆天了，让我甚至怀疑他根本不是这个世间的人。

    特别是在那平台上所雕刻的咒语，居然和鉴心老翁坟墓上的咒语，好像没有什么区别。

    在小孤山附近鉴心亭里的时候，鉴心老翁告诉过我，在他那座坟墓上所刻的咒语，就不是这个世间的文字。

    想到这里，我不无忧虑地眉头一皱，连忙向陆雅茹问道：“雅茹姐，你有没有凤朝阳的消息？”

    陆雅茹说道：“安警署已经下令，全面搜捕凤朝阳，他在省城所有的财产已经被冻结，不过，一直到现在还没有他的消息！”

    “十三，等你出来后，给我打电话，我们见面再说吧！”

    “好，雅茹姐，再见！”

    就在我收了手机的时候，一个女灵警指着前方，惊喜欲狂地叫喊道：“啊，大家看，前面有亮光，我们到了出口了！”

    我们一路小跑，向出口处赶了过去。

    赶到那里，我发现出口处在我们的头顶上，呈喇叭口型，上小下大，好在有一道斜坡，通向出口。

    我目测了一下，从底部到顶部，大约有三百多米的高度。

    尽管经过常累月的雨水冲刷，那道斜坡过于光滑，不过，这些灵警也都是经过特殊训练的，攀爬上去完全不是难事。

    我将龙兽枪放回黄布袋里，搓了搓双手，笑着对那些女灵警说道：“我打头阵，你们跟紧了！”

    话刚落音，我纵身一跃，紧紧抠着上面的裂缝，一步步地向上移了过去。

    这斜坡是泥土的，很溜，我每移一步，都用短刀在上面挖上一个小坑，方便后面的人搭脚。

    几个女灵警步步紧跟在我的后面，动作相当的麻溜。

    不大一会，我们一行七个人终于爬出了出口处。

    目光向四周一扫，我发现这里是一片大峡谷，四处长满了半人多高的荒草，一时间，我摸不清这是在哪里，这里距离城南郊区废弃的砖窑厂有多远。

    紧挨着大峡谷旁边有一条公路，旁边有一个路标，上面写了这么三个大字：镜心山！

    我取出手机，找到定位，当我看到我们现在所在的位置时，我的脑袋几乎快要爆炸了。

    上面所显示的是西北省的黔县。

    这里距离南省至少有一千五百多公里远。

    我正一脸懵逼的时候，突然，脚下的土地发生了剧烈的摇晃，几个女灵警一时没站稳，倒在地上，摔得鼻青眼肿。

    轰隆隆……

