    

    轰！

    此时时空之屋已经带着顾冲撞入了侠客行世界之内。

    不过顾冲并未出现在玩家降临点，而是出现在了一片虚无的空间

    一个人影站在顾冲面前，充满了某种难以言喻的感觉。

    那是一个棱角分明，剑眉星目的白衣书生，身上有着浩然正气，但眼神深处却有着几分阴翳的色彩。

    “这应该就是我在侠客行世界的他我化身了……”

    顾冲稍微感应了一下，就有大量的画面像电影一般在他面前闪过，他以一种奇特的上帝视角，观看了白衣书生的一生。

    他自幼被一个教书先生收养，取名苏文，苦读不缀之下考取了童生、秀才，之后举人试屡次碰壁，心灰意冷，后来机缘巧合之下加入了雪山派，因为根骨定型，难有成就，转练速成邪功，后被发现于是叛出雪山派，亡命江湖，专接杀人生意，数年之后在江湖声名鹊起，人称杀手书生，却也因此引来了侠客岛的善恶二使，给他发了侠客令，现在正在去往侠客岛的途中。

    “侠客令，侠客行的NPC畏之如虎，然而在玩家之中却是万金难求！杀手书生接到侠客令自认倒了血霉，对我而言无疑一桩天大的好事！”

    现在进入侠客岛的玩家名额早已被几大公会把持，并且形成完整的生意链，普通玩家即使进入了侠客行世界，想要进入侠客岛，也得看运气。

    如何进入侠客岛，对所有玩家来说都是难题，顾冲本以为自己也会为上岛发愁，没想到这个世界的他我化身已然接到了侠客令！

    顾冲畅然一笑，毫不犹豫的选择了立刻降临！

    轰！

    像是铁锤砸在脑袋上，一股巨大的眩晕感袭来，顾冲的意识陷入了混沌之中。

    ……

    蓝天碧海之中，几只海鸥围绕着一片白影鸣叫。

    靠近些看之后才发现，那片白影是一艘精巧的三桅船，洁白的帆，狭长的船身，坚实而光润的木质，给人一种安定、迅速，而华丽的感觉。

    船头甲板站着一个穿着白色儒衫的年轻书生，手拿纸扇轻轻摆动，在观赏着碧海蓝天。

    这人自然就是顾冲。

    也可以叫他苏文，亦可以叫他杀手书生。

    今日已经是他来到这个世界第二日了。

    不过他似乎有点倒霉，整个船上除了那三位玩家，其余几乎全是和他有过节之人，有的人甚至想要将他千刀万剐。

    接收了杀手书生的记忆之后，他才知道自己这个他我化身究竟干了多少天怒人怨的事。

    不过，有仇报仇有怨报怨，对付敌人，顾冲也从来不会手软就是了。

    “把尸体抬出来！”

    这时从舱门走出一胖一瘦两个人影。

    正是侠客岛善恶二使，张三李四，

    胖的是善史张三，身材魁梧，圆脸大耳，穿一袭古铜色绸袍，总是笑嘻嘻的。

    瘦的是恶使李四，身材削瘦得像一根竹竿，粗布衣裳，脸如冰山，顾冲的记忆中就没见他笑过。

    只是此时善恶二使皆是眼神不善的看着顾冲。

    三具尸体被抬了出来，竟然整整齐齐地排列在甲板上，脸上皆有蛇鳞一样的淤青痕迹，而只要是个江湖中人，看到这其中的一个肯定就要惊叫出声的。

    江南名宿银戟杨光、长乐帮第一高手妙手回春贝海石、关东四大派之一的掌门高三娘子，这其中即使最差的银戟杨光也是江湖中的一方巨擎，要是消息传播出去，还不知道要引起怎样的轰动与惊涛骇浪！

    “三个素无交情的人，竟会在夜里死在一个房间！并且全是中毒而死，中的都是见血封喉的蛇鳞毒！杀手书生，蛇鳞毒是你的看家毒药，我又半夜见你回到房间，你有还有什么可狡辩的吗？”

    恶使李四毒蛇般的目光凶恶的盯着顾冲的脸，声音冰冷到极点。

    这是一艘前往侠客岛的船，距离侠客岛还有不到半日的路程。

    群雄畏惧侠客岛的威名，以往在船上从未出现死人事件，这一次不仅出现首例，而且还同时暴毙三人！

    这让他们兄弟二人如何跟龙、木两位岛主交差？

    除了水手之外，其他几个受邀者者也来到了甲板上，冷冷的注视着这里。

    其中还有两道刺骨冰寒的目光，皆是雪山派之人。

    中年剑客是长门一脉号称剑气寒西北的白万剑，白袍老者是雪山派第四支的领头人廖自砺。

    除了这两人之外，还有一个事不关己，面带悲苦之色的老者。

    这位老者可不一般，乃是场上公认实力第一的大悲老人，白鲸岛岛主。

    张三李四单独出手，都拿之不下。

    而另外三人都是玩家，两男一女，他们不是张三李四抓来的，而是玩家势力主动送来的。

    “人不是我杀的！”

    顾冲收起扇子，狐疑的目光缓缓从场上众人脸上扫过，最后扇子一指白万剑和廖自砺二人，笃定道：“肯定是他们二人嫁祸于我！”

    顾冲是雪山派叛徒，他和雪山派的恩怨众人皆知，有此言论似乎理所当然。

    “你……胡说八道！”

    白万剑性子耿直，受此污蔑，肺都快气炸了。

    “我胡说八道？如果不是你们师叔侄嫁祸于我，为何你昨晚半夜将我约出？等我回到房间时，却发现蛇鳞毒少了半瓶！分明是你们有预谋的栽赃陷害，想要借善恶二使的手除掉我，否则等上了侠客岛，就再无机会！”

    顾冲侃侃而谈，分析得煞有其事一般。

    “竖子安敢血口喷人！”

    看着众人怀疑的目光转来，白万剑大吼一声，“呛”的一声拔出宝剑，剑指顾冲，持剑的手臂都因为气急攻心而微微发抖。

    “昨夜我和师叔都在房间之中，根本没人邀你出来，要是再敢胡言乱语，我就算是拼着坏了规矩，也要将你斩杀于此！”

    “恼羞成怒了？想要杀人灭口？”

    顾冲看着近在咫尺的剑锋，嘴角上扬，嗤笑一声，毫无惧色。

    “师侄不要中了他的圈套。”

    廖自砺伸出两根手指，将白万剑手中的剑缓缓压下，看着顾冲冷笑道：“你本就是一个欺师灭祖，背叛宗门，做事不折手段的魔头，而我们雪山派是名门正派，为何要污蔑于你？

    况且死去的三人哪一个不是武功比你更为高强？而且我们与他们素无恩怨，又何苦仅仅为了污蔑你，就去谋害三位武林名宿的性命？”

    “小兔崽子，你配吗？”

    廖自砺冷笑连连，杀人诛心。

    “是非曲直自在人心，你们师叔侄之前大闹长乐帮，又恰逢高三娘子和银戟杨光前往长乐帮解救友人，你们将三人全部得罪个干净，怎敢说没有仇怨？杀了三人，又嫁祸于我，可是一石二鸟的好买卖！至于我配不配，你很快就会知道。”

    顾冲负手而立，淡淡说着，眼神中似乎大有深意。

    事情似乎变得扑朔迷离起来，双方都有嫌疑，究竟谁是凶手，谁在说谎，连善恶二使都有些摸不着头脑。

    善使二使自出江湖来从无敌手，这种烧脑子的事是他们最不擅长，也最头疼的事。

    善使张三笑嘻嘻的说道：“不管怎样说，三人是死于蛇鳞毒，还是杀手书生的嫌疑更大一些。”

    善恶二使心意相同，此时恶使已明其意，冷冷道：“不论如何，先捆了再说！”

    倏忽之间，恶使右手一折，居然已经不知道什么时候到了顾冲的身后，向他后颈抓去。

    “凶手就在眼前，尊使竟然向我出手，莫非见在下形单影只，好欺负不成！”

    顾冲神色自若，右脚踏地，身体斜向前倾，浑身筋肉的抖动，合为一体，一记铁山靠，势大力沉的撞向抓向自己的恶使。

    恶使见顾冲以攻为守，心头冷笑，只要被他擒住脖颈大椎穴，顿时能让顾冲动弹不得，到时又看他如何反抗。

    然而出乎意料的是，当他抓住顾冲脖颈，一捏大椎穴时，顾冲毫无影响，反而继续冲撞而来。

    倏忽之间，恶使右手一折，居然已经不知道什么时候到了顾冲的身后，向他后颈抓去。

    “凶手就在眼前，尊使竟然向我出手，莫非见在下形单影只，好欺负不成！”

    顾冲神色自若，右脚踏地，身体斜向前倾，浑身筋肉的抖动，合为一体，一记铁山靠，势大力沉的撞向抓向自己的恶使。

    恶使见顾冲以攻为守，心头冷笑，只要被他擒住脖颈大椎穴，顿时能让顾冲动弹不得，到时又看他如何反抗。

    然而出乎意料的是，当他抓住顾冲脖颈，一捏大椎穴时，顾冲毫无影响，反而继续冲撞而来。

    恶使脸色微变，胸口一痛，被撞飞出去，跌入人群中，浑身筋骨像是要散架一般。

    周围人群的议论声戛然而止，善使张三也愣住了，不过他并未震惊，只是当恶使一时大意，才被顾冲得手。

    不仅是他这么认为，恶使张三也是这么认为，他从地上翻身而起，神色阴沉道：“大哥，他隐藏有横练功夫，小弟单独对付他有些吃力，你我二人一起出手吧！”        

