    此时在九头虫的大本营当中，变成小黑龙的孙悟空装作惊喜的说道：“父王我们取得大捷了，在马温上仙他们的带领下我们大破西海水龙军，生擒了敖钦那老贼！”

    九头虫闻言大喜道：“这真的是太好了，此次大捷，我儿你也有很大的功劳，走！随为父去看看。”

    孙悟空伪装的小黑龙应了一声，随后便带着九头虫离开了这里，而九头虫却浑然不知自己的末日已经到了。

    此时在灵山之地，无天的心情却非常不好，因为他发现如来的修为虽然不如自己，但因为即将回归的原因，使得自己伤他不得，只有找齐17颗舍利子才能够消灭如来。

    然而舍利子又岂是那么好找的？其中大部分都被孙悟空带走，剩下的也隐藏在各处，不过这么多年来，他也没有白费功夫，至少已经知道镇元子肯定知道剩余舍利子的下落。

    想到这里，无天看着一旁的黑袍护法说道：“黑袍你让人利用阿修罗作坊伪装成瑶池金母，然后用毒丹控制住镇元子，逼问舍利子的下落。”

    黑袍听到后应了一声，随后便离开了这里，准备完成无天的计划，而在另一边九头虫已经来到了西海龙宫，当看着被绑的紧紧的敖钦之后，更是哈哈大笑道：“敖钦啊敖钦，想不到你有这一天吧！当初劝你投降你不肯现在已经来不及了。”

    话语落下，九头虫便准备干掉西海龙王敖钦，然而就在这时，东海龙王敖广，却带着南海和北海龙王以及麾下的海龙军将这里团团包围。

    “我儿这是怎么回事？”九头虫有一些惊慌的问道。

    一旁的小黑龙冷笑一声道：“事到如今，你还不知道吗？我可不是你的儿子小黑龙，睁大你的眼睛，看看我是谁。”

    话语落下，小黑龙变成了孙悟空的样子出现在了这里，看到这一幕的九头虫面色难看，他哪里不知道自己上了当，麾下的大军包括自己的儿子恐怕都已经完了。

    不甘心的九头虫刚想反抗，却被孙悟空等人合力制服，最后更是受不了攻击灰飞烟灭。

    周围的海龙军纷纷欢呼起来，而四海龙王在对视一眼之后，都看着一旁都孙悟空说道：“大圣，此次你解我四海危机我四海愿听从你的调令，赴汤蹈火在所不辞。”

    孙悟空闻言说道：“既然如此，就多谢各位了，还请各位即可整顿兵马以备再战。”

    四海龙王听到后应了一声，随后便开始各自准备起来，一旁的天蓬看到后说道：“猴哥，我们接下来该去哪里呀？”

    听到天蓬的询问，孙悟空直接看着天蓬道：“之前我从燃灯上古佛那里得知，镇元子大仙知道剩余舍利子的隐藏之地，所以我们现在必须赶往五庄观，从镇元子大仙那里弄清楚剩余舍利子的下落。”

    天蓬应了一声，随后便和小白龙跟着孙悟空一起离开了这里，而在灵山之中，黑袍戴着伪装成观音的白象大王走了进来。

    其中的黑袍有些担忧的道：“佛祖我们对镇元子动手，会不会刺激天庭方面，而且白象大王的伪装真的不会被镇元子识破吗？”

    无天闻言淡淡的说道：“难道你以为我们和天庭之间的对峙，还能继续维持下去吗？用不了多长时间，天庭就会出手对付我们，与其这样，我们还不如先下手为强赌一把，只要能够从中获得其他舍利子的下落，再夺回孙悟空手中的舍利子，我们就能够在统治33年，到时候魔祖降临，哪怕是天庭也抵挡不住。”

    黑袍听到后应了一声，随后便拿着无天赐予的毒酒，带着白象大王离开了这个地方，却浑然不知镇元子早已知道了真相。

    在收到昊天的传信之后，镇元子看向西方冷笑一声，随后将五庄观中所有的弟子和天兵天将疏散大半，剩下的也会在后续撤离，并在魔兵魔将冲进来之后聚而歼之。

    做完这一切之后，镇元子大仙便静静的等待着黑袍等人的到来，同时他也知道孙悟空等人也在往这里赶，只不过注定没有黑袍他们速度快。

    而在天庭的瑶池仙境当中，看着昊天镜中的假观音，昊天冷笑道：“看来无天是忍不住了？居然开始打镇元子的主意了。”

    瑶池金母闻言轻哼道：“看来是应该给无天一个教训了，居然敢打我们天庭的主意。”

    昊天看到后失笑着摇了摇头，他知道随着天庭的越发强大，瑶池的信心也越来越高，如今看到无天居然敢打天庭成员的主意，自然不会有什么好心情，要不是因为大劫，恐怕早就忍不住出手了

    不过这也不代表就这么算了，无天竟然敢这么胆大妄为！就要做好付出代价的准备，或许天庭可以提前出手，狠狠的敲打一下无天一番，想到这里他将注意力放在昊天镜上面。

    此时在昊天镜中，镇元子已经做好了一切准备，就等魔族的那群人来到这里了，果然没过一会儿就有一朵祥云飘来，紧接着假观音带着一些人来到了这里，尽管与真的观音一模一样。

    但镇元子却很清楚，眼前的这个观音根本就是一个冒牌货！要不是为了演戏，他才没耐心陪这些人玩儿。

    因此在看到观音之后，镇元子语气冷淡的说道：“不知道观音菩萨此次前来有何事情啊？”

    白象大王伪装的观音说道：“贫僧此次前来乃是为了盂兰盆会，盂兰盆会举办在即，因此二位圣人委托贫僧特来邀请大仙。”

    镇元子闻言点了点头道：“既然是二位圣人相邀，贫道自当前去，不知道观音菩萨还有何事情吗？

    假观音闻言看着镇元子又说道：“听说燃灯上古佛曾给过大仙几颗舍利子，不知大仙可否给贫僧观看一番。”

    听到假观音的话，镇元子摇了摇头坚定的道：“这恐怕不行，贫道当初欠下燃灯一个因果，因此答应燃灯要保护好这些舍利子，除了斗战胜佛孙悟空以外，任何人都无缘一见。”

