    东海市。

    自从何晨光入伍以后。

    林晓晓就感觉自己的生活，变的单调了起来，时不时的给何晨光写写信，也试着让自己去理解他。

    这天。

    在街上散步的林晓晓，看到了一家军用品店，店名为血色军刀。

    想到何晨光，林晓晓动了心思，想要给何晨光买一双军靴，漫步走了进去。

    然后身为老板的王亚东给林晓晓推荐了一双女军靴，林晓晓说是给自己的男朋友买的。

    王亚东明白了林晓晓的意思说道：“部队公发的装备啊，除了性价比最高，牢固度还可以，舒适度那是大打折扣，我在部队当兵的时候啊，就经常自己买一些军靴、战术背心，还有腰带什么的……”

    “原来你以前也当过兵啊！”因为何晨光去当兵了，林晓晓对于部队的感觉是更加的亲切了。

    “对，只不过，我不是解放军！”王亚东解释道：“我在国外当的兵！”

    “中国人怎么会去国外当兵啊？”林晓晓很是不解的问道。

    还不等王亚东说什么，一道声音从门口处传了过来。

    “能够做好一个没有触犯过法律的雇佣兵，你这样的倒是很少见啊~”

    穿着便衣的江水，慢悠悠的从门外走了进来。

    既然何晨光要成为自己的人了，江水自然要处理好何晨光的后顾之忧，当然，也不只是何晨光，还有其他人。

    当初小影的事情没有赶上，那是没有办法，但是现在既然有条件，江水也不会看着悲剧重演。

    林晓晓听到江水的话愣了一下。

    可王亚东一听到江水的话，脸色一变，整个身体都紧绷了起来，但是他并没有轻举妄动，而是看着走进来的江水，王亚东认真的说道：“这位朋友，我不知道你在说什么，如果购买军用品，我欢迎。”

    言外之意，自然是不欢迎江水了。

    但江水可没有在乎王亚东的想法，直直的走到了林晓晓的面前，看都没有看王亚东，对着林晓晓说道：“林晓晓，何晨光女朋友！”

    “你是？”林晓晓疑惑看着江水，他并不认识江水。

    江水看着清秀林晓晓，脸上露出了笑容，问道：“想不想见何晨光？”

    “想！”

    一说到见何晨光，林晓晓的眼睛就亮了，毫不犹豫的点头。

    “先出去等我~”

    江水挥了挥手，让林晓晓出去。

    “这……”林晓晓有些迟疑。

    “靴子一会儿再买！”江水说完，才看向了王亚东。

    “好吧！”看着态度坚决的江水，林晓晓低头走了出去。

    王亚东静静的看着，江水的目光投来，也没有表现出什么，不过身体一直在紧绷着，以应对突发情况。

    毕竟，他回来是真的想回到普通人的生活，而不是让自己陷入麻烦的漩涡。

    “蝎子没有再找过你吗？”

    江水的一个问题，让王亚东如临大敌，刚要有所动作，江水摇了摇头说道：“我能站在你面前，目前的形式你还没搞清楚？身为一个狙击手，最基本的情势判断都没有吗？”

    “你到底是什么人？”王亚东脸色有些苍白的问道，江水的可是直接把他所有的秘密都给挖出来了。

    这对于一个雇佣兵来说，可不是什么好事啊。

    “我是什么人不要紧，但我可以给你一个机会！”江水看了看旁边的军用品说道。

    “你说！”王亚东深吸口气，强迫让自己冷静下来。

    “蝎子如果入境，来找你的话，打这个电话！”江水从口袋里拿出一个纸条，放在了旁边的吧台上：“你应该庆幸自己没有执行过针对国人的任务，不然……”

    “我为什么要听你的！我没有犯法，我只是想过一个普通人的生活！”王亚东握紧了拳头，心里在分析着干掉江水的后果，最终，他只能放弃。

    一来，他不知道江水的身份。

    二来，既然江水出现了，那说明上面肯定也有了他的资料和信息。

    一旦他有什么过激的反应，估计又得回到以前的生活了。

    可这并不是他想要的。

    江水耸了耸肩膀说道：“只有除掉蝎子，你的生活才会安逸下来！你可别告诉我，如果蝎子过来找你帮忙的话，你能够不念及你们之前的情谊。”

    “……”

    王亚东从江水的身上感受到了浓浓的威胁之感，但他又无可奈何，江水说的没有错，蝎子如果来找他的话，他不可能不会念旧情。

    毕竟，那是一起從枪林弹雨之中走出来的生死之情。

    江水继續说道：“蝎子都乾过什么，你也清楚，如果这个机会你不把握住的话，那么后果是什么，你自己能够想清楚，机会给你了，就看你的选择了！”

    “你这是在让我背叛自己的战友！”王亚東明显要控制不住的情绪了。

    江水走到了王亚东的面前，一字一句的说道：“在我眼中，只有国家和人民，你的战友算个屁，还是那句话，选择权给你了，是想要真正的过上安逸的生活，还是走上犯罪的道路，你自己决定！”

    江水伸出手。

    “啪~”的一下。

    王亚东下意识的挥臂格挡，想要弹开江水的手。

    然而，江水只是简单的一个摆手，就让过了王艳东的胳膊，轻轻的拍在了王亚东的肩膀上，咧嘴一笑：“别紧张，今天只是和你谈谈而已！”

    可江水的笑容，在王亚东的眼里是那么的恐怖，因为现在他可以很确定，面前的江水，实力深不可测。

    因为就算是比他强上一筹的蝎子，都做不到江水这样，更何况还是在他全身戒备的时刻。

    “我知道了！”王亚东强迫自己露出笑脸说道。

    江水满意的点点头，不错，看来过来之前的草稿没白打，这不，这只“山猫”现在多“乖”啊。

    “晓晓~”江水向着门外喊道。

    “啊~”林晓晓应了一声，走了进来。

    “看上哪双了就买吧，然后跟我走！”江水看着林晓晓笑着说道。

    “哦~”林晓晓点点头，然后在江水的面前，买了军靴，跟着江水离开了。

    “呼~”

    看着离开的江水和林晓晓，王亚东直接瘫在了地上，这个时候，他才感觉到自己的整个后背都湿了。

    他深深的感受到了来自江水身上的恐怖压力，不仅是江水知道他的一切，还是因为江水的实力。

    王亚东敢发誓，他当雇佣兵那么多年，如果在战场上遇到江水，估计他根本活不到现在。

    同时，心里的天平开始倾斜。

