    工藤新一按照星野空的方法将四个地点按照顺序连起来念了一遍，果然得出了‘学校的银杏树下’的答案。也就在这时，他猛然反应过来，这四处地方都与动物有关。

    学校里有鸡，野井家有狗，蝶野家有鼠，木之下家没有动物就代表数字0……

    “等等，学校是从哪里来的？啊，我明白了，这些数字其实是形容动物叫声的数字……啊，这就是一个普通的谐音梗而已啊，就是博士经常出的那种谜语，我竟然现在才想到！”工藤新一懊恼的一拍脑门，随即颇为不甘心的看向星野空，“可恶，我居然会输给了你，虽然你是瞎猫碰到死耗子，但你终究是给出了最终答案……”

    “哼哼，承认吧，我比你强，以后请叫我名侦探星野空。”星野空得意洋洋之下不由吐出舌头大笑起来。

    该动作指导为毛利小五郎，他现在已经有五成火候了，缺的只是那一份猥琐和油腻。

    “喂喂，不就是猜出了一个四年级小孩写的暗号，至于得意成这样吗？真以为自己是名侦探啦。”工藤新一酸溜溜的说道。

    星野空依旧得意，不过他也很快反应过来，现在不是炫耀嘚瑟的时候，既然已经知道了地点，那么就快点过去吧，时间已经不多了。等博士见到了木之下小姐，他就是成全二人的月老，那时候再炫耀，才痛快！

    于是，他迫不及待的对阿笠博士道：“博士，快，我们快点去学校啊！快快快，现在去应该还来得及！”

    “啊~”阿笠博士此时此刻心中的情绪是难言的，他希望这个地点是正确的，但同时他又告诉自己，不要太抱希望，因为希望越大失望也就越大。

    不过，他还是决定去看看。

    当即，阿笠博士停下正在准备的晚餐，穿上一件外套，就和二小只一起走出大门。当他走出大门，准备去开车的时候，他猛然想起来一件事，顿时惊叫起来：“我的车正在维修！”

    工藤新一：“……”

    星野空大惊：“为什么是这个时候？”

    “今天早上去木之下小姐原来的家，但开到一半车子就出现了故障，所以就送去维修了，本来我打算明天去取的。”阿笠博士也是非常的无奈，这事儿偏偏就是那么凑巧。

    “算了，我们走过去吧，反正学校离这里也不远。”工藤新一提议道。

    “不行，现在时间已经很紧了，约定时间是太阳下山前，平时太阳落山差不多就是这个时候。所以，我们必须得赶紧过去！但你们跑步速度太慢了……这样，你们去问我妈，或者有希子姐姐借车，我先赶过去，留住木之下小姐……”星野空说话间，就冒着雨冲了出去。

    “喂，等等，阿空……”阿笠博士想要说什么，却发现连背影都看不到了。

    工藤新一默契十足，眼见星野空离开，便立即催促道：“博士，咱们也别耽搁了，我去向我妈要车钥匙，你去我妈的车旁等着吧。”

    ……

    天色暗沉无光，甚至就连道路两旁的路灯都似乎被这气氛影响，而变得昏暗起来。雨淅淅沥沥的下着，并不大，但却很细密，在灯光的映照下，形成淡淡的雾气，让四周的一切变得有些迷离。

    此时，一道小小的身影在铺满树叶的道路上飞奔，他每一步落地，都会使得树叶上的雨水四散溅起，只是还未等雨水溅到他的裤腿上，他就已经跑出溅射范围了。

    星野空一路狂冲，迎着冷冷的夜雨，冲向帝丹小学。也不知道过了多久，帝丹小学的轮廓隐隐浮现，一棵棵银杏树赫然出现在视线中。

    “到了，终于到了。”

    星野空心头一喜，正要停下来寻人，却猛然察觉到远处有两盏红灯亮着，是一辆汽车。

    由于先天体质和练武的缘故，星野空的视力远远的超越了普通人，因此，哪怕是昏暗的雨天，隔着百八十米，他也依旧看到了一个戴着帽子，帽子下方是金色短发的女人进入了汽车，汽车开始驶离。

    “是她吗？”

    星野空快速的扫了一下校门口的银杏树，并没有再看到人影。

    戴帽子、金发、女人、银杏树下……错不了的，她就是博士说的木之下小姐！

    一念及此，他毫不犹豫的冲了上去，试图追上汽车。此时此刻，他的脑海中只有一个念头，不能让汽车开走，一定要让博士和这位木之下小姐见上一面，否则……

    恍惚之中，一个画面一闪而逝，那是一辆黑色的汽车消失在他的视线中。画面消失了，那辆汽车为什么会消失，他完全不知道，这个画面是如此的突兀，如此的莫名其妙，但……

    不知道为什么，他现在非常非常非常不想让前面的那辆汽车离开他的视线，不然一定会有非常非常非常遗憾的事情发生！

    “啊~~~”

    星野空爆发出自己全部的力量，如一支脱弦的箭矢，疯狂的冲向汽车，这一刻他爆发出来的速度超过了十米每秒，达到了惊人的十一米每秒，这速度完全打破当今世界的男子百米记录，并且恐怕几十年内都没有一个短跑运动员能破。

    然而，纵然是这种速度，在汽车面前，还是有些吃力的，更何况二者之间还隔着百八十米的距离。

    星野空只能眼睁睁的看着车子与自己之间的距离不断被拉开，眼看着汽车就要消失，他不禁放声怒吼道：“停下，木之下！”

    情急之下的声音显得有些嘶哑，但依然中气十足，足以传到百米开外，但是……

    汽车内，心情低落的芙莎绘隐隐约约觉得有人在叫自己，不由向司机问道：“比利，你听到有人在叫我吗？”

    比利摇摇头，说道：“没有，我想应该是你太想见到他而产生的错觉，这不也是你一直以来多等一个小时的原因吗？”

    芙莎绘叹了口气，“那么十年后再过来吧，到时候还得麻烦你了。”

    “没关系的。”比利微笑着道。

    ……

    当阿笠博士和工藤新一驱车赶到时，就见星野空一个人呆呆的站立在雨中，一动不动。

    阿笠博士连忙下车，和工藤新一一起撑着伞，跑了过去。

    工藤新一吐槽道：“真是的，你也不知道避一下雨。”

    阿笠博士却敏锐的察觉到星野空的不对劲，连忙询问道：“阿空，你没事吧，你看起来脸色很差啊！”

    “博士，对不起，我没能留住她！”星野空抬起头，红着眼睛，脸上不知道是雨水还是泪水，就那么抱住了阿笠博士，声音嘶哑的大声重复着，“对不起，对不起……”

    工藤新一傻眼了，有些不知所措。

    阿笠博士连忙安慰道：“阿空，这不关你的事，都是我自己太慢了，是我的原因，不关你的事。”

    星野空充耳不闻，依旧大声的道歉：“博士，我对不起你，我太弱了，连破汽车都追不上，你又要单身十年了，是我让你没办法脱单的，你好惨，好惨啊……”

    阿笠博士和工藤新一：“……”

    “你在说什么呀，什么单身不单身啊？就算我们见到了也只是老朋友之间的相见，怎么就成了脱单了？阿空，别瞎想啊，更不要随便脑补啊！也许人家早就结婚了，而且连孩子都有了……”阿笠博士哭笑不得的安慰着星野空。

