    大决战爆发到现在，紫荆神墟更加破败了，各种颜色的神血，几乎汇聚成河流，在成片的废墟间流淌着。

    比起当初，紫荆花越发茂盛，成为这神墟中唯一的点缀。

    嗖！

    此刻，萧叶正以惊人的速度横跨长空，朝着昔日古神弟子的驻地而去。

    “嗯？”

    突然间，萧叶身形停下，深邃的眸光洞穿虚空，朝着某个地方看去。

    那里有一片残留的废墟，明显被战火肆虐过，有很多道神器的碎片，其内更是有着数十具尸骸，无比的凄惨。

    萧叶领悟了永生大道，对于生命的气息无比的敏锐。

    此刻，萧叶却敏锐的察觉到，其内一具‘尸骸’，有着一丝丝生命波动，对他发出了一缕缕杀意。

    “竟然被发现了！”

    就在萧叶抬眼望来的时候，这片废墟突然中传出一道大吼声，有耀眼的神光冲天而起。

    这一刻，佛音震耳，一只庞大的金色手印横空，遮天蔽日，爆发出恐怖的神威，朝着他压落而来。

    “在这里装死伏击吗？可惜你碰到了我！”

    萧叶眼中精芒一闪，他像是天地间无敌的主宰，巡视混沌世界，全身一颗颗原点迅速浮现。

    时至如今，萧叶对于古神天道诀的修炼，也是进步了一大截，足足四十五万颗原点全部浮现而出，流淌出无尽的上位道神力，在激荡咆哮，随同他翻掌之间，将那镇压而来的金色手印给摧毁。

    轰！

    在那废墟的尸骸中，金色的佛光绽放，只见一尊生灵浮现而出。

    他拥有人身，身上沾染着各种颜色的神血，脑袋光秃秃的，通体被金色的佛光笼罩，赫然是一尊达摩神弟子。

    “萧叶，我不想与你为敌，住手！”

    “你躲藏了这么多年都没有被发现，的确有些本事，不过你也不想暴露行踪吧！”

    此刻，他朝着萧叶投去了惊恐的目光，在厉声大喝道。

    紫荆神墟中的大决战，太过可怕，尽皆是上位道神参战，其中连实力达到第二层次的，都有不少。

    这尊达摩神弟子的实力，处于第一层次顶峰。

    他以达摩神群族的道神阵来隐匿气息，埋伏在尸骸之间，倒是得手了好几次。

    岂料这次竟然等来了，许久没有现身的萧叶，且被对方发现了，这才硬着头皮出手。

    一击不成，他知晓自己和萧叶的差距，立刻妥协。

    “你觉得这种威胁，对我有用吗？”

    萧叶冷冷一笑，直接踏空而来。

    “你……”

    这尊达摩神弟子浑身汗毛倒竖，在快速后退，他正欲要开口，却发现自己发不出声音了。

    因为他已经被一股特殊的场域所笼罩。

    其内有五种混沌大道的声音响彻而起，化作超级道神通的波动，浩瀚无疆，宛如可以和混沌天道，争夺机缘造化。

    这，赫然是大造化神通！

    在大造化神通的笼罩下，任由这尊达摩神弟子竭尽所能，都抵挡不了，神体像是在被一寸寸碾碎，在痛苦的大吼着。

    “如今紫荆神墟的形势如何？”

    萧叶踏空走来，冷漠俯视这尊达摩神弟子。

    大决战爆发，他一无所知，如今倒是可以通过这尊达摩神弟子，来了解情况。

    这尊达摩神弟子哪里敢反抗，有问必答。

    “什么！”

    “大决战已经开启了五百年了！”

    听着对方的叙说，萧叶心神大震。

    这些年，紫荆神墟中，来自普通先天神灵座下的弟子，在相互厮杀中，几乎都陨落殆尽了。

    剩下的上位道神，大部分都是来自于顶尖先天神灵座下的弟子，但也是死伤惨重。

    相比较其他先天神灵群族，古神弟子的数量，本来就很稀少，在这方面处于劣势。

    不过幸亏调动了大量的混沌神乌，还有天命之地的数十万先天生灵来助阵，在大决战中，具备很大的优势。

    但可惜的是，在和翼神弟子一次次的厮杀争夺中，翼神弟子灭扈，靠着强大的实力，竟然夺走了天命之骨，并且将其毁掉。

    这也使得天命之地中的先天生灵，如同鸟兽散去，失去了优势，这些年越显颓势，备显凋零，驻地早就被毁掉了。

    在数月前，这些顶尖先天神灵的弟子，暂时止戈了，正在休养积蓄力量，在酝酿最后的厮杀。

    “翼神弟子，灭扈！”

    萧叶闻言微微皱眉。

    天命之骨，乃是催动天命之地中那些先天生灵的关键，在古神弟子中，肯定会被严加守护。

    但竟然被灭扈给夺走了，可见对方实力的恐怖。

    “萧叶……能否放过我？”

    此刻，那达摩神弟子，颤颤巍巍说道，满脸的惊恐之色。

    “放过你？”

    萧叶表情冷漠，手掌抬起，直接朝着对方脑袋拍去。

    砰！

    毫无悬念，这尊达摩神弟子的神体和神格，齐齐bao zha而开。

    萧叶的表情，却是毫无变化。

    在叠纪交替的冲击下，不能有任何怜悯。

    且在紫荆神墟中，本就充满了杀戮。

    “没想到我闭关悟道的这段时间，形势就已经如此严峻了，希望纯灭阳师兄他们，还活着。”

    当下，萧叶不敢耽误时间，展开了搜寻。

    他的运气显然不错。

    在接下来的半年内，他竟然没有碰到其他先天神灵弟子了，且很快就有了发现。

    在一片破灭虚空中，可见一群通体缭绕紫光的生灵聚集在一起，盘膝而坐，正在默默的调息，修复伤势，相互间并无交流，气氛极为沉重。

    这些，赫然都是古神弟子！

    只是在附近，看不到一头神兽了守护了，也没有道神阵台的存在。

    “驻地中原来还有三千位古神弟子，如今只剩下一千位了吗？连掌阁弟子级别的存在，竟然都陨落了不少！”

    萧叶神阶意志释放出去，顿时心头一颤。

    与此同时，这群古神弟子也警觉了起来。

    “是萧叶！”

    “他竟然现身了？”

    ……

    当他们看到横空而来的萧叶，一个个表情错愕，随后惊喜了起来。

    “萧！叶！”

    此刻，更是有一道充满怒意的大吼声响起。

    嗖！

    只见一尊身形近乎有百丈高，身上遍布青色的鳞甲，看起来极为的狰狞的古神弟子瞬移而来，直接挡在了萧叶面前。

    “方间！”

    萧叶抬眼望来，顿时眸子冰冷了下来。

    〖第二更到！〗

