
　　李昂与柴翠翘行走在城郊街边。

　　一辆又一辆印有特事局图案的装甲车在旁边疾驰而过，天空中，大量的直升飞机承载干员，拖拽集装箱，飞向城区。

　　一些超凡者或搭乘车辆，或驾驭召唤生物，

　　从他们旁边经过，

　　所有人都以一种复杂的目光扫过李昂，却没有人敢停留下来阻拦。

　　特事局总部，到了。

　　李昂抬头仰望那高耸入云的大楼，漫不经心地登上台阶。

　　大楼前方的那两只石狮子似乎隔着一段距离感觉到了李昂的到来，

　　它们齐齐站起，低伏身躯，死死盯着李昂，喉咙中酝酿着低吼，但终究，没有跃下石座。

　　踏，踏，踏。

　　李昂旁若无人地登上阶梯，推开大门，步入大厅。

　　他的到来，令大厅中奔跑走动，执行修复补救计划的特事局工作人员们，齐齐为之一僵。

　　“李哥。”

　　情绪复杂的声音从旁边传出，身上缠绕着些许绷带的丁真嗣走出人群，看向李昂，

　　旁边站着表情尴尬的白浩正。

　　李昂随意地笑了一下，“都在啊。”

　　“嗯，我刚回归就被告知，遇到了时间流速情况特殊的剧本任务，”

　　丁真嗣脸上露出了无奈苦笑，“之前局里的人不知道具体情况，还以为我死在任务里了，差点给我办起了没有尸体的丧事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳，”

　　白浩正轻咳一声，脸上表情更为尴尬，“这次，其实是我的责任。

　　是我利用特事局内部的新型刑侦技术，重新回顾了一下之前的陈旧案子，找到了...你。

　　不过在你展露身份之后，我一直向上级建议，由我出面与你进行沟通，

　　最好能压制消息，宽大处理，把问题留在内部，

　　但是...”

　　“我明白。”

　　李昂点了点头，平静道：“我被你上面的人，当了一回典型。”

　　白浩正舔了下嘴唇，叹息道：“这次的事情比较复杂，其实在钟离灭明与王不留行出现、你显现半神法相之前，

　　我就能感觉到指挥大厅里，包括决策层在内，大家的意见产生了分歧。

　　我们特事局可以灭绝妖魔，诛杀邪恶，抵御异域外敌，

　　然而，在新的时代浪潮来临之际，很多人都还是比较...迷茫的。

　　要不要对超凡者进行限制；进行限制的话，尺度何在；如何保证普通人与超凡者的权益；如何平衡超凡者的责权；

　　虽然我们一直想要维持稳定、公平、正义，但就像你知道的那样，

　　普通人和超凡者眼中的世界，终究是不一样的。

　　位置决定立场，

　　就算说再多能够相互理解的话语，彼此之间还是会存在隔阂...”

　　一向冷静理智的白浩正，此时也有些惆怅茫然，他长叹了口气，看向李昂，小心说道：“这次的事件，感谢你的克制，我代表其他人向你道个歉。

　　希望你...不要恨我们。”

　　“...以后再说吧。”

　　李昂摆了摆手，问道：“我朋友呢。”

　　“在家属休息区，我带你去吧。”

　　白浩正带着李昂走进大厅走廊，沿途柴柴紧紧跟在李昂背后，左顾右盼欣赏特事局内部建筑景象，每走几步就要啧啧称奇一番，仿佛进了大观园的刘姥姥。

　　沿途，特事局的工作人员都拿着通讯装置快步奔走，从他们的只言片语当中，李昂能听到重建工程正在逐步展开。

　　家属休息区在特事局总部大楼十三层左侧，李昂登上台阶，发现这一层里放置着沙发座椅、书架、咖啡机等摆设，但是几乎没有什么人，

　　只有角落里坐着王丛珊一家。

　　坐在最角落的王丛珊最先看到了李昂的到来，猛地从椅子上站起来，手中水杯啪的一声摔在地上。

　　坐在她旁边安慰她的父母与卫凌岚也站了起来，表情复杂地看向李昂。

　　“呃，你们先聊，我还有事。”

　　白浩正尴尬地搓了搓手掌，拉着不明情况的丁真嗣离开了这一层。

　　李昂叹了口气，缓步走上前去，和王丰年对视一眼，“又见面了，王警官。”

　　“...”

　　王丰年张了张嘴巴，欲言又止，最后长叹一息，轻声道：“齐莲香死之前，找到过我。”

　　“我知道。”

　　李昂点了点头，“我拥有能力，能看到一些，她的记忆。”

　　“你很聪明，之前的所有案件，全部没有用到特殊力量，唯独最后一次。”

　　王丰年情绪复杂道：“为什么？”

　　“可能是，一种预感吧。”

　　李昂想了想，说道：“根据洛卡尔物质交换定律，犯罪行为人只要实施犯罪行为，就必然留下痕迹。

　　世界上，没有真正绝对完美的犯罪。

　　我能预感到终有一天，我会被发现，只是时间早晚的问题。”

　　李昂顿了一下，“如果当初是王警官你最先找到的我，也许我会自愿接受刑罚，四个月、十个月、几年的虚拟监禁。”

　　“认罪？”

　　“更像是，与自己和解。”

　　李昂笑了一下，“其实，在成为玩家之前，我一直在担惊受怕，哪怕自己拼命努力地学习、锻炼，掌握了远超同龄人的知识技能，我还是会感到恐惧与敬畏。

　　敬畏于刑侦体系的庄严，恐惧于自己的弱小。

　　有时候我也在想，如果我拥有正常的人生，我应该有什么样的性格。

　　也许还是会像现在这样，也许不会。

　　伪装的太久，总感觉自己的脸上，无时无刻不戴着面具，甚至忘了面具之下的自己是什么模样。”

　　“...”

　　王丰年沉默了一下，“...在你成为玩家之前，你搜集了那些人的情报信息，也许可以交给我们，让我们来抓...”

　　也许是意识到了自己话语的不当，他说着说着就停了下来。

　　在他的职业生涯里，也见过许多不合理的事情，

　　如果李昂真的愿意妥协，退让，那么他们就不会走到今天这一步。

　　“爸，”

　　王丛珊前迈一步，“你和妈妈还有表姐先回去吧，我跟李昂...有话要说。”

　　“嗯？”

　　王丰年转过头来，看见女儿那坚定的面孔，与妻子交换了一下眼神，最后还是默默地点了点头。

　　父母离开，现场再次冷清下来。

　　“呼...”

　　李昂缓缓吐出一口浊气，表情复杂地看向王丛珊，“抱歉，瞒了你这么久...”

　　“这些事情等会再说，”

　　王丛珊挥了挥手掌，看向正躲在角落里捧着甜甜圈啃着的、感觉到他人目光，回过头来的柴翠翘，“她是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十八章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 