    生苗阿公嘴里一声暴喝：“找死……”

    孙豪识海之内，灭世金蚕猛地精神一振，仿佛回过神来，对孙豪的神识出类似威慑一般的嗡嗡嘶鸣声，只不过因为孙豪的神识也在念叨口诀，对它还有一定的亲近感，它倒是没有马上翻脸相向。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪心中一惊，不敢怠慢，盘膝坐好，神识之中，沉香剑飞临上空，轻轻晃动剑身，温柔、凄凉……八种风之剑意齐齐降落下来。

    八风定域，八种剑意如同一个笼罩，四面八方把灭世金蚕围在了其中。

    外边，生苗阿公蓦然大惊，感觉自己和灭世金蚕的联系瞬间弱了不知道多少，嘴里厉吼一声：“该死，小子，是你逼我的”，身躯轻轻飘起，跪倒在了青铜方匣之下，嘴里念念有词，开始祈祷。

    孙豪神识一动。

    高大的三头六臂法相从空中俯视下来，一个头颅开始吐气：“喝”，双臂从天而降，猛地压制在了青铜方匣之上。

    青铜方匣晃了几下，抵抗不住巨大的力量压制，摇摇晃晃，被压制在了青铜神坛之上。

    生苗阿公呆了呆，瞬间又哈哈大笑起来：“草毒人懂得如何炼化青铜方匣，难道你也懂？哈哈哈，死去的英雄啊，不屈的战士们，请倾听我的呼唤，消灭一切来犯之敌，陪伴我的圣虫啊，请随战士一起作战……”

    孙豪飘身而来，单手摁向青铜方匣，遗憾的是，手伸上去，却并未能捞到任何实物感，就好似眼前的青铜方匣完全是虚构的一般，微微一愣，孙豪瞬间明白过来，眼前的青铜方匣可能真需要特殊的咒语才能炼化。

    刑天巫魄手中刑天干戚方盾猛地旋转起来，对准了生苗阿公，猛地攻了出去，盘旋着从生苗阿公的身躯之内一冲而过。

    但是，也如同攻击虚影一般，完全没有着力的感觉，伤不到生苗阿公。

    孙豪心头微微凛然，生苗阿公仰头哈哈大笑：“小子傻眼了吧，没有了草毒人的毒术，没有了特殊的咒语，我就是不死不灭，你根本就打不断我的祈祷，哈哈，护驾吧，战士们……”

    随着生苗阿公的大笑，血海之中，传来了窸窸窣窣的响声，声音由小到大，逐渐响成了一片，大量的，大大小小的五毒之物，从血海之中爬了出来，快地顺着青铜神坛潮水般地冲向孙豪。

    而十三座尸山上，大树的根系也齐齐甩动，一具具生苗不死战士八爪鱼一般飞了过来，如同小鸟一般，向孙豪的神通法相源源不断地冲了过来。

    青铜神坛上，孙豪瞬间陷入重围。

    无头凶蛮之躯挺身而立，面对亿万包围而来的毒物，丝毫不惧，刑天干戚方盾盘旋飞出，如同利刃，切割掉一方毒物，溅起漫天黑色的毒血。

    巨灵破军锤轰然落在青铜神坛之上，巨大的力量，将冲上的毒物齐齐震空而起，铁锤一旋，毒物挨着即死，碰着击伤，如同波浪，一层层向后倒冲而回，噗噗噗倒落在血海之中。

    青铜神坛上，瞬间为之一空，亿万毒物好似呆了呆，马上又反应过来，窸窸窣窣，又顺着青铜神坛攀爬而上。

    孙豪盘膝而坐，识海之中，用八风定域之剑切断灭世金蚕跟生苗阿公的联系之后，动用一切手段，想方设法，想将灭世金蚕魂收入自己的第七魄之中，神识却也时刻关注着青铜神坛上的战况。

    刑天巫魄一如既往的生猛强大，力量巨大无朋，方盾和铁锤之威，让毒物们不能近身。

    但同时，青铜神坛也是诡异无比。

    刑天巫魄强大无匹的铁锤砸在神坛之上，可以将毒物震飞，但居然没能在青铜地面上落下任何痕迹。

    青铜神坛如同波纹一般将自己的力量传导开去，然后自身就若无其事。

    更加不利的是，生苗阿公的祈祷声，持续不断，从他嘴里冒了出来，而自己却无法找到有效办法打断他的祈祷仪式。

    从黑日小牧的表现来看，生苗阿公的祈祷肯定不是什么好事。

    最大的可能就是唤醒灭世金蚕的本体，让灭世金蚕神魂和本体能够合一。

    灭世金蚕的神魂已经如此难缠，本体一旦现世，自己的处境怕是相当不秒。

    识海之中，御虫之术，吸魂**，甚至是磁元金气，孙豪能够动用的手段全部都用了出来，试图牵引灭世金蚕投入自己的第七魄。

    然而，生苗阿公的御使能力抵消了自己的大部分力量。

    灭世金蚕也并不是残魂状态，而是十分完整的清醒状态，虽然受到自己的影响，但是却死活不肯飞空，在识海上空的八风定域之剑内，跟自己形成了僵持。

    孙豪沉入识海快想办法的同时。

    天上，三头六臂神通法相豁然震动身躯，一个头颅猛地暴吼一声，双臂向外猛地展开，全身大力一抖。

    飞扑而来，趴在法相之上的诡异生苗不死战士如同小石子一般被抖落在了血海之中。

    神通法相在孙豪的支配下，挥舞着一只巨大的拳头，向着神坛正中的青铜方匣猛地一拳砸落下来。

    方匣好似被一拳砸瘪，平平地贴在了青铜神坛之上。

    但是，法相的拳头刚刚离开，方匣又像是冲起的皮球一般，豁然一震，恢复了原本的样子。

    而血海之中，掉落下去的生苗不死武士跃升而起，在空中攀爬起来一片片血线，越爬越高，又从四面八方向神通法相围了上去。

    青铜神坛上，不知道多少毒物又窸窸窣窣爬了上来，冲向正中的刑天战躯和他背后的孙豪本体。

    而随着生苗阿公的祈祷，整个尸山血海好似都活了过来。

    巨大的血浪一浪高过一浪，每个浪头之中，都能看到一只只狰狞恐怖的毒物张牙舞爪，恶狠狠地盯着青铜神坛上的孙豪。

    尸山上，亿万生苗战士如同游鱼般冲进血海之中，向空中的神通法相，向神坛上的孙豪围攻而来。

    闯荡天下，走过天涯，前不久，甚至是走过了不死族的万人坑，孙豪见多识广，但是，今日这一战，却依然让孙豪有着一种毛骨悚然的感觉。

    尸山血海，乃是生苗族亿万年前留下的不朽遗迹。

    里边埋葬的，乃是生苗族的不屈斗志和不甘怨气，时刻亿万年，这种怨气爆之际，依然还是如此凶猛。

    青铜神坛上的孙豪，如同坐在一页扁舟之上的渔夫，面临大海的雷雨风暴，惊涛骇浪，又如陷入了十八层地狱之中，看到了血海冤魂，在不甘地愤怒咆哮，疯狂爆。

    识海之中，灭世金蚕虽然没能得到清晰的指令，但是状态良好，并不是孙豪短时间内能够炼化的。

    刑天巫魄持盾舞锤，傲然挺立在孙豪的身前，咆哮着，清理一切敢接近的剧毒之物。

    高空上，三头六臂神通法相咆哮阵阵，震落一片又一片不死战士。

    每一刻，都有成千上万的毒物倒在了孙豪的跟前，但每一刻，又有着更多的毒物冲了上来。

    边牧趴在青铜神坛上继续装死，但心里却在不停地汪汪大叫：“吓死狗了，真是吓死狗了，好恐怖的战斗场面……”

    孙豪胸前，不死墓碑之中，米诺哈佑深深地皱起了眉头，嘴里嘀咕：“小山真是大胆，居然撞进了不死鬼窝，惊扰了万年冤魂，这可如何是好？这可如何是好？”

    祈祷之中的生苗阿公，脸上露出了诡异而满足的笑容，对手无法阻止自己完成最终的祈祷。

    沉睡的怨灵即将彻底苏醒，等待对手的，将是致命一击。

    灭世金蚕，金蚕灭世，金蚕肉身出世，对手将无法再行压制神魂，到时候，神魂和肉身相合，生苗一族借助金蚕之威，将再次降临世间。

    草毒人，将是第一个被金蚕灭世的种族。(未完待续。)