    此刻龙国的所有人，都大骂这些家伙们卑鄙！

    “真是臭不要脸的一群货色，三个人打一个女人算什么本事？”

    “要是我们李墨来这儿，估计你们要跪下喊爸爸。”

    “得亏是他们挑的李墨不在的时间，才敢过来偷袭的！”

    “呸！怪不得矮小如鼠，面容丑陋，相由心生这一点，真是被你们给体现明白了！”

    正当龙国的观众大骂之时，烟雾随着一阵清风散去。

    随后，林妙可的身影也开始出现在了他们的面前。

    “我的天哪！”

    刚看了第一眼之后，女主持人冰冰就大叫了起来。

    只见林妙可的两条手臂上，竟然浮现出来了一道又一道的符文！

    而且这些符文的力量，光是透过屏幕，就能够让人感到极为厚重！

    符文战士！

    没想到林妙可在进入到了废土世界里面以后，竟然就展现出来的这样的实力。

    “据说这个世界，能够把人的能力朝特定方向催化，并将其不断的强化，看来还真是这样，我们的研究是对的！”

    刘博士站在一边欢呼了起来。

    “什么意思呀？”

    冰冰有些不理解。

    很多的观众也都没有理解刘博士所说的是什么意思。

    刘博士解释道：“试炼世界里，有一种独特的能量，可以给人吸收。在吸收完成了以后，就能够将他们特定的潜能激发，这样每个人都能够随机获得不一样的力量。”

    “因为身体强度的不同，所以进化的方向也不同，能够容纳的能量也出现了差距，这就是为什么之前像是日不落帝国的米伽那种，能够一开始就得到两翼天使的形态，一些身体素质较低的人则是只获得了一些比较低级的技能。”

    “原来是这样！”

    冰冰捂住小嘴，极为吃惊。

    兵王赵明道此刻也头道：“在这里面所能够容纳和吸收的力量越多，就会越加强悍，李墨就是一个很好的例子，而且他还通过不断战斗，增进了自身的力量。”

    “怪不得李墨当时能够这么强！”

    得到了解释以后，众人才恍然大悟。

    而试炼世界里。

    林妙可和对方的战斗声响也越来越大。

    因为是第一次来到试炼世界，再加上身体素质好的惊人。

    林妙可得到的催化极为迅猛！

    打着打着绯村突然发现，自己的力量好像不够使了。

    面前的女人……竟然越打越强！

    这不是龙国随便派出来的，一个辅助李墨的年轻女孩吗？！

    就这都这么难缠？

    “鬼印，开！”

    随着他的一声大喝！

    手上的妖刀瞬间凝聚出了一团黑雾。

    浮现在空中，然后幻化成了一具骷髅头！

    在进入到这个世界里面以后，他手上的这把刀，就凝聚出了另外的一层形态。

    上面出现了一个黑色的骷髅。

    这个骷髅能够带来力量，供给他们使用。

    在战斗的过程之中，也可以给他们带来很多的增幅。

    浮现在天空中的骷髅身上的黑色气息，散发到了周围的这片区域里面。

    而绯村以及他身后的两名手下，全都是张开了双臂，拥抱这些黑色的气息。

    在黑气入体的一瞬间，他们的眼睛变成了漆黑如墨的颜色。

    “嗬……嗬……”

    野兽般的嘶鸣从他们嘴里发出。

    他们迅速前进，手上的长刀舞出一道白色光幕！

    见到此等攻势。

    死亡的感觉瞬间袭上林妙可心头。

    绯村的这具骷髅展开以后，相当于是一片领域。

    黑气所覆盖的范围之内，所有日国人都能够得到它的强化。

    对方的速度，现在比之前快了不止一个等级！

    就算是已经得到了这个世界强化的林妙可，也难以抵抗。

    万念俱灰的林妙可，在马上就要接近死亡的关头，心里竟没有一丝害怕。

    有的反而是对龙国所有人的内疚。

    要是因为自己死亡而导致国运的腰斩，那她就会成为千古罪人了。

    一想到了这儿，林妙可的心就非常的沉重。

    “完了！”

    屏幕面前数亿龙国国民，心里面就像是放了一块石头似的沉重。

    他们闭上了眼睛，不人心再看即将发生的状况。

    这样的一个妙龄女孩，竟然就要死在试炼世界里……

    唉……

    无数的人从嘴里发出了阵阵叹息。

    可就在这时。

    天空中闪过了一抹微不可查的金光。

    除了当局者之外。

    谁都不能够切实感到这股金光，究竟隐藏了什么样的力量！

    在感受到那股沉重压力的一瞬间！

    绯村犹如惊弓之鸟般，瞬间向后退去！

    顺带还伸手，抓住了自己身旁的两个力量较低的家伙。

    嗡……！

    一阵划破长空的嗡鸣，从天空之上瞬间降落。

    这是一道金色的长枪。

    屏幕前的龙国观众，没有人知道这柄长枪是谁的。

    除了一个人。

    他是正在观看直播的刘腾飞。

    在看到了这柄长枪降落的时候，他就知道是谁来了！

    李墨！

    一点寒芒先到。

    随后魔童降世！

    天空中，一个身上散发着炙热红光的年轻男子，直接从半空之中跳跃下来！

    这杆长枪把地面砸出了一个巨大的坑。

    而李墨在降落了以后，这柄长枪就像是有灵魂一般，瞬间从地面上反射而出。

    飞入到了李墨手中！

    看着此等非人之力，绯村心下大惊。

    刚才这家伙的一枪，把他悬浮在半空黑色骷髅头都给轰碎了一大半。

    那么远的距离，这么大的力量。

    他是谁？

    看着这个稚嫩的，仅仅只有十几岁的面孔。

    他努力的回忆，却想不起来任何一个和这个面孔相关的资料。

    “日国的人，还带着这把刀？”

    李墨盯着他的刀看了看。

    这把妖刀村正的上一任主人小岛，曾经和自己战斗过。

    本来这次应该是小岛过来呢。

    可他被李墨直接打成了死狗，现在应该还在医院里。

    听到了李墨这熟悉的语气之后，绯村猛的瞪大了眼睛！

    他听过这个声音！

    在上一场直播之中，就是这位陆地神仙，把他们的选手小岛给狠狠的修理了一顿。

    可当时的李墨不是通体黄毛，身上泛着金光吗？

    现在看他又变成了一个十几岁的孩童。

    身上散发着炙热的光芒的同时，手上的这杆长枪还不断的向外喷射烈焰。

    什么新款cos？

    “李墨，你怎么变成这样了？！”

