    起身后，白皛皘往里面走去。

    走到其中一间包厢边，她放慢了脚步，慢慢贴近，听着里面的谈话声。

    包间内。

    乔立鸿将外衣脱下来，放在一边，看着对方的邹语，“不是说这段时间减少见面吗？你也知道，我可能被人盯上了，很危险。”

    “我心里着急啊。”邹语紧紧蹙着眉头，有些慌张看向他，“他叫我一起去参加乔郭的生日宴，我怎么能去？但也拒绝不了，而且，而且小凯最近很不对，他还是没有歇了心思，你说这可怎么办？这要不是…”

    她说不下去，眼底一直闪烁着，一颗心久久不能平静。

    “又没人认识你，怕什么？”乔立鸿看向她，宽慰出口。

    “你也知道…”邹语脱口而出，看向他锐利的眼眸，后面的话止住，紧咬着牙，“我，我还是害怕被认出来。”

    “不会。”乔立鸿语气笃定，“只要你能过心里这一关，肯定不会。”

    他都认不住来，更何况无关的人。

    邹语看向他，心底渐渐平静下来，“那，小凯那边呢？”

    这也是她最关心的事。

    “还是那句话，死了就没人惦记，你不用管，事情交给我就行。”乔立鸿语气淡淡，仿佛在说一件很平常的事情。

    听着，邹语浑身起了一个寒颤，但也没出声反驳，过了良久，问了一句，“能行吗？”

    这是犯法的。

    “不然还有更好的办法？”乔立鸿望向她，语气询问。

    对上他的眼，冰冷无情，邹语连忙别过眼，“我不知道。”

    但她知道，如果任由事情发展下去，下一个受到威胁的就是她自己。

    过了这么久平静的生活，她不希望被打扰。

    “既然如此，那我按我说的做。”乔立鸿收回视线，低沉的声音再次传来，“不是说想过正常的生活吗？那就过好自己的生活，剩下的事情交给我。”

    邹语猛地抬头，看向他，手猛地握紧，手心掐出明显的月牙形，嘴唇动了动，还是没能说出一句话。

    乔立鸿似乎没不在意，端起察觉，小珉一口。

    她看着他，深吸了一口气，平复心情，“我去一下厕所。”

    话落，站起身。

    白皛皘一听，眼底沉了沉，转身走了。

    果然，和她想得差不多。

    邹语去厕所之后，桌上的手机闪了闪，乔立鸿看了看紧关的门，将手机拿了过来。

    是密码锁屏，他试了一下，输入一段数字，直接解开，眼底闪过一丝光芒，“还真是一点都没变。”

    看了一下，是欠费短信。

    也不知道是什么样的心理，他打开相册，一路往下滑，目光落在几张相片上，点开，瞳孔猛地一缩，手上用力抓紧，珉紧唇，过了一会，神色又缓缓恢复平静。

    果真是忘不掉了，这些照片收集得很辛苦吧？

    将手机放回原处，装作什么都没发生。

    白皛皘回到窗边，何曼正在翻菜单，见她过来，摆了摆手，“来看看你想吃什么，我点好了。”

    她走过去坐下来，看了一看，随意一指，心情颇好，“就这个吧。”

    “好的，两位稍等。”服务员说完离去。

    “去个洗手间这么久？”何曼从手机里抬头，随口一问。

    “人有点多，排队。”她找了个借口，目光恰好又撞见邹语离开的背影，她双手抓着包，走得有些冲忙，现在大胆的猜测在她脑海里得到进一步的落实。

    看来，直觉还挺准。

    过了十分钟，乔立鸿也从里面出来，走向门口。

    警觉性倒是高。

    “这个不错。”何曼的声音将她思绪拉回来。

    “是吗？”她看过去，目光落在那一盘牛肉上，红艳的唇微勾，“我尝尝。”

    停车库内。

    乔立鸿坐在车上，对面大楼正在显示屏上正在放着温舒韵拍摄的口红广告，他眯了眯眼。

    原以为最好得手的一处，现在却难以下手，那么他还真要考虑换一个方向了。

    根除最好。

    ——

    邹语心情忐忑回到家门口，内心也一直在纠结，复杂无比。

    她知道乔立鸿想要做什么，害怕是有，可利己主义还是多一些，所以最终她还是选择无视。

    掏出钥匙打开门，发现江靖才坐在沙发上。

    “去哪了？”江靖才目光望向她，眼底泛起担忧，“你又不认识路，不是说出去要找个人陪着吗？一会把自己都能丢了。”

    邹语浅笑，心底缓缓放松，“不会，我去周围走走，认识路的，你小看我了。”

    “在家要是太无聊，可以个自己找点事情做，比如说报个班。”江靖才点头，也没细问，指了指桌上的礼盒，“明天晚上的宴会，礼服我让人拿过来了，你试一下吧，如果不合适还能小改。”

    “我知道。”她过去拿着礼盒，打开，里面是一件浅蓝的旗袍，一看还挺喜欢，“还挺好看。”

    “你觉得好看就行。”

    邹语轻笑，“但是人年纪大了，穿这个也没小姑娘好看了。”

    江靖才看着她摇摇头，宽慰道，“比同龄人年轻，你看我不是也老了？”

    她目光落在他脸上，眼角周围也有些明显，不如年轻的时候清瘦。

    对啊。

    他们都老了，一眨眼，就过去几十年。

    邹语抓着旗袍，语气回忆，“我还记得，第一次看到你，雨天，在校门口大门，你衬衫被雨淋湿，头发也是，全是水滴，手里拿着几本书，被你抱在怀里护着，我当时就在想，要是我就把书放在头上遮雨，这人肯定是书呆子。”

    说着，她嘴角上扬。

    “是吗？我不记得了。”江靖才拧眉。

    邹语眸光瞬间黯淡，挤出一抹笑，将旗袍拿出来，“我先去试试。”

    “恩。”

