
　　第284章研究成果

　　高大英俊的外貌，加上令人艳羡的身世，这么多年来，莱斯耍流氓一向是无往而不利。

　　甚至于，在女人那儿他这都不叫耍流氓，而是为人风趣，与众不同。

　　他却不知道，有些女人是他惹不起的，比如眼前的龙柒。

　　轰！

　　龙柒相当暴躁，豪斯话刚说完，就被她一脚从床上踹到床下，捂着脑袋痛叫。

　　“再敢乱看乱说话，我挖了你的眼睛，割了你的舌头。”

　　龙柒眼神没有半点情感，语气冷冷，说话的声音不大，却是更让人觉得这个女人不是在开玩笑。

　　惹怒她，她真的会挖眼割舌。

　　莱斯以前顶多遇到带软刺的玫瑰，哪曾遇到这种女罗刹，满脸惊怒：“混蛋！你们到底知不知道我是谁？”

　　一旁的女人回过神来，连忙去搀扶莱斯，怒视杨牧和龙柒：

　　“你们完了，绝对完了。

　　知不知道这里是什么地方，你们打的又是谁，抢劫抢到我们的头上，你们等死吧！”

　　杨牧笑意盈盈道：“谁啊？

　　难道不就是利威尔侯爵的小儿子吗，莫非我们搞错了，他其实是瓦拉曼王国的国王，又或者王子公主？”

　　莱斯和女人的神色同时凝固，终于意识到，对方两人不是随机作案的抢劫犯，而是专门冲着莱斯来的。

　　要收拾的，就是他这个利威尔侯爵的小儿子！

　　简单点说，这很可能是两个亡命之徒，拿利威尔家族的身份来威胁普通人自然有用，但对这种人而言，根本没有任何意义。

　　“是谁让你们来对付我的？

　　他出多少钱让你们来对付我，我给双倍！”

　　莱斯脸色发白，努力保持冷静，他自认为身份摆在那儿，对方无论如何，都不可能真的敢把自己怎么样。

　　“对对对！他很有钱的，你想要多少钱，他都可以给你们。”

　　女人连忙点头，躲在莱斯身后。

　　杨牧见状，嘴角勾起一抹冷酷的弧度，盯着女人道：“我如果想要的不是钱，而是命呢。

　　你要不要陪他一起死？”

　　女人急忙摇头：“当然不！我和他其实一点都不熟。”

　　“不熟还躺在一张床上？”

　　杨牧笑道。

　　女人尴尬笑了笑，然后对杨牧妩媚一笑：“只要你放我一命，我也可以和你躺一张床上。

　　虽然我不如你身边的女人漂亮，但绝对比她会伺候男人。”

　　说刚说完，她就见龙柒的身影一晃，还没看清楚怎么回事，就被一巴掌抽倒在地。

　　龙柒把女人放倒后，看向杨牧道：“恶心！”

　　“……”杨牧感觉自己很无辜，是她想要和我躺一床上，我又没答应，怎么我就恶心了啊？

　　“求求你们，别杀我。

　　只要别杀我，你们想要什么，我都给你们！”

　　莱斯发现面前这两人不像是在开玩笑，再也硬气不起来，终于忍不住求饶。

　　“你今年多大？”

　　杨牧道。

　　莱斯忙道：“27岁！”

　　“有多少个兄弟姐妹？”

　　“15个！”

　　虽然不知道杨牧为什么问这些不相干的问题，但他还是想都不想就回答，唯恐回答太慢，激怒对方。

　　“你认不认识‘不陨神国’的人？”

　　“认识！”

　　在又一次不过大脑的回答后，莱斯神色大变，忙改口道：“不……不认识！”

　　杨牧露出玩味的笑容：“果然和你们利威尔家族有关系。

　　认识就好！”

　　莱斯拼命摇头：“不认识！我根本不认识。

　　我求你们不要问，不然的话，不仅我会死，你们也不会有好下场。

　　‘不陨神国’不是你们得罪得起的，招惹了他们，只会生不如死。

　　不要问我，我什么都不知道！”

　　十几分钟后，杨牧从莱斯口中得到所有他想要的答案。

　　莱斯从一开始的“我什么都不知道”，变成“我什么都说”，因为他发现，能让他生不如死的，不仅“不陨神国”！

　　“早不这样不就行了，何必给自己找罪受。”

　　杨牧将几根银针从莱斯身上取下来，对方坚持的时间，比他预料的还要更短，实在有点没意思。

　　一旁的女人，早已经被吓得瘫软，当见到杨牧朝自己看来时，她身体一颤，满脸惊恐。

　　“手机开屏，然后给我。”

　　杨牧伸出手来。

　　女人不知道他想干嘛，但依旧老实照办，杨牧看了眼她刚才通话的那个号码，将一段录音发给了对方。

　　“这录音的内容，是你们这对奸夫淫妇刚才的谈话声。

　　我最讨厌你这种绿茶了，老实人吃你家大米啊，老是喜欢欺负我们这种老实人？”

　　杨牧一脸不爽地看向女人。

　　龙柒站在一旁，心里嘀咕，这家伙脸皮真厚，也就他认为他自己是个老实人了！

　　要是老实人都他这样，有人敢去招惹才怪！

　　女人一颗心沉下去，却根本不敢多说什么，颤声道：“现在……现在可以放过我了吗？”

　　杨牧看了眼窗外已经漆黑的夜色，咧嘴一笑，露出白牙：“不能！”

　　第二天清晨，这附近的人们，发现一对男女不着寸缕的被挂在电线杆上。

　　其中一个，更是被认出是偶尔会在电视上出现的利威尔家族成员，一时间，该拍照的拍照，该录视频的录视频，随着照片和视频在网上疯传，这女人的热度堪比女明星。

　　这些都是后话。

　　利威尔家族的庄园中。

　　地下，有一个充满科技感的研究所，此刻豪斯手中拿着件海蓝色的背心，一脸雀跃，对面前的科研人员道：

　　“你确定，这东西的防护力，达到防弹背心的十倍以上？”

　　他掂量了下手中的背心，重量和寻常背心不差多少，材质犹如丝绸。

　　拿在手中有一种清凉之感，按照手下的说法，这背心的材质来自深海，由多种材料组合而成，即便没有那恐怖的防御力，单单冬暖夏凉的特性，就不是寻常人穿得起的。

　　站在他前方的白大褂老者，兴奋道：“我百分之百确定。

　　不仅防御达到防弹背心的十倍以上，并且内部还蕴含强大的电能。

　　穿在身上后，若是受到重击，会爆发出电流重创对方。

　　贴着身体的那一面，经过特殊处理，所以完全不用担心伤到自己。”

　　“哈哈哈！不错，有了这么个研究成果，这下子，总算能给总部那边一个交代。

　　可惜薇拉见不到这宝贝，不然的话，她绝对会很高兴。”23sK.com

　　想到自己那已经死去的情人，豪斯眼底浮现戾气，可惜被那华夏人给跑了，若是再让自己遇到，绝对要将他手撕，给薇拉报仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第284章 研究成果免费阅读。https://xs.23sk.com 