    “我这条电光雷蛇，喷吐的雷电威力极为强大，每一下都有天海六星的威力，你竟然轻松抵达，连一点伤都没有？”

    “不可能的！我不相信！”

    说着，电光雷蛇又是发出一声凄厉的嘶吼，那些闪电疯狂的向着陈枫轰击而来。

    陈枫微笑着站在那里，淡淡说道：“告诉你，没有用的。”

    “伤不到就是伤不到，你再怎么愤怒发疯，都没有用！”

    说着，那些做人身粗细的雷电，不断劈落，不断轰击在陈枫身上，但是，根本就没有任何的作用。

    陈枫根本就是毫发无损。

    一道雷电劈落，刚刚轰击在陈枫身上，陈枫丹田之中九阴九阳神功便疯狂运转，产生了强大无比的吸力。

    这雷电之力还没来得及对陈枫的身体造成伤害，就嗖的一下，直接被九阴九阳神功给吸收进去了。

    被那庞大的气旋，直接转化为了纯粹本源的雷电之力，然后融入到陈枫体内那一条雷光电劲之中。

    不，此时甚至已经不能成为雷光电劲了，这一条雷光电劲，此时已经足足有小水桶一般粗细。

    直径超过一尺，长度则是达到了五六米。

    他甚至已经是出现了一条龙的雏形，只不过，此时还是非常粗糙。

    刚刚生出一个头颅，一个尾巴的大致样子来，连鳞甲都没有生出来，更别说具体的细节了。

    但是至少已经能够看出来一个雏形了。

    这一条还未成型的电光雷龙，在陈枫的真元之海中上下游走，不断发出一阵直达陈枫灵魂层次的欢呼。

    陈枫听了，也是极为开心。

    因为这条电光雷龙，在不断的变强！

    又是一条雷电劈下，陈枫依旧安然无恙，电光雷龙又是增粗了一点！

    陈枫自身修炼雷霆之力，对于这雷电之力，自然而然就有一丝抵抗，再配合上九阴九阳神功，那简直是威力倍增。

    此时，陈枫已经足以抵抗自然界中碗口粗细的雷电。

    而现在，他面对的雷电，只不过是这一条雷光电蛇武魂制造出来的而已。

    就算是足足有人身一般粗细，也对陈枫没有什么作用。

    雷电不断劈落，陈枫体内，电光雷龙不断壮大。

    片刻之后，所有的雷电都是已经消失，陈枫依旧站在那里，云淡风轻。

    而此时，雷光电蛇武魂，已经是累的身形一阵摇晃，显然消耗巨大！

    陈枫哈哈大笑：“你还有什么本事？一起使出来吧！”

    苗晨青满脸怨毒地看着陈枫，霍然转身，急速向外狂奔。

    陈枫哈哈大笑：“还想跑？”

    他身前天龙虚影骤然出现，陈枫天龙步发动，速度快捷无比。

    刷的一下，直接来到了苗晨青的身前，他微笑着看着苗晨青，淡淡说道：“我没让你走，你走得了吗？”

    苗晨青盯着陈枫，阴冷说道：“小崽子，别欺人太甚！”

    “我可是神龙教的人！你若是敢动我，我神龙教，绝对饶不了你！”

    陈枫哈哈一笑：“巧了，我本来就想跟神龙教过不去呢，我还盼着你们饶不了我呢！”

    说着，陈枫神色变了，冷声喝道：“拿命来！”

    一拳狠狠轰击而出，这一拳，陈枫再也没有任何的保留，十成十的力道涌出。

    苗晨青挥拳相迎，轰得一声，双拳相击。

    陈枫巍然不动，苗晨青双臂碎裂，一口鲜血喷出，直接被打飞出去几十米。

    然后，陈枫追上前去，又是一拳轰出。

    砰的一声，再次将他打飞出去。

    他狂呕鲜血，筋断骨折，重重地摔倒在地，身受重伤，爬不起来。

    陈枫向他缓步走去。

    忽然，身上气势疯狂涌出，铺天盖地的压了下去。

    苗晨青被压的趴在地上，如同一条死狗一般，头都抬不起来。

    他的身子，剧烈的颤抖着，鲜血被直接压了出来。

    陈枫微微笑道：“还记得吗？当初你就是这么对我的。”

    “现在，到了偿还的时候了。”

    “我受的屈辱，只有你的鲜血，才能偿还！”

    说着，他忽然伸手一抓，灵魂世界中，透明神光一闪，一阵精神力波动。

    而当他的双手从苗晨青背上提起来的时候，手中已经是出现了一个蓝色的东西。

    这蓝色的东西，正是缩小了无数倍的雷光电蛇武魂，此时还在不断剧烈的挣扎着。

    此时，雷电光蛇武魂不断挣扎着，喷出小小闪电，发出嗤嗤声响。

    但是，对陈枫根本是毫无作用。

    陈枫拿到这雷电小蛇之后，忽然，一个巨大的金色蚕茧直接蹦出来，出现在陈枫面前。

    然后，上面竟是裂开一个缝隙。

    缝隙中传来的气息，渴望无比。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑容，轻声说道：“我就知道你对这个感兴趣。”

    他知道，相柳武魂特别喜欢吞食蛇类武魂，果然，哪怕相柳武魂此时正在进化之中，也是表露出来了强烈的渴望。

    陈枫直接将雷电小蛇扔入其中，雷电小蛇发出一声凄厉无比的嘶叫，然后下一瞬间，便是直接被金色蚕茧吞噬。

    而自己的武魂被吞噬，苗晨青也是遭受重击，他阴冷咆哮道：“小崽子，神龙教不会放过你的！”

    陈枫淡淡一笑：“我现在就不会放过你！”

    说着，一脚踩出，直接将他胸膛踏碎，心脏碎成粉末，死的透透的！

    忽然，这个时候，陈枫感觉，一股暖流从自己的灵魂之中直窜出来，一直抵达脑门儿。

    顿时，整个头颅都是变的微微一热，眉心之中，更是灼热的如同火炉一般。，o

    陈枫立刻浑身一震，忍不住闭上了眼睛。

    然后下一瞬间，他眼睛缓缓睁开，在他面前依然是出现了那个巨大的金色蚕茧。

    陈枫知道，武魂的进化已然完成了。

    此时蚕茧在砰砰砰的跳动，就宛如心脏一样，而且跳动的频率越来越快。

    忽然，只见蚕茧啪的一声，直接裂开一个缝隙，然后又是第二个缝隙。

    陈枫满怀期待地看着，心中激动无比，一颗心怦怦乱跳。

    他不知道相柳武魂到底会进化成什么样的武魂，心中期待无比！

