    “一秒，两秒，三秒！”当张子华带着保险箱撞进大厦后，心中默读秒数，啪嗒一声，瞬间解开腰间锁口，翻身从保险箱上起来，探手从旁拿出一个早已准备好的焊枪。

    这间办公室他早在一个月前就已经租好，经过提前准备，这时就连旱枪都是插好插座的状态。

    滋滋滋，在第三秒的时间，张子华将焊枪对准了保险柜上的弹孔，闭上眼睛，凭着感觉开始切割。一阵电光火石之后，他极为迅速的解决了保险箱，并且从里面取出了装载着“海洋之心”的盒子。

    “没错，就是他！”此时距离他落地已经过去了两分钟，张子华根本来不及打开盒子细细检查。只能在确认过盒子无误后，迅速喵上一眼里面的宝石项链，旋即便立即将盒子放在桌上，转身从旁边取过一套飞虎队的衣服。

    张子华动作利落的将服装套上后，在第三分钟，他将盒子装进口袋，从办公室侧门飞身冲出。

    这时飞虎队砰的一声，将办公室大门撞开，六道红外线几乎在同一时间，瞄准了张子华原本的位置。

    “报告，报告，目标人物已经逃走。”

    “收到，收到。”雷辉刚到六楼便接到了报告，与何尚生对视一眼，互相都察觉到了对方眼里的不妙之色。咬了咬牙，他轻轻将脚步放慢：“大家小心，目标人物随时会出现！”

    ……

    “唔。”第三通道当中一队警员正在前进，通过一个楼梯拐角时，忽然从身后探出一个身影，猛然捂住最尾一名警员的口鼻，迅速拽进转角的墙边。

    啪啪啪，张子华迅速捣出三拳，便隔着防弹背心，将对方重力击晕。打完之后，他摘走了对方身上的佩枪，久久盯着警员数秒，反身逃出走廊。

    等到张子华逃走后，警员咳咳两声，捂着防弹背心起身，按住了对讲器：“报告报告，各组注意，目标人物扮成飞虎队，目标人物扮成飞虎队……”

    “位置在十层！位置在十层！”

    “阿健，你没事吧？”

    “阿健，阿健……”同时这组的警员也察觉不对，反身赶到了现场，将遭遇袭击的伙计扶起。

    雷辉听见对讲器里面的回报，咧了咧，心中感觉也太夸张了吧！连扮飞虎队这一招都用的出来，真不知道是抄哪部电影里的，简直实在是太无耻了！

    然而他们这组前进的速度要比第三通道慢上几层，这时雷辉果断发号施令：“上！上！上！目标人物就在楼上！”

    “yes，sir！”伙计们齐声应命之时，何尚生却陡然转身道：“不对，不在楼上，在楼下！”

    “何sir，你什么意思？”雷辉赫然转身，死死盯着何尚生。虽然他在警署没什么地位，但是这次李sir想要磨练他，单独让他带一组人守在B点，就是要培养他的带队能力。

    这时候何尚生和他唱反调，完全就是不给雷辉面子！雷辉可以容忍别人跟他开下三路的玩笑，甚至嘲笑他是老油条，警二代也无所谓。但他偏偏无法容忍，有人在行动的时候提出相反意见。

    这种倔劲简直是比雷老虎还要倔，有时候仗着自己的背景，理不直气也壮，何况现在更当理直气壮的时候。

    而且单论警衔，雷辉警校毕业后也是督察起步，一点不输给何尚生，凭什么就要容忍在他旁边指手画脚的？

    但是何尚生来不及跟他解释，也不会顾忌雷辉的面子，直接快步走下楼梯：“不信我的话，我一个人去就好了。”

    “好，我们上去！”雷辉收回目光，再也不想鸟这个高材生，继续带着警员朝上搜索……要知道，张子华的行动路线是“由上至下”的，他刚刚在十层，却连现在的六层都没有穿过，怎么可能会出现在楼下呢？

    最算对方出现在楼下又怎么样？陈sir已经带着A队的人前来支援，几个通风出口和下水道口，也早已派了警员驻守。

    你以为天罗地网是讲笑啊，每个人只要做好自己份内的事就够了！

    而在这时候，张子华已经将一套飞虎队里的衣服，塞进了走道中的绿色垃圾桶，并且从垃圾桶里取出了一套绿色军装。

    迅速换好军装以后，他打开垃圾桶旁的通风板，钻进了一个通风口中，迅速朝楼底下滑。但是在滑到一层出口前，他猛然伸手，抓住了一根早已绑在此处的绳索，嚯的一下，定格在二楼的位置……

    开玩笑，张子华这样走一步谋三步，所有行动都力求在计划之中的罪犯，怎么可能会想不到，警方在通风出口派出警员蹲守？所以除非他傻了，不然就不可能会从通风口这种高危地点离开。

    如果一定要选的话，他会选择一个最安全的出口！大厦正门！

    不过当他准备走出通风口时，忽然看见陈家驹带着A组的支援已经到达。只见陈家驹留了一组警员守在大门后，将A组的人马全线铺开，摆明要一层楼一层楼，一间房一间房的搜过去。

    没办法，谁让张子华的狡猾，实在是把这位西区的超级警察给气到了。因为对于陈家驹来说，只要张子华逃脱总署大楼，他的任务就等于失败。

    尽管很不想承认，但是陈家驹心中很清楚，这回就算抓到张子华，功劳薄上也没他啥事了。

    因为他按照李sir之前的交代，已经给李sir打过电话，估计这时李sir正在赶来的路上了......李sir既然出马了，不就代表他做事没做好？陈家驹脑后冒着热气，越想越觉得耻辱。

    张子华则在看见现场情况后，再度缩回脑袋，咬紧牙关吊在通风管道中，听见急促的脚步声闪过后，他才轻手轻脚的打开通风板，从管道当中溜了出来。

    顺手摸了一把灰尘，将脸色上的皮肤打暗。

    随后他才反身快步朝一楼大厅走去，只见驻守在一楼的警员看见他后，刚想开口讲话，便被他先声夺人道：“刚刚目标又动手了，有伙计受伤，白车来了没有。”

    “已经到门口了。”警员听见有伙计受伤，神情立即一变，语气也紧张起来。

    张子华点点头越过他们身前，快步朝门口走去：“我出去看看，你们在这里守着。”

    “明白。”警员点点头，等到张子华离去之后，并未察觉到不妥。但是很快，又一个穿着便衣的警员从上楼下来，快速朝他们问道：“刚刚有没有人过去！”

    “麻烦你出示下证件。”这两名是总署调来支援的军装，所以并不认识何尚生。

    何尚生看见他们这幅态度，立即眉头一皱，亮出证件：“我再问一遍，刚刚有没有人过去！”

    “报告长官，刚刚有一个军装伙计出去了。”

    “靠！这栋楼里除里飞虎队就是重案组，没有人穿军装啊！”何尚生叫骂一声，快步朝门口追去。

    但是张子华已经早他一步，走到公路上拦住一辆出租车。这时他已经坐进车内，轻轻拉上车窗，对何尚生露出了一个有礼貌的微笑。

    “啊啊啊！我干！”何尚生看见出租车缓缓驶离大道，捏紧双拳，气急败坏的一跺脚，发出了一声不甘的怒吼。

    刚刚张子华的那个微笑，仿佛就是在嘲讽他的智商不够。这让一向对学识引以为傲的何尚生，再度产生了一次羞辱感。

    包括天台“甘大滋”那次，短短两天时间里，他就被这个罪犯戏耍了两次！

    ……

    “多谢啊，司机。”这时张子华将枪从司机的肩膀收了回来，轻轻靠在后座欣赏着港岛的夜景。只见出租车已经驶出了“总署上街”，汇入了中环大道。

    对于张子华而言，这时候他已经彻底从“天罗地网”中逃出生天了。

    李少泽坐在驾驶位上，头顶带着鸭舌帽，正在一本正经的开着出租车……听到张子华的话后，抬眼看向车内后视镜，轻声笑道：“不用谢，你如果不拿枪指我，我也不会开车的。”

    “呵呵，对不起。”张子华本能的说了一声道歉，但是却陡然间察觉到声音有点耳熟，忽然脑子灵光一闪，再度将枪对准了李少泽脑后。

    要不要开枪！开，还是不开？他的原则是在计划中不杀一个人，一直到现场，他也确实没有杀死过一个人。但是现在不开枪的话，他可能马上就走不脱了！

    李少泽仿佛察觉到了身后的动作，呵呵笑道：“我劝你最好别拿枪指我，只要我愿意的话，下一刻你就要倒霉。”

    “李sir，我懂。”张子华回忆起脑海中的录像和资料，居然颇为认同的点点头，放低枪口，将目光飘向车窗外。

    只见轿车在前方路口调头后，朝着总署大楼的方向开去。

    “李sir，你要抓我回去啊？”

    “对啊，我布下的行动‘飞天大盗’是没用的，就算‘时迁’到场一样插翅难逃！”

    “那好，这局游戏，只要你能送我到警署就算你赢。”张子华摁下按钮，等到车窗降下后，将枪口对准了窗外。