

    楚宸没想到自己吃了个闭门羹，他看着笑呵呵的孙伯，又瞅瞅院门口停着的顾轻衍的马车，不同人不同命，颇有些一言难尽。

    他保持风度地笑问孙伯，“小郡主不见我，是因为在招待顾七公子？”

    “正是。”

    在孙伯看来，顾七公子是自家人，小王爷是外人，这里外能一样吗？自家人自然随来随见，不用通秉，就可以直接迎进小郡主的院子，外人可没这待遇。

    小郡主不想见的，自然要打发走。

    “他们在做什么？”楚宸好奇地问。

    提起这个，孙伯打开了话匣子，眉眼俱是喜色，恨不得将今日发生的事情昭告天下让人人都知道，自家小郡主和七公子真是再般配不过了，相处得太和睦。

    他眉飞色舞地说，“顾七公子一早就来了，陪我家小郡主用了早膳，顾七公子爱吃野鲜菇馅的云吞，小郡主爱吃肉包子，小郡主抢了顾七公子碗里的几个云吞，顾七公子云吞不够吃了，只能抢了小郡主一个肉包子……”

    楚宸：“……”

    这说的是什么乱七八糟的？

    他不想听了。

    他扭头就走，翻身上马，对孙伯说，“看来她今日没空，待她有空了，我再来。”

    孙伯想说小郡主近来怕是都没空，不等他说，楚宸已打马走远了。

    楚宸回到府中，神色恹恹，提不起精神。

    善亲王看着自家出了祠堂就往外跑的宝贝孙子，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子地哼了又哼，“你巴巴地连饭也不吃一口就跑去安家老宅，那小丫头把你赶出来了？”

    楚宸哀怨地瞅着善亲王，“爷爷，我要吃肉包子。”

    善亲王纳闷，“你不是最不爱吃肉包子，嫌弃荤的腻歪吗？”

    “我从今天开始爱吃了。”楚宸磨着牙说，“要猪肉野鲜菇馅的。”

    善亲王：“……”

    他瞅着楚宸，靠近一步，摸摸他的额头，“宸儿，你脑子没病吧？”

    “病了，病的不轻。”

    善亲王：“……我摸着你不像是发了高热。”但还是对外说，“快去请府中的大夫来，不得耽误。”

    “是！”

    不多时，大夫就来了，伸手给楚宸请脉，片刻后，恭敬地说，“小王爷身体好的很。”

    善亲王皱眉，“你确定？我看他这没精神的样子，不像是好的很。”

    大夫肯定地说，“小王爷的确好的很，没精神大约是因为心情不好，近来天气闷热不下雨，确实让人憋闷的慌。不过无碍。”

    善亲王向窗外看了一眼，点头，“有七八日没下雨了，我这就去奏请陛下，让钦天监请雨神降雨，这天再这么干旱下去哪里了得？”

    大夫不奇怪善亲王如此宝贝孙子，因为个天气不好，就劳动钦天监请雨神，这些年，诸如此事，多不胜枚举。小王爷被誉为除了顾七公子外最会投胎的人。

    有个时刻宝贝他的爷爷，简直是含在口中，托在掌心，不要太幸福。

    大夫退了下去后，善亲王对楚宸说，“我这就进宫，请陛下尽快安排钦天监请雨神。”

    楚宸没意见，他也觉得这天闷的人心烦的很，降一场雨大约就好了。

    不过他没忘正事，重复，“爷爷，我要吃野鲜菇馅的肉包子。”

    “行行行。这就让厨房给你做。”善亲王答应着转身出了房门，吩咐了侍候的人去厨房。

    善亲王府的厨子动作利落，很快就做好了野鲜菇馅的肉包子，端到了楚宸面前。

    因善亲王府从来没做过这类吃食，厨房管事亲自守在一旁，小心翼翼地问，“小王爷，您尝尝，若是做的不好，奴才让厨房的人再重新做。”

    楚宸试探地咬了一口肉包子，顿时有了精神，“嗯，好吃。”

    厨房管事松了一口气，陪着笑说，“好吃就好，您今早没吃饭，多吃几个。”

    楚宸连连点头，一口气吃了三个，总算觉得心里舒服了，喊过人吩咐，“来人，赏。”

    厨房管事眉开眼笑。

    “赏安家老宅的厨子每个人十辆银子。”楚宸站起身，洗了手，指着一人，“庆喜，你亲自送去安家老宅，一定务必要当面赏给厨子们。”

    厨房管事：“……”

    庆喜：“……”

    都不明白，为何府内的厨子做的野鲜菇馅的肉包子好吃，却要赏安家老宅的厨子？这是什么道理？隔着一个府，小王爷这赏也赏的太远了吧？

    楚宸大手一挥，“行了，你们都下去吧。”

    厨房管事和庆喜对看一眼，齐齐退了下去。

    厨房管事出了楚宸的院子还是一头雾水，他管着厨房油水大，倒不是因为白忙一场没得了小王爷的赏心里不舒服，只是很是纳闷费解，他拽着庆喜压低声音问，“庆喜，小王爷为何要赏安家老宅的厨子？”

    庆喜摇头，“我也不知。”

    他是真不知，每日小王爷去哪里，都带着他，让他跟着，今日小王爷没带他。

    厨房管事小声说，“你不是要去安家老宅吗？待见了安家老宅的厨子，好生问问。”

    庆喜点头，的确是要问问。

    一个时辰后，孙伯禀告安华锦，“小郡主，善亲王府又来人了。”

    安华锦皱眉，“又来了谁？”

    “是小王爷身边侍候的人庆喜，说奉了小王爷之命，要赏咱们府中的厨子。”孙伯也稀奇纳闷，“老奴问了原因，什么也没问出来，只说小王爷赏一人十两银子。”

    安华锦在脑中过了一遍，没摸清楚宸意图，不在意地摆手，“楚宸脑子有病，估计是家里的钱堆的太多了，你让府中的人都去厨房领赏。”

    送上门的银子，不要白不要。

    “小郡主，这不太好吧？无功不受禄。”孙伯是个正直的人。

    安华锦头也不抬，“有什么不好？”话落，她抬起头，问顾轻衍，“你觉得不太好吗？”

    顾轻衍眸光轻动，微微含笑，对孙伯说，“小郡主说如何，就如何好了。是好是坏，小郡主心中自有一杆秤衡量。小郡主说无碍，听从就是。”

    “是，老奴这就去将人领进来。”孙伯觉得七公子真剔透，说的真有道理，对顾轻衍的好感又多了一重。

    顾轻衍温声补充，“一个庆喜而已，就无需带来给小郡主见了。”

    孙伯连连点头，小郡主连小王爷都没工夫见，他身边的庆喜自然更没工夫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宸小王爷这个奇葩，也是绝了，哈哈哈！！！

    第二十四章结尾改了一下，把虽未入朝，改为虽未及冠，后面会涉及到，不用回去看，记一下就好。