
　　“什么？”

　　刘正国脸色一变，中医协会是他一辈子的心血，每个人员的加入都要经过严格审核，为的就是怕被一只老鼠坏了一锅汤，坏了协会的名声。

　　“你有什么证据？我和小友认识这么长时间，我可以用我的人品担保，王齐绝对不是你说的那种人！”

　　黄佳琪立马站了出来，他要力保王齐加入协会，更不相信王齐品行不正。

　　齐敏智冷笑道：“我当然有证据了！”

　　说着，他就往旁边让了让，对身后的男生说道：“子轩，你把东西拿出来让大家看看。”

　　李艺瞳看到齐子轩后脸色大变，他怎么在这？

　　王齐也皱起了眉头，他问心无愧，但怕别人往他身上泼脏水。

　　果不其然，齐子轩看到两人后，眼底闪过一抹阴冷，当即举着手机说道：“各位，王齐借用传授之名，胁迫他的学生和他行苟且之事，昨天晚上，被我当场撞见，还拍了照片。”

　　这话一出，全场震惊。

　　“真的假的？还有这种事？”

　　“应该是真的，没听人家有照片吗？”

　　“那小子看起来人模狗样的，没想到居然是这种人，还好没通过，不然我们协会岂不是要被人笑掉大牙了？”

　　一时间，众人议论纷纷，全都开始攻击王齐，仿佛刚刚夸赞王齐的不是他们一样。

　　李晟也终于找到了反击王齐的机会，刚刚输给王齐心里本就憋着一股气，现在总算能释放出来了，当即就说道：“哼，这种人不配加入我们协会，更不配跟我们一起交流，把他赶出去！”

　　黄佳琪顿时就不高兴了，沉着脸说：“事情还没有调查清楚，你们就这么武断？谁知道他说的是真是假！”

　　齐子轩立马打开手机，找出王齐和李艺瞳的照片说：“看！”

　　一看到照片，黄佳琪就是怎么回事了，分明就是李艺瞳这丫头，半夜把王齐拉出去玩了！

　　可是他没办法解释啊，这种事越描越黑，还是让当事人解释得好。

　　果不其然，李艺瞳立马就跳了出来，大喝道：“齐子轩！你还是个人吗？偷拍我们？你怎么这个恶心啊？”

　　她就满脸厌恶撇过头，对大家解释道：“各位，我是喜欢王齐，我也追过他，但是他没同意，他也不是我的老师，不过是教了我一些医学知识而已。”

　　“而且，齐子轩经常在学校骚扰我，昨晚更是一直纠缠我们，没办法我才拉着他离开的，他这是恶意报复，根本不算数。”天籁小说网

　　大家这才反应过来，原来是这么回事啊。

　　齐子轩气得脸色通红，他追了这么长时间人家没答应，反倒去追另一个男生了，而且还被拒绝了。

　　那自己跟舔狗有什么区别？

　　心灰意冷之下，齐子轩深深地看了眼王齐，就转身离开了会场。

　　但李晟却再次开口道：“尽管是这样，我还是觉得王齐不能加入协会，万一再闹出点什么动静，协会还有没有脸了？”

　　“我们都是年过半百的人了，总不能天天跟着收拾这烂摊子吧？”

　　黄佳琪狠狠地瞪了眼李晟，扭头看向刘正国：“会长，你的意思呢？”

　　刘正国沉默了一会，多一事不如少一事，这王齐看起来就不像是个省事的人，虽说是个人才，可是他最不缺的就是人才，还是算了吧。

　　念此，他当即就说道：“这件事再议吧，现在确实不太合适。”

　　黄佳琪顿时大怒：“那好，我也觉得自己不适合待在协会了，我退出！”

　　这话一出，刘正国满脸不可置信：“老黄，你……”

　　还不等他话说完，黄佳琪就沉着脸打断道：“你不用再说了，我知道你的意思，但是我可以明确地告诉你，王齐的医术远在我之上，希望你们以后不要为了今天的选择后悔！”

　　什么？

　　连黄老也自愧不如？

　　这人到底是什么来历？

　　全场所有人都安静下来，刘正国几人脸色极其难看，可是话已经说了出去，以他们的身份，怎么可能当场认错？

　　难道还要去求着让王齐加入吗？

　　几人面面相觑，都没有好的办法，李晟的脸色更加难看，他本以为自己输了配药，其他方面肯定比得过王齐，可黄佳琪这么一说，他心里更是难受。

　　就在这时，王齐笑了一声，脸色复杂地看了眼黄佳琪，缓缓说道：“黄老，你真的没必要为了我这样，其实我原本也就没打算加入协会。”

　　“你……”黄佳琪满脸质疑。

　　王齐轻轻扶住他，继续说道：“我也没有开医馆的打算，学医完全只是兴趣而已，治病救人也不只是大家一起喝喝酒聊聊天，就能做好的，这个协会不加也罢。”

　　说到这，他也不理会刘正国的脸色，扭头对李晟说道：“李先生的医术高明，一辈子救人无数，我自问没有你的名气大，也没有你救的人多，但是……”

　　“你只会救人，不会教人，儿子目中无人，骄傲自大，在外面的所作所为，有一半是你这个父亲放纵的结果。”

　　李晟脸色顿时变得阴沉，被一个小辈当面嘲讽，这让他的脸往哪放？

　　王齐撇过头继续说道：“还有，两位不要忘了我们的约定，你们从今以后不能再行医，愿赌服输，当然了，若是你们觉得无所谓，那我也没办法。”

　　话落，他就扶着黄老跟李艺瞳一起离开了会场。

　　看着几人的背影，李晟想出声为儿子找一条出路，但却没有任何办法，气急之下，把所有的过错都怪在了李海卓身上。

　　“我让你小子不学好！”

　　他就把气全撒在了儿子身上，对李海卓一顿暴揍。

　　与此同时，王齐三人走出酒店，黄佳琪一脸疲惫，不愿再待下去，自己先返回了清河县。

　　“我们干嘛去？”

　　李艺瞳掏出手机看了看，随后轻声说：“要不我们去表姐家？正好她今天回来，一起吃顿饭？”

　　王齐点点头：“也好。”

　　“嗯，她家离这里不远，我们就走过去吧。”

　　李艺瞳走在前面带路，王齐走着走着，就发现不太对劲，平时挺爱闹腾的李艺瞳，今天居然这么安静，低着头一直走路，一句话也不说，当即就追了上来。

　　“喂，你怎么了？”

　　“没事。”

　　王齐顿时一惊，连忙抓住了她的胳膊：“你哭什么？”

　　李艺瞳的脸上挂满了泪水，哽咽道：“我就是觉得对不起你们，要不是我，你现在肯定加入中医协会了，黄老他也不会退出，都是因为我……”

　　王齐这才明白过来，微微松了口气，“嗨，我还以为啥事呢，就这么大点事，你还用得着哭啊？”

　　他掏出纸巾递过去，柔声道：“快擦擦，再哭就不漂亮了。”

　　“讨厌……人家跟你说正经的呢！”李艺瞳嘟着嘴说道。

　　“这事跟你没关系，怎么是因为你啊，就算没有你，李海卓和齐敏智，也会想其他的办法阻止，你就别往自己身上揽事了。”

　　李艺瞳缓缓停止哭泣，脸色稍微好看了一点，但内心还是忍不住自责：“可是没有我，他们就不会说你……说你……”

　　说到这，她的脸色瞬间通红，突然想起来自己那会好像直接说出她喜欢王齐来着。

　　不会当真了吧？

　　李艺瞳偷偷地瞄了眼王齐，见他正看着自己，瞬间挪开目光。

　　王齐顿时乐了起来：“哈哈哈，你这是干嘛？”

　　“哎呀！”

　　被发现后，李艺瞳气愤地跺了跺脚：“我不想跟你说话！”

　　说完，她就一溜烟地跑进了白可馨家的小区。

　　王齐在后面笑着摇摇头，这丫头还挺可爱的，随即就跟了上去。

　　两人刚进门，就听到有人在说话，王齐好奇地往客厅一瞄，顿时傻眼了。

　　怎么是她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第115章 中医协会免费阅读。https://xs.23sk.com 