    解释完误会之后，商绾绾也算正式地加入了Only珠宝公司的这个大家庭。

    一些热情的同事上来，对她嘘寒问暖着，夸赞着她。

    “那些作品都是你设计的吗？你真的好厉害啊……”

    “对啊，尤其是那个天鹅项链，绝不亚于施华洛世奇！”

    “我爱了爱了，其实我当初也觉得那个左蓉不太对，你的气质才是真正的设计师嘛！”

    ……

    赞扬声不绝于耳，也听不出什么真假，但商绾绾都一一笑着道谢了。

    其中一个女同事问道：“绾绾，你在哪个办公室工作啊？”

    “我其实不在这里工作……”商绾绾迟疑了一会儿，回答道。

    “你不在这里？那你是有专属的办公室吗？”

    女同事好像更加崇拜商绾绾了，人才就该得到最优的待遇嘛。

    “没有啦，设计工作其实算是我的兼职，我一般是在家里工作的。”

    商绾绾还是说出了自己的真实情况。

    但此言一出，身边的同事又是一阵嘘声。

    “天呐，多少人梦寐以求的工作，居然是你的兼职？”

    “兼职工作都能做的这么好，果然是有天赋了！”

    “羡慕了，那绾绾有时间也要回来看看我们，点拨一下我们啊……”

    ……

    商绾绾都不知道该不该一直说“谢谢”了。

    这么多人没完没了地夸赞自己，搞得她都有点不适应了。

    “人家和你们又不熟，舔着脸在那儿夸什么呢？真是挺没意思的。”

    可就在此时，商绾绾不经意间听到了一句十分刺耳的话。

    只见隔壁的办公桌上，一位披着长发的女子，一脸不屑地放出了这句话。

    公司员工看了她一眼，也没多说什么，继续忙着自己手中的活。

    商绾绾则有些懵逼，这人说话怎么怪怪的，看起来不是个好相处的。

    这时，商绾绾身旁的女员工悄悄告诉她：“这是E组的首席设计师，平时为人挺高傲的，你小心点。”

    商绾绾点了点头，也小声回了一声“谢谢你。”

    首席设计师瞟了一眼商绾绾，眼神中充斥着一些敌意。

    “做人还是低调一点，太膨胀了，容易打脸的！”

    听闻此言，商绾绾只是默默地笑了笑，没有理会她。

    反正她也不在这里上班，与这里的同事几乎也不会有什么交集。

    这种半兼职的状态，也没什么不好的，可以免去一些无谓的纷争。

    见时间不早了，商绾绾和大家道别后，便拿着新任务回家了。

    此次的任务是设计一对耳环，商绾绾还挺感兴趣的。

    而那位首席设计师见商绾绾竟然没跟自己说话，感觉自己的地位受到了严重的挑衅。

    她一个新人算老几？竟敢连自己的话都不回了。

    这位首席设计师和C组是死对头，两组都有足够的实力设计出主打作品。

    但每一次，基本上都是首席设计师所在的E组获胜。

    而这回因为商绾绾的出现，导致E组错失了主打位，缺失了业绩。

    不仅如此，公司还将更好的资源直接给了商绾绾。

    这让她感到十分不满。

    ……

    商绾绾回家之后，心情也舒朗了不少。

    作品版权重回到手，可算是虚惊一场了……

    她又做了一桌丰盛的饭菜，想感谢季商尧，也想犒劳一下自己。

    “成功入职了？”

    季商尧回来之后，见到商绾绾笑得一脸阳光灿烂，心里也跟着乐呵起来。

    “对啊，还收到了新的任务！”

    商绾绾回答得一脸幸福，她感觉自己的人生又重见天日了。

    “什么任务？”季商尧好奇起来。

    “就是设计耳环，主题是圣洁。”商绾绾回答道。

    “嗯……”季商尧点了点头。

    “你有没有什么好的想法啊？”商绾绾问了一句。

    “我觉得，雪花就很圣洁。”季商尧想了一会儿，随口答道。

    “今天居然回答我问题了？”

    商绾绾突然来了兴趣，今天的大叔，和往常的不太一样啊。

    “嗯？”季商尧被她问得有些一头雾水。

    “我之前问你关于设计的主题，你根本就不理我的。”

    季商尧忘了，商绾绾可还记得，每次说起来的时候，季商尧都说这与他无关。

    “没有灵感，很正常啊。”季商尧很自然地回答道。

    “哦？这样啊……雪花，是个不错的想法。”商绾绾点了点头，也没再追问下去。

    她之前想的都是一些植物和天使之类的意象，没想到季商尧还是有不一样的想法嘛。

    “你要采用了？”季商尧又问了一句。

    “这我可不知道。”

    商绾绾原本是有这个打算，但被季商尧一反问，心里又不愿意了。

    他随口一说就被采纳的话，那自己得多没面子啊？

    “那你问我干嘛？”季商尧又怼了回去。

    “那我还没有询问的权力了吗？”商绾绾自是不甘示弱。

    “你这是一副跟领导说话的态度吗？”季商尧最近尤其喜欢和商绾绾互怼。

    “领导的话，又不一定是完全对的，你这是独裁专断！”商绾绾哼了一声，享受着互怼的乐趣。

    “那你不用设计了，我跟公司说一声，让他们换人吧。”季商尧放了狠话。

    “喂喂喂！你这是一个领导该有的气度吗？”商绾绾怒了。

    一言不合就辞退人？这是领导做的事情？真是没天理！

    “之前你不是喊着要离开这里吗？那今天是怎么了？”

    “你不要老是翻旧账好不好？”

    见季商尧又说起那天的事情，商绾绾又觉得有些对不住他了。

    “那说吧，你以后还走不走了？”季商尧突然认真地问起了商绾绾。

    看着季商尧的深邃的目光，商绾绾顿时愣了一下神。

    “不走了。”

    看着季商尧那么认真的眼睛，商绾绾也认真地回答了他。

    “这么说，就是可以忍受我的独裁专断了？”

    季商尧画风突变，语气突然又变得调侃起来，将商绾绾唬得一愣。

    “你别套路我了！赶紧吃饭！快点快点……”商绾绾将筷子递给他。

    再这样聊下去，天知道还要中这个大叔几个套路啊！

