    第763章大战爆发！（4）

    而在老道士的话响起的时候，一名辛家军的小队长，沉声道：“好的，诸位请随我来！”

    “我带你们去说服其他的那些人。”

    “另外，二队跟我一起出列！”

    所有的人，全部都听从那名小队长的命令。

    而在落月城中，不断的忙活的时候,另外的两界交接之地中，看守的中州的人的面色，也是震撼。

    “这是怎么回事？”

    “星临之地中，沦陷了吗？”

    众人的心中震撼，他们在这守卫着两界通道，但是明显感觉到,里面的气息，一阵又一阵的震动了起来。

    很显然,里面似乎是发生了什么事情。

    难道说,是大潮汐提前了？

    众人的心中震撼的时候，另一边的通道方向，赫然便窜出了几个人，一下就把这些人给杀了。

    “哼，一群土鸡瓦狗！”

    那行人的面色冷寒，看向那些倒在地上，已经没有一丝气息的看守者。

    这些人死了之后，中州这边，便不会接到消息，暂时不可能组织起什么有力的攻击。

    而他们，则还有重要的事去做。

    “走！去现代社会中！”

    他们的话出口，瞬间，就消失在了原地。

    而在这时，另一边的中州前往现代社会的通道周围，爱德华等,则是潜伏在这里,焦急的等待着什么。

    他们早早到了中州之中，但是一点也不敢露头。

    谁也不知道，辛家的人，竟然这么的护短。

    而姜璃和时慕言两人的身份，在中州所受到的维护，简直是出乎他们的意料。

    而在这时，一行人的身形，出现在了他们的面前。

    “诸位大人！”

    爱德华的那位先祖，走到了那名领头者的面前，直接跪了下来，朝着对方行礼道。

    “嗯。”

    那名领头者的声音低沉，“星临之地中的事情，已经拖了。”

    “亚德鲁，我们去现代社会中。”

    “你应该知道要怎么做！”

    这名领头者的话出口，瞬间，亚德路的心中大喜。

    对方的意思，就是星临之地中，已经动手了！

    果然，我神的光辉,无处不在！

    “诸位大人还请放心,我们绝不会有一点的纰漏！”

    “姜璃的那个家族，在现代社会中，并不是什么强而有力的家族。”

    “只是他们背后的靠山，稍微有些麻烦。”

    亚德路毕恭毕敬的道，“不过，在诸位大人的光辉照耀之下，他们应该无法抵挡，只能够投降！”

    不得不说，他非常的会说话。

    那名领头者的脸上，露出了生硬又冰冷的笑容，朝着他点了点头道：“你很好，亚德路。”

    “我神光辉普照万世的时候，你当立大功！”

    他的话说到这里，随后沉声道：“行了，带我去现代社会吧！”

    “记得，所有和姜璃有关的一切，都必须要摧毁。”

    “不管是她的亲人还是朋友！”

    “有的人，不配生活在这个世界上！”

    不然，就会破坏我神的大计！

    随着这话出口，亚德路顿时连忙称是。

    而在他的声音响起的时候，旁边的爱德华，从头到尾都没有出声。

    他有些震撼，没有想到自己的先祖，竟然是这样的。

    最重要的是，他压根都没有想到，这些人出来，竟然是为了覆灭龙家而来。

    姜璃到底是做了什么，让他们这么的忌惮？

    没错，就是忌惮！

    爱德华能够感觉得到，这些人对于姜璃深深的忌惮，不然不会在这个时候，要覆灭龙家！

    他们连龙家都不肯放过，甚至连和姜璃有关系的人都不行！

    他们对于姜璃的恐惧和忌惮，到底是到达了一个什么样的层次？

    而在爱德华的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，也已经收集得差不多那些黑色的命运线了。

    不是她不想再继续的收集下去了，而是整个星临之地，都乱了！

    姜璃的眸光微冷着，看着那些星临之地中的生物，大乱动起来。

    尤其是朝着那些城池冲过去的生物，更是令姜璃的眸光冷然。

    所以，主神已经准备动手了？

    在自己离开辛家之后，它找到了机会，对吧？

    不愧是你啊！

    主神！

    阴沟里的臭老鼠，总是能够找到最肮脏的机会出手！

    不过这次，你估计是找错地方了！

    姜璃的面色冷笑着。

    她的眸光，看向时慕言等人消失的地方，隐隐约约能够感觉到里面的波动。

    “还有时间。”

    姜璃的心中盘算着，直接就把自己手中的那些黑色命运线，一下就吞进了自己的肚子了！

    没错，姜璃吞了进去，把自己当成了那些黑色命运线的载体。

    而在姜璃的动作做出的时候，另一边的青铜大门之后，主神所在的地方，它的心中，微微的就是一动。

    这是怎么回事？

    好像有些心悸的感觉？

    主神的心中，若有若无的想着，随后目光又集中在了自己面前的那一颗圆球之上。

    只见此刻，无数的黑色的线条，缠绕在那颗圆球的身上，把它给包裹得严严实实的。

    那颗圆球上的力量涌动，不断的弹飞着主神的力量，之后又被包裹着。

    “呵，你还能够挣扎多久？”

    “你的那些气运，大部分都被分润给姜璃和时慕言了！”

    “你以为他们是你天地气运的载体，我就动不了你了吗？”

    “虽然杀不了你，但是我照样可以用吞噬天地气运的办法，来污染你的本命源气！”

    “是不是很痛苦啊？”

    主神的声音，尖锐的冷笑着。

    它让人针对中州，针对姜璃和时慕言等人出手，已经收到了卓越的成效。

    这个世界的气运之力越降低，对它来说，就越有好处。

    最重要的是，它收服的那些气运之力，吞噬的那些气运之力，污染的那些气运之力，还能够反馈回来，帮助它控制这个圆球。

    真的是太美妙了啊！

    失去了自我意识，只剩下本能的世界源心，要怎么来对付它？

    迟早有一天，它的本命源气会耗尽的。

    到时，就是自己完全植入它，控制它的时候！

    现在，就是最好的时候！

    姜璃和时慕言等人被针对，再把他们的命运线全部斩断。

    这颗世界源心，就是它的了！

    到时，短暂的控制了这颗源心，它就能够彻底的击杀那个该死的天道！

    (本章完)

