    第546章这事不是我做的

    当那宫人恭敬行礼，弯腰低头倒退了几步，再转身离去。

    原地就留下了谢璋一人。

    谢璋此刻心头莫名烦躁，总有种谢家大势已去的错觉。

    秦鱼鱼这段时间做的事，谢璋在幕后看得一清二楚，包括她突然野心勃勃要弑父，还想造反当女帝。他知道了这一切，却没有去阻止。

    若早知道这事儿会牵连到姑母，他会让人看紧点儿秦鱼鱼！只是这个世上没有后悔的药可吃，只能让这种悔恨吞噬着自己……

    谢璋失神地凝望着月色下的那株白梅。

    这是姑母最喜欢的……

    那一身白衣的公子，伫立于梅花树下，遗世而独立。

    若这是一副优美的月下水墨画，那也是染着淡淡的孤独和忧伤的画。

    直到好半晌，他转身要回去，正抬头前向一看，顿时心头剧烈一跳！

    只见假山顶上，坐着一个娇俏可爱的身影，她一边晃着脚丫子，一边吃着什么零嘴，偏又没有弄出什么声响。

    杜婉笑眯眯地道：“好巧呀，谢七。”

    “下官见过郡主。”谢璋收敛起震荡的心神，几步上前行礼。

    说是巧合，谁信呢？

    杜婉又摸出了一把瓜子嗑了起来，刚才她就想嗑了，可嗑瓜子会弄出声音，尤其是大晚上格外清晰，这还让她怎么看八卦呀，“刚才你那个手下，还隐瞒了你一个重要的消息，不过他大概也是好心。他隐瞒的事情，你不会想知道的。”

    谢璋脸色大变，旋即又定神苦笑，“什么都瞒不过郡主。”

    “这是当然，你的很多事情，本郡主都知道，包括你的野心和布局。”杜婉说话的时候自然得就跟谈论今天的天气不错一样寻常，“对了，你就不好奇，他隐瞒了你什么吗？不过，也不一定是他隐瞒了，可能是没有查到。”

    “那，还请郡主赐教。”谢璋垂下眼睑，抬手温和一揖。

    翩翩公子，温润如玉，怎么就是想不开要造反呢？

    杜婉眼里透出的光，是贱兮兮的，可惜谢璋低着头没有发现。

    于是，她清了清嗓子，“其实，我也不太想说，毕竟这种事儿，是个男人都不能忍的……”

    谢璋心头一紧，“……”

    有种不太好的预感？

    果然，杜婉同情似的看着他的头顶说，“偶尔头顶有点绿也不错哦，绿绿更健康。”

    “……”谢璋发现果然是这个事情。

    秦鱼鱼背地里跟男人勾勾搭搭的事情，谢璋一直让人盯着她，又岂会不知道？

    可即便是知道了，他此时也只能装着不知道，“郡主此言何意？”

    “没什么，就是挺佩服你的，为了达到目的，连怀着你孩子的女人都能利用。”杜婉说到这个时候小脸上的神情都跟着变了，眼神透出了一股子冷漠，“可你不该伤害我舅舅，难道你不知道，他是我罩着的人吗？你该庆幸，我舅舅没出事。”

    谢璋心头憋屈得不行。

    听她这个意思，是将错都归到他的头上了？！

    谢璋身姿挺拔，目光直逼杜婉，“郡主，宫中发生的事与我无关。”

    “开什么玩笑，秦淼的药是你提供的吧。”杜婉笃定地说道。

    “……”谢璋沉默了，没有否认。

    杜婉嗤笑，“没有证据的，秦淼死之前都没出卖你。不对，是没有出卖你的手下。这种容易落下把柄的事情，你不可能会亲自出面。”

    谢璋心头剧震，一一被她猜中了，“药是秦淼从我一个手下里买的，但我不知道他买来做什么，也不知道他是替公主殿下买的，更不知道这药最终会是用来……”

    用来毒药他姑母用的！

    想到这个事儿，谢璋眼中满是悔恨。

    杜婉撇了撇小嘴，发现手中的瓜子不香了，“这人不造孽就不会被反虐了。”

    忽然，她飞快到了谢璋跟前，一脚将人踢飞。

    人重重地摔出了一丈开外。

    谢璋脑子晃得晕了一下子，这才挣扎着撑起半个身，“您这是……”

    “是什么，你不知道吗？”杜婉一步步走近他，“我之前警告过你的，安分守己不好吗？活着不香吗？就算你想治理这个天下，想改变这个世道，你也不一定非要走造反这条路，好好地辅助我舅舅不行吗？”

    “我……”谢璋心中掀起了涛天大浪。

    怎么可能？她怎么知道他想的？

    杜婉居高临下地看着他，“知道我以前为什么不杀你吗？”

    “郡、郡主——”谢璋还真不知道。

    “有才的人，有野心不算什么。”杜婉忽然说出了谢璋一句听不懂的话。

    谢璋现在心头乱得不行，根本理不清头绪。

    眼下的局面是他没有想到的，面前小姑娘也是个不讲理的，不是个需要证据说话的人，只要她认定的，就是他的错。再加上之前，他被她捏着喉咙警告过……

    今天，她更是摆明了知道谢家的秘密，却什么都没有说。

    要知道，谢家是想造反的！

    是想造反啊！

    皇帝对于郡主是极为信任的，这事儿只要她说出去，足够谢家抄家灭族。

    谢璋心头乱得很，抬头望向杜婉，他直视她的双眼。

    很小的时候，他就知道人的眼睛，很容易泄露一个人心中所想。他最擅长的就是从别人的眼里看出很多东西。

    今天，他失望了。

    同时，他也绝望了……

    谢璋定定地看了她良久，终于徐徐开口，“郡主要杀我吗？”

    “……嗯。”杜婉是动了杀心。

    她没有回答，但那眼神是真真切切的。

    杜婉又道：“我在乎的人不多，除了家人外就是舅舅了。你这次过界了，我不敢保证再留着你，还会不会……”

    “郡主！”

    谢璋很是坦荡地看着杜婉，苦笑道，“您是将皇上中毒的罪名扣到我的头上吗？”

    “幕后的主谋不是你吗？秦鱼鱼一直以来就是谢家手中的一枚棋子。”

    “我说的您可能不相信，这事儿还真不是我做的，也不是谢家。倘若是我掌控的局面，绝对不会让我姑母出事的。”谢璋捂住一条手臂努力地撑着站了起来，目光坚定。

    “……”杜婉皱眉，这是什么意思？

    (本章完)

