    第5677章

    听到这冰冷无比的声音，场中之处骤然一寂，没有人想到，在这样的情况下，还有人敢给叶昊撑腰。

    很快，就见到场中的人群向着两侧之处散开，而后，一个身穿苏式改良旗袍，裸着一双大长腿的女子走了过来。

    女子面容精致如画，身上自带一种难言的气场，如同真正的公主一般，让人不敢直视。

    “呵，这个女人以为自己长得漂亮就了不起啊？居然敢替上门女婿撑腰？”

    “这个时候出来，就是得罪赵真风和萧南东两位大少，这是找死行为啊！”

    “简直不知所谓！”

    一些上流圈子的外围人员，为了拍赵真风和萧南东的马屁，此刻忍不住几分开口。

    但是很快有人赶快打断他们的话，低声道：“你们脑子进水了吗？”

    “这一位你们不认识吗？”

    “她可是天麟部落那位最受苏穆老爷子疼爱的公主啊！”

    “什么！？是她？”

    刚刚开口嘲讽的人，顿时一个个都觉得浑身冒冷汗。

    这位苏家公主的名头，可比耶律香、薛莹这样的校花大太多了。

    因为这个时候走出来的，赫然就是邀请叶昊来参加拍卖会的苏文雅。

    “苏小姐？”

    鹤然大师看到来人，微微一愣，同时有不祥的预感浮现心头。

    四大部落之中，天麟部落为首，甚至能够和塞外狼族的两大姓氏一争长短。

    最关键的是，这一次的拍卖会，虽然是小奉寺主办，但幕后的大股东是苏家。

    而鹤然大师在出家前，更是苏家人。

    他有今日的地位，苏家功不可没。

    所以，在这一次拍卖会上，苏家话语权很大。

    难不成，这个姓叶的家伙，是苏文雅邀请来的？

    鹤然大师敢对叶昊大声呵斥，但此刻遇到了苏文雅，他却有种老鼠遇到猫的感觉。

    “苏小姐也是你叫的？我跟你很熟吗？”苏文雅冷哼一声，脸上都是冷意。

    她好不容易才壮着胆子把叶昊邀请来参加这拍卖会，目的就是为了接近叶昊，让双方关系好一点。

    但想不到却出现了眼前这样的状况？

    叶昊万一发飙，苏家怎么办？

    在这一瞬间，苏文雅都有种掐死鹤然大师的冲动了。

    “叶少是我特地邀请过来的嘉宾！”

    “我嘱咐过，一定要以最高的礼节招待他！”

    “虽然地盘是你们小奉寺的，拍卖会也是你们在举办！”

    “但是你鹤然大师是不是忘记了，谁才是幕后大老板？”

    “我们苏家的贵客，我爷爷都看重的人，你不但要把他撵走？还要打断他的四肢？”

    “谁给你的狗胆！？”

    听到苏文雅的话，鹤然大师的脸色骤然间一变。

    一个苏文雅，他虽然忌惮，但是也仅仅是忌惮罢了。

    可是苏文雅却说，叶昊是苏穆都看重的人！

    苏穆啊！

    天麟部落的族长啊！

    在整个塞外都属于跺跺脚就会令得塞外抖三抖的大人物啊！

    他都看重的人，自己居然想要打断人家的腿？

    虽然鹤然大师此刻心中有万般不解，不过此刻还强笑一声，道：“苏小姐，误会了，这是大水冲了龙王庙啊！”

