    化身万千光影的朱清竟然无处可躲，只能看着这一位老者的手不断的逼近自己！

    不朽境，现在的朱清甚至不能让不朽境强者多出一招，一掌完全就能解决。

    然而几乎就是在这一刹那，眼前的朱清破灭，化为了漆黑的火焰扑向了这一名老者。

    “尽耍一些小聪明！”老者冷冷一笑。

    舍弃了一尊火魔也不过是暂时拖延了这老者的脚步罢了，以这老者不朽境的修为在瞬间就能追上朱清。

    当朱清看着再一次挡在他前方的老者的时候，他也忍不住倒吸了一口冷气，修为上的绝对差距已经不是靠着神通和计谋就能弥补的了。

    “耍小聪明？还有什么本事？如果没有的话，就给我上路！”老者哼了一声，手掌拍了下去。

    本来朱清这种修为低下的武者根本就轮不到他出面，妖灵界之中有太多的强者可以将朱清斩杀。

    然而偏偏朱清运气不好，落点正好是在这老者附近，出于对人类的厌恶，这老者自然是要出手。

    如果说原先朱清坠入妖灵界是九死一生的局面的话，那么在这老者出手之后就是十死无生的局面，至少这老者是这么想的。

    因为这老者根本就不认为区区一个风火大劫的武者能够从他手中逃脱，就算是神灵劫武者也不可能做到。

    “轰！”一阵巨响，一尊巨大的身影挡在了朱清的身前，老者这一掌仿佛是拍在了岩石上，连他的手掌都觉得生疼！

    这实在是太可笑了，以这老者的修为随意一掌都能崩灭一方界域，竟然会打不碎一块岩石，更不用说会让他感觉到疼痛了。

    然而当这老者看清这一尊巨大的身影的时候脸色大变：“青金石像！”

    随着老者的一声惊呼，老者身影一晃，后撤了数百丈，惊恐的看着这一尊石像。

    朱清的脸都快变成一张猪肝了，他好不容易给一尊青金石像提供了足够多的天地元气，没想到现在就要使用，他辛苦收集的天地元气恐怕在这一战之中都要消耗殆尽了。

    “朱炎血的青金石像！怎么会在你身上？”老者惊恐万分，这一尊青金石像的主人实在是给他留下了难以磨灭的印象，至今回想起来他都忍不住瑟瑟抖。

    也只有妖皇那样惊才艳艳的绝天骄才有可能与之一战，才有可能挡住这青金石像吧。

    “你和朱炎血是什么关系，朱家的青金石像怎么会在你手里？”老者忍不住问道。

    妖灵界憎恶人类，厌恶人类，见到人类杀无赦，但是独独只有一人例外，那便是朱炎血。

    在妖皇出世之前，朱炎血在这妖灵界之中横行无忌，但是当妖皇横空出世，妖灵界才算是有了抵挡朱炎血的力量。

    妖灵界的妖灵们虽然憎恨人类，但是对于真正的强者却是尊敬无比，朱炎血在妖灵界之中的地位可以说是用妖灵的血肉堆砌而成的。

    在妖灵界之中哪怕是妖皇都对朱炎血尊敬有加，朱炎血包括朱家的人进入妖灵界都会受到最高的礼遇。

    当初朱家被灭，妖皇甚至破例离开妖灵界，进入九天飘渺界，寻找朱炎血，因为妖皇根本就不相信那个人会死！

    只是这一次朱家被灭的彻彻底底，上到武道名宿下到襁褓婴儿，全都陨落，连家中的仆役都没有逃出一个，连朱家最重要的朱家祖祠也是拆毁，朱家在九天飘渺界之中的一切痕迹都因为这一次浩劫而被抹消。

    但是现在，这个酷似朱炎血的少年手中竟然掌握着朱家的青金石像，一旦让这一头青金石像大闹妖灵界，除了妖皇出关恐怕没人能够挡下来。

    “朱炎血！”朱清眉头一挑，这是个很熟悉的名字，不知为何，当听到这个名字的时候朱清不由自主的将这个名字和那一位出现在他记忆之中的老人结合在了一起。

    “你傻啊，朱炎血是你爷爷！”石仔大骂了一声。

    朱清翻了翻白眼：“你又没说过，我怎么会知道？”

    “我没说过吗？”石仔一愣，想了想自己似乎真的没有和朱清说过朱炎血的事情，就算提到一点半点也都是遮掩过去，现在让朱清知道这些还太早了，以朱清的实力还不足以接触到这一层次的斗争。

    只是这一次进入妖灵界却不得不提起，如果没有朱炎血的名头罩着的话，恐怕这朱清分分钟就会被这妖灵界之中的强者撕碎。

    眼前这个老头虽然是在畏惧着这青金石像的威力，但是如果让他知道这青金石像在朱清的手中挥不出一成的力量的话，恐怕就不会那么好说话了。

    “他是我爷爷！”知晓其中利害的朱清说道。

    “你爷爷？”老者一惊。

    朱清脸一黑，如果不是知道这老者这句话没什么歧义的话，他恐怕已经暴走了。

    然而这老者依旧是觉得不可思议，朱家灭门惨案可是震惊万界的，甚至连妖皇都亲自出手查探，但是却没有现朱家有什么人幸存下来，甚至连朱炎血本人都销声匿迹，这百万年来都不曾露面，除了妖皇还坚持认为朱炎血没死之外，所有都认为这个昔日的不败战神已经陨落了。

    然而这个突然冒出来的少年竟然自称是朱炎血的孙子，那岂不就是意味着昔日的那个不败战神朱炎血还没有死？

    如果真的是这样的话，那九天飘渺界真的是要变天了！

    不，不仅仅是九天飘渺界，当初参与到灭绝朱家的那些势力恐怕都要倒大霉，以那不败战神的性子，恐怕连那些界域都要被硬生生的毁去！

    这可是一场大战啊，足以涉及到万界的大战啊，哪怕是妖灵界都未必能避开！

    朱清不知道这老者脑洞大开，越想越远，甚至已经想到了万界大战！

    老者并没有怀疑朱清的身份，长相和朱炎血有七分相似，手中又握有朱家的青金石像，这样的东西可造不了假的。

    “等等，朱炎血的孙子，我记得朱炎血只有一个孙子，刚出生......”突然这老者脑海之中灵光一闪。

    老者还清楚的记得那时候朱炎血和妖皇之间的大战，但是当朱炎血听到自己有小孙子出世的时候，用胸口硬接了妖皇一掌算是赔罪，便匆匆离开了妖灵界，回去看他的小孙子了！

    那是妖皇为数不多的打中朱炎血的画面，当初朱炎血甚至说要让他的小孙子拜妖皇为师，朱炎血认为他朱家的血脉再加上妖皇的教导，他的孙子必然会越自己！

    “如果说眼前这个孩子就是朱炎血的那个小孙子，那岂不是......”老者都被自己的想法都吓了一大跳，这是朱炎血要妖皇来信守承诺了。

    “必须让妖皇出关了，这件事情我已经做不了主了！”老者深吸了一口气。

    妖皇闭关，除非有灭界之危否则绝对不能打扰到他，但是朱炎血的事情就没有小事，对于妖皇来说朱炎血的事情甚至越了灭界之危，如果因为自己山做决断让妖皇失去了朱炎血的消息的话，暴怒的妖皇会做出什么事情谁都不知道。

    “既然是朱炎血前辈的后人，刚刚是老夫唐突了，老夫在这里给公子赔罪了！”堂堂不朽境强者竟然弯腰到底，朝着朱清行了一礼！

    朱清忙说不可，但是这老者却依旧是要坚持行完这一礼，并且邀请朱清前往妖皇城一叙！

    朱清脸色大变，妖皇城是对方的老巢，他还没有傻到一头冲进去。

    “跟他去，以你爷爷的威名，在这里没有人敢动你！”石仔信心十足的说道。

    看石仔这么笃定朱清才微微松了一口气，也不知道当初他的爷爷在这里干了些什么，过了这么多年依旧是让这妖灵界的强者如此忌惮，堂堂不朽境强者在听到自己爷爷的名号之后不比一只猫强上多少。

    一路上有不少妖灵都对朱清露出了獠牙，但是被这老者气势一震，纷纷逃散，可以看得出来这老者在这妖灵界之中地位颇为不凡，自己坠入妖灵界碰到这老者不知道应该说自己运气好还是运气差。

    “前辈......”朱清刚开口就被这老者打断了。

    “公子看得起我的话就喊一声宿老，老夫可当不起前辈二字！”宿老急忙说道。

    朱清笑着点了点头：“宿老，你口中的妖皇是不是很厉害，他也是不朽吗，还是说是更加强大的资深不朽或者是封号不朽？”

    宿老摇了摇头：“妖皇天纵之资，乃是妖灵界迄今为止天赋最强之人，也是实力最强之人，妖皇修炼实力一日千里，整个妖灵界没有人知道现在的妖皇有多厉害！”

    宿老几乎是用一切最夸张的言辞来形容妖皇的强大，但是从宿老的神情判断，哪怕是这样都不足以形容妖皇的强大。

    朱清也很惊奇，究竟是什么样的人物能够如此强大。

    “小子，见到妖皇你最好不要闹出什么幺蛾子，这是连你爷爷都承认的强者！”石仔不得不提醒朱清，生怕这个没见过世面的小子会顶撞了妖皇。

