    伟大航道，某座海岛上，福克西整理了整理自己的紫色大衣，看着面前的这艘海贼船，从今天开始，他福克西也要出海做海贼。

    而在福克西身后，是一个大块头跟着他。

    “本大爷要出海啦！咈咈咈咈”！”福克西得意的大笑着。

    “噗噗噗~”

    大个子捂着嘴，忍不住发出奇怪的笑声，发现福克西看向他的不善眼神，连忙止住笑声，害怕极了。

    福克西这才满意的转过头，跟着小弟们上了他的海贼船。

    他是迟钝光线能力者，接下来的一段时间里，他经常依靠着果实能力，以及他海贼式办事方法赢得一场场的海贼比赛。

    海贼之间有时候，为了合并另一股势力，有的人为了减少伤亡，会通过比赛的方式决出胜利的一方。

    胜利的一方届时将会从败方中挑选需要的人员，加入他们，亦或是全数加入他们。

    而福克西可是一个正经的海贼，他的海贼团也是不断如同滚雪球一般壮大，从一开始的大猫小猫三两只，到了现在成为一支大海贼团。

    何为正经的海贼？

    底子根黑苗歪，做事不择手段心狠手辣，为人不讲道义十句九骗......

    福克西看着跟在自己身后的美女，喝着美酒，享受着海风的吹拂，站在船首如今他感觉自己简直就是到了人生的巅峰。

    什么狗屁的ONEPIECE，什么海贼王，什么梦想！

    都是扯淡！

    在他福克西看来，通过坑蒙拐骗不择手段将自己的海贼团做大做强才是正事。

    走到哪里都有用不完的黄金去挥霍，随着时间的不断流逝，将海贼团扩大，到造出更大的海贼船。

    身边有着美女海贼递酒，找上一座风景秀丽的岛屿，跟一群海贼比赛，抢几个人才到他的船上。

    想想就是很惬意的生活啊。

    “船、船长，海军来了！”一个海贼指着大海上，有些害怕的大喊道，整个人都慌了神，不断焦急的满甲板乱跑。

    “海军！”整艘船的海贼们纷纷惊慌了起来，一个个害怕的手足无措，期盼的看着船长。

    可怜的小眼神仿佛再说：“跑吧船长！”

    “慌什么！”福克西生气的看着手下们，将手里的酒杯递给美女。

    美女海贼此时也是有些惊慌，毕竟他们这支海贼团还是第一次遇到海军，难免有些没经验。

    看了眼双手颤抖的美女，福克西眉头一皱，直接将酒杯放在了美女的胸前。

    还甭说，夹着杯子稳稳地，没掉，这美女不愧叫波尔琪，够波~

    福克西自己都愣了一下，咽了口唾沫，连忙看向小弟们：“慌什么，又不是天塌了，只是一群垃圾海军罢了，我们可是大名鼎鼎的福克西海贼团啊！”

    “海军没什么好怕的，我们大家齐心协力把他们给打败了，说不定还能赢来几个海军同伴呢！”

    福克西不愧是刚刚出海意气风发的时候，碰到谁都想比赛赢点部下。

    就连海军都不放过。

    不过，原著中这家伙还真赢了海军做同伴，只不过那是海军给他下的陷阱。

    福克西此时对于自己的能力极为自信，毕竟大部分人被他的光线照到，动作都会慢到令人发指。

    他时长向手下们吹嘘说，就算是如今海军之中那强大的海军中将，能够操控重力的一笑。

    他都能迟延一下。

    当然，这是吹牛还是未经证实的真相，那就无人可知了。

    福克西转过身来，看着远处那艘军舰上的男人，刚准备挥手指挥自己的小弟们，来一场热血沸腾的战斗。

    就......

    吓得丢魂儿了~

    “啊这......”福克西吓得没站稳，双腿瞬间软了，整个人向旁边倒去。

    波尔琪连忙向前一站，接住福克西船长。

    福克西倒下的时候双手无力的伸向旁边，结果整个人倒在柔怀之中，双手仿佛捏了两坨来自七水之都的水水抱枕。

    当然，不是说有那么大的规模，而是材质的柔软程度上确实如那七水之都的水水抱枕一般无二。

    不！

    应说比水水抱枕更舒服，跟活着的水水胖鱼身上的肉一般赞。

    福克西瞬间来了精神，脚也不软了，身子也不乏力了，双手还收缩伸展了两下，啧啧啧......

    波尔琪看着福克西船长站好，向她笑了笑。

    她能怎么办，船长你开心就好，她尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    福克西对于卢卡斯，真的不敢惹。

    毕竟之前他和手下们混在一起说的那些话，其实也只是自己的吹牛。

    男人嘛，谁不喜欢吹个牛呢，毕竟“口”才好，才有成群的漂亮女孩喜欢这样优秀有潜力的男人嘛。

    面对卢卡斯......

    “跑啊！愣着干嘛！”福克西对着自己的手下们连连怒吼，急得满头大汗。

    “不是说......”一个海贼还没说完，就被福克西瞪了一眼。

    我的白痴手下哟，吹牛归吹牛，像是这种打起架来完全不似人的家伙，你真的觉得全船够对方一个人打的吗？

    海贼们连忙调转船头，纷纷准备逃跑，而此时，卢卡斯的军舰离他们已经没有多远了。

    一条手臂从军舰上不科学的不断变长，向着这边延伸了过来，在波尔琪惊讶的眼神中，啪的一声抓住了他们的船栏杆。

    海贼们可不想就这样被抓住，二话没说，一脚将那段栏杆踢断。

    栏杆调入海水之中，那条手臂早已松开，啪的一声又缩了回去。

    “唔，好可怕的能力！”波尔琪捂着自己的胸口，心潮澎湃的说道。

    看着对面那个年轻人，也不知她是害怕了，还是高兴了。

    就看到那能自由伸缩变长的手臂，反正波尔琪夹着腿捂着脸扭头跑了。

    路飞挥动着拳头，不消片刻，再次挥出拳头，手臂不断伸长。

    啪的一声，一手抓住了海贼船的主桅杆，而在他身后，一人抓住他的身子，借着路飞的能力，俩人一块嗖的一声飞向海贼船。

    “？”路飞不解的看着卢卡斯大哥，这家伙怎么借着他的能力过去，不是会月步得嘛？

    福克西以及他手下的那些海贼们震惊的看着向着他们飞来的二人，轰的一声，桅杆被那二人撞击的一颤。

    路飞晕晕乎乎的捂着脑袋，卢卡斯完好无事的站在桅杆下，看着裂了一道纹的桅杆笑了笑。

    “完美着陆。”

    “......”

    对面军舰之上，山治将自己身上的厨师装脱下来，看着卢卡斯大哥无奈了。

    连忙擦了擦脸上的冷汗。

