    东越，帝都。

    赵家大房夫人没了的消息很快传遍帝都各大氏族之间，这也不由的让人怀疑起来，那日赵家二房嫡女出嫁之时，大房夫人的态度，那日王氏是明显的不想赵晚楼那么容易的出嫁。

    如今再看看，王氏的死，怎么都蹊跷啊。

    不过更让人震惊的是，王家居然没有前往赵家闹？

    难道这其中还有别的隐情？

    就在帝都城中因着王氏的死议论纷纷的时候，皇宫中也因着赵闰把柳姨娘交到刑部而让容安帝的疑心病更加的严重。

    此时容安帝的寝宫之中，曲廊之中容安帝走在前，赢夙跟在身后，容安帝的情绪不太多，赢夙因着容安帝没有开口，也一直沉默着。

    直到绕过前面的曲廊，来到小花园中，容安帝站立在小池塘边，看着满池塘的莲花枯萎，心中不由的泛起丝丝的犹豫和凝重。

    “你说，赵闰真的是今时今日才发现他的妾是西凉人，还是赵闰在暗中本就与西凉人有所勾结，因着怀王的事情，想要悬崖勒马，就把那个妾氏送去了刑部，好让朕觉得，赵闰就是个铁面无私，对朕没有一丁点的二心？”

    赢夙自然知晓容安帝并不是个能够释怀的君主，赵闰此番的作为，实在是让人费解，更何况如今的西凉皇室不过是西凉丞相的傀儡罢了，赵闰怎么可能会西凉勾结？

    不过赢夙并不会与容安帝解释这些。

    “你，怎么不说话？”容安帝半晌没有得到回应，侧身看着比往日还有精神的赢夙，不由轻啧一声：“娶妻了就是不一样啊，千户大人越发沉稳了。”

    意思是，娶了赵家的女儿就是不一样了，今日竟不探讨赵家的事情了。

    赢夙淡笑：“陛下不是也在纠结？至于真相到底如何，想来像皇上这样的明君，应该是能分清赵家的真心还是假义。”

    容安帝唇角的笑意越来越深，他收回视线：“你说的极是，时间能证明一切。”

    “那个严阙你特意放走，到底是为了什么？”容安帝沉声问道。

    赢夙：“苗疆注定不会像西凉那般好对付，当然了，微臣口里的好对付，并非兵马，而是苗疆的那些巫蛊之术，照着微臣对眼下局面的揣摩，西凉的手竟伸到了怀王的身上，想必苗疆那边也不会无动于衷，更何况，西凉丞相的妹妹就嫁给了苗疆的严阙，严阙虽然并非苗疆能主事的，但整个苗疆的银子却都是出自严阙的手，所以，微臣觉得，西凉丞相已经把苗疆个完全的把握在手中。”

    “更何况，微臣还听闻，当年从西凉前来东越联姻的晋宁郡主还是西凉丞相的旧爱，晋宁郡主死在东越的赵家，这些年西凉丞相也没有再娶，照着西凉丞相的性子，想要对付东越是很有可能的事情，一个男人若想要报复，那当然是走一步看十步，西凉丞相在赵闰身边安插眼线，也不足为奇。”

    “阿夙是在替赵闰解释赵家与西凉并没有任何的瓜葛吗？”容安帝的语气很淡，听不出喜怒。

    “微臣只是在很客观的实事求事。”赢夙斜长的眼眸半眯着，容安帝这般小心翼翼下去，北镇抚司迟早会出事。

    “阿夙现在对赵家是什么态度？”容安帝又问道。

    “微臣，不知陛下问出这句话是何意。”赢夙也打算直接把容安帝心中对他的猜疑问出来，只要什么事情都摆在明面上来的话，那么所有的事情就迎刃而解了，就怕容安帝打底心里对北镇抚司猜疑，然后在什么都没有风吹草动的情况下，让北镇抚司陷入了绝境。

    果然，容安帝听着赢夙的这句话，直接侧身面向赢夙，说道：“阿夙以往可不会这样问。”

    “微臣觉得，微臣一直都是这样，对陛下也是这般。”赢夙恭敬的说道。

    容安帝轻笑一声，看向赢夙的神情也变了许多：“以往的阿夙，可不是对赵家这般仁慈，朕眼中的阿夙可是对赵家有着浓烈的恨意，如今，阿夙娶了赵家的女儿，难道因是这般，阿夙对赵家的恨就没有了？”

    容安帝怕的就是因为赢夙的仁慈，他所有控制的权衡就会被打破，赵家与北镇抚司联手，朝堂之上的千丝万缕也会发生很大的变化。

    这并不是容安帝想看到的事情。

    容安帝也曾不止一次后悔，把赵晚楼赐婚给赢夙，他本以为自己能掌控所有的事情，但最后都事与愿违。

    “阿夙最好对朕一直都忠心耿耿，不然，朕也不知道朕能做出什么可怕的事情。”容安帝相当于威胁了。

    赢夙颔首，恭敬道：“微臣知道陛下你的担忧，不过，北镇抚司以及整个赢家都是忠心与陛下你，不管是从前还是以后。”

    赢夙这也是在提醒，容安帝当年坐上帝王位的时候，是北镇抚司全力以赴才让容安帝安稳，就连苗疆那个祸事也是北镇抚司前往解决，就算北镇抚司没有功劳也有苦劳，只要你容安帝待北镇抚司如初，那北镇抚司定然会忠心容安帝。

    果然，容安帝神情缓和了许多，他立即转移了话题，气氛也轻松了许多：“这些日子宁妃可有找你？”

    “自从上次宁妃去见内人过后，便再无见面。”赢夙说道。

    容安帝听着内人二字从赢夙的嘴里说出来，不由的笑了起来：“年少时的时候，本以为你会和你母亲所救的那个姑娘会终成眷属，没想到你真拿人家当妹妹，朕本以为你会孤寡一辈子，也没想到会娶赵家的女儿，看你的样子，是真的喜欢赵家二姑娘了。”

    “何止喜欢啊。”赢夙也愿意被软肋透露给容安帝，他当然想与容安帝和平相处，也想容安帝对北镇抚司不会有二心，只有这样，他才能安稳的去做想做的事情。

    容安帝见赢夙的口吻与年少时一样，内心有着欣慰，看来真的是他多虑了，北镇抚司才是对他真正忠心不二的。

    “听闻今日赵闰的发妻死了，你家那位，可会回赵家吊唁？”容安帝语气亲和了许多。

    赢夙挑眉，不回去好像对他夫人的名声不太好。

    可，回去，好像对她夫人的心情不好。

