    墨落城的大火整整燃烧了一夜。

    第二天上午，当兮颜派去的人找到彼大锤的时候，彼岸已经走了，去了鬼谷。

    至于为何去鬼谷，彼岸并没有说明，只是说有一件很重要的事情需要他去做。

    彼大锤本来很不想让彼岸去那个地方，因为有太多可怕的传说，但是彼岸执意要去，彼大锤也没有办法，只能由他。

    彼岸之所以急着离开，是因为他想到了一件事，兮颜一定会来找他，然后会说服他一起回黑水王城，大概率还会给自己一个官当当。

    毕竟，是他力挽狂澜，救了一座城，也救了黑水王国。

    不过彼岸现在还不想当官，一旦当了官，就会受到束缚，有很多事情便做不成。

    何况，微子已经提醒过他，要尽快去一趟鬼谷，那里有他需要的东西。

    是什么东西，他不知道，但猜想一定很重要。

    墨落城往西，是赤火王国，赤火王国再往西，就是鬼谷。

    鬼谷位于中天正中间部位，北面是蓝血精灵，西面是道门，南面是豢龙族，东面是人族。

    传说中，鬼谷是死神聚集的地方。

    近百年以来，有许多探险之人进入过鬼谷，希望能探明其中的真相。

    虽然无人死于其中，最后都活着出来。但活着出来的人，却都失去了灵魂，变成了活死人。

    彼岸骑马在路上走了五天。

    五天里，他听到了很多关于自己的传说，一传十再经十传百，到最后自己听起来竟然变成了神一样的存在。

    成神就成神吧！总比成鬼好。

    彼岸到达鬼谷的时候，太阳高悬在头顶。

    由于隔着一层厚重的烟云之气，所以阳光并不炙热。

    鬼谷入目一片荒凉，比彼岸走过的任何地方都荒凉。

    只有山，光秃秃地山。

    只有岭，光秃秃的岭。

    一个毫无生机死气沉沉的地方。

    鬼谷的上空，长年笼罩着一层暗云，像是阴云，却极少下雨。因为不下雨，所以那些看上去像云的东西，极不像云。

    当觉得它像云又不是云的时候，它的存在，便令人感到可怕，也非常压抑。

    当彼岸看着云的时候，总觉得里面好像隐藏着什么可怕的东西，只是他看不到而已。

    前面的路，马不能行。

    彼岸将马牵到一处青草密集的地方放开，徒步爬上一座山峰。

    说山峰长着几棵半死不活的树，树枝上生着几片稀稀落落的树叶子，无精打采地耷拉着脑袋，没有一片是朝着天空生长的。

    山峰上有一块巨石，上面用红字写着：回头峰。

    字的颜色像血，在峰字的下面，拖着一条长长的痕迹，像是谁的血溅上去又流了下来。

    一个声音响起，“向前便是死路，若想保命速回。”

    声音低沉，像是来自地狱，听了令人毛骨悚然。

    彼岸稍稍犹豫了一下，抬脚过了回头峰。

    沿着崎岖的山路下了回头峰，越过一道山谷，再爬上一道岭，岭上也有一块巨石，同样用血色写着三个大字：断头岭。

    一路在山岭上行走，有风，还有一只鹰在空中飞，很孤独，偶尔的一两声鹰鸣，给人一种悲凉的感觉。

    当彼岸越过巨石的时候，那个声音再次响起，“第二次警告，若想活命，速速退出鬼谷。”

    彼岸没有理会。

    过了断头岭，来到一道山涧，山涧的入口处立着一块巨石，上面用黑色写三个大字：噬魂涧。

    噬魂涧的入口，有一只噬魂犼，体高一米有余，毛发雪白。

    噬魂犼，是中天四界传说中最可怕的一种异兽，被称为魂魄收集兽，喜欢收集从死人体内离散出来的魂魄。

    当然，它更喜欢掠取活人的魂魄，令活人魂魄离体，变成活死人。

    彼岸在十米之外停下，看着噬魂犼，噬魂犼也看着他。

    “你就是噬魂犼？”彼岸问道。

    “是的，两次警告你都不理，是不想要灵魂了吗？”噬魂犼冷冷地说道。

    彼岸微微一笑，“不是不想要，是微子说你不会夺了我的灵魂。”

    “你叫彼岸？”

    “是的。”

    “我一直在等你。”噬魂犼说道。

    “微子让你等我的？”

    噬魂犼咧咧嘴，“当然，它是一个很小的家伙，可是它又好像无所不能。没事的时候，它会过来跟我聊天，一聊就是一整天。”

    “我这几天一直没见它。”

    噬魂犼“嘿嘿”一笑，“大概是找虫卵去了。不过这个家伙嘴里没有多少实话，我有时候很想揍它一顿，可惜看不到它。话又说回来，就算能看见，我大概也不敢揍它，因为我需要它陪着聊天。”

    “微子不是说，它可以形成微子连线吗？”

    “我对虫卵没有威胁，虫卵不会在乎我的存在，而且我们聊天的时候，闭口不聊虫卵关心的事。”

    “原来如此，你和微子是什么关系？”

    “很好的关系，是它说服了我，让我为你服务。走吧！我带你去一个地方，有个叫影子的人，留下了一些东西，微子说可能对你有用。”

    “影子是谁？”

    “你看了他留下的东西就清楚了，详细情况我也不知道。”

    噬魂犼说完，晃着身体朝着噬魂涧深处走去。

    “能问你一件事吗？”

    “问什么都可以。”

    “进入鬼谷的人都失去了魂魄，变成了活死人，是不是都是你干的？”

    “当然，鬼谷不欢迎他们。所有越过回头峰和断头岭来到噬魂涧的人，都要把魂魄留下。”

    “这些人里面不乏高手，你如何能取了他们的魂魄？”

    噬魂犼又是“嘿嘿”一笑，“东界无灵境之人，他们不是我的对手。不过想取了活人的灵魂，也很麻烦，我需要让自己的灵魂出体引诱他们的灵魂，这其实很危险。”

    “是不是一旦遇到比你强大的人，你反而会被掠走灵魂。”

    “你说的很对，最危险的地方还在于，有些人虽然身无战力，但灵魂却非常强大，比如你。”

    “你看到我的灵魂了？”彼岸不明所以。

    “能感应到，很强大。”

    “那些人的魂魄呢？”

    “消散了。”

    彼岸轻轻地叹了一声，“他们失去了魂魄，其实跟个死人没什么区别。”

    “我已经警告过他们了，可是他们不听，当然要受到惩罚。”噬魂犼不以为然地说道。

