    第398章 誓死不退！

    “放屁！”

    团长大声骂道：“都给老子听好了，指挥部就在我们身后。”

    “今天我们25团就算是拼光了，就算是全都死在这里，也必须给我顶住鬼子的进攻，绝对不能放一个小鬼子过去。”

    “都给老子拼命，给老子往死里打。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    这些战士们也都清楚，现在他们身上肩负的责任有多么的重大，一旦他们这里若是出现什么问题的话，那么后果不堪设想。

    所以无论如何他们必须要挡住小鬼子的进攻，守住这片阵地。

    只有这样，才能保证指挥部的安全。

    所以面对鬼子的猛攻，战士们毫无畏惧，拼命的抵抗着小鬼子的进攻。

    经过一番激烈的战斗之后，鬼子的进攻终于被击退了。

    面对如此勇猛的八路军战士，那些凶残的小鬼子们也感到了害怕，被打的溃退了下来。

    佐藤大佐气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，一群蠢货，全都是废物。”

    李永雷连忙劝说道：“佐藤太君息怒，通过之前的战斗可以看出，对面的八路实力一般。”

    “只要皇军全力进攻，必然能够击溃他们。”

    佐藤大佐皱着眉头说道：“但是这样一来，敌军的指挥部可能就要逃走了。”

    李永雷安慰道：“那也是没有办法的事情，不过就算不能击毙他们的指挥官，但是他们那么多机关，是不可能在短时间内全部撤走的。”

    “只要我们打掉了他们，也照样能够重创这些可恶的土八路。”

    听到这话，佐藤大佐微微点了点头，说道：“吆西，你说的非常有道理。”

    “立刻传令下去，部队继续组织新一轮的进攻，务必要尽快击败眼前这股土八路。”

    “命令炮兵，全力开炮，轰击敌军阵地。”

    “另外命令搜索中队，立刻分散开来，打探附近一带的地形，看是否有小路可以迂回到敌军后方去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    此刻李永雷其实也是非常的着急的, 若是这次没什么收获的话, 那么他的处境也会不妙的。

    所以他也期盼着，小鬼子能够尽快的击败面前的这股八路。

    但是到了这个时候，他也知道着急根本没有任何的作用, 他现在能做的，也仅仅只是默默的祈祷了。

    不过李永雷这个狗杂碎, 虽然内心紧张的一批, 但是表面上却装出了一副镇静的表情。

    仿佛成竹在胸的样子, 这个家伙也是为了防止小鬼子会怀疑他。

    所以才故意装出来的罢了。

    佐藤大佐看了一下李永雷，见这小子仍然镇静自若, 确实没有怀疑这个狗杂种。

    原本之前小鬼子对李永雷多少还是有些防备的，若是这家伙表现出慌张来，那多半是心虚, 心里有鬼。

    那么现在他仍然镇定自若, 信心十足。那么说明他提供的情报应该是真的, 不然的话这老小子不会这么有些信心的。

    在佐藤大佐的不断催促下, 这些小鬼子们的办事效率还是很高的。

    很快鬼子的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳呼啸声中，一枚枚炮弹快速的飞向了八路的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起, 一片片火光腾空而起，转眼间第25团的阵地便陷入了一片炮火之中。

    团长躲在一处相对安全的地方，大声呼喊道：“弟兄们, 注意避炮，时刻准备战斗。”

    面对敌军的猛烈炮击, 第25团基本上没有任何的还击之力，只能被动的防守。

    好在敌军的炮击, 并没有持续太长的时间。

    大批的小鬼子再次冲杀了过来，战斗再次爆发了。

    团长大声命令道：“弟兄们, 集中所有火力, 给老子狠狠的打，无论如何, 一定要拦住小鬼子。”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，只见阵地上喷出一道道炽热的火舌, 子弹如同雨点一般, 快速的飞向了小鬼子。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    只见那些冲在前面的小鬼子, 立刻倒下了一大片。

    不过这些小鬼子也非常的顽强, 一边开枪还击，一边继续向前猛冲。

    激烈的战斗再次爆发了。

    小鬼子的火力要明显强于八路军一方, 在小鬼子猛烈的火力压制下, 25团的火力很快便被压制了下去。

    而小鬼子趁着这个机会，逐渐的逼近着八路的阵地。

    战士们一边拼命的开枪射击，一边不断的打出一轮轮的手榴弹，企图能够阻拦住小鬼子的进攻。

    “报告团长，小鬼子的攻势太猛，我们弹药消耗太大了。”

    “手榴弹都快要用光了，子弹也不多了。”

    “继续给老子往死里打！”团长咬牙切齿的吼道。

    他很清楚，现在他们别无选择，只能拼尽全力，抵挡住鬼子的进攻。

    尽量的拖延时间，只要援军赶到，或者是指挥部成功转移了，那他们的任务才算是完成了。

    但是面对对面三个大队的小鬼子，只有区区一千余人的25团, 根本抵挡不住。

    这个25团的战斗力原本就很一般，上次的战役当中, 又有些损失。

    战斗力还没有完全恢复，这次又碰上了这样一场硬仗。

    打的虽然恨艰难, 伤亡也越来越大。

    但是战士们没有丝毫的畏惧, 更没有退缩。

    在团长的指挥下，战士们继续拼命坚守阵地。

    激烈的战斗持续了几个小时了，25团的弹药基本上已经消耗光了。

    这时更多的小鬼子，一个接着一个额冲了上来。

    损失惨重的25团，仍然没有退缩。

    团长对一名战士吩咐道：“立刻去指挥部报信，就说我们快坚持不住了，但是我们拼了命也会坚持到最后一刻。”

    “请指挥部尽快转移，快去！”

    “团长……”

    “快去，服从命令。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，擦了一把眼泪转身跑着离开了。

    这时团长大声吼道：“弟兄们！上刺刀，和狗日的小鬼子们拼了。”

    (本章完)

