    就这般平稳的发展，很快五年过去。

    这五年里，张晨基本都在练习研究，能和纸人秘术配合的法术。

    当然，也时常担忧五阳宗会杀来，也正是有这个压迫感，张晨才拼命的学习研究法术，想要壮大自己的力量。

    对于修行者来说，闭关个十年八载的，实属正常。

    文宣位居长老，就算带人外出，也无人敢过问。

    至于其他长老，也睁一只眼闭一只眼，卖文宣面子。

    于是，在宗主闭关修炼的情况下，五阳宗无人知道，文宣这些人出了事，无人来找张晨麻烦。

    距离纸仙道的成立，差不多快七个年头了。

    纸人秘术伤身，最早一批的纸道弟子快不行了。

    和当初的张晨差不多，这些人出行只能坐在轿子里，让纸人抬。

    不过，比张晨的出行养眼多了。

    四个美艳纸人抬轿，前面两个美艳纸人撒花开路。

    这也成了纸仙道的特色，让人羡慕。有些纸道弟子身体明明还行，也如此出行。

    张晨询问过这些弟子，是否愿意抛弃羸弱的肉身，成为纸人。

    至于需要的功德，可以成为纸人后慢慢还。

    这病怏怏的身躯确实难受，和纸人相处这么多年，也不排斥纸人，但成为纸人，也不是所有人都能接受。

    十个人里，五人愿意成为纸人，三人打算快不行了再说，两人拒绝。

    值得一提的是，无二清选择成为了纸人。

    虽然只有一半的愿意成为纸人，但人数不少。

    于是，张晨用纸皮做了一个极乐灵城，让这些人能像外面一样生活。

    极乐灵城中，张晨看着街道上来来往往的纸人，十分开心。

    “现在只是一座城，将来我还要建一个纸人国，纸人世界！”

    一旁的金明远却非常担忧。

    在金明远眼中，张晨一脸邪恶狞笑，有些癫狂。

    并且，没有衣物遮挡的皮肤下，时常会凸起，形成一个个人脸，在挣扎，在哀嚎，似乎想要从张晨的身体中挣脱出来。

    此时的张晨，恐怖狰狞，又邪恶诡异。

    而张晨自己，仿佛无知无觉，没有感到一丝不对劲。

    更重要的是，这种情况一天比一天严重。

    金明远担忧的开口道：“主人，您的情况似乎有些不对。”

    “不对？什么不对，哪里不对，我觉得很好啊！”

    张晨一脸凶戾的看着金明远，仿佛在威胁金明远，如果他说出哪里不对，就打死他一般。

    “莫非，你觉得我建立纸人国，纸人世界是错误的？”张晨的表情越发狰狞凶恶。

    “不不不，小人是说，极乐灵城很好，但不够完美，应该些开店铺，做生意，让他们觉得这和外面没区别，从而有归属感。”金明远连忙扯开话题。

    “嗯，你说的有道理。”

    这时，张晨忽然又变了，变回了以前那种平静冷漠的样子。

    好像刚刚那个恐怖邪恶，狰狞凶戾的，不是同一个人。

    金明远心中的担忧更深了：‘主人不对劲，一定是哪里出了问题，不能再这样下去了，要想个办法才行。’

    就在张晨思考，如何将极乐灵城弄的和普通城池一样时，金明远悄悄的离开了。

    金明远不知道张晨哪里出了问题，但纸仙道中有许多旁门邪道，金明远打算问这些人。

    极乐灵城中，便有成为纸人的旁门邪道。

    见到金明远，正在制作炎符的纸人立马起身行礼：“见过金总管。”

    “方庭凌，听说你在邪道之中颇有声望，有件事想向你请教。”

    “金总管客气了，有事您说。”方庭凌语气中也有些得意。

    金明远沉默片刻：“如果一个人性格忽然大变，时会时坏，并且不知道自己出了问题，这是什么原因？”

    方庭凌思索片刻：“如果不是中了法术，被人夺舍。那就是修炼的功法有问题，在邪道，魔道，鬼道之中，这种情况很长见。”

    “很多功法能影响修炼者的想法，变的邪恶，偏激，嗜杀，阴森，这种一般都是潜移默化下，修炼者难以察觉，所以才被称为邪道，魔道。”

    “鬼道能吞噬其他鬼物壮大自己，但魂魄中会留下对方的一丝痕迹，使自己魂魄变的驳杂。如果多了，便会被残留的痕迹影响，性格大变。”

    听到这话，金明远立马明白原因了。

    纸仙道的弟子，每日都会送来大量鬼物，张晨就是吞噬了太多鬼物，才被影响，从而性格大变。

    金明远连忙问到：“可有办法解决？”

    方庭凌点了点头：“正道之中，有许多功法能消除缓解这些影响。”

    “除了正道功法，就没有其他办法吗？”金明远有些犯难。

    “有，一些魔道，鬼道，旁门邪道中的法门，互相配合能有奇效，效果甚至比正道的功法还好。”

    “多谢解惑，那我就不打搅了。”金明远拱手离开。

    “金总管客气了。”

    目送金明远离开，方庭凌有些沉重：“看来，很可能是极乐老祖出了问题，我要早做防范。”

    回去的路上，金明远心事重重，想着如何帮助张晨。

    以他的能力，肯定是无法帮到张晨的。

    只有让张晨意识到自己出了问题，自己去找办法解决才行。

    可是，看张晨之前那个模样，就算他说了，张晨也不会相信，甚至打死他。

    “怎么样才能让主人意识到，自己出了问题？”金明远喃喃自语。

    另一边。

    “金明远，平时你都寸步不离的跟在本座身边，今日为何忽然离开？”张晨一脸凶戾。

    不久之后，金明远回来了。

    不等金明远开口，张晨一把抓住了金明远的脖子，厉声质问。

    “你是不是要背叛本座，离本座而去？”

    如果回答无法让张晨满意，张晨很可能就会捏碎金明远的纸躯。

    看着一脸狰狞，如同噬人恶鬼的张晨，金明远十分镇定平淡。

    “我是去拿宝贝给主人。”

    “宝贝？什么宝贝，拿来我看看。”张晨充满怀疑。

    要是金明远拿不出宝贝，必定会被杀死。

    ‘希望有用。’

    金明远抱着必死的决心，掏出一个圆形物体，对着张晨：“主人请看。”

