    在将天泽等人关进囚车之后，这次的事情也算是告一段落了，叶尘与韩非一同返回。

    马车之中，两人有一句每一句的聊着，随后韩非像是想到了什么，开口道：“师兄，之前你托我找的工匠，已经找到了，什么时候抽个时间见一下？”

    “这么快，不到两日的时间便办好了？”

    叶尘神色一动，似乎有点惊讶。

    韩非轻笑道：“师兄，我虽然没你那么大的本事，但再怎么说也是韩国公子，在这新郑城中还是有些人脉的。”

    “你找的那工匠靠谱吗？可不要糊弄我。”

    叶尘说了一句。

    韩非回道：“师兄放心，那位老人可是韩国最好的建造大师，我亲自出面才将其请动的。我还将你画的图纸交给他看了。”

    叶尘闻言道：“那人怎么说？”

    “他说你的图画的很有意思，有挑战性，想尝试一下。”

    说到这里，韩非笑了笑：“说起来，还多亏了师兄的图纸，让他有了兴趣。若是普通的活儿估计那位大师都不会接。”

    叶尘闻言也是笑道：“那位大师还挺有脾气的，别人有活高兴都来不及，他还挑挑拣拣。”

    韩非道：“那位大师确实非同一般人，师兄见见就知道了。”

    听到这话，叶尘的心中也是生出了一丝好奇，说道：“好，那我就见见，具体时间你和他商量，我这段日子都有空，不过最好能快些。”

    韩非点了点头，答应了下来。

    半个时辰之后，一行人来到了新郑街道，那锁着天泽等人的几辆囚车也是吸引了不少人的目光，虽然众人都不知道他们是谁，但并不影响吃瓜群众看热闹。

    而这般打量的目光却是让天泽格外的难受，他还从没受到过这样的羞辱。若不是内力被封住，自己一定要将这些贱民全部杀光！

    可惜的是，现在的他别说杀人了，就连身上的枷锁与屈辱的囚笼都打不开，只能这样任人观赏，这简直比将其杀了更加难受。

    视线死死的盯着前方的马车，目光之中充满了愤恨与杀意，自己若能脱困定要让其生不如死！

    而对于此刻天泽心中的想法，坐在车厢内的叶尘并不知道，即便知道了也不会放在心上。

    自己既然能将这几人活捉，自然也就不会担心对方的报复，若是其不知好歹，大不了杀了就是。

    片刻之后，囚车在一座宅院前缓缓停下。

    这里是叶尘租下的一处居所，因为客栈住着太不方便，新宅子又还没开始动工，所以就只能先找个地方暂时住下了。

    囚笼被打开，天泽几人也被放了出来，押进了院内。

    随后韩非开口道：“师兄，我还要护送太子回到王宫，不能耽搁太长时间，过两日再来叨扰。”

    叶尘点了点头：“去忙你的吧。”

    韩非拱手告辞，回到了马车之中，朝着王宫的方向赶去。

    叶尘目送前者离去，随后回到院子里，扫了天泽几人一眼，淡淡的道：“从现在开始你们也是我的俘虏了，如果觉得实在接受不了可以选择自尽。

    要是舍不得这条性命，那就老老实实的，不然我不介意将你们交给韩王安，到时候是怎么的下场，相信不用我多说。”

    听到这话，天泽冷哼一声也没说什么，虽然他恨不得将前者碎尸万段，但心中却也明白若是自己落在了韩安的手中绝对会无比凄惨。

    就在这时，一道声音响起：“主人！”

    天泽抬眼看去，却是见到了自己的老部下，焰灵姬。

    “主人，你怎么样了！”

    焰灵姬连忙跑了过去，满脸的紧张与关切之色。

    天泽的目光在对方的身上扫过，随即皱眉道：“你没事？”

    他原本以为焰灵姬被叶尘抓住后肯定糟了不少罪，甚至可以已经没了性命，但如今看来身上连一点伤都没有，而且衣着光鲜，气色俱佳。

    看上去比之前跟着自己的时候，过得好了不少。完全不像一个俘虏的样子，莫非……

    焰灵姬好似没听懂其话中的意思，摇了摇头：“我没事。”

    天泽眸中寒光一闪，问道：“你背叛了我？”

    焰灵姬心中一惊，连忙回道：“没有，我永远忠诚于主人。”

    说着话，便单膝跪在了地上。

    叶尘见此微微蹙眉，随即轻轻一挥衣袖，一股劲气迸发，击中了天泽的胸口，其口中喷出鲜血，身体倒飞出去了数米。

    焰灵姬连忙起身跑了过去，想要将再次受创的天泽扶起。

    而天泽却是冷哼一声，一把将其推开，狠狠的道：“你果然投靠了他！”

    自从百越被灭国之后，他的心内就变得冰冷而敏感，最无法忍受的便是背叛。

    焰灵姬转过头，看向叶尘开口道：“主人已经这样了，为何还要伤他！”

    叶尘淡淡的道：“你现在是我的侍女，向他下跪让我很没面子。如果还有下一次的话，我就将你们一起送给韩王，成全这段主仆之情。”

    听到这话，焰灵姬神色一震，通过这段时间的接触，她已经开始了解这个人。

    虽然其大部分时候都很温和，但该冷酷的时候也绝对不会优柔寡断，所说过的话也一定都会做到，从不食言。

    如果天泽真的被送到韩王安手中，那么百越王室也将真正的覆灭，无论是复仇的怒火还是复国的理想都将化为乌有。

    握紧了拳头，眼中闪过挣扎之色，现在的自己必须要做出选择，表明立场。

    几息之后，她站起了身子从天泽身旁走过，没有再多看一眼。直接来到了叶尘的身后，轻轻欠身，恭敬的道：“公子。”

    焰灵姬微微垂首，闭合的双眸之中满是湿润，自己可以死但天泽不行，因为他是百越最后的希望。

    叶尘严肃的神色缓和，脸上浮现笑容，抬手拍了拍焰灵姬的肩膀，轻声道：“这才对嘛。这几个家伙就交给你看管了，别让他们跑了。”

    话音落下，也没有再过问天泽几人，随后转身朝着后院走去……

