    “什么事？”七公主头都没有抬一下，随意的说道。

    “你看，你也不小了，你的几个哥哥，姐姐像你这么大的时候，都已经成婚了，甚至是有孩子了，现在，就只有你还是未嫁，朕想趁着今天这个机会，为你挑选一个驸马。”老皇帝说道。

    七公主听到老皇帝的话，猛的抬起头来，看向老皇帝道：“父皇，我不嫁人！”

    “胡闹！”老皇帝板起面孔说道：“女孩子怎么能不嫁人呢？否则以后谁照顾你？”

    “我就一直跟着父皇，父皇你照顾我就行了。”七公主说道。

    老皇帝刚刚板起的脸顿时就融化了一些，他摸了摸七公主的脑袋，说道：“傻孩子，父皇倒是想要一直照顾你，但人总有生老病死，父皇就算是贵为天子也不能逃脱，所以，你以后的路，父皇不可能永远陪着你一起走。”

    “父皇，你为什么说这话？”七公主疑惑的看向老皇帝问道。

    老皇帝笑了笑说道：“没什么，父皇只是希望你早点找到自己的驸马而已。”

    七公主没有搞懂老皇帝为什么这么说，倒是现场的其他人，似乎明白了什么。

    早前就有风声说老皇帝的身体越来越差，不过，众人看老皇帝一直生龙活虎，气息沉稳，所以，并没有怎么相信那个小道消息。

    但是，现在看到老皇帝这么着急给七公主寻找驸马，而且，还说那样的话，这就不得不让他们浮想联翩了。

    或许，之前的那个消息并不是假的？老皇帝的身体的确是不如之前了，所以，他才急着给七公主招婿？

    众人越想越觉得这件事很有可能。

    这让本来很多抱着看戏态度的大臣们，心中开始活泛起来了。

    如果老皇帝的身体真的不好，出现什么意外的话，那么，偌大的炎风国肯定是需要一个新的皇帝来主持大局，而现在老皇帝并没有立哪个皇子为太子，也就是说，所有的皇子，名义上都是有机会的。

    而这对于他们这些大臣们来说，是机遇，也是危机。

    如果提前站队正确的话，那么，他们就能够一飞冲天，身份和地位都会有很大的提高，而如果站队错误的话，那么，他们可能会被贬，甚至是有生命危险。

    而不站队也是不行的，不站队的话，除非你有强大的实力，让自己超脱于这件事之外，否则的话，都会被卷进来的，他们不去找那些皇子们，那些皇子们为了增强自己的实力，也会主动找上他们的，而且，不站队一旦等事情尘埃落定，他们一定是会被其他站队正确的人给取代，从而彻底边缘化。

    所以，皇位的更迭是涉及到朝堂之上所有人的一件大事，对于这件事，没有一个人敢大意，毕竟，这是涉及到身家性命的事情。

    而那些皇子们，在听到老皇帝的话之后，多多少少也有一些猜测，他们的心里同样也活泛了起来，尤其是那些对于皇位有想法的皇子，他们现在更加的心动，也隐隐的感觉到最后的争夺时刻就要到来了。

    因为没有太子，所以，他们每个人都有机会，皇位只有一个，只有坐上那个位置，才能够真正的成为万人之上，谁会甘心放弃这样的机会？

    只是短短的时间，众皇子以及大臣们心中就想了很多，他们的心思也已经不在这个宴会上了，而是去想更重要的事情了，至于之前吴凡从男爵被提升为子爵的事情，更是被他们彻底的抛之脑后了。

    一个子爵而已，在帝都这里根本就排不上号，和皇位更迭的事情相比，那完全不值一提。

    老皇帝虽然在安抚七公主，但是，他眼角的余光却是一种都在注意现场的众人，他做皇帝多年，眼力不差，对于自己的臣子和儿子们，更是再了解不过，只看那些人的眼光波动和神情变化，老皇帝就能够猜到他们心中所想。

    对于那些人的神色变化，老皇帝只是在心中冷哼一声而已，并未说什么。

    实际上，他刚刚和七公主说那话，与其说是说给七公主听的，还不如说是说给现场的众人听的，而很显然，他的那些大臣和皇子们，都已经听懂了他话中的意思。

    老皇帝知道自己身体的情况，怕是坚持不了多久了，而对于自己的几个皇子，没有一个能够让他完全满意的，所以，他一直迟迟都没有决定立谁为太子。

    而现在，他准备换一个方式来决定太子甚至是未来皇帝之位，那就是让那些对皇位有想法的皇子们，自己去争取，自己的意思已经传达出去了，之后就看他们自己的能力了，看谁能够获得更多的支持和认可，而在这个竞争的过程中，皇子们的能力，人品和性格等等，都会表现出来，也能够让老皇帝和诸位大臣，有一个更加清晰的认识。

    老皇帝自己则是会在幕后看着，掌控大局，稳住局势，皇子们彼此竞争可以，但是，不能因此而搞乱国家，现在的炎风国本来就不太平，各种内忧外患，老皇帝显然也不希望在这个时候，朝廷再增加新的麻烦。

    “可是父皇，你不是答应过我，在我婚姻这件事上，由我自己做主的吗？”全场可能就只有七公主还没有听懂老皇帝话中的意思，她还在纠结老皇帝为自己挑选驸马的事情上。

    这也是老皇帝喜欢七公主的一个重要原因，七公主虽然平时有些刁蛮，但是，她心性单纯，生在尔虞我诈的皇宫中，却能够保持一份纯洁，天真，殊为不易，不像其他的皇子，公主们，为了自己的利益，绞尽脑汁，各种阴谋算计。

    “父皇是答应过你，也不准备食言。”老皇帝柔声道：“所以，朕今天让一些大臣们，将他们家中适婚而未婚的青年才俊给带了过来，让你自己挑选，你相中了谁，谁就是驸马！”

    老皇帝说着，示意那些来竞争七公主驸马身份的青年，走到大殿的中央，一一站好，让七公主自己挑选。

