    凌灵点头道：“嗯，我相信你！既然是恋恋想做的事情，我一定会全力以赴的帮助！”

    得到了凌灵的支持之后，柯恋倒是忽然信心倍增，他看着那些等级较低的灵兽不再如潮水一般的朝着他们靠近之后。

    柯恋才意识到，现在正是赶紧离开这里的最好时机。

    因为那些死去的灵兽尸体堆积在了这里，在这些灵兽死前，还发出了惨烈的吼叫声，他们的吼叫声便是招来更多灵兽，前来的罪魁祸首。

    如果他们还继续呆在这个地方的话，那么这里的灵兽一定会越来越多。

    为了保证自己可以毫发无损的话，就一定要不断的屠杀这些前来找茬的灵兽。

    那么灵兽的尸体便会越堆越多，灵兽的尸体也会挡住他们两人的道路，最后将两人逼死在中间地带，只能像待宰的羔羊一般原地等死。

    为了打破这个僵局，所以柯恋才赶忙拉住凌灵的手，找到了一个灵兽稀少的方向快速跑了出去。

    凌灵的手被柯恋握的死死的，柯恋哪怕现在的模样还是一个孩童，但是他身上所爆发出来的力量确实有过之而不及。

    也是让凌灵看到了原来柯恋这么英勇无畏，有勇有谋。

    凌灵跟随柯恋的脚步朝着远处跑去，而他们身后的灵兽也不断的朝着他们两人方向追了过去。

    虽然追了很长的一段道路，但是凌灵却完全不觉得疲惫，反而觉得十分开心。

    因为这是柯恋第一次这么紧的握住过她的手，而且凌灵甚至能够感受到柯恋砰砰跳动的心跳声，想必柯恋也十分紧张吧。

    不过幸好柯恋和凌灵在跑到一片满是巨石的山谷之后，那些灵兽便都不追了，反而掉头就走，完全不愿靠近这巨石山谷半步。

    柯恋和凌灵是没有想到，这些灵兽竟然追到这里忽然就不追了。

    虽然不知道这是为何，但是凌灵却知道，这下他们俩个人终于可以稍微休息一下了。

    柯恋松开了一直握住凌灵的手，双手扶膝，微微弯曲后背，开始大口的呼吸喘气。

    而凌灵虽然也感觉到了很疲惫，跑了这么一大段的道路，照理来说应该十分疲惫，但是不知为何是不是因为当时跑步的时候，心思不再跑步上面所以并没有感觉到疲惫……

    反正凌灵倒只是跑的脸红心跳，浑身是汗，但是却并没有柯恋那么夸张罢了。

    柯恋看着凌灵一点都不累的模样之后，立即好奇道：“凌灵，我没想到你的体力这么好……”

    凌灵骄傲道：“那当然了，就跑了这么短的距离，对我来说简直是小菜一碟，不足挂齿！”

    虽然凌灵这么说了，一般的男子应该会觉得自己受到了鄙视异常不悦不服气才对，但是对于柯恋来说，凌灵就是比自己要强，这是无可厚非的实话，他没有必要去争辩什么，因为就算是争辩了也不过是无用之举。

    在休息过了一段时间之后，柯恋抬头看向眼前的这座巨石之山，脑中充满了疑惑。

    柯恋道：“那些灵兽追到这里之后就不追了，那是不是说明，这边有他们害怕的灵兽存在呢？”

    凌灵道：“这里的这些灵兽，竟然还有怕的东西？真是稀奇。”

    他们之前可是在那一群灵兽的眼前杀死了他们的同伴，而且还是在短短的一瞬间当中全部解决的。

    他们竟然就算看到这一幕都不觉得心生恐惧，立即逃跑，甚至还如疯子一般的朝着她们的方向攻击，真是不要命了。

    柯恋道：“可是，如果不是因为他们害怕这个地方，又为何转头就跑，不再继续追我们了呢？”

    凌灵听到这里之后，忽然觉得柯蓝说的有些道理，于是好奇的开口道：“可是这里什么东西也没有啊，安安静静的不像是会有什么厉害灵兽出没的地方……”

    这里与森林之间隔着一片沙地，沙地的上面摆放着各式各样的大石头，远处便是一片用巨石垒起来的高山。

    虽然是用石头垒起来的山，但是那些石头缝隙之处倒是生长着不少苔藓和树藤，几颗顽强的树苗从石头的缝隙生长出来，山顶上更是绿意盎然，一片生机勃勃。

    这里虽然是沙地草长得确实没有土地那边的多，但是看起来也不像是一片荒废了的地方。

    在晚上跑了不知多远的柯恋与凌灵两人，趁着现在天还没有亮，打算就在这里没有人打扰的沙地之上睡上一觉。

    凌灵看出柯恋明显是有些疲惫了，所以对柯恋道：“恋恋，我设置一道结界吧，这样我们两个就可以安心地休息了……”

    柯恋原本还想多问一句，但是在听到凌灵竟然这么说了之后，便有些敷衍的连忙点了点头，就倒在了地上，闭上了一双沉重的眼皮准备进入梦乡当中。

    凌灵将柯恋见柯恋累的躺在地上闭上双眼之后，立即开始双手结印，打算展开结界将两人笼罩其中。

    而就在凌灵是放出灵气之后，似乎惊动了这片石林的灵兽一般，她甚至能够感觉到他们脚下的土地都在不断的颤抖。

    柯恋也是在感觉到地面颤抖之后，睡意全无赶忙坐起身来，看向凌灵道：“发生什么事情了？”

    凌灵也疑惑的摇头道：“我也不知道啊，我刚刚释放灵气制作结界的时候，地面就开始震动起来了……”

    凌灵一副做错事情的模样看向柯恋，脸上写满了恐惧。

    柯恋见状立即分析道：“难不成是因为这石头山附近是地震多发地带不成？”

    柯恋说完这句话之后，便感觉着地面颤动的频率越来越高。

    不知这震动到底是从何方向传来之后，柯恋便将时间转移到了一旁的石山。

    而就在柯恋看向石山的方向之后，竟然意外的捕捉到了远处的一座山忽然开始移动起来。

    那座山正是柯恋之前看到的那一座十分高大的山峰，而且那座山峰之上还生长着许多的树木与藤蔓。

    但是柯恋是远远没有想到，那座山竟然逐渐站了起来，变成了一个巨大的石人。

    那个巨大的石人，有一座山那么高大，它的五官十分模糊，隐藏在巨大的石头之中，根本就看不出是一个人形的生物。

    但是却可以看到，这个石人似乎心情并不是很好，在他站起身之后，他便开始缓缓转动着身子，看向柯恋和凌灵的方向。

    柯恋和凌灵两人，也被这个硕大的巨大石人，给吓得说不出一句话来。

    石人忽然附身，垂头朝着柯恋和凌灵的方向看去。

    也正是因为这个石人忽然低头的这一个动作，吓到了凌灵，凌灵大叫一声，甩手便给了那个石人一击。

    “轰隆……”一声，那石人的头部一角便被击碎，小块的石头从他的头上逐渐坠落，逐渐砸到了地面。

    在看到凌灵伤害到了那个巨大石人之后，柯恋瞬间意识到事情已经到了不可挽回的地步，于是立即就抓起凌灵的手就要往森林当中跑去。

    而就在他们两个在奔跑的时候，那个巨石人才忽然发怒的开始站起身来，疯狂的拍打着自己的胸口，震碎一些石子。

    那些石子随意的落到地上，地面有开始不断的震动起来，一块块石头砸落道地面，有些甚至直接将几颗大树直接压倒。

    一些石子甚，至险些拦住了柯恋和凌灵两人的去路。

    还好柯恋反应迅敏，时放出了一道光束，将眼前的出现的石块击碎，开辟除了一条道路。

    柯恋见眼前的石头还有一段高度需要跳过去之后，赶忙转头对凌灵道：“你要跟紧我的步伐，我说跳的时候，你一定要跳！”

    “好！”

    虽然周围的石头落到地上的声音十分刺激耳朵，但是凌灵还是听到了柯恋的话，回答了柯恋。

    柯恋道：“三，二，一，跳！”

    随后一个抬腿飞跳，便要拉着凌灵一同跳过他们面前的这个石块。

    在柯恋跳起来的时候，不知为何，忽然感觉到自己的手掌一松。

    柯恋明显能够感觉到自己的心跳忽然漏掉了一拍，吓得柯恋赶忙转过去去看凌灵。

    而凌灵此时，不知为何，竟然双腿发软，直接栽倒在了地上。

    手还往前伸去，但是现在已经与柯恋相隔很远的距离了。

    柯恋着急道：“凌灵！你怎么样？”

    凌灵勉强一笑道：“我没事，就是刚刚忽然双腿没力气了，脚下发软没跳起来……”

    柯恋道：“没事，如果你跑不动的话，我可以抱着你离开这里！”

    凌灵眼底带笑，嘴角微微上扬轻轻吐出一个字，“好……”

    就在柯恋落到了地面，立即转过身，朝着倒在地上的凌灵伸出手之时。

    凌灵原本笑容满面的脸庞上，情忽然露出了惊恐之色。

    柯恋当时也一愣，因为柯恋看到了那个巨石人的手已经握住了凌灵的腰，要将她抓走……

    柯恋惊恐的要跑向凌灵，但是就在这时天上落下一块巨大的石块，挡住了柯恋前方的道路。

    而柯恋却因为没有看清眼前的石块，一头撞了上去。

    虽然撞得头破血流，但是柯恋还是强忍着伤口的额疼痛之感，朝着凌灵坐在的方向跑去。

    他要救凌灵，他不许凌灵有任何伤势！

    眼前落下的石块越来越多，自己的眼前也被血红色给笼罩。

    柯恋的眼睛已经被额角的血液浸染，现在柯恋所见到的所有世界便都是一片赤红的血色。

    柯恋甚至都能感觉到自己的呼吸都变得缓慢了很多，因为他撞到了头，所以眼前总是会出现一片漆黑的情况。

    凌灵在看到柯恋的额头被石头弄伤之后，立即心疼大叫道：“柯恋！”

    也正是凌灵的这句话，将柯恋从安全的一片漆黑当中拉扯了出来，他擦了擦额角的血液，看了看凌灵现在与自己相隔的距离。

    一道金光从柯恋的身上闪烁出来，柯恋被全金色的光芒包裹起来。

    而看到这一幕的巨石人也一怔，愣了愣似乎是觉得好奇，所以看了一下柯恋的方向。

    柯恋在光芒消失之后，展现出了自己的本体，他的本体是一只翼光天星兔。

    翼光天星兔的本体虽然是一只兔子形状的灵兽，但是柯恋的耳朵非常的长，垂在他的脑后，他的身后是一对如同天使一般的美丽翅膀。

    一般的翼光天星兔都是金黄色的毛发，但是柯恋却不是，他的毛发是粉红色的，飞在天空当中的柯恋，在远出看过去，就如同一只雄鹰一般，他的翅膀很长，但是他的身材却很娇小。

    飞在天空当中多少有些违和感，柯恋变幻出自己的本体来，就是为了可以飞在空中，这样就可以将凌灵从那个硕大的巨石人的手上夺回来了。

    似乎就连那个巨大的石人也没有想象到刚刚的那个小不点，竟然会是一只灵兽幻化的人类。

    在被这件事情震惊之后，柯恋也立即抓住了这个巨石人的弱点，连续释放光属性的灵气，他将强烈的光属性聚集起来，快速的划开这个巨石人的手臂。

    光属性是拥有强大的切割能力，虽然光属性不如雷属性硬度大。

    强大的雷属性可以将一块石头击碎，但是雷电不可以做到石块切割的十分平整。

    柯恋时放出了他最强的一击，光束切割掉了巨人的手。

    巨人断掉的手在迅速坠落掉在地面上的时候，立即破裂，似乎是因为缺少了连接住那些石块的力量，所以那些石块瞬间散落。

    而这个时候的凌灵也得到了解救，凌灵释放出自己的风属性能力。

    双手操控着风属性，将刚刚抓着自己的那一只散架了的石块，全部用一阵风卷起，朝着那个巨石人的方向扔了过去。

    巨石人被石头砸中之后，并无任何大碍，反倒性格比刚刚要愤怒了很多。

    如果原本的巨石人只想杀掉凌灵的话，那么现在的巨石人似乎是想将柯恋和凌灵两个家伙全部杀掉。

    在看到巨石人开始狂躁起来之后的柯恋对一旁的凌灵道：“现在也只能战斗了，如果我们选择逃离这里的话，我想在第三天到来之前，是躲不掉这个大家伙的！”

    凌灵现在也很赞同柯恋的想法，所以点了点头道：“嗯，恋恋，你的头受伤了，所以一定要小心啊！”

    柯恋道：“放心我没事……”

    虽然柯恋这么说，但是凌灵还是能够感觉到柯恋现在的情况十分不好。

    可是现在根本不是心疼柯恋的时候。

    因为在那个巨石人发怒之后，巨石人的身上忽然开始吸收周围的石头，很多的石头都一块一块的从地面缓缓被的吸引到了半空，最后与那个巨石人融为了一体。

    原本被柯恋的光束斩断的那只手也恢复了。

    在看到这个巨石人竟然拥有这样一个能力之后，柯恋忽然发现这件事情有些难解决了。

    这个巨石人的身上这么多的石块和绿植，根本看不出这个家伙到底是什么生物。

    甚至让柯恋觉得这个巨石人根本就不是一个生物，就是一个石头怪物而已。

    但是如果是一个石头怪物的话，那么为什么隔断了他的手之后，他还是可以将自己的手找回来？重新修复呢？

    这其中到底隐藏了什么秘密呢？

    就在柯恋心存这个问题之后，柯恋便开始飞在空中，不断的变换着方向，开始观察这个巨石人的身体，他希望可以通过寻找这个巨石人的弱点或者不同之处，来破解巨石人重组。

    巨石人重组了很多的石头之后，整个甚至都壮大了一圈。

    巨石人将自己的消失的手组装完毕之后，便开始一边走动，一边朝着柯恋和凌灵所在的方向挥舞自己的手臂。

    巨石人的手臂在挥动的时候，还连带起一阵强烈的风，虽然凌灵不惧怕这一股风，但是这对柯恋来说却是一件十分困难的事情。

    风吹得柯恋飞行的方向逐渐偏离，越飞越远。

    凌灵为了帮助柯恋不再被他制造出来的风吹跑，所以来到了柯恋的身边，用自己的风属性帮助柯恋道：“恋恋，你别怕如果他还用这一招的话，我就帮你对抗他！”

    听到可凌灵的这句话之后，柯恋忽然觉到心中一阵温暖。

    而就在这个时候，那个巨石人似乎是感觉到了自己的这个招式对这两个家伙都没有任何作用，所以气的又开始敲打自己的胸口。

    巨石人身上的石块如雨点一般的朝着两人的方向袭来，两人快速闪避的同时，柯恋忽然道：“我不知道这个家伙听不听得懂我们两个的话，但是我现在要释放跟多强力的光线，将这个巨石人全部打散，你一定要小心！”

    凌灵在听到柯恋要用刚刚的那个攻击手段，去攻击那个巨石人之后，立即点头支持道：“好！”

    柯恋现在如果只用一条光线用于切割的话，实在完全不够用。

    为了可以更加迅速的解决到这个巨石人，所以柯恋打算直接释放灵阵，同时召唤出十根光线，只要在那一瞬间释放出强大的灵气，那么那个巨石人就一定会被自己坚硬炙热的光线击中，变成四散的费石块。

    柯恋在想好这个想法之后，便开始释放灵气，制作灵阵，在灵阵出现在那个巨石人的面前之后，巨石人忽然抬头看向自己头上的这个奇怪灵阵，疑惑不解。

    在灵阵出现之后，灵阵当中忽然之间便出现了一根光纤，以飞快的速度开始朝着巨石像的头颅切割而去。

    由于光束实在是太快，所以巨石人还没有做出相对应的防抗举动，就已经被那道光束切割掉了头颅。

    巨石人的头颅哐当一声掉落到了地面，滚了两滚之后。

    随后光线切割下了巨石人的手臂，身体甚至巨石人的双腿。

    十条锋利的光线在切割这个巨石人时候的速度极快，也就是眨眼的瞬间，这个巨石人便已经全然被肢解。

    石块滚落哗啦哗啦的掉落地面，最后累积在一起之后，犹如失去了灵魂一般，恢复成了原本的样子。

    在看到巨石人变成了一堆废石之后，凌灵开心的大吼着胜利道：“哇！恋恋你刚刚那一招真是太帅了，刷刷刷的三两下就将会这个巨石人给解决了！”

    但是在看到眼前的这一堆废石之后，忽然心中又觉得有些不安，虽然不知道那个不安是从何而来的？

    但是柯恋就是觉得，人如果这个巨石人真的就这么好解决的话，实在是太过古怪。

    而且刚刚柯恋还见识到了那个巨石人的恢复能力，将那些石块组合起来实在是太过强大了.

    如果是一只手可以恢复完全的话，那么现在的整个身躯呢？以前可以恢复一只手，难道现在不可以恢复整个身躯了吗？

    就在柯恋觉得事情不会这么简单就结束的时候，原本被柯恋击碎的那一滴费石，又开始从新重聚。

    只是这一次的重聚要比之前的两次还要快速。

    不过几秒钟的时间，那个巨石人便重新站在了两认的面前。

    这次的这个巨石人明显是生气了，他伸长手臂，将双脚并在一起,准备完这两个动作之后，他便开始疯狂的转圈。

    他转动的速度很快，犹如一个行走的龙卷风一样，将地上的其余石头全部卷起，并且不断的靠近柯恋和凌灵两人，试图要将这两个家伙也卷进自己的这龙卷风当中。

    因为这个巨石人的转动的风流实在是太过猛烈，所以柯恋现在根本就施展不出任何灵气，光是用自己的灵气，用于抵抗那些飓风就已经很困难了。

    凌灵在发现这一点之后，立即飞到柯恋的身边，做出一道风遁保护柯恋。

    “恋恋我们现在该怎么办呀？这个巨石人似乎怎么也打不死的样子啊……”

    凌灵在说完这句话之后，柯恋便摇头道：“虽然我也不知道究竟要怎么办才好，但是眼下是想要将这个控制好，不能让这个巨石人继续这样肆无忌惮的攻击我们。”

    “这周围的树木已经被他糟践的一塌糊涂了，我们现在应该制止他的这个行为才可以啊……”

    凌灵听完这句话之后，便想试一试自己的冰属性可不可以将这个巨石人冻住，在心生这一想法的时候，凌灵根本完全就没有跟柯恋商量。

    凌灵制造出一道巨大的灵阵，并且将这个石人全部笼罩在内，寒气瞬间随着巨石人的行动开始包裹住巨石人的身躯。

    这道寒冷，如同冬日的寒风一般，包裹住巨石人。

    巨石人在感觉到了这道寒气之后，立即开始寻找寒气的来源，想将这寒气全部驱赶出自己的身体之外。

    而看到这个方法似乎有些用处出之后，柯恋立即开口对凌灵道：“凌灵，你可以将这个巨石人全神上下都冻住吗？”

    凌灵虽然没尝试过，但是现在寒气已经逼入了一部分巨石人的身体，所以凌灵对自己还是有些信心的。

    凌灵道：“我想应该可以……”

    但是如果一直不进攻的话，就只能一味的躲避攻击，对于柯恋和凌灵两个人来说，实在是太过消耗体力与精力，不可以这样持续的与巨石人打消耗战。

    柯恋道：“那就试试看吧！没有时间了！”

    凌灵咬了咬牙，将自己的灵气释放出来，寒气将空气当中的水分全部冻结，天空当中下起了一场雪花。

    随后那个巨石人身上的绿植便被冰晶包围，冰晶如同病毒一般开始不断地蔓延，开枝散叶，直至所有植物全部被冰晶困住。

