    看着江雪怡期待的神色，霍铮不知道该如何开口拒绝。

    自从那一晚的疯狂过后，他就好像变成了一个无欲无求的贤者，对她生不起半点旖旎的心思。

    甚至连亲密，都有点排斥。

    只是他向来喜怒不形于色，没有在江雪怡面前表现出来而已。

    见他迟疑，江雪怡的泪水瞬间又盛满了眼眶，伤心地哭泣道：“我就知道，你不喜欢我了。姐姐她比我长得漂亮，是男人都会喜欢她吧……既然如此，我还是走吧。”

    她的话仿佛戳中了霍铮内心某个隐秘的角落，他漆黑如夜的眸子微微紧缩，“大晚上的，你要去哪里？外面很危险。”

    江雪怡当然不可能离开，只是嘤嘤地哭，满眼都是控诉，仿佛霍铮是天底下最渣的负心汉。

    霍铮感觉到自己的头更疼了。

    他耐着性子解释道：“你知道的，我不是那个意思。”

    江晚晚仿佛受了天大的委屈，“我不相信，你连亲我一下都不愿意。”

    霍铮被她闹得实在没办法，只能无奈道：“你闭上眼睛。”

    江雪怡意识到他要做什么，乖乖地闭上了眼睛，心中满是期待。

    霍铮深吸了一口气，可对着江雪怡的脸却怎么也亲不下去，脑海中不自觉浮现江晚晚嫣红的小脸。

    以及，她粉嫩如花瓣的唇。

    他甚至记得，味道是甜的。

    霍铮强行打住自己的思绪，看着江雪怡紧闭的双眼，他不动声色地摸向桌上的水杯，沾湿了手指。

    江雪怡感觉到有什么湿润温热的东西，轻轻地碰了一下她的脸颊，耳边是男人低沉的声音。

    “好了，快去睡吧。”

    霍铮亲她了？

    江雪怡惊喜地睁开眼睛，没有怀疑，抱住男人的脖子也想亲他一下，“阿铮哥哥，我好爱你。”

    霍铮仗着身高差，按住她。

    “别闹了，快去洗把脸，要不然明天眼睛该肿了。”

    江雪怡一听涉及自己的美貌，顿时乖乖地松开了霍铮，心中满是甜蜜的滋味。

    霍铮支开她去洗脸，终于松了一口气，莫名觉得让江雪怡搬到霍家，或许是个错误的决定。

    晚上，他躺在床上辗转难眠。

    只要一闭上眼睛，就会想到江晚晚被他压在身下的样子，娇羞而不自知，美得格外动人。

    他原以为自己脱离了药效，是个对女人没有兴趣的男人，所以才对江雪怡反应平平。

    可今天，却是打破了例外。

    霍铮发现了自己身体的变化，脸色难看地起身去了浴室。

    冰冷的水哗哗地浇在他身上，却浇不灭他体内那团莫名其妙的火，甚至还有愈来愈烈的趋势。

    霍铮的心，在这一刻乱了。

    同样彻夜未眠的，还有江晚晚。

    她躺在自己柔软的小床上，小夜灯散发着微弱的光芒，德牧犬趴在她的床边沉沉地睡着了。

    夜很安静，江晚控制不住回想今天发生的事情。

    从霍铮站出来保护她，再到送她去医院送她回家，吃她做的面，替她修好电闸……

    最后是那个意外的吻。

    光是回想，江晚晚的心又控制不住地狂跳起来，脸颊像是烧起来似的。

    她不得不承认，自己动心了。

    像他那样强大优秀、充满人格魅力的男人，又有几个女人可以做到不动心呢？

    可是她的动心，注定会是一场无疾而终的暗恋，他们离婚了，他永远都不会属于她，他心里爱的是另一个女人。

    江晚晚很清楚这一切。

    可越是清醒，越是心酸。

    理智告诉她，现在最重要的任务就是赚钱给张院长治病，攒钱出国生子。

    她不可以喜欢霍铮，这是一条长长的不归路。

    ……

    华韵珠宝出大新闻了。

    在公司里横行霸道的李总突然被免职，还被警察抓走了。

    据说是因为上任以来借着职务骚扰了不少女员工，还利用假合同逼她们就范。

    受害女性多达二十几人，联名举报，终于让他绳之以法。

    江晚晚没想到困扰了自己这么久的100万违约金，竟然就这么轻轻松松地解决了。

    这也太不真实了。

    不用想，就知道和霍铮有关系，他连对她这个前妻都这么好，想必对江雪怡更是宠上天了吧？

    江晚晚克制自己不去想这个问题，她现在的首要任务就是赚钱，赚很多的钱。

    还有就是……

    离霍铮远一点。

    听说华韵要换新的领导，但江晚晚也不想再继续待下去了，于是提交了辞职信，收拾东西离开。

    她前脚刚走，霍氏集团的人后脚就来了，当着众人宣布。

    “新一任总经理接下来将由江晚晚女士担任，希望各位都谨言慎行，服从安排……”

    华韵珠宝所有员工鸦雀无声，你看看我，我看看你。

    终于，有人鼓足勇气开口道：“江晚晚她已经离职了……”

    “什么？！”霍氏集团的人也有点傻了，新任经理竟然不声不响地离职了？那他的任务怎么完成！

    他匆忙解散全体会议，赶紧去翻找江晚晚的资料，顺利地拿到了她的联系方式，拨去电话。

    “你好，请问江晚晚小姐吗？我是霍氏集团派到华韵珠宝的负责人，诚挚邀请您回到华韵珠宝，担任总经理一职……”

    江晚晚吃了一惊，她没想自己才刚离开华韵珠宝没多久，对方就打电话过来挽留，甚至还给她升了职！

    但尽管如此，她还是不为所动，礼貌地拒绝道：“对不起，我去意已决，和贵公司实在无缘。”

    对方如何挽留，她都没有松口，最终只能挂掉电话。

    没了100万违约金的压力，江晚晚倒也不急着找工作了，休息了几天之后才开始投简历。

    而这个时候，季长泽也刚刚从国外回来，江晚晚迫不及待想要知道那名抗癌专家的事情，正想约他见面。

    没想到，季长泽却是主动打电话约她出来，两个人面对面地坐在咖啡厅里。

    寒暄过后，江晚晚有些急切地问道：“长泽，那位抗癌专家怎么说？他愿不愿意来到华国替张院长治疗？”

    提起此事，季长泽眼中闪过愧疚，“抱歉，这个专家性情有些古怪，心高气傲，我还没有说服他。”

    “没关系，等张院长养好身体再出国，也是一样的。”江晚晚虽然有点失落，但也能理解。

    专家不愿意来，他们可以坐飞机出国，她或许会选择在那里生下孩子。

    大概，以后不会再回到华国了。

