
而叶渲栖此时则是将自己的注意力落在了眼前的宫殿上，他眼里闪过一抹异色。

“这应该就是宗门让我们来的目的吧。”叶渲栖沉默了一会，这才说道。

丁洛祈看着眼前的这二人的目光都落在了这里，也没有再开口了。

云绾妤则是不露声色的将小灵给弄出来了，便听见了它说道“主人，那个宝贝就在这里面。”

她听见之后，便转头看了一下身边的二人，随即对着他们说了一句“不知道你们作何打算？我是打算进去的。”

“君姑娘，我们也一样，所以一起走吧。”丁洛祈不放心她一个小姑娘自己走，于是便开口说道。

“不错。”叶渲栖懒得点了点头，应该是记住了她刚才的食物之恩，也想要出一份绵薄之力。

云绾妤他们三人到了宫殿门口，发现这里是真的大，表面上渡了一层金，而大门也是威武壮观，只是大门是紧紧闭着的。

“这门用灵力也推不开。”丁洛祈本来是想要将门给推开的，结果并没有任何的动静，于是便想着使用灵力推开，结果还是一无所获。

“这上面已经是存在什么机关的，使用蛮力是打不开的。”叶渲栖用手摸了摸眼前的这道门，于是便开口说道。

“先找找吧。”云绾妤现在也没有任何的发现，至于小灵只是可以感应宝物的位置，但是破解这些和它没有半点关系。

小碧自然也不可能了，它只是对幻术有了解，至于这些机关它是一窍不通。

所以云绾妤现在只能靠自己，她扫望了过去，发现门上绣着一朵朵的梅花，栩栩如生，甚是好看。

这些梅花都是金色的，雕刻的非常的精致，一眼望去，没有什么不同之处。

“暂时没有发现，渲栖，你那里呢？”丁洛祈找了好大一圈都没有察觉到什么，于是便开口问道。

“我那边也什么都没有发现。”叶渲栖也摇了摇头，声音慢慢的响了起来。

云绾妤此时冷峻着一张脸看着门上的纹路，想要找到异常之处，而这时身后传来了一阵脚步声，随后还有一个女子尖锐的声音“蒋玥，你给我站住！”

“范榕欣，你到底有完没完！”蒋玥皱了皱眉，有些不耐烦地说道。

丁洛祈发现眼前的女子，发现是蒋玥之后，便开口说道“你怎么也过来了？”

“丁洛祈，你怎么在这里？”蒋玥跑到她的面前便停下了脚步。

“这句话我还想问问你呢。”丁洛祈看着她身后追过来的范榕欣，随即说道。

“她一路追过来的，我随便跑谁知竟然到这里了。”蒋玥想着自己得到的宝贝可不能让人知道，多一个知道多一分危险。

“蒋玥，之前输给你是我大意了，这次我一定不会输给你的。”范榕欣此时有些急切的说道，眼神也是盯着她看的。

“我现在就算是和你说再多也是无济于事。”蒋玥觉得她真的是不见棺材不落泪。

叶渲栖和云绾妤一门心思都在这门上，自然是没有理会一旁的吵闹，而蒋玥此时看见了那一道白色的身影，眼里闪过一抹喜色，于是便走了过去，声音也变得温和了不少说道“渲栖，你也在啊？”

“嗯。”叶渲栖不咸不淡的回应了一句。

“你在干什么？”蒋玥现在已经将一旁的范榕欣抛到了九霄云外去了，眼睛就像是长在了叶渲栖的身上一样。

“找机关破除。”叶渲栖想了想于是便开口说道。

“对了，你有没有看见梓汐？”这时想起了什么，于是便开口说道。

“白梓汐在哪里，我怎么知道啊！”蒋玥此时神色立马不对了，眼神里还带了一抹不悦。

“没见到就没有见吧，用不着这样吧。”丁洛祈被她莫名其妙的火气弄得一头雾水。

云绾妤突然眼前一亮，随即注意到了门把下的那一块，身体也跟着蹲了下去，顿时引起了叶渲栖的注意，于是便上前问道“可是有什么发现？”

“确实有一点，你看这里，颜色和其他地方的不一样。”云绾妤指着这一块地方说道，现在也没有必要藏着掖着了，当务之急就是赶紧找办法进去。

“不错，确实如此，但是这也不能代表什么吧？”叶渲栖看着这里除了颜色淡了一点之外，好像没有什么变化，周围也没有异常之处。

蒋玥这才注意到一旁的云绾妤，只是她现在顶着还是自己服用换颜丹的脸，看上去在场的诸位都很面生。

“你是谁？”蒋玥此时一脸高昂的态度问道。

不过云绾妤则是无视了她的话，而是埋头继续看了起来。

“我问你话呢！你确定要无视本小姐的话吗？”蒋玥却还是有些咄咄逼人的问道。

“蒋玥，她是我的朋友，请你不要这么无礼！”丁洛祈觉得她的态度真的是有问题，他听见都很不满，更何况她如此对待自己的朋友。

“丁洛祈，我劝你还是不要管这件事情，我无意和你打架。”蒋玥自然是不会理睬他，哪怕他的修为比自己高，她想着现在这里反正有叶渲栖在，他也不敢出手。

“蒋玥，你话太多了。”叶渲栖原本还在找机关，但是她的声音实在是太大了，真的很影响人。

“渲栖。”蒋玥的态度立马就软了下来，她此时眼眸里还有一抹委屈，只是叶渲栖哪里有功夫去注意她。

丁洛祈只是瞟了一眼她，便将视线落在了云绾妤的身上，有些歉意的说道“抱歉啊，她就是这样的，她说的话，你也别在意。”

“刚才有人说话吗？我怎么没有听见。”云绾妤抬眸看向他，淡淡的说道。

“哈哈哈，确实是，刚才没有人说话。”丁洛祈立马反应过来了，于是便笑着说道。

蒋玥在一旁听着，脸都要气绿了，但是又看了看在一旁专心找机关的叶渲栖，便忍了下来。

她不想干扰到叶渲栖做事了，只能眼神怨毒地看着云绾妤，但是却并没有什么用。

眼神是杀不死人的，若是能够杀死人的话，她早就被杀死了很多遍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70615102"  chaptername="第二百一十三章  宫殿">加入书签</a>
</div>
