    大爷的腿此时已经完全不听使唤，开始无规律地进行抖动，随即便晕倒在了路上。

    附近的人纷纷停下脚步看向大爷，顾宸感觉有点不对，追了过去。中午小巷子内阳光照射得也很是充足，远处的男人却已经停了下来，似乎是在等顾宸一样。

    顾宸走近，站在自己身前的人很是眼熟，可是想不起来对方到底从哪里见过。

    “跟着我走了一路了，不累吗？”对方的声音听起来比较沙哑，而且很有辨识度，不过对方带着口罩所以也只看到了口罩震动。

    “我就是好奇，大爷为什么看到你会晕倒在地上。”顾宸看着对方，毕竟这里的情况还是很复杂的，

    “因为今天的日子格外的重要。”对方说完便消失在了小巷中。

    顾宸也只觉得对方有些奇怪，但是对方说的话顾宸却放在了心上，今天的日子怎么就格外的重要了。摇了摇头顾宸就走出了小巷。大爷也醒了，但是感觉木木的，似乎真的是受到了什么刺激。

    走到大爷的身边，大爷似乎没有感觉到自己身边来人，而地上正好是一份报纸，上面还有一张照片不过是一个寻人启事。

    巷子里的人好像这个人啊！看到报纸的顾宸才反应过来，虽然戴着墨镜什么的，但是还是很像，脸型和照片上简直是一模一样。

    没多久大爷的家人来了，顾宸看到有人和对方的家人说了一些什么，因为太无聊了所以顾宸也没有继续往下听。

    顾宸独自走到了一个建筑内，这里似乎是一个剧院。走上电梯，一股浓烈的味道冲进了顾宸的脑中，一个清洁法师手中正拿着一个东西指挥着抹布擦电梯按键。看到顾宸进来连忙低下了头，接着快速离开了电梯，顾宸皱了皱眉头，然后用手指尖按下了8层，那里是顶层，可以俯瞰整个村庄。

    电梯慢慢地往楼上走，路过6楼的时候顾宸听到了吵架声音，两个人的声音很大，估计是开着门或者直接在走廊中声吵。

    “你要是在去，我就拿刀砍了你！”

    顾宸瞬间按下了7层，电梯缓缓地停了下来，打开电梯门顾宸便从安全通道往6层跑去。来到6层，只见两个男人四目相对，两个人手中各自拿着一个台本。

    “这位先生，你怎么从安全通道出来了？”顾宸也有些尴尬，但看样子应该两个人在对台本。

    “你们？”顾宸指了指两个人。

    “哎！先生你误会了，这是我朋友，最近要弄一个话剧表演，我们两个人互相对手戏，这不是来对对词。”看到顾宸误会了，连忙解释说。

    “嗯，别乱搞啊，祝你们演出成功。”顾宸镇定地笑着说道。

    “那是自然！”

    来到楼顶顾宸瘫在沙发上，晒着太阳，迷迷糊糊在沙发上睡着了，梦中他梦到了一个时钟，似乎时间越来越少，在不断地提醒这顾宸什么。顾宸想要抓住什么东西，但是却一脚踩空，整个人惊醒了。

    冷汗从顾宸的额头上落下，他深吸了一口气，情绪才缓了过来。最近自己经常会一些这样的梦，一度怀疑是自己的精神压力太大，但是最近并没有发生什么事情，虽然是这么说，顾宸感觉自己找个地方发泄一下。

    夕阳已经开始落下，顾宸起身伸了伸懒腰，然后直接往酒馆走去。回到酒馆内顾宸发现酒馆的吧台上面摆放得非常整齐。酒馆老板也做了几个下酒菜，等早已约好的朋友来一醉方休。

    很快众人也在顾宸的房间中热闹了起来：“找了点好吃的，我已经将法阵覆盖了这一片，放心今天的窗户和门都外面都打不开，好久都没有一起喝过酒了，来来来，赶紧满上，今天我们放纵一把。”

    武宏端起杯中酒一口喝下，然后剥开一个花生豆放在了嘴中。

    顾宸放纵的一杯又一杯，似乎他的安全感就是坐在自己对面的这群人，在这群人的面前顾宸才会这样放松，毫无遮拦。

    此时楼下的门随着酒馆的朋友离开而关上了，第二天早上族长带人来到了酒馆内，此时他的身上已经多了几道血痕。

    族长看了看围观的众人，突然提高嗓门，拉长他粗短的脖子大声地喊着：“诸位救救我们，教会的人出现了”

    听到教会出现，亚米娜从楼上走了下来，然后警惕地看着在场的所有陌生人，这种时候，实话实说，她没有办法分辨出教会的人到底是谁。

    很快其他人也都从上面下来，周梦林在仔细地观察着，但很显然，这里面没有教会的人：“教会的人出现，抓到了吗？”

    “没……没有，有人要杀我，求求你们救救我。”族长的样子好像都快哭了。

    突然外面跑进来了一个人大声喊道：“族长，外面的那个人此前失踪了两天！整整两天！他说他什么都不记得，去向也说不明白，回来的时候是，身上就带了记号。”

    “无稽之谈。”周梦林知道记号是假的，他看向大喊的村民：“你们可能并不了解教会，真正的教会的成员身上的记号是带有能量的，而你们所说的记号上我根本就没有看到有能量的存在，而且教会的记号上的能量是有辨识度的，伪造的一眼就能看出来。”

    顾宸走到前面：“教会这个问题可以由我们解决，请相信专业人士。”族长身后的人群开始了躁动，但随后族长回头喝退众人：“都吵什么，我说了多少遍，被自己人杀死才是最大的耻辱！”

    亚米娜看着族长，他总是感觉面前的人很怪，难道是有人在编一个头头是道的谎言，不断地在村里传播，然后让这群人都相信一些事情？

    亚米娜知道已经不受掌控的教会成员此时最真实的状态：“要是教会的成员，你们早被杀死了！”

    “那他到底去哪了！不是教会成员的话，总该有个交代吧！”人群中不怕事的人冲着说道。

    “难道你们就凭着这一个记号，就要决定一个无辜的人的生死吗？他有权利对自己的行踪保持沉默。”亚米娜直接责问众人，如果不是帝国议政厅的任务，她肯定已经让附近的军团包围这里，一个个地审查了。

    “我们不会凭一个记号夺走任何一个人的生命。”族长挥手制止村民继续说话：“但非常时期，我们也不能放着疑点不管。”

