一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十九章真画在我家

    听到这个声音，在场的所有人全都惊诧的转过头去望向这个一语惊人的年轻人，就连站在他身边的朝夕也吃惊得微微张启了朱唇。

    “方程，你说什么呢？”

    张啸天急得一把拽过方程，然后满怀歉意的冲着齐四爷尴尬的笑了笑。

    “四爷，我这朋友的智商时高时低的，不太好掌控，他今天出门可能是忘记带脑子了！您大人有大量的别跟个智障计较……”

    “知道是智障就应该放在家里，带出来不是丢人现眼吗？”

    张啸天看到方程开口得罪了齐四爷，心里乐开了花，他腆着脸凑到朝夕身边，张着他那好像被猪油涂过一般的嘴对她说。

    “这位小姐，这小子得罪了我们齐四爷，那可是没有好果子吃的，来，别害怕，我来罩着你……”

    说着，他那咸猪手就要袭上朝夕的杨柳细腰。

    “你想罩着我？”

    朝夕迅速地躲开张浩龙的大手，看向他的目光里满是鄙夷。

    “我就怕你罩不住我们朝家的这块牌子！”

    “朝家？”

    听了朝夕的话，张浩龙的心里“咯噔”一下，这小妞儿……是朝家的人？可他看了看朝夕，又看了看站在她身边、一身朴素的方程，不由得笑着摇了摇头。

    “你要是朝家的人，那我就是国家领导人！”

    张浩龙在心里狂妄的想着。

    “现在四爷和吴掌柜都在！你等着，看我一会儿怎么收拾你这个小娘们儿！”

    满脑子的龌龊想法！

    听了方程的话，令人惊奇的是，齐四爷非但没有生气，反而笑得越发的神秘起来，让人搞不懂他究竟是喜是怒，一时间，在场竟没有一个人敢开口说话！

    “来，方程，你过来！”

    他冲着方程招了招手。

    方程稍微迟疑了一下，却也泰然自若、毫不惊慌的走向齐四爷。

    “你说我这幅画是假的？那你说说看，你是怎么判断出来的？”

    齐四爷的手指，一下、一下的点在那副画上。

    “那……我就真的说了，说的不好，还请各位前辈见谅了！”

    方程倒也不推辞，坦然的走到那幅画的前面，开起了口。

    “不得不说，临摹这幅画的人，手法确实很专业，他将大才子文徵明的特征逐一模仿得都很细致，用笔、用色、用墨、章法，包括文徵明鲜明的个人特色，都临摹的十分到位，让人轻易都看不出那其中的问题！”

    方程一边说，一边围绕着这幅《灵松图》来来回回的转悠着。

    “但是……临摹这幅画的高手忘记了一件事情！虽然他将文徵明的每一个细节都临摹得十分到位，但是他忘记了，这幅《灵松图》是文徵明成名之前的作品，那个时候的文徵明，无论是用笔还是构图，其实都还是稍显稚嫩的！那也就是说，这位临摹大师所用的手法，已经远远的超过了在画这幅画时的文徵明了！”

    方程说完，转过头看向齐四爷，那表情……就好像是在询问他，自己究竟说的对不对！

    齐四爷眯着眼睛，眼神里，透露着一种危险的意味，一时间，庸人馆里的空气都开始变得凝重起来！所有人全都屏住呼吸看向齐四爷，不敢发出任何声音，可突然，齐四爷举起自己的手，竟然鼓起掌来！

    “好小子！在否定了这幅画的同时，居然还连带着把我这个老人家给夸赞了一番，可以啊？”

    齐四爷的笑容深入眼底。

    “啊？原来……临摹这幅画的人就是齐四爷您啊！”

    方程满脸的惊讶。

    “还在这儿跟我装？你啊……”

    齐四爷伸手指了指方程，看着他一脸的皮笑，无奈的摇了摇头。

    “没错儿，这幅画的确是在下临摹大才子文徵明的《灵松图》！这幅画是我毕生最为满意的作品，我用这幅画……骗过了许多可以称得上是收藏大师的人啊，可今天却没有骗过你这个年轻人！孺子可教、孺子可教啊！”

    齐四爷笑着连连点头。

    “老吴啊，这年轻人……真的可以啊！”

    “是啊，是块好料子！”

    吴庸也笑着频频点头！

    “其实……齐四爷，也不是我真的有多厉害！我最开始知道您的这幅《灵松图》不是真的，并不是因为我观察仔细入微，而是……是因为真的那幅……在我家！”

    方程说完这一句，在场的所有人都愣在了原地！

    其实刚刚方程所说的那些话，都只是他刚刚临时在手机里查到的资料，只不过自己又添枝加叶的多说了些，所以搞得好像自己很懂行的模样！他知道这幅画是假的原因，其实是因为那一日，他看到奶奶拿出的爷爷的遗物里，就有这幅画作！而且他当时也的确用手指触摸过那副画，炙热感非常的强烈，那绝对是文徵明的真迹，既然真迹在自己的家里，那这幅《灵松图》就一定是假的了！

    “什么，真的《灵松图》在你家里？”

    齐四爷激动得“噌”的站了起来。

    “真的是真品？”

    “如假包换！”

    方程言简意赅。

    “可……可不可以卖给我？多少钱都行，只要你能卖给我！”

    因为过于激动，齐四爷显得有些手足无措，看来……他是真的很喜欢这幅《灵松图》。

    “这个……恐怕不行！”

    方程为难的看着齐四爷，他想起了那一天，奶奶抚摸着画卷时那副眷恋的神情和视若珍宝的表情。

    “那幅画是我爷爷留给我奶奶的遗物，是唯一能够代替我爷爷陪在奶奶她老人家身边的东西了，奶奶不想卖，我也不会把它卖掉的！”

    听了方程的话，齐四爷向他投去了一种复杂的眼神，失望、赞赏交织在一起。

    “好孩子！行，那……拿出来让四爷看看行不行？就看看！”

    齐四爷自觉地降低了标准。

    “那……我试着回去跟奶奶商量商量吧！”

    方程点了点头，再不答应，好像有点儿太不给齐四爷面子了！

    “好，那就说定了！”

    齐四爷高兴得跟什么似的，急忙命人把自己那幅“冒牌货”撤了下去！

    “好了，四爷已经打了头阵，接下来……谁来？”

    吴庸站起身，脸上挂着令人舒服的笑容。

    方程也跟着傻乐呵的看着大家，就觉得自己的腰间被人狠狠的掐了一下，转头一看，只见朝大小姐正一脸怒意的看着他。

    “你又忘了正事儿是不是？”

    她咬牙切齿的问到。

    “呀！差点儿又忘了！”

    方程一拍自己的脑袋瓜，然后急急忙忙的跑到了前面，掏出自己背包里那个被裹得左一层、右一层的的青瓷碗，高举着向着吴掌柜叫到。

    “吴叔，我这里倒有样东西也想拜托大家给帮忙掌掌眼！”