    那边的刘贤此时看着这场景吓得呆住了。

    如此汹涌而下的箭雨，刘贤却不动弹，显然被吓傻了。

    “公子小心！”一名亲卫手快，一把便将刘贤拉下了马。

    一支箭支顿时从刘贤头上呼哨而过，吓得他差点尿了，然后他在几名亲卫的保护下，徐徐往回撤。

    那边的邢道荣，他正用一把斧子左右狂扫，心中恨恨道：“想我邢道荣，一身高强武艺，竟然被算计了！”

    邢道荣就算有点武艺，手臂还是中了一箭，他不得已便向着山上喊道：

    “尔那贼将，有种出来与你邢爷爷大战五百回合，暗箭伤人，岂非好汉耶！”

    可山上无人回应他的话，只有箭雨的咻咻声。

    邢道荣眼珠子转了几下，当机跳落下马，拿起一块盾牌挡住箭支。

    但箭雨太过密集，邢道荣看了看一眼后方，二话不说便撒丫子跑路了。

    杀得袁军片甲不留的邢道荣，他如此行径，完全摒弃了他的少主刘贤而逃啊！

    被几名亲卫拿盾牌保护的刘贤，他在远处看见邢道荣无耻的行为，当下便喝道：“小人！”

    邢道荣哪里还顾得了他，就算刘贤骂什么他都不理会，逃命要紧啊！

    刘贤看见邢道荣不理会自己，心中有气，却知道现在不是发怒时候。

    刘贤当下也命令亲卫们；一面举盾挡箭雨，一面护卫自己徐徐向后撤。

    山上。

    看着敌军的大将都快退出战圈了，太史慈顿时拿起弓箭，想一箭射死邢道荣与刘贤。

    士燮看见顿时大惊，急忙拉住太史慈，提议道：“太史将军且慢！”

    太史慈顿时不解的看向士變，完全不明白士燮为何要拦住自己。

    此时，天下开始下起了大雨，雨声盖过了哀嚎声，箭支声。

    士燮顿时扯着嗓门解释道：

    “太史将军，那名穿着华丽衣襟者；必是刘度之子刘贤，若是生擒了他，夺取零陵郡将不费吹灰之力！”

    也难怪啊！

    谁都没有注意到这位穿着华丽衣裳的刘贤，大家只注意哪个身材魁梧的大将邢道荣！

    也只有士燮注意到了刘贤，要不是士燮提醒，这会的刘贤估计已经被太史慈射死，并成为一具死尸！

    太史慈闻言顿时望向刘贤撤退的方向！

    当看见刘贤等人已经逃出了埋伏圈，太史慈二话不说便拉过一匹马，夺路而追。

    望着太史慈追赶刘贤等人而去，士燮便转头望向了山下，看到早已没有了斗志的刘军，便令袁军停止射箭。

    然后士燮开始诱降说道：“尔等的主帅都弃尔等而去，还想为这样的人效忠乎？”

    士燮的声音从山上飘下来，本来已经没有斗志的刘军，听到主帅跑了，士气更是低迷。

    “弃械投降，不杀！”士燮声音再次飘来。

    “哗啦啦...”武器掉落的声音。

    刘军再也没有一丝顽抗的斗志，开始弃械投降。

    一万刘军；三千多弃械投降，其他的不是逃跑了，就是阵亡了。

    ---

    一条小道上。

    刘贤与邢道荣，带着十几名亲卫慌忙跑路，他们是抄小道跑路，不敢跑官道，怕被追杀。

    “哒哒...”一阵马蹄声响起。

    刘贤，邢道荣与十几名亲卫顿时如惊弓之鸟般，吓得纷纷向后看去。

    当看见一人的时候，他们脸上屏退紧张之色，挂上了惊喜之色。

    邢道荣顿时又开始装比说道：“公子，你稍退几步，看俺怎么把他给剁了！”

    刘贤闻言心中很是恼火啊，就在刚才这货还想扔下自己独自跑路呢！

    不过刘贤知道此时不是算旧账之时，便开始后退，让出主战场给邢道荣迎战。

    “呸..”邢道荣吐了几口唾沫于手中，握紧手中大斧子，等着太史慈临近。

    追赶而来的太史慈眉毛一挑，他显然是觉得有人不怕死挡路，很是惊讶啊！

    不过太史慈也没有惊讶太久，他脸色淡漠，手中双戟握得紧紧的。

    十步。

    五步。

    近了...

    “来将可留...”邢道荣刚想说留下姓名，不斩无名之徒时...

    一道闪光一闪而逝...

    太史慈的戟如闪电，邢道荣话还未说完，戟头已穿破其颈。

    “噗咚...”邢道荣顿时向后倒去，不甘心的眼眸微瞪，显然是不知道自己怎么就挂了的。

    这位吹牛大王；杀得袁军片甲不留，杀敌将如探囊取物般。

    如今他却被太史慈一招毙命，提前领了盒饭。

    刘贤与十几名亲卫看见顿时惊恐了。

    十几位亲卫最先反应过来，急忙喊道：“贤公子快走..”

    然后他们举起武器杀向；正在疑惑邢道荣为何死不瞑目的太史慈。

    太史慈听闻喊杀声，不屑的驱马上前，一记横扫，那些亲卫们的头颅如割韭菜般，轻松掉落。

    几息后。

    十余名亲卫阵亡，没逃几步的刘贤，裤子顿时湿了。

    显然刘贤被吓得尿了裤子啊！

    驱马近前的太史慈，顿感刘贤一阵恶心，当即一戟拍昏了刘贤，一手将其提起，向着泉陵驱马而去。

    ---

    泉陵城。

    大堂内。

    此时的刘度还不知道先锋军中伏大败，与邢道荣身死的消息。

    他正在主位上来回走动，心中惶惶不安。

    就在这时，一名斥候慌慌张张的跑进来说道：“报，禀告太守，袁军兵临城下了。”

    “什么？”刘度闻言顿时震惊了，他当下二话不说便着急着冒雨前往城门。

    ---

    半刻钟后。

    当刘度来到城墙上后，他看到城下的场景顿时惊呆！

    袁军最前面；一个青年跪附于地，两名刀斧手把刀架在他的脖颈上。

    青年身后是三千刘军降卒，降卒身后则是黑压压一片的袁军。

    那青年看见刘度冒头，顿时大哭喊道：“爹救我，救我啊！”

    没错！

    此人便是刘贤，是被太史慈押解前来劝降刘度的。

    城墙上的刘度闻言瞬间浑噩起来！

    刘度此时有种无力感，很想一刀劈了这个坑爹货刘贤啊！

    太史慈看着城头上冒头的刘度，便冷漠喊道：“刘度，举城投降，不然汝子将命丧于此！”

    刘度闻言只是一度的沉默，并没有出声。

    整个现场瞬间凝固噤声起来，有的只是；‘滴答’的雨水声！

    过了几息，太史慈见刘度不回复，当下不再犹豫，便下令道：“行刑！”

    刘贤闻言吓得眼眶突大，惊恐万分的喊道：“爹..爹啊，救我，救我啊...”

    “慢！”刘度此时开口了，他沉默了一番便再次说道：“我若降，你可保证不杀我父子俩？”

    太史慈闻言没有想太多，当下便应允道：“我保证不杀！”

    刘度闻言内心顿时松了口气，旋即喊道：“开城！”

    “轰隆隆...”城门大开，吊桥放下。

    刘度急忙跑了出来，他第一时间便是去看看儿子有没有受伤。

    太史慈看着在雨中你侬我侬的刘度父子，顿时喝道：“来人，把刘度父子押进牢车，送往攸县！”

    “是！”左右十几名袁军闻言，二话不说便上前架着刘度父子，欲要往囚车拖。

    刘度顿时愤怒的举起手臂，怒指太史慈：“你...出尔反尔...”

    太史慈闻言却是很淡然回道：“我是答应没杀你，又没说答应放过你！”

    “你...”刘度闻言顿时说不出话来，仿佛有种上当的感觉。

    看着刘度与刘贤被送走后，太史慈这才下令大军入城。

    拍马走着的太史慈，突然想起了什么，便问询旁边的一名斥候：“其他两军战况如何了？”

    斥候闻言，便把最新情报道出：“回禀太史将军，纪将军早已拿下桂阳，而甘将军刚刚取下长沙，正在犒劳三军。”

    太史慈闻言面色顿时大变，怒喝道：

    “他奶奶的，感情老子是最后者，太欺负人了，这纪灵必定作弊....”

    太史慈如今跟甘宁一样的想法啊；正在大口吐苦水。

    斥候闻言顿时尴尬的解释道：“咳..回禀将军，是桂阳太守赵范...他怕死才举郡投降的...”

    斥候的意思就是；不是纪灵不想打，而是赵范自己先投降了，怪不得别人啊！

    其实太史慈只是嘴上发发牢骚而已，并没有太多的不甘与较真。

    当下太史慈便下令道：“这几天将士们也都累了，传令下去，美酒米肉，任由尔等享用！”

    太史慈深知军纪和个人的威望固然重要，但根本上还需要物资的支撑。

    一支军队如果不犒劳他们一下，军心必定不稳固。

    太史慈深明此理，虽然这群奇葩再怎么二，但他们还是自己的兵，不给他们点犒赏自己还怎么服众？

    传令兵闻言顿时便下去传令去了...

    --

    当将士们一听有肉酒享用；他们原本疲惫的精神马上又振作起来，欢呼雀跃，兴奋不已啊！

    --

    零陵平定；太史慈把刘度的降军全部编入袁军，兵力达到了两万五千人，还缴获了三百匹战马。

    太史慈暂时总览零陵郡军政；各县的县令都得到了留任，除了曾经的郡守刘度。

