    定宁府。

    此地位于东庆府以东、广平府东北，是灵州北面三府中相对比较普通的存在。从地理位置上来说，定宁府属于高阳平原东面末端，再往东就是化州的崇山峻岭。这里可以养马，只是远远及不上东庆府那般优渥的环境，境内也有大片良田，产出的粮食和广平府相比无论是数量亦或口感都要差一些。

    不过这里的优势在于很安定，不像东庆府和广平府那样都有一部分地界直接连着边境。

    然而从七月初开始，定宁府的百姓也感觉到山雨欲来风满楼的氛围。

    西吴骑兵先是在广平府境内烧杀劫掠，在古平大营的骑兵出动之后，先是北上直入东庆府，然后虚晃一枪向东进入定宁府境内。

    安化县是定宁府南面一个很普通的县城，没有出过什么大人物，百姓们安居乐业宁静度日，生活虽然不富庶可也能够维持在温饱以上，在这个时代算是非常不错的水准。

    贾成今年十五岁，出生于安化县东北面二十几里外的贾家庄，家中除了他之外还有两个妹妹。虽然父母都是不识字的农夫，但是因为祖上传下来五十多亩水田，辛勤劳作之后收成还算不错，家里日子不算艰难。

    他从小就很懂事，七岁进入庄上一位老秀才办的私塾，开蒙之后很快便展现出自己在读书上的天分。按照那位老秀才的看法，他可以参加明年的定宁府试，秀才的身份犹如囊中之物。再往后也没有问题，依照他在读书上的勤恳与天赋，通过乡试不在话下。只是最终能否挤过那道千军万马的独木桥，多半还是要看上天是否垂青。

    对于贾老汉和贾张氏而言，他们根本不知道会试是什么，只盼着自家儿子能考中举人，那意味着贾家庄第一个举人老爷出现，同时也能彻底改变贾家的命运。

    贾成除了勤奋读书之外，农忙时节也会下地帮父母干活。他的两个妹妹年纪还小，大妹今年十二岁小妹今年九岁，只能做些力所能及的小事，农活的重担都压在父母肩头上。

    贾老汉不止一次说过：“娃儿，莫要耽误你念书哩，这些事情俺和你娘就能做。”

    这个时候贾成总是坚定地说道：“爹，先生说过不能死读书，平时也要做些活计，这样身体才能变好，否则将来在考场里都会坐不住。”

    听他抬出那位老秀才，贾老汉便没了言语，继而露出欣慰的笑容。

    西吴骑兵出现的消息传来后，有钱人纷纷涌入府城县城，可是普通百姓却没有选择的权力，毕竟在城里每天都要花很多银子，寻常农家哪有这个本钱？更不必说如今是农忙时节，就算知道有危险也要硬着头皮下地干活。

    临近正午，阳光炙热，贾成在自家水田里铲除杂草，小妹贾嘉坐在远处树荫下托着下巴望着他。

    “哥，要回家吃饭哩！”梳着两个丫髻的贾嘉脆生生地喊道。

    “好。”

    贾成应了一声，手下动作加快，片刻后扛着锄头从田里出来。他看见贾嘉额头上沁出汗珠，便拿起腰间的帕子帮她擦了擦，微笑问道：“饿不饿？”

    贾嘉摇摇头，懂事地说道：“不饿呢，哥你饿了吧？”

    “哥也不饿，娘说今天中午烙肉饼，你待会可以多吃两个。”

    “我可不能吃太多，娘说过，哥现在读书很辛苦，家里的肉要紧着哥吃。”贾嘉吞了吞口水，但是很乖巧地说着。

    “娘骗你的，没事，听哥的。”贾成笑着说道。

    兄妹两人沿着田垄走向远处的村庄，然而才刚刚迈开脚步就听到天边传来惊雷一般的声音。贾成脸色大变，转头望去，一群黑压压的骑兵出现在北面土路上。

    贾嘉好奇又懵懂地看过去，贾成一把拉住她然后猛地趴下。

    “哥？”贾嘉扑进水田里，惊恐地看着自己历来温和善良的兄长。

    “不要怕，不要说话。”贾成颤声说着。

    他缓缓抬起头，透过眼前的禾苗望向远处。

    那群骑兵旋风一般冲进庄子里，然后隐约听到各种凄厉的惨叫声，那些声音就像尖刀反复不停地切割着贾成的五脏六腑，冲得他头晕目眩，同时又一阵阵冷汗从身上冒出来。

    不知道过了多久，那群数百人骑兵终于离开贾家庄。

    与来时不同，走的时候他们每个人的坐骑上都挂着不少东西。

    天色渐渐黑了。

    贾成拉着贾嘉的手，一路气喘吁吁地跑回庄子里。

    往日宁静祥和的村庄宛如人间地狱，遍地都是村民的尸首。

    贾嘉吓得大叫一声然后哭出来，贾成立刻伸手捂住她的眼睛，然后身躯颤抖地缓缓走向自己的家。

    院门敞开。

    贾老汉倒在小院中央的血泊之中。

    “爹！”

    贾成目眦欲裂，浑身寒毛炸起。

    他松开贾嘉的手，三两步跑过去，跪倒在泥土上，慌乱无措地想要抱起贾老汉的脑袋，然而这个勤劳忠厚的农家汉子瞪着双眼，口鼻间再也没有气息。

    贾成用力地摇晃着父亲的尸体，得不到任何回应。

    他脸色呈现异样的红，眼神在这一刻变得木然，不复往日的灵动与清澈。

    想起自己的娘亲和大妹，他立刻朝屋内跑过去。

    然而映入眼帘的场景险些让他直接晕死过去。

    贾张氏倒在厨房门口，背部有一道长长的伤口，鲜血已经流满一地。

    大妹贾芬只有十三岁，本是天真无邪无忧无虑的年纪，可是眼下却已经再也听不见人世间的鸟语花香。

    贾成双眼赤红地望着眼前的惨状，猛然张口喷出一道血雾。

    他跌坐在地上，仿佛失去了所有生机。

    年幼的贾嘉站在院子里，望着地上父亲的尸体和家中长兄的背影，身体颤抖着嚎啕大哭起来。

    哭声传出很远，然而往日热热闹闹的贾家庄陷入一片死寂。

    只能听到她的哭声，间杂着几声野狗的叫唤。

    她孤零零地站在逐渐黯然的天光中，弱小的身躯宛如人世间不起眼的一粒尘埃。

