    第19章 金主小哥哥你好坏

    “金主小哥哥，你好坏啊！”

    楚天一摊双手，一脸无辜道：“这可是你自己叫的。”

    苗丫丫偷偷摸摸看过来，注视着楚天的脸，越看越耐看，一脸笑容不止。

    拿起自拍杆也是忍不住对着粉丝开口了。

    “大家看，这就是我们直播间的金主小哥哥，没有想到，居然是一个高富帅，嘻嘻，金主小哥哥好年轻啊！”

    一群粉丝注意到楚天的年轻，也是不敢相信了。

    怎么可以这么年轻！

    妥妥的富二代啊！

    粉丝1：我原本以为他只是有钱，没有想到，还年轻又有钱，老天太不公平了！

    粉丝2：这居然是一个富二代，比我帅又比我有钱，我不活了。

    粉丝3：啊啊啊，为什么他能这么有钱，还这么年轻，太过分了。

    苗丫丫一脸笑容灿烂无比，她也没有想到楚天这么年轻。

    这就是完美的高富帅！

    看着楚天，也是越来越满意，先前的一点顾忌早就不见了。

    苗丫丫甜甜笑起来的样子，十分迷人凑了过来道：“金主小哥哥，你想去什么地方，丫丫请你吃饭啊，或者看电影都行。”

    楚天很愿意陪面前可爱小美女主播约会了。

    主动上前，一抬手，抓住了苗丫丫的小手，将其握在手中。

    感受到对方一脸红润，轻轻一笑的他，拉着对方打算去约会看电影了。

    “我记得附近一家电影院，气氛不错，我们先去看电影吧。”

    仍有楚天拉着她，苗丫丫没有拒绝，陪同楚天一起到了电影。

    关了直播，一起买了两张情侣票，进入了电影院之内。

    没有看情侣票的电影，苗丫丫很是好奇了，特别是这专用的情侣单间。

    是让她一脸疑惑不止。

    “金主小哥哥，这情侣单间，为什么是隔开的两个单独空间？”

    楚天看着苗丫丫一脸单纯，哈哈一笑的他，一抬手，勾住了对方的下巴。

    注视着对方好看的眸子，笑着道：“我来告诉你，为什么要隔开吧。”

    苗丫丫一闪一闪好看的眸子，楚天没有顾忌，给了一个亲吻。

    感受到对方生疏的模样，他品尝不断，将其揉在怀中。

    苗丫丫一脸红润，没有挣扎，仍有楚天使坏了。

    到现在，她明白，为什么这一个情侣包间是隔开了。

    害羞的她，也是脸红不止：“金主小哥哥太坏了。”

    楚天笑着，轻笑道：“那你喜欢不喜欢。”

    苗丫丫没有开口，可她没有挣脱楚天作怪的手，谁要楚天确实太符合理想之中男朋友的位置。

    这么年轻，又有钱的小哥哥，怎么可能不喜欢。

    看到楚天第一眼，苗丫丫就转移不开视线，这才仍有楚天对她作怪。

    没有挣扎的她，躺在楚天怀中，感受到楚天手已经伸入衣服之内，浑身一颤的她，软倒在了楚天怀中。

    两人看完电影，苗丫丫脸红扑扑的，一出来，就直接进了洗手间。

    过了半天才出来。

    看着那害羞又可爱的样子，楚天只想笑了。

    注意到楚天的笑容，苗丫丫更是羞得不行，撒娇的对着楚天道：“你刚才太坏了，还摸人家那里，人家都没有让别人碰过。”

    楚天笑着将其轻轻抱在怀中，打情骂俏道。

    “那以后就我一个人能碰，其他人可别想。”

    苗丫丫害羞的点点头，亲密之下，让她很是喜欢这一种感觉。

    楚天确实作为男朋友，太适合了！

    有钱的高富帅，没有女生会拒绝啊！

    出了电影院，两人找了一家甜品店，一起进去吃东西。

    要了一份点心，楚天一口一口喂着苗丫丫吃东西，好不甜蜜的样子。

    让一旁人，也是吃一大把狗粮。

    苗丫丫倒是不介意，反而很喜欢楚天的亲密。

    虽然关系进展很快，可楚天这种优秀小哥哥，不牢牢抓住，肯定会被其他坏女人抢走。

    这可不是苗丫丫想看到的，所以对楚天要求更是乖乖做到。

    乖巧听话的样子，让楚天满意无比了。

    这小丫头，确实很可爱！

    喂苗丫丫吃完甜点，看着苗丫丫红润的小脸蛋，楚天一笑。

    想到一件事情，不由开口了：“对了，你上次答应我，给我的私人照片，可一直没有发我。”

    苗丫丫差点忘记了，一吐舌头，一脸俏皮。

    楚天一笑的继续道：“既然这样，那我自己拍好了，正好附近有几家服装店，我帮你买几件衣服。”

    “然后我来慢慢拍！”

    苗丫丫也楞，一脸害羞：“啊，现在吗？”

    楚天一点头，可不容她拒绝：“当然。”

    说完，拉着苗丫丫到了一旁服装店，为苗丫丫买了不少品牌服装。

    还有一部分cos套装！

    这花费下来，真是不小数目，全部买下来，是花了3万多。

    苗丫丫注视着楚天刷卡付钱，一点犹豫都没有，更是甜蜜不止。

    不过，注意到楚天选了一些情趣套装，脸红不止。

    啐了一口金主小哥哥太坏了。

    楚天带着苗丫丫，直接上了自己的车，到了一家附近的五星级酒店，开车直接到了酒店。

    ……

    原本就已经做好准备，不过，跟着楚天到了酒店，苗丫丫还是说不出的惊讶。

    五星级酒店，她也很少过来，而且看到楚天一来，就要了最贵的总统套房。

    她是说不出的惊讶。

    没有见过五星级酒店的总统套房，一改先前的害羞，倒是十分主动起来。

    将自己的自拍手机拿出来，随同楚天到了总统套间之内。

    不忘记将这一切拍摄下来，她确实喜欢拍东西。

    “金主小哥哥，这个酒店好漂亮啊，哇，还能看到整个城市的夜景，难怪要8千多一晚上！”

    “人家可住不起这种好酒店！”

    楚天哈哈笑着道：“以后跟着我，什么酒店都可以住，小丫丫，别拍酒店，不如，我给你拍几张。”

    看到楚天拿出手机拍自己，连同服装也准备好了。

    苗丫丫害羞的点头，当然不可能拒绝楚天的要求。

    按照楚天的要求之下，换上一些cos套装。配合楚天，让楚天很是满意的拍摄完不少私人珍藏照片。

    这些绝对是私人收藏用，绝对不能给其他人看。

    毕竟，如果拿出去，放在网上，苗丫丫可是会身败名裂的。

    到最后，拍摄结束，苗丫丫脸红如煮，看着楚天将其收藏好。

    一闪一闪的眸子，很是单纯。

    在楚天一招手，苗丫丫走上前，在楚天的手机拍摄之中，她根本不能逃脱。

    总统套房之内。

    两人腻在一起，2个小时后。

    苗丫丫是累倒了，趴在他怀中睡着了，楚天扫过一旁的玫瑰花，有点心疼的摸着对方的小脑袋。

    拿起一旁的手机，看着拍摄过程很完美。

    这小丫头，还真是什么都不懂。

    恐怕都没有想过，自己会将这些东西传出去！

    如此大的把柄在他手上，一点危机感都没有。

    当然，这些东西他不可能传出去，怀中妮子这么听话。

    楚天不可能给其他人看！

    楚天现在才决定，要真正开始捧她了。

    砸入资金到苗丫丫的身上，让对方成为知名大主播，让对方帮自己赚钱。

    这才愉快！

    正想着，苗丫丫一个颤抖，醒转过来，感受到楚天的视线。

    甜蜜一笑的亲了一下楚天的脸蛋。

    楚天温柔轻抚对方的小脑袋，笑着道：“你好好做好你的小主播，我会支持你，让你成为大主播的。”

    虽然不明白楚天打算怎么支持她，苗丫丫一点头，很是高兴答应下来。

    她还是很喜欢这一个主播职业的。

    两人没有腻多久，楚天就将其送了回去。

    毕竟，他的视频要截切收藏，一些照片也要处理一下，好好收藏起来。

    只好将苗丫丫送回了公司。

    回到家中的楚天，还没有开始视频截切。

    就发现苗丫丫发了几条消息给他。

    看着那消息，感觉好笑了。

    苗丫丫：楚哥哥，公司发了奖金，3万块，嘻嘻，人家是小富婆了，改天请你吃东西。

    楚天：哈哈，好啊，小富婆，以后就靠你养我了。

    苗丫丫：嗯嗯，人家要养楚哥哥，我做直播还是有点收入的，能养得起楚哥哥。

    看着对方没有开玩笑，这一个妮子单纯可爱。

    让楚天一笑，直接发消息给了公司的总管。

    楚天:“公司内一个叫苗丫丫的，给我把一些重要资源都砸在她身上，宣传花费多少金额，都算我头上。”

    总管一口答应下来，可不敢说什么。

    谁要整个公司都是楚天的，楚天想推谁就是推谁。

    这一个苗丫丫，她也知道，是一个小主播，感叹对方运气确实好。

    获得老板大力推荐，这一次，公司内，恐怕其他女主播也会嫉妒不止了。

    老板摆明就是要偏心！

    难保公司内不会有怨言出现啊。

    至于公司内其他人怎么想，楚天不在意，他喜欢推谁就推谁，钱是他的，当然是他来怎么花就怎么花。

    为自己女人花钱，可是天经地义的！

    推苗丫丫上去，真不用多少钱，而且到最后，苗丫丫成为公司招牌，还能赚不少回来！

    一举二得啊！

    (本章完)

