    爱莎这次和修娅芮菈的谈话久得有些出乎艾伦的预料。

    直到鹿肉排即将腌制完成的时候，她才推开房门走了进来。

    等她换好室内鞋来到客厅的时候，艾伦已经在拿着铲子煎肉排了。

    在有了厨台之后，许多烹饪程序都得到了一定程度的优化，再不像以前那样麻烦。

    取暖用的火和烹饪用火被完全分开。

    屋内取暖靠壁炉，里面烧的是干燥的柴火。

    烹饪用火则是艾伦专门制作的小炉子，这种铁皮小炉子可以安放在厨台内部，烧的是优质无烟碳，能够提供足够的烹调火力，还不熏人。

    无烟碳是由艾伦用大块的原木以“道具作成”亲自制作的，只需要一点魔力就能够制造出整整一个立方的成品无烟碳，方便又实惠。

    可惜现今的艾伦实力还是有些不够，否则他甚至都能不用原木，直接用秸秆树枝谷物壳什么的，就能造出无烟碳。

    “回来了、先喝点热牛奶暖暖身子，肉排马上就能煎好！”

    听到爱莎开门进屋的声音，站在厨台前正煎着肉排的艾伦连忙回头招呼了她一声。

    “嗯。”

    爱莎轻声应了一句，随后便坐到沙发上，捧起了桌上的陶瓷杯，喝了一口热乎乎的燕麦甜牛奶。

    此时的天已经完全黑了，屋内却还是亮堂堂的。

    提供照明的是几盏被固定在不同位置的油灯，灯盏是艾伦自己制作的，灯油则是暗黑世界特有的一种植物油，燃烧味道很淡，火光明亮，烟少，还能驱虫。

    虽然还是比不上电灯，但是和蜡烛比起来，就好得多了。

    不过这玩意是新兴事物，直到恶魔入侵之后才被发现并加以利用，目前仅在坎都拉斯周边有一定的需求。

    因为被发现在恶魔入侵之后，许多守旧派认为这东西是恶魔带来的，对它比较抗拒，所以目前主流的照明用品还是蜡烛、鲸鱼油和桐油。

    明亮的灯光照耀在爱莎的脸颊上，给她那精致的脸庞蒙上了一层淡淡的光晕。

    爱莎是那种喜怒不形于色的人，总是一副淡然的表情。

    不过，淡然并非无情。

    如果能仔细观察的话，纵使她一脸淡然，却还是会不经意的展露出自己的情绪。

    这顿晚饭吃的有些“安静”。

    虽然艾伦的肉排煎得很好，不管是口感还是味道都无可挑剔，但爱莎却没有像以前一样展露出那副小松鼠一般的可爱吃相。

    而是一脸平静的吃着食物，似乎有些心不在焉的感觉。

    艾伦虽然没有刻意去观察，但也从她的脸上看到了些许的犹豫和迷惘，甚至还有那么一丝丝的忧虑与恐慌。

    与平日里那个冷峻、坚强，还十分沉稳的罗格少女全然不同。

    也不知道那位芮菈公主和她说了些什么......

    看着这般模样的爱莎，艾伦有心想开解一下，却又不知道该如何开口。

    就在这般“安静”的氛围之中，两人默默的吃完了晚饭。

    直到艾伦要起身收拾餐具的时候，一直沉默着的爱莎才开口叫住了他。

    “等一下，艾伦！”

    面对着艾伦那满是疑惑的目光，爱莎只是抿了抿嘴，然后说道：

    “东西等我会收拾，先坐一下吧，我有些事情想和你商量。”

    艾伦的反应远比爱莎想象中的要干脆得多。

    他仅仅只是迟疑了一下，便放下餐盘坐回到了餐桌前。

    “什么事，说吧，我听着。”

    他的语气很放松，和平日里聊家长里短一样，这让爱莎暗自缓了口气。

    “我想让你......加入到芮菈她们的冒险小队之中。”

    爱莎不是那种优柔寡断的人，既然决定了要说，就不会扭捏。

    听了爱莎的话之后，艾伦微微挑了挑眉。

    相较于他心中设想过的各种糟糕的情况，爱莎的这句话多少还是让他有些惊讶的，不过也让他松了口气。

    “现在！？”

    艾伦说的现在当然不是马上就去加入那位圣骑士的小队，而是指当前这个阶段。

    可即便他省略了这么多信息，爱莎却还是听懂了他想表达的意思，随即回应道：

    “不、等你进行了转职仪式之后。”

    “我只不过是一名天资一般的炼金学徒，除开来自仙塞这一点比较特别之外，其余并没有什么值得称道的地方。”

    “在转职仪式这方面，成功率可能并没有你想象中的那么高。”

    艾伦说的是实话，作为一名“外来者”他并不觉得自己有转职成功的可能性。

    这种仪式对于天资的要求高到不像话，连爱莎这样的天才都能失败，更别说他这位来自无魔世界的普通人了。

    这点是个人面板都无法解决的问题，毕竟面板的认证功能并不能像“系统”那样无中生有，能通过认证的，必须是艾伦本身就能做到的事情。

    不过，爱莎的回应却让他十分意外。

    “没关系，芮菈和我商量过了，不管你的转职仪式是否成功，她都会接纳你加入到她的小队里。”

    “......”

    听完爱莎这句话，艾伦顿时就明悟了许多东西。

    “那她的条件呢？”

    “只要你加入芮菈的小队，我也会和你一起加入。”

    “这样...不会让你觉得为难么？”

    艾伦不清楚爱莎之前为什么不想加入那位芮菈公主的小队，但她既然这样做了，那就一定有她自己的道理。

    而如今，她为了让自己加入那位公主的队伍，竟然不惜违背自己一直以来的坚持。

    “芮菈和艾芙娜都是很好的人，我之前没有选择加入她们，只是不想拖累她们而已，但如果有你在的话，那就没问题了。”

    “我的实力虽然还看得过去，但目前也只不过能在鲜血荒地逞逞凶而已，想要继续成长的话，加入一个靠谱的小队还是十分必要的。”

    爱莎的回应很直白，理由也讲得很清楚，但是在艾伦听来，有稍微显得有那么一些暧昧了。

    艾伦听了爱莎的这番话之后，心里不禁有些动容。

    终于，他还是回应了爱莎的请求：

    “我知道了，在进行了转职仪式之后，我们就一起加入那位芮菈公主的小队吧。”

