    时间大道的逆天，自然不用多说。

    六级的时间大道，所带来的悟道蜕变，自然也是非比寻常。

    不过。

    萧叶如今身处伊镰真传宫，这里的叠纪宝物，予取予夺，根本没有任何限制。

    且他为了这一天，也是准备了许久。

    嗤嗤嗤！

    萧叶退出时间龙脉的范围，各种罕见的混沌宝物接连飞出，甚至连罕见的紫极神灵芝都有数十株，不计损耗的被纷纷炼化，化为一股股洪流笼罩着萧叶。

    仔细望去，萧叶的身躯，像是化为了战场，毁灭和新生不断涌现。

    经过一个月的僵持，再加上萧叶的九星古神血统，他那破碎的身躯，才终于稳固了下来。

    唯有剧烈的痛楚，依旧让萧叶身躯摇晃，宛如在接受无边炼狱的磨练。

    随着时间的流逝。

    他身躯的血肉，重新融入了六级的时间大道，每一寸肌体所蕴含的威能，与自身本源一起在稳步提升着。

    而这种蜕变，持续了一年时间，终于结束了。

    轰！

    当一切波动消失，屹立在龙道之上的萧叶，突然仰头长啸了起来，一股恐怖的神威，以其身形为中心，朝着四面八方扩散而去，让时间主宰道场，都是轻轻颤动了起来。

    “将时间大道领悟到六级，我的身躯和本源，被强化了好几成！”感受自身的变化，萧叶满脸的喜悦之色。

    当年。

    他还处于下位涅神境的时候，将时间大道领悟到五级后，身躯和本源，就打破了天花板，可以和中位涅神比肩。

    如今，将再次接受的悟道蜕变，同样大有裨益。

    他感觉如今，自己的身躯和本源，恐怕连一些修炼千个叠纪的中位涅神，都比不上他了。

    “我如今的实力，到底有多强，还要通过大战才能检验啊！”

    萧叶沉吟片刻，直接长身而起，冲出了时间之塔。

    ……

    伊镰真传宫第一层，无垠的陆地之上。

    在葱郁的林木间，可见一头金色的小老鼠，正趴在一块石头上，姿态慵懒，但体内却爆发出隆隆之音。

    就好似有着巨大的磨盘在转动着，不时间可见各种神光，冲向这老鼠的身躯各处，然后朝着其眸间汇聚而去。

    这，正是金焕神鼠。

    “吱吱吱！”

    突然间，金焕神鼠像是有着察觉，化为一道金光腾空而起。

    “哈哈，小家伙，你的警觉性倒是很高啊！”

    与此同时，一道朗笑声响彻而起，只见一块庞大的阴影腾空而来，将金焕神鼠笼罩了进去。

    那是四方四正的大陆，乃是时间棋盘所化。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠望着突然出现的萧叶，发出了轻蔑的叫声。

    他早已蜕变出五瞳。

    而这些年，在这里又吞噬了不少叠纪宝物，实力越发强悍。

    在过去的岁月中，萧叶和他动手，一般都是他占据上风。

    嗡！

    此刻，他那五双瞳孔迅速转动，交织出神秘的符文，流转全身，使其身躯发生了可怕的变化，变得硕大了起来。

    轰！

    紧接着，他一双凌厉而可怕的爪子，崩碎了虚空，带起了可怕的风暴，朝着萧叶拍去，迅疾无比。

    仅这一击，就足以重创九成九的中位涅神。

    嗤！

    可惜的是，他的爪子，只绞碎了一片残影。

    时间棋盘之上浮光掠影涌动，像是有着某种秩序被重塑了一般，紧接着金焕神鼠一阵哀鸣，他的脑袋中招，被一股霸道的力量镇压，狠狠砸向时间棋盘上。

    金焕神鼠再度腾空而起，望着眼前高深莫测的萧叶，气得大叫，化为一道金光，像是逆转了时间长河，冲杀了过去。

    然而，他却再次扑了个空。

    时间棋盘的虚空中，浮光掠影涌动，萧叶身影如同鬼魅，飘忽不定，速度恐怖绝伦，金焕神鼠根本触及不到。

    而且，萧叶每次出拳，金焕神鼠都无法避开，一次次被击飞，金色的毛发在虚空中飞舞。

    金焕神鼠气急，每次都不甘心冲向萧叶，可即便施展九瞳鼠的瞳术领域都不行。

    他招数再逆天，连萧叶的衣角都碰不到，又有何用？

    “吱吱吱！”

    时间流逝，金焕神鼠的五瞳之中，逐渐写满了震惊之色。

    他根本无法理解，萧叶的速度，为何能夸张到这等地步。

    而且。

    萧叶的身躯和本源，也是强大了太多，未曾施展道统绝招，更没有动用九星古神血统，仅仅是一拳击出，就势大力沉，让他感觉像是承受一尊，修行千个叠纪的中位涅神全力一击。

    “小家伙，你太弱了！”萧叶揶揄道，心绪起伏，充满激动。

    毋庸置疑。

    他在施展神通——时间控制。

    对时间大道的领悟，突破到六级后，这等神通的威力，自然也是随之暴涨。

    虽然还无法让他，立刻就操控千倍混沌时间流速，但达到数百倍，却颇为轻松。

    再加上他自身的速度，金焕神鼠，哪里能和他比？

    如今。

    就算是擅长速度的上位涅神，在这方面，都不一定能比得上他。

    这是堪称禁忌的速度。

    “吱吱吱！”

    萧叶的话语，像是把金焕神鼠激怒了，他五双瞳孔转动得越来越快，迸发出的迷蒙光芒，化为一柄柄无形的神剑。

    这是九瞳鼠的招数之一，可以直接轰击神格，很难防御。

    当年，金焕神鼠就能勉强施展出来了。

    如今金焕神鼠对此招数的施展，更是纯火炉青。

    放眼看去，无形神剑密密麻麻一片，竟然覆盖了整个时间棋盘空间，齐齐朝着萧叶的神格冲去。

    咚！

    然而，如此狂暴攻势，还没有威胁到萧叶，就被一片银色的汪洋所化解。

    这银色的汪洋滚滚，像是水银一般，在沸腾间形似金属风暴，形态变幻莫测，化作大量的金属生灵，挡住了那些无形神剑。

    只见银色汪洋分开，萧叶的身形踏着浪涛而上，身上有普日道统的波动奔腾。

    金焕神鼠硕大的身躯一颤，原本得意的眸子，瞬间变得暗淡了下去，脑袋耷拉，失去了战意。

    那银色的汪洋，他如何不认识？

    正是勉强达到上位涅神境银魔神兽。

    很显然，银魔神兽之体，已经被萧叶成功夺取了！

    （第二更到！）

