    东京，世田谷区。

    一条薰抬头远望着西南方向的天空，厚重的乌云将那一角天空笼罩。雷声轰鸣，水蛇般粗壮的电光通天彻地，即便在白天也清晰可见。

    空我姿态下的五代同样远望着，超出常人数倍的感知力，令他比一条薰具有更敏锐的感官，同时也更清楚那能引发天象的力量究竟有多么恐怖。

    那些古朗基们早在他们不注意时就已撤离，其实一条注意到了，但他咬牙思索后还是放弃追捕。

    这场战斗已经很赚了，古朗基们的损失很大，并且剩下的都是硬茬子。

    一条担心如果再穷追不舍下去，反而只会逼得对方背水一战，而失去了东野龙介这样一个强大战力的他们，面对古朗基又能有几分优势？或许只会是适得其反，徒增牺牲罢了。

    当务之急，是寻找到龙介才行。

    他迅速联系本部，很快就组成了一支临时搜查队，向山区方向追去，五代也一同跟了过去。

    ……

    关东医大病院内，本该在值班室誊写医案的王慎却显得有些惶惶不安。

    自从广播播报了发生在世田谷区的战斗开始，他就变得愁眉不展起来，可当同伴问及时，却又一句话都不说。

    此时的他正伫立在窗边，来回的徘徊着。由于这边的角度不太好，他并不能看见远在天边的滚滚雷云。

    然而这并不能让王慎轻松下来，反而愈发紧绷。某种深邃而凌厉的杀气从远隔数百公里远的传来，仅这余威就刺激着他的精神感应能力被动开启，疯狂的向他传递出“危险”的信号。

    这种感觉就像是无数的小人将他的大脑包围起来，每个小人的手中都拿着铁钉和铁锤，然后将铁钉扎在大脑皮层上，铁锤用力且连续的敲打着，叮叮当当~~

    滋滋啦啦的刺痛感一刻不停，烦躁与不安令王慎的眉头拧成一个疙瘩，难以平复。

    他若有所思的看着西南方向，目光微凝，口中喃喃着：“东野，你这家伙可千万不能出事啊……”

    文京区，polepole饮食店。

    缺少了五代与龙介的店内空气也变得凝重起来，饰玉三郎和朝比奈奈奈的脸上都没有了笑容，沉默的待在各自的位置上。

    饰玉三郎有些出神的的望着窗外，西南一角的天空阴沉沉的一片，那云彩似乎还有扩大的趋势，然而这边的太阳却还炙热的挂在天空中。

    “天好像要变了，会下雨吗？昨天的天气预报上没说啊……”饰玉三郎自言自语道。

    许久，他想起什么似的回过神来，冲着店里喊道：“奈奈，去吧外面晾的衣服收回来吧。”

    “哦。”奈奈沉闷的回应一声，闷闷不乐的起身推开店门出去了……

    ……

    西南山区，当联合搜查本部几名精英赶来这里时，已经过去了半个多小时的时间。

    天上的乌云不仅没有散去，反而威势更加强盛，那表明着在那里的战斗还在激烈的进行。

    在靠近战场几公里外时，天空淅淅沥沥的下起小雨，随着警员们的靠近，雨势也越来越大，直到化为倾盆大雨倾泻在众人头顶。

    “唰唰唰……”

    被乌云遮蔽的天空透不出一丝阳光，暴雨将山路变得泥泞湿滑，进入山地的警方已经无法使用交通工具了，只能徒步跋涉前进。

    一条薰全身都被雨淋透了，头发湿漉漉的贴在头皮上，他抹了一把脸上的雨水，张开嘴大口的呼吸着，再次抬起头确认了一下目的地的位置。

    其实，在这样昏暗加暴雨的环境下视野早已变得极差，已经很难辨别方向了，但想要确定战场的位置却很简单。

    因为就在他们正前方，数干米外的地方，雷云形成一个巨大的漩涡缓缓转动，雷电肆虐，粗壮的雷柱通天彻地，将方圆数百米的地方化为一片电域。

    一条确定了方向，就准备继续前进了，然而五代却突然拦在了他面前，一条只看见五代的嘴巴不停开合。

    “哗啦啦！”雨下的极大，每秒都有数不清的雨点砸落在山林中，落在树叶上，落在地面的枯枝上，落在警员们的衣服上……每个人的耳畔都被这嘈杂的声音占据着。

    五代只能大声喊出来，才能让一条薰听清楚，“一条先生，太危险了，你们不能再往前了！”

    “可是……”一条薰哽住了，但是却并没有否定五代的话。

    他是个理性的人，所以他同样也明白以人类的的能力再继续前进会有多危险。一条转过身去，看了眼此时一同和他经受着风吹雨打的同僚，每个人的形容都极度狼狈，他又别过头，不甘心的望着远处。

    五代最后拍了拍他的肩膀，果断转身向密林中前进。

    一条一惊，连忙伸手去拉，结果却扑了个空。

    五代的动作比他想象中要敏捷的多，他在五代身后焦急的大喊，“五代，你做什么？快回来！”

    五代没有回头，只向背后留下了一句话：“我去把龙介桑带回来，我能做到！只有我能做到……”

    一条薰无话可说，看着他的背影渐渐消失在雨水与树林中，一双拳头死死的攥住。

    每当这个时候，他才越发觉察到自己的弱小与无力，明明一开始，他想要守护的，是包括五代在内的所有人……

    “轰！”一声惊雷，雨下的更大了，继续在这里待下去也会有巨大的隐患。一条薰无奈的带领着搜查队撤离，在山脚下焦灼的等待起来。

    城市中，因为警方播报了世田谷危机的解除，很多市民都松了一口气，再次回归到正常的生活。

    却很少有人知道，当他们能无忧无虑的生活在光明中时，是有人在阴影中拼命的战斗而为他们争取来的。

    五代如此，龙介如此，那干千万万诸如一条薰这样的警察更是如此……

    大雨和雷暴一直持续了一天一夜，远在东京的人们没人知道在西南方向的山地中究竟发生了什么，就连气象台也罕见的没有对这种情况做出解释。

    ……

    三天后。

    当龙介再次恢复意识时，睁开眼的第一时间就看到了熟悉的白色天花板，周围的墙壁一如既往的单调洁白，连被子和挂在床头的吊瓶都是那么眼熟。

    “啊……又是这里啊……”他有些头疼的揉了揉太阳穴。

    不用说，就那种程度的战斗，他肯定是又把自己整到医院里了。

    但是，能活下来，还真是万幸啊。

    而且环顾一圈周围，这里还是他上次躺过的病房。你问他怎么知道的？

    其实是因为上次住院时，东野龙介有一次吃完桃子想要扔桃核，结果一不小心劲儿使大了，把对面的墙角砸出一个桃核大的小坑，一般人不怎么注意，但有些做贼心虚的他一眼就看见了……

    全身上下看不见什么明显的伤势，但是内脏还感觉疼的厉害，不知道伤情如何，但看来想要完全恢复还需要时间。

    他转头看了看窗外，太阳很大。

    “现在是什么时间了？算了，不想管……”龙介又将脑袋放回枕头上，找了个舒服的姿势躺好。

    虽然不知道自己睡了多久，但身体上还未恢复的伤势依然让他困意连连，需要通过沉睡来减少生物活动的能量消耗，从而把更多能量用在修补身体上。

    他刚躺好，还没一分钟的功夫就已经打起了呼噜，再次沉沉的睡了过去。

