    第一百七十五章婴啼兽

    半个时辰后，何长安领着一行人来到龙门瀑布前，站在深潭边，凝神细观。

    老白猿、李义山、沈岩等人，也各自施展探查手段，对瀑布周边进行探索，不放过任何一处细节。

    不料，一盏茶工夫后，大家纷纷摇头。

    没有发现什么异常。

    只有何长安和妖族少年阆肥，一前一后，站在瀑布正前方，纹丝不动，让大家有些诧异。

    对何长安，大家觉得人家拳头硬，神识之力强横，估计是发现了什么蛛丝马迹，正在进一步深入探查。

    可一个妖族少年，也站在那里装模作样，看着一副高手的样子，就让人看着不爽了。

    李义山对这个妖族少年从来都不喜欢，当然，也算不上是憎恶，就是看着堵心，不爽快，所以，他站在远处高喊：“狼崽子，咋，发现什么问题了？”

    妖族少年转身，微微点头，喊道：“这地方有点古怪。”

    千丈瀑布从天而降，激起巨大轰鸣之声，将他的声音瞬间湮没，根本就没有传出去。

    在外面人看来，这小子好像是在骂人……

    李义山哈哈大笑，转头对其他读书人笑道：“看看，何长安的这个干儿子，越看越像何长安了，不会是他跟母狼……”

    突然，他脸色一僵，不吱声了。

    身后站着自己的一帮师弟，还有一个阿染小姑娘，这等粗俗玩笑有点过分啊。

    妖族少年阆肥的话，何长安却听得清清楚楚，他有些意外的看向阆肥，传音问道：“你发现什么古怪了？”

    妖族少年咬咬牙，真不想告诉眼前这个可恶的人族。

    不过，转念间，他还是老老实实说出来：“我能感受到一阵恶意……不对，是我压制不住自己的恶意……”

    在妖族少年阆肥的神魂深处，一股难以遏制的恶念，蠢蠢欲动，几乎就要控制不住了。

    他想杀人。

    当然，这个人，就是狗日的何长安。

    一个充满诱惑的声音，在他的脑海里窃窃私语，虽然听不清楚，但阆肥心里清楚，那声音是在告诉他，如果能将眼前这个人宰掉，他将获得无尽福报……

    一丝长久养成的畏惧感，和一股说不清道不明的敬畏感，使得脑海里的那声音之诱惑，淡化不少。

    可即便如此，这名妖族少年还是恶狠狠的盯着何长安，两只眼睛里，似乎能滴出鲜血！

    同时，他的脸色突然变得苍白，神情狰狞、扭曲，就像婴啼兽的那张脸，充满了天真的邪恶，看上去十分可怖。

    何长安心中一惊，直接传音，发出一声长啸，刺向阆肥的神魂深处。

    顺便，他一把提起妖族少年，一步跨出便出现在读书人中间，“快，给他释放浩然正气，他神魂被污染了！”

    李义山等人吃了一惊。

    神魂受到污染，这可不是小事！

    李义山、沈岩二人开始释放浩然正气，给妖族少年疗伤。

    其他书院读书人，也迅速结成一个五行阵法，顿时清辉闪闪，煞是好看。

    妖族少年眼底的血丝渐渐褪去，脸色也渐渐好转，显出正常肤色，同时也不再大口喘气。

    何长安站在一旁观察着，默默点头，心中已然明悟。

    自己之前的判断是对的。

    婴啼兽的老窝，就在这龙门瀑布附近。

    或者，就像传说中的那样，龙门瀑布背后暗藏玄机，应该是一处空间秘境的入口，里面有某种神奇力量，可以化鱼为龙。

    对化鱼为龙这样的说法，何长安有点信不过。

    不过，让一条鱼变异，倒也有几分可能。

    “阆肥，你神魂之力最是脆弱，而且，总想弄死我何长安，心中便存了恶念和怨念，不能进入那里。”

    “还有阿染姑娘，你修为尚浅，也留在外面。”

    妖族少年默默垂下头，不吭声。

    何长安把话都挑明说了，他还敢说什么？乖乖听话，就在外面等着，让何长安和这些穷酸书生，都进去送死吧！

    最好是全部死光光！

    何长安冷冷的看了妖族少年一眼，没说什么，但意思却很明白，让阆肥心头一阵颤抖。

    倒是阿染姑娘，对何长安的安排却不服从，她使劲拍着胸，英姿飒爽的说道：“何长安，你看不起谁呢？信不信我打出你的狗屎？”

    何长安：“……”

    其他人：“……”

    只有老白猿幸灾乐祸，咧嘴大笑，也伸出爪子使劲拍打胸脯，发出嘭嘭嘭的巨响。

    “阿染姑娘，我刚才寻到一个秘境入口，用神魂之力感受过，里面的诅咒之力，和无尽的怨念，很危险。”何长安苦笑着说道：

    “你就在外面等着，我给你捉几只小怪兽出来，好不好？”

    “不好。”阿染姑娘正色说道：“我是炼气士，师门底蕴深厚，有飞剑、符箓、丹药等护持，还怕几只小怪兽？”

    说着话，她竟然直接向瀑布方向走去。

    何长安略一犹豫，便只好快步走到阿染姑娘身边，传音说道：“你就躲在我身边十丈范围内，不要乱跑。”

    阿染姑娘这才满意，伸手想拍拍何长安的肩头，却发现自己够不着。

    不过，她也不尴尬。

    只是随手拍拍自己的小胸脯，笑吟吟的说道：“都怪我娘，早几年生下我，就可以嫁给你当媳妇了。”

    何长安：“……”

    ……

    秘境入口，是在瀑布正下方的深潭底部，再进入一个斜面向上的甬道。

    甬道里，水流相对平静，但压力极大，还混杂着一阵阵令人头皮发麻的‘嗡嗡嗡’声，直刺人心魂深处，让人不由得就想咬牙切齿。

    何长安、老白猿祭出一个蓝色光罩，将大家笼罩其中，一步步潜行到潭水深处，便看见一张婴儿脸的虚影。

    婴儿脸虚影不足三尺，蓝光湛湛，散发出一阵阵诡异的神魂波动，犹如无形的潮水般，不停歇的向周围一圈圈扩散开来，令人心跳加速。

    何长安默默开启儒家群聊模式‘心有灵犀’——

    ‘何长安：大家小心，这是神魂攻击，运转浩然正气！’

    ‘李义山：这什么玩意，挺邪乎的啊？’

    ‘沈岩：《山海经-北山经》中记载：又东北二百里，曰龙侯之山，无草木，多金玉。决决之水出焉，而东流注于河，决水其中多人鱼，其状如?鱼，四足，声似婴啼，食之无痴疾。’

    ‘何长安：听听，这就叫专业！’

    ‘李义山：……’

    ‘老白猿：半瓶水才咣当！’

    ‘阿染姑娘：对！’

    “何长安、沈岩：闭嘴！”

    ……

    一行人靠近那张婴儿脸虚影一丈左右时，何长安转头看一眼老白猿，微微点头。

    一人一猿，同时发力。

    各挥出一拳，轰向那张诡异的婴儿笑脸。

    嘭的一声巨响。

    那张婴儿脸虚影一阵荡漾，就像何长安、老白猿全力轰击出去的两拳，砸在湖面上，只是激起一阵涟漪，却根本无法破防。

    老白猿摇头苦笑。

    何长安冷着脸，再一拳挥出，却将小黑剑同时激射而出，直接扎进婴儿脸虚影。

    紧接着，他一边催动小黑剑开始全力吞噬、炼化，一边将一杆黑色小旗甩出去，插在婴儿脸虚影正中间。

    小黑旗迎风暴涨，转眼间就变成哗啦啦一面大旗，旗上鬼影重重，在何长安的催动下，一涌而出，一个个青面獠牙，趴在那张诡异婴儿脸虚影上，就开始啃食起来。

    看那些鬼物们的表情，竟似乎无限欢喜，发出阵阵尖利笑声。

    李义山、沈岩等一众书院读书人，对这种力乱鬼神的东西，早已看惯，脸上神情甚是自然。

    阿染姑娘却吃了一惊，上前一步，紧紧抓住何长安的衣袖，结结巴巴的，舌头打颤，好半天都没说出话来。

    ‘何长安：不用怕，这就叫以毒攻毒。’

    ‘阿染姑娘：好吧，果然是无毒不丈夫……’

    本来，如婴儿脸虚影这种类似于法阵的存在，若想一步步动手破除，需要有专门的法阵人才，得用到数十杆、上百杆阵旗，花费七八个时辰方能奏效。

    可何长安根本就不懂什么法阵，就是觉得眼前这鬼东西碍眼，挡着他的道，索性祭出小黑剑、招魂幡，直接吞噬炼化之……

    让他误打误撞的一顿粗暴操作，不到一盏茶工夫，那张婴儿脸虚影，便越来越稀薄，最终，‘啵’一声轻响，溃散了。

    婴儿脸虚影溃散后，甬道尽头，露出两扇石门，半开半掩，里面隐约有蓝光闪耀。

    嗡嗡之声大作。

    就像亿万只绿头苍蝇，在那两扇门后，倾诉着什么。

    ‘何长安：好了，我先进去，招呼你们的时候，再进来！’

    何长安说的甚是严厉。

    所以，除了老白猿外，其他人都老老实实的站在门外，不敢上前半步。

    就连阿染姑娘也开始后怕，转而掐住李义山的胳膊，指甲都快抠进李义山的肉里头，疼的老头儿龇牙咧嘴，却一声不吭。

    何长安让小黑剑、招魂幡围绕自己飞舞，运转托天镇魔功，将彻底被炼化为一体的灵气、魔气、妖气、浩然正气、阴煞之气和巫族血气之力，统统运转起来，犹如一个浑身发光的人形怪物，一头闯进大门。

    老白猿也抖擞精神，大踏步跟着走了进去。

    一人一猿刚一进门，那两扇古老大门，突然缓缓关闭，将所有人都隔离在外面……

    ……

    长安城，皇宫，一片地下宫殿里。

    一个浑身裹着黑布的人影，安静的坐在一只蒲团上，在昏暗的灯火下，手持一卷羊皮书，读的津津有味。

    他的整个脸，以及多半个身子，都隐在暗处。

    那卷羊皮书上，刻画着各种稀奇古怪的生灵，或人首鱼身，或双头独腿，或三头六臂，一个个青面獠牙，面目狰狞。

    每一只怪兽嘴里、爪下，要么撕扯着一只禽兽，要么一个人形生灵，血迹斑斑，死相凄惨。

    这时，有人进来了。

    那人也是一身黑衣，用斗篷蒙了头脸，只留两只淡漠的眼睛，缓步通过阴暗甬道，踩着潮湿的青石台阶走进地宫。

    坐在蒲团上的黑衣人放下手中书卷，缓缓抬头，露出一张枯槁的脸，犹如一张干裂的人皮，发出惨白色的光芒。

    “来了。”

    “来了。”

    来人走到蒲团前，落座，幽幽的盯着面前那张衰老的脸，突然笑了。

    阴暗潮湿的地宫深处，两个黑衣人互相问候一声，便不吭声了。

    两个人坐在那里，像两尊黑色的石头，沉默不语。

    地宫深处的空气，渐渐冷却下来。

    冷的快要结冰了。

    “五十年没有见面了，我老婆孩子都还好吧。”蒲团上的黑衣人侧脸，突然问道。

    “还行，”来人冷漠的说道：“几名妖族女子，老夫还没什么兴趣。”

    “不过，你的几十个皇子，里头还真有一两个修炼奇才，估计最近就能结丹，成为你们人族的大修士。”

    坐在蒲团上的黑衣人摇头苦笑，叹了一口气，幽幽说道：“当年，你骗了朕，但朕不怪你。”

    于是，又是一阵沉默。

    过了约莫大半个时辰，坐在蒲团上的黑衣人再次开口，声音虚无缥缈，好像在吟诵古老诗文：“你赐予我的力，我必将成为这地上的王；

    你赐予我的痛苦，我必将不放过你，以及你的种族和国度！”

    来人嘿然一笑，道：“当年，你苦苦哀求我传你鬼道之法，谋求所谓的长生之术，现如今，你距离那长生久视一步之遥了，便想着要我和我的族人去死？

    你们人族的王，什么时候堕落如斯？”

    来人似乎有些意兴阑珊，缓缓站起身来，接着说道：“对了，你说的那个人我查过，来历不明，身上还隐藏着一件鬼道秘宝，谢谢你。”

    说完话，那人转身就走，竟似不愿与对面之人多说半句话。

    脚步声渐行渐远，地宫深处的空气，渐渐散去那股不可名状的森冷，变得略微有了一点温暖。

    黑衣人坐在蒲团上，沉思良久，叹一口气，捡起那卷羊皮书，慢慢翻看着。

    “天地不仁以万物为刍狗。”

    “所谓长生，嘿，所谓长生啊！”

    地宫深处，有人在吟哦，犹如幽冥之地的客人，虚无，阴森，又充满了怨念和诅咒……

