    “真美啊！”

    营地内，伦多博士的助手优子望着缤纷极光下的冰原，亮着眼睛感慨出声。

    “大自然的鬼斧神工。”另一名研究员开玩笑般道：“真希望能够一直看到这样的景象啊！”

    “那还不简单？回头等调查结束，我们就把你一个人留在这，这样你就能天天看到了！”一名长相微胖，戴着眼镜的研究员坏笑道。

    “哈哈哈哈！”

    场地中顿时弥漫起了欢快的氛围。

    胡杨懒洋洋的端着一杯热茶坐在一旁，怀中抱着火恐龙充当暖手宝。

    今天是他们来到这里的第三天。

    这三天内，北极的天空一直都是极夜状态。。

    上一次日出，似乎已经是很遥远的事了。

    没有日出日落，胡杨只能凭借手机来判断现在的时间。

    现在是上午九点。

    距离研究员提前观测到的“流星”的到来，也只剩下了两个小时。

    因为这个原因，今天营地里的调查员们都没有出门，而是全部来到了一座视野开阔的山坡上，等着观赏即将到来的流星。

    这时，伦多博士从下方赶了上来，环顾了一圈四周，都没有发现自己的儿子，便开口问道：“小超和祐树呢？”

    “他们去找那群海豹球了。”优子回答道：“不过我叮嘱过他们，要在流星到来之前赶回来。”

    伦多博士点头，道：“那就行。”

    听到这话，胡杨抬头望向天空。

    剧场版《裂空的访问者》，会是在今天发生吗？

    他也不确定，毕竟电影里可没有提到过流星雨的事，只是提了一句代欧奇希斯栖息的陨石坠落到了冰原上。

    不过，根据呆呆王的预言来看，似乎的确是在流星坠落之日发生的。

    想到这里，胡杨转头看向远处那片栖息着大量海豹球的区域。

    有祐树和伦多博士给的宝可梦在，小超应该不会再遇到剧场版中的那种情况了吧？

    ……

    “皮——皮！”

    宇宙飞船受到了那颗奇怪陨石的影响，进而发生了失灵失控现象，开始以一种极快的速度从宇宙之中朝着那颗蔚蓝色的星球俯冲下去。

    皮皮们惊恐的叫声划破了天际，回荡在地球与月亮之间，经久不息。

    “皮皮！”（无法控制！）

    “皮皮皮皮皮！”（马上就要突破进这颗星球的臭氧层了！）

    在皮皮们惊慌失措的时候，导致它们飞船失灵的始作俑者则已经正式进入了这颗星球的臭氧层，直直的朝着下方俯冲而去。

    与此同时，臭氧层中的某位古老存在，察觉到了一股强大的气息，猛的睁开眼睛，金色的瞳孔紧盯某个方向。

    而后, 漆黑色的身躯扭动着, 如离弦的箭一般, 空气中传来一阵阵破空声，它的速度快到令人无法想象，朝着入侵者追了过去。

    ……

    与天上相比, 地面上则是一片宁静祥和的氛围。

    调查员们在这片山坡上搭建了临时营地，中间安置了一个暖烘烘的小火炉。

    橘黄色的火光映照在所有人的脸上。

    人们脸上流露出开心、期待、轻松的神情, 笑着聊着天, 聊着宝可梦的事。

    这时, 第一颗带着尾焰的流星从布满极光的天空中划过。

    一名女性研究员惊喜的叫喊出声：“流星开始了！”

    话音未落，数不清燃烧着尾焰的彗星出现在人们的视野中, 布满了整个天空，看上去无比盛大。

    这一幕，倒映在了正在海豹球群中玩耍的祐树与小超的眼眸中。

    少年们站在冰原上, 抬头充满希翼的望着那瑰丽的一幕。

    流星点缀着他们的眼睛, 让其变得愈发明亮。

    冰原上的海豹球们, 也仰着脑袋观赏着天上那绚烂的景象。

    这一幕, 本该是轻松、令人愉悦的。

    但随着一颗陨石的落地，一切美好的意境都瞬间戛然而止。

    突发状况让冰原上的宝可梦直接陷入了惊慌状态, 疯狂的朝着相反的方向逃了过去。

    宁静祥和的景象如镜子一般被打碎，小超站在一颗石头上失神的望着这一幕，脚下一个不慎, 从石头上摔了下去。

    “危险！”

    见到这一幕，祐树发出一声惊呼。

    但下一秒, 一道白光闪过，一只强壮的火焰鸡将小超给抱了起来, 几个跳跃间，就转移到了一片空旷的山坡上。

    祐树松了一口气, 也迅速称作七夕青鸟赶了过去。

    看着下方的这一幕，小超忍不住喃喃道：“究竟，发生了什么啊……”

    ……

    高速突破大气层的陨石温度早已升到了一个令人难以想象的地步。

    灼热的高温将不知道存在了多少年的北极冰层给融化，几乎是瞬间，那片区域便氤氲起了一大片的白色雾气。

    雾气氤氲间，一道奇特的人形黑影缓缓从巨大冰坑中站了起来。

    雾气逐渐被重新冰冻，当一切彻底消散, 那道身影，也终于暴露在了人们的视野中。

    “那是……”伦多博士望着这一幕喃喃道。

    代欧奇希斯。胡杨在心中回答道。

    代欧奇希斯低着头，双手抱着一块镶有绿色水晶的坚硬石块。

    这，就是它来到这颗星球的目的——找到失落于此的同伴。

    突然间, 在漫天的极光中，一道充满压迫感的黑色身躯从高空中径直俯冲了下来。

    胡杨抬起头望着这一幕。

    终于，裂空座也来了吗？

    “吼！”

    裂空座的金色瞳孔中充满了危险，它已经将面前的存在，视为了这颗星球的入侵者。

    代欧奇希斯抬起头，但下一秒，一道深蓝色，散发着寒气的光束从它脚下横扫而过。

    没有防备的代欧奇希斯瞬间被这道冰冻光束给命中，被层层坚冰，给冰冻在了其中，连同着那颗绿色的核心水晶。

    但，代欧奇希斯只用了两秒不到，便挣脱了冰冻，似乎是身体被冻的有些迟缓，一时竟没能拿住那颗绿色的核心水晶，让它掉到了冰面之上。

    下一秒，裂空座的攻击再度袭来。

    浓郁的，蕴含着恐怖能量的白色光束瞬间将代欧奇希斯给洞穿。

    它的整个右臂，在这道光束中，尽数化作了虚无。

    这一刻，时间如同静止了一般。

    代欧奇希斯偏头看了一眼消失的右臂，眼神逐渐变得危险了起来。

    它没有说话，右肩处却涌出了一股浓郁的白光，在这道白光中，消失的右臂以一种极快的速度完好无损的生长了出来。

