    那蟒蛇至少有人类的腰板粗细，个头绝对不小，不过它的身体盘踞着，让我估摸不出这蟒蛇的身体长度。

    一群雇佣兵上去，对着蟒蛇的身体就开始刺！

    因为场面过于混乱，再加上那蟒蛇口中的人并没有被完全吞完，为了避免伤及同伴，所以没人敢用枪，这才纷纷掏出身上的武器。

    蟒蛇的身体开始剧烈地挣扎了起来。

    其中一个雇佣兵还直接掏出一把大砍刀，一刀就朝着蟒蛇的身上刺进去，然后用力一拉……

    这一拉之下，居然是直接把蟒蛇的身体给割开了！

    蟒蛇的身体被切开之后，已经没有了之前那般狂暴的挣扎。

    我清晰地看到，蟒蛇被切开的腹中，正好是有一具已经被它完全吞入的尸体！

    看来刚刚那具尸体就是在咱们离开的那一会儿时间，被蟒蛇给直接吞掉了！

    一群雇佣兵不断地用长刀在蟒蛇身上刺着，那个提着砍刀的雇佣兵，一边大叫着，一边继续切蟒蛇的身体。

    蟒蛇再大，也架不住这么多雇佣兵的围攻，更何况这些雇佣兵还拿着武器！

    很快，蟒蛇已经停止了挣扎，没有了生命的迹象。

    那个拿着砍刀的雇佣兵，用力在蟒蛇的脑袋上劈着。

    不一会儿，我看到蟒蛇的脑袋上已经是变得血肉模糊起来……

    我闻到了一股浓烈的血腥味儿，看到一群雇佣兵把两具尸体从蟒蛇的身体中分离出来……

    这一幕看的我差点没吐出来……

    吴桐一脸凝重，一直盯着这雇佣兵对付蟒蛇的血腥一幕。

    有一部分胆小的更是吓得魂不附体。

    我听到明哥又是大声喝令了一句，顿时，所有的雇佣兵都停止了动作。

    有两个雇佣兵上前去，把两具尸体抬到了空地上，摆放整齐。

    “瓜娃子……这里……这里怎么会有蟒蛇？”

    田心的眼神中充满了震惊，语声也是颤抖。

    虽然这样的恐怖场景我们已经经历了不少次了……可每一次看到这种恐怖的巨大的生物，都会让人感到心惊胆战！

    “我……我不知道……”

    嘴上说着不知道，但心头已经有了答案。

    付庆元说过，驯兽族早已经是他们的人，一直都暗地里跟破晓组织有着合作……

    那极有可能……

    这蟒蛇就是驯兽族安排的……

    付庆元既然安排好了一切，那绝对会想到停机坪，也会想到我们一定会前往停机坪……

    这是有预谋地在把我们往停机坪的方向赶，这样一来，他们只需要在我们前往停机坪的路上安插一些埋伏，就能对我们造成沉重的打击！

    现在想来这一切真是够讽刺的，之前我还跟小慕商量，让他跟萨娜带着一部分人在神风队回来的路上进行拦截。

    可现在我们被拦截了。

    虽然停机坪就在眼前，但大多数雇佣兵可能受到了这蟒蛇的惊吓，开始踌躇不前。

    “走……”

    明哥又吆喝了一声，他有些叹息地看了那两具尸体一眼，带着人快步地往外冲。

    我们也跟着加快了脚步。

    当我们终于快要离开这片丛林的时候，一道刺眼的阳光从上面照射下来，晃得众人睁不开眼睛……

    现在已经天亮了。

    我一眼朝着从林外的停机坪望去，更是震惊无比。

    所有人都忍不住发出一声惊呼。

    如果是在都市里的飞机场里看到这样的情景，那可能不会有什么，众人的内心也根本不会泛起任何波澜。

    可这是在恶魔岛，一个与世隔绝的世外岛屿！

    前方偌大的一片空地上，居然停着十几架飞机。

    这些飞机有客机，直升机，甚至还有军用的战斗机。

    停机坪比我们想象的要大了许多，这哪里是什么停机坪，完全可以说是一个飞机场了……

    在这片空地上，可以看到好几条宽阔的跑道并列，周围还有不少的蛋形建筑，看起来跟都市里飞机场的候机室很像……

    虽然这里的规模可能不如我们国内比较出名的天府机场首都国际机场，但绝对可以跟一些小城市的机场有一拼了……

    看到这个被称为停机坪的机场，我才真正感受到，破晓组织是真的打算在恶魔岛上建立出一座先进的城市，这绝对不是说说而已，而是已经完成了大半了。

    唯一需要的是他们要统一这岛上所有的土著人，来帮他们共同建设……

    看到眼前的机场，在我脑海中仿佛出现了几个身穿西装的中年大佬，他们站在高处，望着繁荣发展成一座都市的恶魔岛，把盏言欢……

    就在这时，突然听到有个雇佣兵大喊了一声：“什么玩意！”

    那雇佣兵的语声中带着惊惶。

    不多时，更多的雇佣兵跟着惊呼了起来。

    我听到小蒋一声沉喝：“不好……”

    这时，忽闻身后的丛林传来微微震荡之声，那声音好似地震，如同千军万马朝着这飞机场的方向奔袭而来……

    再看周围的树上，我便知道了那些雇佣兵惊呼的原因。

    因为不知什么时候，周围的树上出现了很多毒蛇毒虫，其中还有一些从树上掉落，直接掉到了几个雇佣兵的身上。

    有个雇佣兵刚刚大喊出来，那毒蛇充满了攻击性，对着雇佣兵的脖子就是狠狠一口。

    只是一个刹那，雇佣兵先前被吓得煞白的脸上，瞬间浮现出黑紫色，整个人口吐白沫，倒在地上不停地抽搐……

    “啊……大家小心点！”

    明哥朗声招呼了一句，就想朝着机场跑。

    可田心这时候拉了一下我的衣角，叫道：“瓜娃子，你看那边……”

    我扭头朝着田心所指的方向望去。

    只见田心指着的是那机场的另一侧。

    虽然有很远的距离，但还是能一眼看到，不知什么时候，机场的另一侧居然出现了很多道黑影……

    这些黑影有人，有动物……

    这些动物大多数都是猛兽，常见的老虎狮子大象就不提了，甚至还有犀牛鳄鱼大蜥蜴，距离那么远也直看的人心惊胆战。

    最让他们感到惊奇的是在这些动物的后背上，大都骑着一道人影……

    “是……驯兽族的人来了，但并不是萨娜的人！”

    我语声有些凝重的对身边的人说道。

