    罗师兄极为热情地和玉琦公主寒暄聊天，满脸都是笑容。

    如果他知道林老和玉琦公主父亲的恩怨，想必就不会这么热情了。

    不过所谓的恩怨其实也是一种感情，孟凡隐隐能够猜测到，林老其实和这位大龙皇朝的皇帝，有着很深的交情。

    从小到大的发小交情！

    人这一生，会有无数的朋友，但大多数的朋友都是过客，只有发小情谊是最深的，可能是一辈子的朋友。

    所以孟凡虽然准备教训教训这个玉琦公主，但其实只是一种戏谑玩笑的态度。

    他明白，林老也是这种态度！

    可以想象，如果自己真的对玉琦公主下手狠了，这林老肯定还会跳出来阻止自己。

    啧啧！

    “师弟，你来得正好，这位就是大龙皇朝的玉琦公主。”罗师兄看到孟凡，连忙对着孟凡介绍道。

    孟凡点了点头，对着玉琦公主说道：“蜀山剑派孟凡，见过公主。”

    玉琦公主诧异地看了孟凡一眼，惊讶道：“你就是孟凡？”

    孟凡同样惊讶地问道：“公主居然听过我的名字？”

    自己在蜀山剑派籍籍无名，一向低调，门派内知道自己的名字的都没有几个，更别说外面的人了。

    这个玉琦公主，怎么会听说过自己的名字，而且还一副惊讶的样子？

    玉琦公主笑着说道：“前两日我在你们蜀山剑派的悟剑堂，和不少蜀山弟子切磋，可惜没有一个人能够胜我。

    其中有一个女弟子输了之后，扬言说有一个叫孟凡的师兄一定可以胜过我。

    我一直在期待，等这个叫做孟凡的人出现。

    结果我等了许久，这个孟凡一直没有出现。

    没想到，你就是孟凡！”

    听到玉琦公主的话，孟凡脸上露出了一丝苦笑。

    能够说出这么幼稚的话，显然是柳烟萍那个丫头无疑了。

    难怪那一日她来找自己，非要让自己出手去教训玉琦公主，原来是她自己早就放出狠话了。

    孟凡笑着说道：“看样子，孟某要让公主失望了，期待已久的人只不过是一个真武境八层的弟子，修为还不如公主！”

    玉琦公主摇头道：“我确实失望，但却不是因为你的修为，我失望的是你一直没有出现，连出来与我一战的勇气都没有！”

    这话，就有点讨人厌了，过于骄傲。

    一旁的罗师兄，听到玉琦公主的话脸上都露出了气愤。

    孟凡乃是林老的亲传弟子，玉琦公主这般看低孟凡，岂不是变相看轻了林老？

    他不满地看着玉琦公主，语气不快地说道：“玉琦公主，我孟师弟没有去和你切磋，可不是怕了你，而是他一向不喜与人争斗！”

    玉琦公主笑了笑，没有再回应。

    只不过这笑里面，明显带着冷笑的意味。

    因为罗师兄刚刚的话语，确实有些……掉价。

    对此，罗师兄口中的这个孟凡本人，都觉得没有说服力，更别说玉琦公主了。

    玉琦公主有些不屑地说道：“既然如此，这位孟凡师兄，现在可愿于我切磋一二？”

    虽然她口中称呼孟凡为师兄，但是【师兄】这两个字，有着明显的嘲笑意味。

    孟凡刚刚就已经答应了林老，要“教训教训”这个玉琦公主，现在对方主动提及，他自然不会拒绝。

    “不知道公主的鱼龙丹，可准备好了？”孟凡笑着说道。

    这话锋一转，好像跑得有点远。

    但事实上，孟凡是在说玉琦公主必输无疑。

    因为之前两天，玉琦公主可是放言过，蜀山剑派天元境界之下的弟子，只要能够击败她，她便拿出一颗鱼龙丹作为奖励。

    孟凡才是真武八层境界的存在，自然是属于天元境界之下这个范畴的。

    玉琦公主冷笑道：“一颗鱼龙丹而已，本公主自然不会放在眼里，不过你想要击败本公主，有些异想天开了。”

    善战者无赫赫战功！

    孟凡太低调了，以至于玉琦公主根本就没有把他放在眼里。

    马上，玉琦公主就会后悔说出异想天开四个字。

    “既然如此，公主请出剑吧！”孟凡看到玉琦公主身旁的侍女双手抱剑，知道这剑是为玉琦公主准备的。

    一个外人在蜀山剑派用剑，颇有班门弄斧的味道。

    可偏偏，这丫头还真把班门给砸了。

    偌大的蜀山剑派，同境界之下，竟无一人是这个丫头的对手。

    说实话，这已经算是蜀山之耻了！

    不得不说，这大龙皇朝还是有两把刷子的，能够把他们的公主培养得这么强。

    孟凡并未看过玉琦公主和别人切磋剑法，否则他能够把这丫头拿捏得死死的。

    但就算没有看过这丫头出剑，孟凡依旧能够轻而易举的碾压她！

    毕竟孟凡现在的对手，早就已经定位到了天元境界。

    “好大的口气，你竟敢让我先出手？”玉琦公主冷冷地看了孟凡一眼，语气里面充满了嘲讽。

    孟凡一脸平静。

    他淡淡地看了玉琦公主一眼，平静道：“我若先出手，你肯定不服，说不定还要闹着再比一场，这太麻烦。”

    孟凡若先出手，必然会以摧枯拉朽的姿态碾压玉琦公主。

    到时候这丫头剑都没出，觉得她的实力没有发挥出来，确实很容易有孟凡刚刚说的那种不服气心态。

    “狂妄！”玉琦公主素手一挥，拔出一旁侍女抱着的剑器。

    她听出来了，这个孟凡的语气里面竟然看不起自己。

    自己在蜀山剑派所向披靡，同境界无一人是自己的对手，这家伙居然敢小觑自己！

    玉琦公主自小习武，脾气自然好不到哪里去。

    孟凡的话，成功的激怒了她。

    所以她也不在端着，直接拔剑，长剑在她手中挽了一个剑花，然后以迅雷不及掩耳之势，拉出一片剑影，斩向孟凡。

    《追龙剑法》

    第一式！

    【龙吟】

    这门剑法是大龙皇朝的绝顶剑法，只有皇室成员才可以修炼。

    再配合上大龙皇朝的不传秘法《真龙九转功》，真正的可以做到同境界无敌！

    可惜，【同境界无敌】这五个字，在孟凡这里根本就不够看。

