
　　众人在一楼侯着。

　　待负责人数过之后，这才道：“人员到齐了，可以关掉大门了，没有陛下的命令，现在开始任何人不能出这栋大楼，也不准任何人闯进来。”M.23sk.com

　　“诺！”

　　宫中禁军关上门，然后严密守着此楼。

　　不光是此楼,就是学院的其它通向这块地区的路口也被封了，暂时无法通行。

　　“诸位跟我上二楼吧，陛下与蒙恬大将军已经在楼顶了！”负责人带着众人朝着二楼走去。

　　来到了二楼，这时始皇从楼顶已经走了下来。

　　左边是蒙恬。

　　右边是王翦。

　　“臣等拜见陛下！”

　　众人立即参拜。

　　始皇道：“免礼！”

　　“谢陛下！”众人轰然回道。

　　始皇道：“各自找位置站好，想必你们都很困惑，朕召集人们回京是为何？”

　　顿了一下,始皇这才道：“你们或多或少应该都收到了消息,没错，大秦军部组建了五十万新军！

　　如此多的部队，需要有将领来统筹管代！”

　　“很幸运，你们都是年轻将领，而且思维很活跃，极符合这批新兵的上官要求。

　　蒙恬会出任这支新军的元帅，你们之中，有的人会临时着升为中将，若是事后不合格之人，将会降回少将！”

　　说到这里，始皇又停了下来。

　　李左车、公上不害、章平等人对视一眼。

　　还真猜到了。

　　确实是为了五十万新军。

　　而且还都会暂时性的升为中将。

　　不过，这中将是临时的，一旦不合格，又会打落回少将。

　　但即使如此，也足够众人兴奋与高兴了。

　　“各位，都肃静！”蒙恬往前一占，声如洪钟，气如山河。

　　众人为之一震，纷纷安静，没人敢造次。

　　“新军将比较特殊,将会以新式火炮火枪为主战装备，你们这些人，包括我，之前都没有使用或是见过这种新武器，所以怎能训练，怎么管代新军，以及未来怎么作战，都将面临巨大的挑战！”

　　“这一次将你们集中调过，就是为了让他们感受一下新装备的威力，届时若感觉不能胜任者，可以提前伸请退出，返回原部队管代部队！”

　　“而一但确定下来，将留在学院内进行紧急培训，同时……告诉各位一句，一个新的世界即将打开，伱们将会第一批进入那方世界，那是一个极为混乱的世界,随时都会派遣进和作战，你们的敌人很强，也有同样的武器装备,死亡率会很高。”

　　说到这里，蒙恬也不在届时。

　　这些信息够众人消化的了。

　　一个新的世界即将打开，随时会派遣进入。

　　不会像大明与大宋一样，给与观察的时间，更不会给适应的时间。

　　一切都是突发的。

　　而且那個世界很乱，进去就要打仗。

　　全新的武器，不知道是何模样。

　　众人各自暗暗消化掉蒙恬透露出的信息。

　　接着王翦道：“现在，给各位准学员们发放新武器样板，除了弹药是无法击发的模拟弹，其它一切都是真的。”

　　说完王翦朝着两翼守在房间的学院工作人员看了一眼。

　　他们得到允许后，立即打开库房。

　　从里面拿出了新火枪。

　　“这是……最新式的火枪，好长呐！”

　　“加宽加厚了好像，上面有开槽，用来干什么的。”

　　“不会是用来装填弹药吧，毕竟是新式火枪！”

　　“咦，枪管内部竟然有纹路，好特别！”

　　“这是转轮式的小枪，好精致小巧！”

　　“这枪好重好大，枪管也粗，还有支撑架，不像是用来单人使用的，莫非要二人合力完成射击！”

　　“这手是新式手雷吗？好像木棒？”

　　“这个也是手雷吧，像小南瓜！”

　　搬出来的武器，几乎人人手中都拿着一样。

　　便于他们真实的感受。

　　蒙恬道：“这些都是新式的火枪跟手雷！”

　　蒙恬走向了章平，对章平道：“你手中拿的这叫一号香瓜手雷，拔掉圆环然后敲击一下硬物，便激活了手雷内部的撞针。

　　理论来说，二三息时间会爆炸！”

　　“此物小巧精致，携带方便，不过造价贵，一般不会大量配备给作战部队！”

　　可惜了！

　　光凭这手感与分量，章平觉得此种手雷会扔得比较精准一些。

　　不过看其外观便知道，造价贵了。

　　并不划算。

　　接着蒙恬走到另一个手中拿着短木棒一样的少将眼前：

　　“这是二号木柄手雷，属于帝国第二种木柄手雷，经过第二种改进而来。”

　　“木柄手雷造价低廉，制作简单，缺点是容易受潮哑火。

　　木柄手雷小端这一处下面有一个可以拧开的盖，拧开后，有一个绳子牵拉引燃装置，拉响后，五至六息时间爆炸。”

　　“木柄手雷有时可以当炸药包时，多个捆绑一起，变成集束手榴弹。”

　　木柄手雷，单用多用，皆可！

　　按这手雷的分量，可以甩出很远，尤其是力大者，确实有点像是榴弹的意思。

　　难怪叫手榴弹。

　　“蒙帅，这种二号木柄手雷，是否会大量装备新军？”李左车问道。

　　蒙恬道：“没错，这种造价低廉的手榴弹，会大量装备给作战部队使用，因为他的产生技术难度不大，造价便宜，帝国可以大量的使用。”

　　能大量使用，这仗就好打多了。

　　众将皆安心不少。

　　这里公上不害将手中的大家伙轻轻举了举道：“蒙帅，这东西也是火枪吗？怎么使用？”

　　一人合抱的重火枪，实在是不好平举射击。

　　一般人估计射不了几枪，手臂都废了。

　　蒙恬走过去指着这重火枪道：“此物名重机枪，可以连发，侧翼供弹，需要二人配合使用。

　　一人专司供弹。

　　一人握枪瞄准射击。

　　重机枪一般放在地上，有支撑脚支撑枪体，射击的时候，部分后坐力会传导到地面，削减对机枪射手的反震力！”

　　“不过，此枪难以驾驭，一般人成不了合格的机枪射手。

　　需要专业的培训之后才能成为机枪射手。

　　而且一把重机枪一般配备三五个机枪手。

　　一是因为平时行军携带一便，多一个机枪手可以互相交替扛着行军，二是作战的时候若有受伤或是牺牲，有人可以替换！”

　　总之一句话，机枪手需要专业人士，不光机枪手配几个，还有专门的供弹跟运输弹药的副手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百三十九章新装备免费阅读。https://xs.23sk.com 