    次日，联盟公布了对尼克斯和开拓者的比赛里发生的冲突的处置决定。

    奥克利被禁赛四场比赛，罚款10000美元。

    尤因被禁赛两场比赛，罚款10000美元。

    刚听到这个处罚决定的时候，路易以为是哪出了问题。

    似乎没有他想象中的那么严重，比预计的处罚要轻得多。

    看起来，联盟目前对于球场暴力的处罚，仍然处于随便罚一罚的那种等级，并没到要重罚以儆效尤的时候。

    这也是为什么，打手和执行者这两个角色会流行。

    只有联盟在规则上“纵容”暴力行为，这些人的存在才有价值。

    现在斯特恩的脑洞也还没大到想要让这群五大三粗，性格恶劣，如果不打球不知道会怎么祸害社会的大块头们像个绅士一样出现在球迷面前。

    联盟对尼克斯的处置，引起了波特兰媒体的不满。

    连带着整个俄勒冈地区的新闻媒体的吐槽。

    “我们知道洋基佬生来就有特权，但我没想到在他们让这项运动变得如此丑陋之后，联盟对此作出的处罚仅仅是禁赛涉事球员6场和20000美元的处罚？”

    《老实人报》激烈地表示：“开拓者应该继续上诉，决不能对对手的暴力行径做出姑息之举，今日的软弱只会给未来埋下祸根！”

    随着开拓者公布乔丹和麦克丹尼尔的伤病报告，媒体更加癫狂。

    麦克丹尼尔鼻子骨折，乔丹肋骨骨折，他们都要伤停一段时间。

    尼克斯付出的代价居然仅仅是6场禁赛和20000美元的处罚。

    路易他们离开波特兰前，由路易本人向开拓者致歉。

    “这的确是我的队员造成的问题，我对此有责任，所以我会道歉，给你们添麻烦了，实在是很不好意思。”

    如果他们觉得“给你们添麻烦了，实在是很不好意思”不算是道歉的话，路易会让他们去了解一下日本人的道歉规则。

    “给你们添麻烦了”已经是土下座之外最高级别的道歉了好吗？

    什么，他是华裔？东亚同宗同源本是一家嘛。

    路易象征意义的道歉，令波特兰媒体的怒火稍稍平息了一点。

    尼克斯的恶名声渐渐地传了出来。

    路易没工夫去操心这事，奥克利禁赛四场，尤因禁赛两场，也就是说至少未来两场，他们的首发内线是不能打的。

    未来四场，全队最可靠的篮板机器和打手不能打。

    再看看接下来的对手：西雅图超音速，鱼腩烂队；密尔沃基雄鹿，内部有问题但仍是东部强队；芝加哥公牛，巨大的危机，路易想象不到缺少奥克利的尤因如何在巴克利和麦克海尔的围攻下存活；菲尼克斯太阳，潜在的坦克鱼腩，新赛季至今一场没赢。

    既然前两场尤因和奥克利都不能打，尼克斯的赢球点就是在外线。

    一天之后，尼克斯在客场背靠背对阵超音速。

    路易拿出的首发阵容是斯托克顿、艾利斯、杰拉德·威尔金斯、托尼·坎贝尔、马努特·波尔。

    经典的不要篮板，要节奏；

    不要防守，要进攻。

    离经叛道，歪门邪典。

    超音速显然是知道他们明年的首轮在谁手里，输球是没有任何意义的，所以打起来异常兴奋。

    这场飙分大战，连续出现三个加时。

    托尼·坎贝尔，这个刷子在第三个加时赛里多次利用N.UCLA体系下的掩护跑到篮下得分。

    最终，坎贝尔连拿6分，帮助尼克斯艰难战胜超音速。

    162比158

    4分的差距，坎贝尔打出职业生涯最好的一场比赛，得到40分7篮板3助攻。

    对面的超音速，吉姆·帕克森的表现足够登上头条，单场52分6篮板6助攻。

    可是，尼克斯的亮点显然更多。

    斯托克顿14分21个助攻，再次刷新生涯单场助攻记录。

    威尔金斯、艾利斯、A.C·格林、路易斯·奥尔尽皆得分上双。

    马努特·波尔首发出场30分钟六犯离场，送出7记大帽。

    新赛季开赛至今，尼克斯5胜1负。

    “路教练，在帕特里克·尤因和查尔斯·奥克利无法出场的情况下，你们取胜的秘诀是什么？”

    “取胜哪有秘诀？我们打得比对方更好。”路易轻描淡写地说道，“不要低估一颗追求胜利的心。”

    接下来，他们回到纽约，在自己的主场。

    当天下午的训练课，路易对球员说：“雄鹿是一支强大的球队，我没指望你们能打败他们，但是，即使不能赢，我们也要打出自己的风格。”

    “会有上万个球迷来到现场，我们要做的就是让他们满意，无论胜败。”

    这支尼克斯最大的特点，就是没有明确的王牌。

    斯托克顿是全队的发动机，雄鹿让蒙克利夫来对位，试图绞杀他。

    这种想法在上半场结束前就被唐·尼尔森抛弃了。

    斯托克顿的单兵作战能力有限，可他有四个如臂指使的队友，挡拆、掩护、严密的战术跑位和团结一心的防守协作。

    实力远强过尼克斯的雄鹿，在对手让了两个首发内线的情况下，被逼到最后一刻。

    纽约人在比赛结束时的欢呼和掌声，让马夫·阿尔伯特不止一次地感慨：“篮球真的回到了纽约。”

    这是尼克斯抽中1985年选秀大会的状元签时，斯特恩的著名台词。

    现在，球迷发现。

    篮球回归纽约，和尤因在不在是没有关系的。

    即使没有尤因，他们也是一支力争上游的球队。

    尼克斯没有因为尤因和奥克利不能打就任由对手击败自己，不，他们用三加时击败超音速，再和雄鹿打到决胜关头惜败。

    斯托克顿又一次两双数据，戴尔·艾利斯单场30分，托尼·坎贝尔莫名其妙地单场20分，没人知道他是怎么把数据刷上来的。

    拥有一群年轻人最大的好处就是你永远不知道谁会突然神兵天降。

    雄鹿队的主教练尼尔森公开表示对尼克斯的喜爱：“很多人说，尼克斯能取得现在的成绩是因为他们有很多的年轻人。这些人忽略了一个基础事实，年轻人越多的球队，越容易犯错，越容易在僵持的比赛里吃亏，但Little Lu藏住了他们的缺点，把每一个人都放在正确的位置上。”

    “至少现在，我们应该对Little Lu的执教成果致敬，这是一支和波士顿凯尔特人全然不同的队伍，他也给出了令人惊喜的答案。”

    尼克斯的问题还是挺多的。

    斯托克顿的替补韦伯勇猛归勇猛，但不太适应路易的战术体系。

    所以斯托克顿的场均出场时间是全队最多的，每场打38分钟，现在场均12分15助攻。

    坎贝尔的刷子本质是不会变的，他的一些作为会影响球队。

    坎贝尔的替补杰拉德·威尔金斯是个潜在的刷子，他现在的问题不明显，是因为他的出场时间不多。

    最大的惊喜是路易白捡回来的马里奥·埃利，每场只有7分钟的时间，但能拿下4分1篮板1助攻。

    在路易的眼里，有些球员是未来，有些球员是商品，有些球员是雇佣兵。

    他希望那些商品打出让自己溢价的数据，他希望雇佣兵们不要捣乱。

    之后，尼克斯对阵公牛，尤因复出。

    这不是个好时候，让公牛没想到的是，路易居然让尤因替补。

    尼克斯的首发：斯托克顿、艾利斯、A.C·格林、路易斯·奥尔、波尔。

    当路易对篮板缺乏信心的时候，他总是会利用时代特性——严重缺乏三分射手——上三内线，扎根禁区放任他们投篮用人数优势来保障篮板。

    公牛的首发天赋满满：凯尔·梅西（Kyle Macy PG）、乔治·格文、巴克利、麦克海尔、戴夫·科津（Dave Corzine）。

    即使尼克斯上了三个内线，篮板也难以保障，因为生涯初期的巴克利是个更灵活的锡安·威廉森。

    可以说，尼克斯所有可以打的牌，都打不到公牛的痛点上。

    但凡事总有意外。

    巴克利的情绪，麦克海尔得过且过的性格，暮年的格文和没有被公牛队察觉的队内神射手梅西有拒投倾向。

    上半场，巴克利被侵11次，于是第三节他和路易斯·奥尔在场上打架被裁判驱逐。

    格文不停地打铁，好像在证明马刺放弃他是多么正确的决定。

    麦克海尔向尤因发起进攻的时候，可以说打爆了后者。

    可他不具备扭转战局的能力。

    路易的轮换阵容不同往常，今晚他增加了马里奥·埃利的出场时间，和艾利斯在三分线外连续发射炮弹。

    一场原本不可能赢的比赛，经过路易重重算计，使结果发生了变化。

    巴克利出局，麦克海尔被满足，格伦毒瘤化，三分命中率达到41%的梅西被自家的主教练所限制。

    公牛错过了所有可以帮助他们赢球的选项，将一场不可思议的胜利送到了尼克斯的手上。

    101比95

    “Little Lu轻松地笑了，但他知道这场比赛一点都不轻松。”马夫·阿尔伯特情不自禁地赞美道，“如果你想知道教练员的水准能对一场比赛的结果造成多么大的影响，你就应该看看这场比赛，一句话，Little Lu神了！”

    更神奇的是，路易今天穿着一身帅气的西装，他前几天又做了个新发型，尼克斯的势头又不错，他整个人看起来精神焕发。

    记者问他现在最想做什么。

    路易笑着说：“除了喝一杯可口可乐，我什么都不想要了。”

