    茅山明一想到大宝小宝，立刻惊慌的抬起头，看向林穆，然后再看了下神像前面的神牌。

    深呼吸一口气，然后目光清澈，灵台清明，举手朝天，开始发誓。

    “我茅山明，愿意对天发誓，成为望海山神的忠心属下，如有异意，天打雷劈。”

    如果不是他满脸都是鲜血。

    或许会让林穆信服多几分。

    不过，他可不会被茅山明这样的誓言所欺骗。

    继续面带微笑的看着茅山明，想准备把大宝拎出来玩一会时，脑海里出现了系统的提示声。

    【叮，选择完成，奖励发放。】

    “咦，这样完成了？”

    在茅山明的誓言刚落下，神像手中的山神天书，立刻发出了一道白光，射入茅山明的体内。

    林穆有些惊讶的朝着山神天书一挥手，天书就落入他的手中。

    想看看有没有出现什么毛病。

    茅山明见状，立刻跪在他的前面，恭敬的大声喊着：“大人。”

    林穆没有理会茅山明，继续看着手中的山神天书。

    在天书的首页，望海山神袛下方。

    出现了一个名字。

    望海山神庙，庙祝：茅山明

    认真看了一会，林穆再看向茅山明时，竟然露出了不可思议的表情。

    “这到处混吃混喝的茅山明，竟然有功德加身，还被天书神令认可了。”

    山神庙的庙祝。

    就是主管祭祀，功德什么的。

    更重要的能够替林穆承受因果承负。

    原本是想要收服茅山明，完成系统选择的。

    还真没想过要把他跟山神令捆在一起了。

    这位置已经是留给秋生了。

    大千世界，无奇不有。

    既然如此，林穆也就不用那两只小鬼来要挟茅山明了。

    “茅山明。”

    认真的盯着茅山明，想要把茅山明看个透切，毕竟这是他主动搞事情的第一个环节。

    可不想找错人。

    “大人。”茅山明被神令认可后，脸上也多了几分笑容，没有了刚才那份惶恐不安。

    一时间，林穆也不知道在这个时候说些什么。

    看着被山神令认可后的茅山明，身上也多了一丝奇特的风采。

    就像黑豆中，出现一颗发芽的黑豆。

    一下子就能分辨出跟他比普通人要强一些。

    林穆想起那群马贼没有去洗劫任家镇，通过系统选择知道，应该会去马家村。

    但是，马家村在哪。

    他并不知道，也不想去找。

    九叔说要带秋生过来，结果一整天过去了，也没有见到人影。

    想必应该是跑去马家村了吧。

    “算了，还是研究下这水镜术吧！”

    茅山明被林穆盯着，浑身战栗，毕竟年龄大了，身上机器老化严重，不比他这强大的僵尸。

    在山神严厉的目光下，茅山明站不稳，也不敢坐。

    “这水镜术，还真是鸡肋。”

    了解一下系统刚刚奖励的水镜术，林穆发现是需要和山神令捆绑才能使用。

    目前只能看到两个视野。

    一是山神天书为中心百米内，可以当做望远镜。

    二是茅山明。

    所以，这水镜术最大的作用是用来监视茅山明的一举一动。

    “嗯！”林穆的意识很早就从系统中出来了，但依旧静静的看着茅山明，想看看他是不是在做作。

    有时候，系统也是会坑他的。

    不谨慎点，麻烦的是自身。

    “大人！”听到林穆的声音，茅山明的心里顿时轻松了一些。

    他心里很清楚，为了救下大宝和小宝，不得已接受了山神令的册封。

    又被吸走了一丝魂魄。

    如果惹得眼前的山神不悦，那么他可是随时会被灭杀。

    茅山明被林穆这样强大的神灵盯着十多分钟，头皮发麻，汗流浃背，心里也异常的难受。

    但从林穆这一声嗯中，明白自己是通过了考验。

    “你去马家村！”林穆没多余废话，直接让茅山明去马家村，有了能够监视他的水镜术，可以随时的发现那里的情况。

    “是，大人！”茅山明也很听话，躬身答应。

    “去吧！”

    “大人，小明还得请您高抬贵手，放过我那两个苦命的孩儿。”茅山明对两只鬼物的感情特别深厚。

    哪怕是成为了林穆的庙祝，也是念念不忘，并且大胆提出要求。

    “哼！”林穆只是轻声哼了一下，就吓得茅山明立刻磕头跪下。

    口中大喊饶命，不过依旧再坚持。

    哪怕把他杀了消气，也希望山神大人能够高抬贵手，放过大宝和小宝。

    林穆知道大宝和小宝这两只鬼物对他来说已经没有任何作用了。

    心里在想的是。

    这茅山明实力那么弱，到底能发挥什么样的效果呢？

    还是如同前世电影中的原剧情那样，只是去打酱油的？

    或者被阿强当成玩具？

    马家村众人的笑料？

    这可是关乎他山神的脸面。

    “要不要，给这茅山明增加点筹码？以他卖弄的实力，一定能抢走九叔不少的风头。”

    想到就做到。

    既然已经把茅山明收服了，也想让他打入村民内部当卧底。

    发扬山神庙的威名。

    如果实力太菜了，会让他这个山神脸上无光。

    “去！”心念一动，林穆在茅山明前面，突然拿出了养魂幡。

    幡动心不动。

    让林穆的山神气势，发挥到极致。

    果然，茅山明被这突然出现的养魂幡吓了一跳，慑于林穆的强大，逼人气势，连忙后退几步。

    林穆只是稍微抖动一下养魂幡，就放出了大宝和小宝这两只野鬼。

    “多谢大人。”茅山明见到林穆放出了他的两个孩儿，喜出望外，立刻磕头拜谢。

    “大宝，小宝。”

    “明叔！”

    顿时，茅山明和两只野鬼在林穆面前养出了一副父慈子孝的温情画面。

    “嗯！”林穆可不想被无视，提醒他们，这里谁才是主人。

    “快，都向山神大人请安。”

    “山神大人，您万安！”

    大宝和小宝纷纷向林穆磕头行礼。

    “大人，您好，还能进去那幡中吗？”其中，小宝看向他手中的养魂幡，目光灵动。

    林穆知道养魂幡内可是能够凝聚无尽的阴气，而且品质还高。

    眼前的大宝和小宝都被滋养的不错，神采奕奕。

