    第8721章你真得很难管教（4）

    乔知行：“……”

    “好旳！”乔沐元冲乔知行挥手，“再见！”

    说完，她立马掐掉视频。

    乔知行无语，他还没怎么说话呢！

    难得给她打一次电话。

    他最近忙得焦头烂额。

    “好久没见到知行了。”梁恺看到了视频里的小家伙，“他课程很忙吧？”

    “特别忙。”乔沐元道，“改天带点好吃的去看他。”

    “还没有女朋友？”

    “他没有时间谈恋爱的，注定当孤寡老人。”

    梁恺笑了：“倒跟我差不多。”

    又聊了几句，梁恺见时间差不多，这才站起身，从佣人手里接过西装外套。

    “纪先生，沐元，谢谢今天晚上的接待，改天有时间去法国，换我接待你们。时间不早了，莪得先回去了，明天还有工作。”

    “那就不多留梁先生了。”纪长慕站起身，送他到客厅。

    “好，留步。”

    陶文兴亲自送了梁恺回酒店。

    纪长慕抱住满身酒气的乔沐元，低头帮她撩开耳边的碎发，又给她擦了擦嘴唇：“这么久了，酒量丝毫没长进。”

    “纪先生，你对梁恺哥敌意很大哦。”

    “有吗？并没有。”

    “再嘴硬。”乔沐元笑话他，站起身，在他唇上亲了一口，“你说你，一身的醋味，怎么了？还没有从过去走出来呢？我早就把梁恺哥当亲哥哥了，他跟乘帆哥又正好是老同学。”

    “我要是没从过去走出来，今天晚上就不会同意这顿饭。”

    “我非要请的话，你能不同意？”

    “只有我不想做的事，没有我做不了的事。”男人语气态度强硬，目光坚毅。

    乔沐元笑了：“那你醋什么？梁恺哥一说小时候的事，你那警惕的样子。”

    “因为他比我更早认识你，我嫉妒。”

    “那你后不后悔以前跟我闹脾气，动不动就要辞职？你要真辞了，我们共同的回忆又会少很多。”乔沐元见他主动承认自己嫉妒，笑着勾住他的脖子，脸颊绯红，眼神妩媚多情。

    “不后悔，因为你真得很难管教。”

    乔沐元气得要跺脚：“你这人真是……”

    纪长慕勾唇，抱住她，往楼上走去。

    他将她放在大床上，扣住她的手腕，没让她动：“还有，以后少在别人面前告我的状，没用。”

    “哦？你是说谈恋爱那个事吗？人家只是实话实说，那时候的纪老师本来就在跟小青梅卿卿我我，谈恋爱呢！”

    “我看你就是故意的。”

    “那你说，我说的对不对？”

    “对个P。”

    “纪长慕！你骂我！你骂我！”

    “……”

    乔沐元在床上跟他闹脾气，纪长慕反而将她压得更紧，不让她动。

    没多久，两人在床上闹成一团，后来也不知道谁先动的手，纪长慕在床上要了她一次。

    这种时候，乔沐元从来不占半点便宜，只有呜咽挠他的份，被他吃得死死的。

    纪长慕也没放过她，他每次吃的亏也只有在床上才能讨回来，连本带利。

    闹了很久，乔沐元哭得上气不接下气，最后还在他肩头咬了一口。

    (本章完)

