黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！

这首诗就是萧寒对攻城战的第一想象，不过想象总归是想象，图片与实物不符的事永远都不会少。

在家将的护送下，萧寒战战兢兢的爬上城墙，然后从愣子叔身后伸出半个脑袋往前看。

“这就是王世充的军队？怎么才这么点人？”萧寒看着前面缓缓集结的军队有些傻眼。他原本寻思着既然敢攻城，不说遮天蔽日，好歹也该人山人海吧！

“好像……是吧……”愣子叔看着前方皱着眉回了一句，他也搞不懂这是要做什么。

“难道人家后面还有人？”萧寒挠着脑袋，也不害怕了，这就要从愣子叔后面走出来看看仔细。

“侯爷，别上前去，当心暗箭！”小东一惊，一把把萧寒顿了回来，用力之大，差点让萧寒闪了脖子……

“哎呦……”萧寒痛呼一声，一把甩开小东，怒骂道：“什么暗箭？你以为他们是狙击手？隔着好几里地！你让他们射一个我看看！”

“举鸡首？那是啥？”小东瞪着萧寒不明所以。

萧寒撇撇嘴，自顾自的上前远望。就不能跟这没文化的人说话！想知道狙击手是啥，再活一千年吧！

城下，王世充的队伍似乎已经集结完毕。萧寒虽然没有战场经验，看不出准确的人数。但是凭感觉，敌人最多也就只有一万多人，甚至赶不上峡州城的人多！

“难道？他们这是有诈？想引我们出城？”萧寒如是想来。

当然，这么想的人绝对不止萧寒一个人。在萧寒右边的城门楼上，小李子也在同样问长孙顺德。

“没有投石机？没有撞车？连云梯也没有？我看这他娘的就不是来攻城的！至于引我们出城，这也不可能。都是见过大风大浪的，不可能贸然追击的！我看他们只是过来耀武扬威的！”长孙顺德拄着前面的栏杆恨恨的说。

李世民点头，然后看着前面又问：“那带队的是谁？”

这下长孙顺德没说话，反而看向了身侧一个身着轻甲的斥候。

斥候一抱拳，对着俩人说：“回将军话！我们自前方所探，带队的是阴世杰！”

“阴世杰？”李世民极目远望，少时才说：“是他？王世充的舅子？他现在人呢？怎么没见他在军中？”

“这个……”斥候也疑惑的探头往远处看了看，小声道：“早先还看到他和一队骑兵在前头，后来我们急于报信，再没注意到他去到了哪里……”

“也不攻城，主将也不在，难道真的有诈？”长孙顺德自言自语。

“不管他耍什么花招，我们以不变应万变！告诉下面人，不得掉以轻心！然后派人继续打探！探子五人一队，撒出十里，去给我看清对方有没有埋伏！”

“是！”斥候躬身领命，随后匆匆下楼而去。

“如果他们没有埋伏！此战可让我一击而溃！”李世民低声自语。

东城门人来人往，各种兵器寒光四射。而与这里不同的是，西城门却是这里的黎明静悄悄，只有一个百人队驻扎在此，密切守护。

此刻，在城门外四五里之处。一条几近荒废的小路上，一队骑兵放马弛过。

马蹄翻飞，踏地如雷。当先一人银甲红披，骚包的像是话剧团演员的那人正是消失不见的阴世杰。

“将军！前面就是山口了！我们需要尽早赶回去，在这里太危险了！”一个瘦小的汉子骑在马上高呼。

“驾……”阴世杰挥舞了一下鞭子，回头喝道：“怕什么？！李唐的人都在东面防着我们攻城，谁能想到我们来这里抓人？”

“是！”瘦小汉子低下脑袋避开阴世杰的目光，只是在心里暗骂：“对！没人能想到！我们都想不到你摆这么大阵势就为了来抓几个人！大元帅气的都不来，看你自己怎么折腾！”

十来里路，几乎转瞬即逝。眨眼间，阴世杰都能远远看到山口那里的*了。

“他们果然在这里！”看到果然如同情报所写一样，阴世杰在心中暗喜。此时也不节省马力。连声呵斥着冲了上去！

不过可惜，马终究是马！哪怕再快，他们到山口还是需要时间。而这，足以被那些机警的人发现！

山口处，一队刚刚下山的人眼见一队骑兵气势汹汹的杀了过来，只是一愣，立刻便反应了过来。把身上的盐矿往地上一扔，人则顺着山林就钻了进去，再不见了踪影！

而见此情景，带队的阴世杰不怒反笑！

他在来之前就对这种情况有了预料，为此还特意带了几个山林里的好手！就是为了防备这种情况的出现！

“去抓人！抓住一个活口，赏金百贯！”阴世杰大声叫喊着冲到近前，随后猛的勒住快马。马蹄在土路上不住滑行，腾起大团尘土！

在尘土中，几个身着轻甲手拿短弩的汉子悄无声息的下马，越过一地的乱石，钻进了山林。就看到一阵树叶灌木摇晃，再就不见了踪影。

“哼哼，跑？跑的出大爷的五指山？”阴世杰看着茂密的灌木讥嘲一句，然后才慢腾腾的翻身下马。

把缰绳递给后面的亲卫，阴世杰缓步向前。前面地上，正散落着一地的盐矿石，还有几头驴子在啃食地上的嫩草。

“这个，就是*搜集的石头？”用脚踢了踢地上散落的盐矿，阴世杰蹲下身来研究了一下这些奇怪的石头。

一个总是护在他身前的汉子回头看了一眼，沉声说道：“是！不知*弄这些石头用来干什么。不过看他们日日不歇，其中定有玄妙！”

“玄妙？”阴世杰随手把盐矿丢在一边，拍拍手笑道：“管他玄妙还是阴谋，等我们抓住活口，自然什么都明白了！”

“将军英明……”后面几个骑士腆着脸过来拍马屁，不过更多的人都是一脸的不以为然。

阴世杰笑着看向面色各异的属下，心中却是一阵冷意：“一群混蛋，不就跟着秦叔宝打了几个小胜仗？傲的没边了！等老子做了天下兵马大元帅！看老子怎么收拾你们！”

“嚏……”

阴世杰正思绪间，旁边突然响起一声响亮的喷嚏声，差点把他吓的跳起来！赶紧回头一看，却是一头驴子正拉着一张长脸，眼巴巴的盯着他看，而且似乎还在在对着他笑……

阴世杰看着这头驴子，为自己刚刚的大惊小怪笑了一下，指着它跟身边人道：“这驴子，有点意思！一会牵走！咱不给*留下一点东西！”

“喏！”手下人欣然答应，这牵回去，来一锅驴肉汤想必也是极好的！

此时，在东城门疑神疑鬼的萧寒还不知道，他的御用宝驴只不过借出两天，就被人家顺手牵驴带走了，估计今晚就成了一堆驴肉火烧……

而宝驴更加不知道，在前面的人类，已经看上了它的一身子肉……

刚刚吃草的时间，也不知吃了什么东西，害了它重重的打了一个喷嚏。而正因为抬头打喷嚏，它才发现那些该死的，总是让它驮重物的人都不见了！取而代之的也是一队盔甲精良的陌生人。

“昂昂……”

看到这些“善良”的人还在朝着自己笑，宝驴欢喜的叫了两声。背上的肌肉抖了一下，立刻便把上面的布袋抖落了下去。

这下，人类笑的更厉害了，尤其是面前这个，都直不起腰了！宝驴见状，又欢喜的叫了两声，滴答滴答走到阴世杰面前，一双硕大的眼睛好奇的看着这个吓走那些混蛋的人。