    第212章寒总似乎对他有意见

    罗兴差点吓懵了。

    什么什么？车里的居然是集团老总啊？是他这样的小保安只能远观不能亵……啊呸，不能惊扰的大boss啊？偶尔为其开个车门都要觉得自己今天要走狗屎运了的男神般的人物啊？

    这样的人物怎么会跟他有交集呢？

    啊啊……不会一会儿林经理请吃饭他也要在场吧？那自己还能吃得下去吗？

    他慌忙上前两步，对着寒蔺君露了个躬，结结巴巴地道：“寒……寒总好！”

    寒蔺君微颔首就算招呼过了，朝林羞挑眉，“上车，不是还有个人要接吗？”

    林羞道：“对，我跟小杜联系好了，她现在在星凌广场那边等着我们。罗兴，你上车，我们要走了。”一边说一边打开车门，很自然地坐进了副驾座。

    罗兴不敢耽搁，应了一声，忙走到后座去坐。

    寒蔺君温柔提醒林羞：“系好安全带。”

    随后状似不经意地看了眼后视镜，正好和罗兴的视线对个正着，唇角一勾，露出一个似笑非笑的表情来。

    罗兴一怔，总觉得这位寒总似乎对他……有意见？

    有些懵，所以坐在位子上动都不敢动，一路上也只能微垂着头不发一语。

    半个小时后，顺利接到了小杜，寒蔺君领着人到了广场附近一家酒楼，要了个小包间。

    罗兴和小杜双双囧得不得了，两个人都跟小学生一样乖乖坐着上课一样，拘谨得手都不知该往哪儿放。

    寒蔺君从服务员手中接过菜单，直接递到了林羞面前，“你点。”

    林羞窘道：“我不会点你又不是不知道，一会儿要是点不好怎么办？”

    “那也只能装作很好吃的样子吃掉了，”寒蔺君扬起唇角，“不是你说的吗？不能浪费食物～”

    林羞没好气地瞪了他一眼，收回视线的时候看到了对面的两个人，顿时脸红了，咳了咳，道：“那个……你们也可以点啊，服务员，还有……”

    “不用不用，我们随便吃什么都行！”小杜慌忙摇着手道，看都不敢看大boss暼过来的视线。

    林羞只好自己尽量荤素搭配着点了几个菜。

    这酒馆位于市中心，人流量比较高，所以服务的速度也很快，点了十几分钟后所有的菜就已经都上齐了，林羞又主动招呼对面两个人开吃。

    在寒蔺君在，这两人是怎么也无法完全放开的，一边吃一边时不时地就偷瞄着大boss，很是紧张。

    林羞心里也无语，本来她和罗兴小杜完全可以自如交流的，他非要参与进来，现在像个大神般杵在这里，也不知道给别人带了多少压力来。

    于是她只能挑着轻松的话题先把气氛聊开了，觉得两个人都放松了许多，这才试着将话题往正经事上带。

    她问罗兴中午那会儿他在5楼做什么，罗兴这会儿不再隐瞒，只是看了小杜一眼，就很直接地说了：“梁总说小杜的事情，她查了很久都查不出来和她串通好的保安是谁，但是上面秦总又催着急，她才来没多久，如果这件事情查不好，怕影响以后在秦总面前的可信度，所以想让我自己主动承担这件事情，说是我帮小杜弄的什么视频。还问我有什么想要的，会尽力帮我实现。”

    林羞都听愣了，没想到梁莹莹居然这么直接地就将目的给说了出来，她和寒蔺君对视了一眼，又问：“可是我看到你那会儿好像脸色不太好，你是拒绝了吗？”

