    ————————————————————————————

    柔软的眼睫下，他漂亮的眼珠子安静地盯着她，仿佛吐出的气，都是甜滋滋的味道。

    今天上课了一天，他就把糖囊里的糖全部吃掉了。

    云姒眨眼，有些吃惊，“糖全部吃完了？”

    楚珩又舔了一下她，温吞嗯了一声。

    “......”云姒瞠目结舌，

    那里足足有二十颗糖啊......

    小崽子，吃这么多，也不嫌腻得慌？

    “......今天不能再吃了，吃这么多糖，小心牙齿生虫。”

    云姒说着，又猝不及防被舔了一下，

    脸颊上，满是小崽子的口水，还有甜滋滋的味道，

    云姒：“......”

    ......

    ......

    第二日，

    入书房之前，云姒提前在糖袋子里放了有十颗糖。

    量相比于昨天，直接减少了一半，

    毕竟是彼岸死人花，

    虽然浑身都是宝，吃了对身体会有一定的好处，

    但要是吃太多了，气血太旺，也不好。

    轻则流鼻血，

    重则......

    云姒也不知道是什么后果。

    楚珩安静地看着她，等着她给他系糖袋子。

    入书房之前，他还抱住她，又舔了一下，

    云姒坐在小塌上，摸了摸自己脸上的湿意，微微莞尔，忍不住弯了唇。

    小九歌......

    还是很乖，很可爱的。

    她看向书桌那边的人，

    楚珩此刻也在看她，对上视线后，慢吞吞地眨了一下眼，似乎想站起来。

    云姒示意他坐下，好好听太傅讲课。

    楚珩顿了一下，嘴巴似乎抿得更紧了。

    盯着她，仿佛只要她一招手，他就能立刻跑过来。

    云姒怕他坐不下去，立刻收了视线，不再看他。

    侧过身子，半支着脑袋，闭目养神。

    昨夜某只小崽子太闹腾，她确实没怎么睡好，

    趁着他上学，

    她还可以眯一整天，好好休息休息。

    楚珩看她又不看他了，烦躁的情绪又在心底里快速蔓延开来，

    放在书桌底下的手，握紧，又松开，又握紧，

    像是在压抑着什么暴戾因子般，眸底黑沉得厉害，

    被系在腰间的糖袋子打开，

    他沉默了许久，慢慢取出一颗糖果，放在了嘴里。

    嫣红清甜的糖果，一下子在他舌尖化开，

    仿佛有股特殊的魔力般，浸润着他的唇齿，染红了他的唇色，

    他紧紧地抿着，舌尖不停地舔着软糖，

    像是餍足的小兽般，身上暴躁的气息慢慢平复了下来，

    眼珠子定定地盯着那边的方向，那道清丽冷艳的身影，拳头慢慢握起，不知道在想什么。

    这样的日子一直持续了将近一个月。

    云姒每天都陪着他，按时上下学，

    书房里的小塌，仿佛都已经成为了她的专属地，

    只要一来，必然就要躺在那里，像只猫一样打盹。

    一个月的时间过去得飞快，

    楚珩的身体，也在以肉眼可见的速度长大。

    原本的他，瘦弱得看起来只有十岁，脸蛋又瘦又瘪，一丝肉都没有，

    除去那双很漂亮的眼睛，其余的，活脱脱像只小乞丐。

    但云姒每天都给他糖吃，每天都在用没有人察觉的方式滋养着他的身体，

    到底是妖精的糖有奇效，楚珩一个月就窜高了有五厘米。

