    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺！”

    “林哥！”

    苏棠等人看着一颗颗魂力炮弹砸向林缺，溅起的一阵灰尘，阻挡了视线，也不知道林缺是死是活。

    烟尘散去，林缺的身影从烟尘中跳出，众人这才松了口气。

    “可恶，敢炸我林哥，胖子跟你们没完！”

    “第一魂技，魔煞！”

    项乾对准刘洋，直接释放了破坏力极强的魔煞。

    魔煞的威力虽强，但释放时间也相对较长。

    九幽魔蛟巨大的蛟龙口中，一缕缕魂力形成充满毁灭的黑色光球，朝着刘洋打去。

    看着飞来的黑色光球，刘洋不屑一笑，将武魂重炮扛在肩上。

    “慕研！”

    “看到了，别吵吵！”

    李慕妍穿着开放，就一件齐腰的吊带，但她可不是什么花瓶！

    二十五级魂力御灵者！

    B级武魂，贤者之书！

    “第一魂技，急速！”

    武魂贤者之书张开，一道金光落在刘洋身上。

    瞬间，刘洋的速度提升百分之三十，双脚一蹬，轻松躲避了项乾的全力一击。

    轰！

    魔煞形成的黑色光球，撞击在地面，砸出一个一米高的深坑。

    “哈哈，什么秋闱狩猎中的黑马，简直就是一群菜鸡！”身着黑衣的吴达讥讽的嘲笑道。

    “哦，是吗？”

    突然，吴达身后传来一道冰冷刺骨的声音，使得他浑身一颤。

    林缺，是什么时候来到他身后的？

    就在所有人的目光都在项乾身上时，林缺早已悄悄绕后。

    “八极……”

    “第一魂技，毒雾弱化！”

    就在林缺要得手之际，吴达急忙释放自己的武魂毒蟒，发动魂技，将林缺控制住。

    顷刻间。

    一股墨绿色的气团将林缺笼罩，林缺感觉自己四肢乏力，无比的虚弱，头晕目眩。

    “清月，帮忙！”苏棠见状急忙说道。

    慕容清月不敢拖延，圣光权杖握在手中。

    “第一魂技，圣光守护！”

    金光入体，林缺感觉身体那种无力感减弱了不少。

    还没等林缺松口气。

    刘洋肩上扛着的武魂重炮锁定林缺。

    “第一魂技，高压重炮！”

    一枚蕴含恐怖魂力的炮弹，携带摧枯拉朽的势头，轰散空气发出音爆之声飞来。

    躲不了了。

    只能硬抗！

    林缺一咬牙，魂技大力金身释放。

    “第一魂技，裂魂破！”

    青红色的魂力拳印，朝着袭来的魂力炮弹重重砸去。

    砰！

    爆炸声中，林缺身影被余波震飞而出，重重的砸在地面。

    林缺只感觉身体气血一阵翻滚，剧烈的咳嗽两声。

    妈的，这是想要集火秒掉自己啊。

    “侯锋，把他们给我压住！”

    侯锋点头，右脚一跺，金爪狂狮融合，魂力释放。

    “第一魂技，狂狮怒吼！”

    咆哮的音波覆盖天歌御灵团五人。

    下一秒，侯锋愣住了。

    明明受到了自己魂技攻击，但天歌御灵团五人，仿佛和没事人一样，再次朝他们发动了进攻。

    “呵呵，林缺别挣扎了，这是慕研的第二魂技，天御，能无视眩晕和禁锢效果。”许斌冷笑道。

    林缺一脸沉重，身体一边躲避炮弹轰炸，一变疯狂思考对策。

    自己五人还未突破二十级，魂技配置上吃了大亏。

    现在，就苏棠的魂技没有在冷却时间内。

    必须想好对策，集火攻击干掉天歌御灵团中的牧师，李慕妍！

    “胖子，掩护我！”

    “明白！”

    项乾融合武魂九幽魔蛟，化作一只人形蛟龙，直接扑向周楚。

    “呵呵，想要切割牧师，问过我了吗？”刘洋察觉到林缺的意图，武魂重炮狠狠的压制林缺走位。

    “真以为我拿你没办法嘛？”林缺眼神陡然变得犀利。

    身体肌肤变得如黑铁一般璀璨，徒手抓住魂力化作的炮弹，猛地捏碎，化作魂力光芒消散。

    “现在是猎杀时刻！”

    林缺脸庞也逐渐被黑铁色泽覆盖，双眼变得赤红！

