    张昊刚刚到了裕王府，裕王居然亲自出来接了，还喊张昊为蛮子哥。

    “这有啥，这里也没有外人！”裕王笑着说道。

    “嗯，不忙吗？不是听说皇上把户部和吏部的事情交给你去处理了，你现在学的如何？”张昊看着裕王问了起来。

    “在学着处理呢，现在那些内阁大臣, 还有东宫的属臣，都在那边等我，我听说你过来了，就让他们先等等！”裕王笑着对着张昊说道。

    “啊，那你还出来？”张昊吃惊的看着裕王问了起来。

    “那有什么，走，我们进去, 让他们等一下, 本来就是需要休息一下的, 刚刚我都处理了差不多半个多时辰，可以休息一刻钟的！”裕王笑着对着张昊说道。

    “嗯，那你需要好好学才是！”张昊点了点头，跟着裕王进去。

    “下次你过来了，就不用通报了，我刚刚和他们说了，以后你过来，就直接进来，不用通报！”裕王继续对着张昊说道。

    “嗯，那就谢谢了，不过我也没有那么多时间过来了，今年估计要忙的，你也知道，现在陛下那边就是盯着我干活啊，我去完唐山以后，还需要去其他的地方！”张昊对着裕王说道。

    “我知道，父皇和我说了，没事, 反正你先忙你的，没事就过来这边做，我在这边也是无聊，也没有人玩，他们不敢和我玩，还是我们两个玩的有意思！”裕王对着张昊说道。

    “嗯，行，不过，现在不去处理那些奏章，真点没事？”张昊看着裕王继续问了起来。

    “没事，我派人去和他们说道，我还有事情，让他们先回去，反正重要的，都已经处理完了，不重要的，明天处理也行，他们明天过来就好了！”裕王笑着说道, 接着带着张昊到了一个书房里面，里面的炉子已经烧好了。

    “蛮子哥, 过来，我给你泡茶喝，尝尝我的手艺！”裕王今天很高兴，对着张昊说道。

    “嗯，好，不过，这几年咱们都没有怎么玩，你一个在宫里面，也不知道出去走走，到百姓身边去，听听他们现在的心声！”张昊坐下来，看着裕王说道。

    “不敢去，这里的大臣们不让，我出去一趟，和要他们的命一样，生怕我出什么事情，我能出什么事情啊？那些百姓谁还能对付我啊？”裕王看着张昊抱怨说道。

    “也是！”张昊听到了，点了点头，嘉靖就是三个儿子太子明显是要不行了，这完好的，就是剩下2个，如果裕王再出问题，那就麻烦了，到时候景王一个人，恐怕更加麻烦。

    “蛮子哥，下次带我出去不？”裕王看着张昊问了起来。

    “我带你出去，现在可不行，最起码也需要等我处理完了那些事情以后才行，你也知道，现在我可是要出远门办差的，带你怎么办差？”张昊看着裕王说道。

    “那怎么办？你就带着我去附近玩玩不行吗？”裕王看着张昊继续问了起来。

    “附近玩玩，带你去唐山，那倒也行，去那边倒是没有危险，但是没有你父皇的同意，我敢带你去？”张昊此刻也是摸着自己的脑袋说道，带他出去见识见识倒是好的，就怕出意外，一旦出现了意外，那就麻烦了，自己估计要被斩。

    “那我问问父皇去，如果父皇同意，你就带我去，我还没有出过京城呢！”裕王非常激动的说道，可以说，他都没有怎么出过宫，现在想着要跟着张昊出去，他是非常激动的。

    “行吧，等皇上那边同意了，你再去，不过，现在你处理户部和吏部的事情，处理的如何了？”韦浩看着裕王继续问了起来。

    “还行，其实这些吧，我都知道，现在就是要多听听大臣们的意见，之前我在丹房那边，也听的多了，知道该怎么处理，

    不过，多听还是不错的，最起码知道他们的想法是什么，尤其是吏部，他们都想要推荐自己的人，然后为了推荐自己的人，不断的太高自己的人，踩低对方的人，你就是坐在那里听着，都感觉搞笑，不过可不能笑出来，要不然被那些大臣们知道了，那就麻烦了！”裕王笑着对着张昊说道。

    “那是，不过，你也要重视才是，吏部和户部可是重中之重了，你掌握了官员的升迁和大明所以的财务支出，除了军队，你可都掌握了，

    谷嗁

    陛下的意思是非常明显了，你自己可要好好学才是，不是说为了自己，而是为了天下百姓，你也需要学一下，当然，该玩的时候还是需要玩的，但是该知道的事情，可不能含糊了！”张昊提醒着裕王说道。

    “知道，你放心吧，我又不傻，父皇啥都教我了，我知道！”裕王笑着点头说道，接着两个人就是聊着，

    一直到中午吃完饭，张昊还在裕王那边聊着，直到有宫女过来，提醒裕王该休息了，张昊从告辞，离开了裕王府，回到了自己家里，

    而晚上，裕王则是到了丹房这边，向嘉靖提议，自己要跟着张昊出去看看。

    “跟着蛮子出去？”嘉靖听到了，也是有点吃惊的，这个是他之前没有想到的。

    “对，我想要和他出去，多见识见识，天天在宫里面，什么都是听大臣说的，没有亲眼所见，所以，儿臣想要和蛮子哥出去看看去，看一下我大明的民间疾苦。”裕王站在那里，点头说道。

    “你要知道，一旦你出去了，就有可能遇到危险！”嘉靖看着裕王问了起来。

    “父皇，我出去肯定没有太祖出去打仗危险，太祖都不怕，我还怕这个，再说了，有蛮子哥在我身边，我怕什么，可是锦衣卫指挥使，还要带着禁卫军出门的，有那些军队在，他们谁敢动儿臣？”裕王盯着嘉靖说道。

    “嗯，也是啊，出去也不错！”嘉靖坐在那里，考虑了一下，点头说道，

    确实是出去也不错，毕竟，裕王从小在深宫当中长大，对于外面的世界，他根本就不知道，如果就这样当上了皇帝，那估计也是一个不知道百姓的皇帝，也不好，

    而且让张昊带着裕王出去，嘉靖也放心，他们两个本来就是从小玩到大的，感情好着呢，一般人可收买不了他，嘉靖担心有人为了谋求上位，想要干掉裕王，能够动手的，也就是各地藩王和宫里面的一个人了，除了他们，没人敢做这样的事情。

    “谢父皇，你答应了？”裕王非常高兴的对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，过来坐下，父皇交代你一些事情，你要出去也行，但是可是需要听蛮子的，而且也需要跟着蛮子身边，不能乱跑，

    你可知道，张昊现在也是有人盯着的，他在陕西那边弄掉了秦王，可是让那些藩王恨之入骨，他们担心，到时候张昊会去对付他们，但是呢，他们没有这个机会，张昊身边可是有不少人的，他们想要谋害张昊，没可能，

    所以，你跟着张昊就行了，这次，父皇干脆让你跟着他一年，这一年，只要张昊出去你就跟着出去！”嘉靖考虑了一下，对着裕王说道。

    “好，多谢父皇！”裕王非常激动的对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，到了地方，多见见，多看看，少表露自己的身份，你就是张昊身边的一个侍卫，只是带着眼睛和脑子过去，到时候父皇这边也会给你安排好！”嘉靖对着裕王说道，

    他希望裕王能够到大明各地去看看，自己很遗憾，去的地方不多，而裕王去的地方就更加少了，所以现在裕王一提，嘉靖就同意了，他希望裕王多出去见见，接着嘉靖就开始交代裕王一些事情了，毕竟，要出远门了，一些事情可是需要交待的，裕王在丹房这边待了一个多时辰才回去，等裕王走了以后嘉靖坐在那里，想着这件事。

    “皇上，奴婢有句话不知道该说不该说！”吕芳此刻开口说了起来，刚刚听到了裕王要跟着张昊出去，他就开始担忧了。

    “担心裕王和张昊的安全？”嘉靖扭头看着吕芳问了起来。

    “是啊，这个安全可是分两种的，一种是被人谋害，一种是生病，不管哪一种，都能要了张昊的命，这样看来，让张昊带着出去，不妥！”吕芳对着嘉靖说道。

    “无妨的，朕想好了，若真是出了这样的情况，那就说明，裕王不是合适的人选，而张昊那边，只是他不犯错误，那朕就不会处罚他，

    张昊什么样的人，朕是知道的，朕可不希望他就这样折损了，但是裕王，也需要去见识，天天在宫里面，他能够想到，朕为何要对付那些藩王吗？

    一些大臣可没少在裕王耳边说这样的事情，说朕不顾宗室之情，这是宗室之情能够解决的事情？那些宗室可是想要毁了我大明的江山，朕没有杀了他们，就是非常不错了，所以，有的事情，还是需要裕王亲眼去看，亲自去体会去，这样他才能理解，朕和张昊为何要这样做！”嘉靖坐在那里，感慨的说道。

