
　　过了一会。

　　在白川悠的刻意拱火下，警方拿出“燃起来了”的工作态度，从儿童区隐蔽的各个柜子中，发现了一千多本藏着○品的进口书。

　　这些进口书，都可以从账务记录查出，是图书馆的馆长津川，通过特殊渠道购买的个人所有物。

　　除此之外，许多进口书应该可以检测出指纹。

　　只要回去对比下指纹库，就是铁一样的证据链。

　　罪名落实，这下津川跳到东京湾也别想洗清了。

　　“津川馆长……你还有什么想说的么？”

　　人赃并获，目暮脸色严肃，又怒又威。

　　津川低下头，什么也没说。

　　“跟我们走一趟吧，馆长。”

　　高木凑过来，想给他戴上手铐。

　　接下来的事很简单，警方可以就这样收队，联系高层，增派人手，将和津川有关系的其他窝点一网打尽。

　　不过，目暮刚要抓人带走，又觉得哪里有些不对。

　　白川悠这时微微一笑，提醒道：“等等啊，目暮警官，我还有一个有意思的发现没说呢。”

　　目暮顿了下，很凝重的再次注视着白川悠。

　　后者缓缓开口：

　　“除了有关于这些书籍的发现外，我刚才还注意到——”

　　“图书馆承重七人的电梯，在电梯里只有四个成年人，外加四个小孩子时，就发出了超载警报……”

　　目暮偏了偏头，在心中简单的演算。

　　四加四等于八，八个人大于电梯的七人承重……

　　嗯，他第一时间还觉得挺合理的。

　　不过柯南的反应可是很快。

　　经过白川悠这样简单的提醒，他瞪大眼睛，一道灵光从脑海中闪过。

　　小孩子的体重不比成年人。

　　就算他们两个小孩算一个人，体重也才相当于六个成年人而已，按道理来说，不应该会超载的。

　　“难道说……！”

　　心中思索间，柯南急匆匆的冲向电梯。

　　而目暮还在原地憨憨挠头：“白川老弟，你到底想说什么？”

　　“嘛，跟我来看就知道了。”

　　白川悠微笑着耸耸肩，随后神态自若的迈步，带着目暮走向电梯。

　　周围的警察像虫群一样，自从扩散自两边，为两人分出一条道路。

　　“刚刚您也是乘坐电梯上来的……不觉得电梯中的味道有些奇怪么？”

　　“！”津川听白川悠说到这个地步，已经开始流下瀑布汗。

　　见此，目暮沉默着若有所思。

　　他能坐上警部的位置，憨是憨了点，但又不是完全的笨蛋。

　　对方都提示到这个份上，他不难猜测出那种最坏的情况。

　　在一群人的注视中，白川悠从容的走到柯南身后，伸手按下柯南所够不到的电梯紧急按钮，把电梯外门切换成手动模式。

　　完成这个操作以后，白川悠没费多少力，就把外门徒手掰开，露出里面昏暗的电梯井道。

　　他没说话，继续按下叫电梯的上升按钮。

　　在目暮有些头皮发麻的注视里，触目惊心的一幕逐渐映入眼帘。

　　缓缓升起的电梯，一具浑身浴血的尸体倒在电梯天花板另一面的顶端。

　　死不瞑目，表情狰狞。

　　仿佛是死前遭受到了极大的痛苦。

　　正是警方苦苦寻找的，玉田和男的尸体。

　　死者的胸口染有大片的凝固鲜血，伤口扭曲溃烂。

　　照手法来看，估计杀人的馆长是个外行人。

　　——用什么长型尖状物从背后偷袭，刺穿死者的身体，发现一击没有毙命后，又十分惊慌的搅动凶器，才把尸体搞成了这幅惨样。

　　作为一个组织成员，同时也是混黑的老油子，白川悠就算不用【解析】，看一眼基本也能猜到这个杀人过程。

　　“啧啧，还真是惨呐……”

　　摇摇头，他发出一阵幽暗的呢喃，象征性的感叹一句。

　　柯南听到这话，小心翼翼的抬头，盯着白川悠的脸观察几眼。

　　——这家伙虽然嘴上装模作样感叹着，可眼神中不但没有一丝一毫的怜悯不说，甚至还带着些事不关己的冷寂与淡漠。

　　仿佛看到的只是死去的老鼠尸体似的。

　　张了张嘴，柯南有心想问缘由。

　　可琢磨一番之后又放弃。

　　算了算了。

　　反正老爸都说这家伙没问题，自己总在这无端联想个劲？

　　再者说，换位思考一下，总去问东问西，好像也确实怪讨人厌的。

　　经过迫害过后的柯南，变得老实了不少，这会很有自知之明的闭上嘴巴。

　　目暮此时倒没注意白川悠的眼神。

　　这位老警察在看到尸体后，脸色愠怒之气不断上涨。

　　好啊，这凶手。

　　贩卖○品，杀人藏尸，而且还是如此残忍卑鄙的作案方式。

　　双重罪行叠加在一起。

　　已经够这位人渣在监狱里忏悔一辈子了吧？

　　目暮一边回头，一边愤怒的开口质问：

　　“津川先生，这也是你干的？”

　　老实说，他现在还能心平气和的使用敬语说话，已经体现出了他作为人民公仆巨大的忍耐力。

　　然而，津川这时的回答，出乎所有人的预料。

　　“哈哈，没错，就是我干的。”

　　“……那个蠢货居然跟刚才的小伙子一样，发现了我最大的秘密，所以我才不得已，送他上路了。”

　　他的声音尖锐，快活，甚至还带点鱼死网破的癫狂。

　　目暮微微一愣，然后定睛一看。

　　只见刚才还垂头丧气，等待高木拷手铐的津川，这会控制住人群中的步美，用不知从哪掏出的一把刀子，抵着她的脖颈。

　　小丫头的脸颊被津川蜡黄枯瘦的手掌捂住，只能孤立无援的呜呜哭泣，一幅标准的人质惊恐脸。

　　津川当然也知道这种情况下，罪行被揭穿意味着什么。

　　所以，干脆一条路走到黑，要死也得多拉几个垫背的。

　　趁警方注意力全放在白川悠和目暮那边，他一不做二不休，稍加思考，很快悄悄逮到了人群中最弱的步美小朋友。

　　“步美……！”

　　剩下的几个熊孩惊慌出声，这才后知后觉的发现队友被切了。

　　回神的柯南，这时也脸色不太好看。

　　他刚才一直去注意尸体和白川悠的反应，完全忽略了周边的环境，根本想到津川会垂死挣扎一波。

　　但仔细想想也合情合理。

　　能贩毒的这群人，有几个是善茬？

　　像是缉毒警察被毒贩剥皮碎骨，切断手指之类的传闻，他也不是没有听过。

　　总之，所有人都被变故搞得大吃一惊。

　　目暮反应不慢，悄悄伸手掏枪。

　　然而，津川的反应更快。

　　“别乱动！所有人都是！谁的脚敢动一步，我就像是杀玉田那样，杀了这个小女孩！”

　　说着，他把小刀逼近了步美的脖颈，脸上露出扭曲，污秽，病态相交汇的，一种极度夸张的表情。

　　“……”

　　目暮等人瞬间陷入被动。

　　这种变故来得太过突然，他们警方甚至连一个好的处理方式都莫得。

　　局面逆转，陷入僵局。

　　津川就这样眼冒血丝的不断扫视所有人，同时死死拿刀逼着步美。

　　这种情况下，获得了短暂的喘息时间，恐怕津川自己都不知道该怎么做好，所以他也得沉思一会，想想有没有可能利用人质逃跑什么的。

　　当然，其实这种行为根本没有任何意义，最后多半是以失败收场，撑死了拉一个人质下水而已。

　　白川悠撇撇嘴，停在电梯旁边不远处，内心思索着。

　　——如果他是津川的话，这会说不定会洒下汽油点一把火，不用特意针对谁，要完蛋大家一起完蛋。

　　津川显然没这样的觉悟。

　　所以白川悠也不急，就当看一场戏好了。

　　正好，柯南离他站的位置挺近的。

　　在津川的恐吓下，所有人都动不了。

　　于是，闲着也是闲着，进也不是退也不是。

　　白川悠看向柯南，眨眨眼，小声开口：“柯南小朋友，这波就交给你了，去吧。”

　　“？？？”

　　柯南迷茫了下，抬起头，一头雾水：“什么交给我了？是想让我救人吗？”

　　“……可我还没想出什么好办法。”

　　白川悠愣住：“你不是有足力健吗？随便找个易拉罐踢他的头啊。”

　　柯南听后无语，没好气道：

　　“这种时候就别开玩笑了啊，白川先生，离这么远的距离，图书馆里还有不少人站着，你当我鞋上有瞄准镜？”

　　“……如果一踢没有踢中的话，津川一激动，说不定会伤到步美。”

　　柯南考虑的很是周到。

　　不过白川悠这时整个人都愣了。

　　这小子……说什么胡话呢？

　　你在异次元的狙击手里，明明一脚踢的跟某柯学的超电磁炮一样过分好不好？

　　不仅又快又准又狠，还观赏性极高。

　　劳资特么隔着屏幕，都能看到牛顿的棺材板在忿忿的颤动啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-174- 经典人质步美免费阅读。https://xs.23sk.com 