    怀里的玉牌又是一声响，安画摸出来的时候，看到上面多的一个凹点，眉头紧紧拢在了一处。

    能被圣者选定，做为星卫进来夺运的队友，自然都不是草包，那林蹊的修为不高，就算瞎猫撞死耗子一次，也决不可能撞两次。

    更何况，成康他们那么多人呢。

    是他们追杀林蹊，又不是林蹊领着好些修士追杀他们。

    除非……

    安画忍不住怀疑仙界的洗眼灵水下来了，只是因为太少，被徐冬山、老妖那些人给暗暗掩着。

    可是，好像又不对，如果他们真的有洗眼灵水，今天的计策就不会成功。

    张著七人不可能从海城出来，被他们拿住。

    那？

    安画慢慢把玉牌又放到了怀里。

    对手越是厉害，身上所承的气运，就越是不可想象，怪不得叫天道的亲闺女。

    她突然有些后悔半途离开。

    乱星海之行，于他们而言，不仅是夺运，还有试炼。

    与无头苍蝇一般只知道拼命跑的陶甘、陶单比，那个叫林蹊的，脑子足的很，成康那些人，若还是以一幅高高在上的心态看她，肯定还会有伤亡。

    她刚这样想，怀里的玉牌又轻轻地‘咔’了一声。

    没有意外，真的又凹下了一个点。

    安画叹了一口气，没有回头，坚持方向寻找逃了的陶甘和陶单。

    ……

    十面埋伏里的一切，哪能瞒得过陆灵蹊？

    发现成康和成蛟想要汇合，她给他们准备了更强的花雨风暴。

    有十面埋伏在，陆望老祖是不可能被人活着抓住的。

    哪怕那个人修为高出他很多很多。

    老祖的心性，可能注定了，要么不打，一旦开打……就是你死我活。

    若不是别人死，他老人家……想来是不会愿意被人活捉的。

    叮叮叮！

    花雨风暴有如滔天巨浪般，把成康和成蛟越砸越远。

    陆灵蹊把对老祖的担心，全都发泄到二人身上。

    成蛟最先坚持不住，灵光护罩破开的时候，急风暴雨般的花刀，几乎当场把他卸开。

    有过几次经验，陆灵蹊抓住机会，在他的自愈之体还没把卸开的身体粘回去，灵气护罩也未撑开的十分之一息内，弹出一个火球。

    轰！

    成蛟只来得及把抢回自己的一条胳膊，整个下半身便化成了飞灰。

    他的死点在胸口处，灵气护罩再撑的时候，先护了胸口、脑袋和双手。

    只差一点点……

    成蛟睚眦欲裂，恨不能把马上把害他若此的某人也这般卸一次。

    “林蹊，星卫一百零八人，不会放过你的。”成康在旁感同深受，大声喝骂，“你等着，我……”

    “你错了，星卫现在是一百零六人。”

    陆灵蹊冷静开口，“再有一会，就是一百零五人。”

    话音未落，她再次重点照顾了还没长出脚，躺在地上的成蛟。

    叮叮叮……

    成康眼睁睁地看着成蛟的灵气护罩在恐怖的花雨中明明灭灭，心头大急。

    成蛟一死，下一个就是他了。

    十面埋伏同辈中无敌手，他现在跟这臭丫头是他妈的同辈。

    怎么办？

    应该在这一片的援军，到现在为止还一个未见，大家……

    大家他顾不了，只能顾自己。

    成康不再看成蛟，努力撑住护罩的时候，在自己眉心一点，扯出一条血线后，双手印决不断。

    青主儿在镜光阵中看到他面色一下子变得煞白，却还没中断那一个又一个玄奥的手印，知道不好，连忙喊陆灵蹊。

    “灵蹊，成康要逃！”

    叮叮叮……

    嘭嘭嘭……

    轰轰轰……

    陆灵蹊当然不敢让他逃，一把灵符扔出，金剑、水箭、土刺……一起配合着花雨朝成康砸去。

    无数灵光下，成康拼命撑下的灵气护罩当场破开。

    身体在瞬间被打成筛子，残肢被各种劲力冲击着撞开。

    ……

    陶甘和陶单能在必死之局下逃出，并且把佐蒙人的消息透露给大家，自有他们的过人之处。

    “姐，有警报了。”

    一直没有那些星卫的消息，陶单反而不安，现在这样，他终于松了一口气，“是最远的警报。”

    也就是说，他们今天能逃的时间还充裕的很。

    “我们接下来，真的不再布置了吗？”

    “不必了。”

    陶甘摇头，“那些星卫追我们这么长时间，未必对幻灵蝉毫无所觉，再布置，反而有可能让他们透过幻灵蝉摸到我们的方向。”

    这倒是。

    陶单给自己灌了一口灵酒，在姐姐的遁光上注入自己的灵力。

    他们是双胞胎，虽说灵根不同，却也算同出一源，可以彼此转换，“接下来，我带你。”

    陶甘一言不发就坐了下来。

    还当着她弟弟的面，打了个哈欠。

    “姐，你不是想睡觉吧？”

    这一次的逃亡，跟以前不一样了，可是关系到，他们能不能甩脱星卫的最重要时间，他一路紧张的瞅过来瞅过去，姐姐怎么能睡觉呢？

    “你就不能想想，那些星卫，为何突然丢下我们，让我们逃了这么久吗？”

    “这有什么好想的？”

    陶甘翻了个白眼，她弟弟表面风流倜傥，温和知礼的表相下，其实有一颗特别八卦的心，还有一个特别不正常的脑子。

    不管听什么故事，都能在脑子里，幻出无数个故事人物来，让那些人物打架说话，把故事演一遍。

    未结丹之前，她动不动就被这蠢弟弟，一不小心拉到他脑子里演的正嗨的故事里。

    好几次走火入魔，要不是师父护的快，都不知道被他害死过多少次。

    “顶多是他们要在仙界洗眼灵水未来之前，先攻哪一城呗！”

    陶甘很庆幸，她现在不用去看弟弟弄出来的无聊戏了，“海城，可能在我们逃的时候，已经跟他们打过了。”

    啊？

    “姐，你你……你不担心海城吗？”

    “我有什么可担心的？”

    陶甘一直不知道，她弟弟神奇的脑子里，一天到晚想的都是什么，“我逃都来不及。”

    他们都被星卫追得上天无路，入地无门了，还有闲心关心海城？

    哼哼！

    看来，还是她做的事情太多，以至于让他闲着了。

    “哎呀！好痛！”

    陶甘捂住自己小腹，配合着脸上的血色也更少了些，“给我一粒玉玄丹。”

    陶单连忙给她倒了一颗，“姐，你靠着我的腿，多休息一会。”

    他原本想让她躺下来的，可是，躺下来，所占的地方就有点大了，耗费的灵气就有点多。

    这段时间，他们一直是一个跑，另一个尽可能地缩着身体抓紧时间多休息。

    值此最重要的逃亡时间，陶单虽然万分紧张姐姐，却也知道，姐姐一定不会同意躺下的。

    “嗯！”

    陶甘吞下玉玄丹，半眯着眼睛，靠到他的腿上，“我觉得，你的速度还可以再快点。”

    虽然被人追得很惨，可是，也不是一点收获都没有。

    至少他们的遁速，比以前，快的不止是一点半点。

    师父一直说，逃跑才是修士最要学的东西，以前她还不认同，但现在……，感觉将来出去，师父说会，她青出于蓝了。

    陶甘一边闭目养神，一边以灵力，搬运玉玄丹的药力至几处暗伤处。

    “还快啊？”

    陶单苦巴巴，只能再次强注灵力。

    这样是能快一线，可是不能持久呀！

    他也有点暗伤，虽然喝灵酒可以补充灵力，可是，于伤却不太好。

    “咦，姐，那边有好多修士。”

    陶甘把眼睛睁开一条缝，瞧了瞧后，又眯上了，“不要停，直接过。”

    “我们或许可以请他们帮忙。”

    难得遇到这么多修士。

    “他们三个大队加一起，不过百人。”陶甘吐口气，“星卫也有百多人，一对一，是我们吃亏。”

    没有洗眼灵水，修士对上佐蒙人，只有吃亏的份。

    陶甘现在只希望仙界的洗眼灵水，能快点下来，“而且，你还记得，你现在是什么形象吗？”

    形象？

    啊啊？

    陶单连忙抹了一把脸，在一些人就要看过来时，遁速又硬生生地快了一分。

    陶甘当然能感觉到，要不是没力气跟他打架，要不是时间不够，要不是她还指着他跑路，真想咬他一口。

    ……

    安画收到队友消息，发现幻灵蝉，知道他们所追的方向没问题后，忍不住又把玉牌摸了出来。

    这上面，又多了两个凹点。

    也就是说，成康那里，已经连陨四人了。

    这伤亡的速度，远远超过了她的心理预期。

    超过了她的，只怕也超过了成康的。

    安画现在真有些担心，他们一怒之下，要不顾圣者的安排，把那个林蹊打死了。

    要是打死了，就太可惜了。

    “安画，你老拿那玉牌干什么？”

    “唔！”安画看了一眼同行的高地，心念一动，“临行前，圣者给我的。”

    啊？

    高地一脸羡慕，“这玉牌有什么讲究吗？”

    “我们星卫有一百零八人，它代表了我们。”

    好厉害，怪不得连成康在她面前都老实的很。

    “这么久了，我们一百零八人始终都是好好的，可是，刚刚，死了四人。”

    什么？

    高地的速度有些快，心下大惊后，连晃了几晃才稳住身形，“你弄错了吧？”神识延展，他们这边的人可都在。

    “我也希望是我弄错了。”安画这样道：“高地，要不然这样，你再回头去看看成康他们，若是他们没事……，应该就是我这玉牌出了问题。”

    “我马上去。”

    “慢！”安画在他调头时，一闪堵住他，“现在你听我说，若是成康他们那边出事了，那林蹊……暂时你们就不要碰了。”

    那小丫头一定有古怪。

    “告诉成康，圣者的布置不容有失，那林蹊，该放的时候，还得放！不能意气用事。”

    “……我知道了。”

    高地避开安画，又往来路急急赶去。

    此时，陆灵蹊已经捡了成康和成蛟的储物戒指，还从早死的成泰身上，找到了两个纳物佩。

    “好多星沙，灵蹊，你要不要歇一会再打啊！”

    青主儿发现她面色不好，“成康说陆望老祖消息的时候，眼神闪烁，也许就是要乱你心绪的。”

    “我知道！”

    陆灵蹊给自己灌了几口酒，“不过，知道归知道，担心归担心。”

    老祖也是个可怜人。

    眼睁睁地看着父祖三代为了把困扰家族的特殊血脉弱化，连神魂都搭进去，那份痛苦，才让他最终成为一代杀神吧！

    他最想杀的最想问的，大概是老天。

    “接下来……”

    镜光阵突然一晃，紧跟着阵眼中的灵石‘咔’的一声，碎成两半。

    陆灵蹊顾不得说话，连忙稳住阵盘的时候，青主儿也找到了破阵的始作俑者。

    那个面色有些苍白，看着很是病弱的佐蒙人似乎知道他们在看他，露了个不屑的表情后，以七色小旗，准确地破开了她的一片阵眼。

    九方机枢阵瞬间少了一方。

    陆灵蹊知道他接下来要干什么，连忙跳起来，“主儿，看好这里，我去多宰几个。”

    幸好九方机枢阵，当初设计的时候，是可以简易布置的。

    只要没破到阵盘这里，她就占着主动权。

    “这阵有些古怪！”

    发现破了一杆阵旗，却只有他们三人走出的余祥眉头拢了拢，“我们的人大概被姓林的围了不少，你们帮我护法，我接着破。”

    “余祥，看到你们真好，成康呢？”

    还没被箍进阵中的十几个佐蒙人发现他们，一齐冲了过来。

    “大家都不要乱行，这里被姓林的布了阵。”

    看到这么多族人，余祥面上微松，“成康应该也在阵中，你们分散守御四方，防止阵破后，姓林的再逃了。”

    “那就交给你了。”

    对余祥的阵法造诣，他们明显非常有信心。

    一行人迅速分散开来。

    阵中的青主儿只能看到这些人遥遥的围着这里，之前那个破阵的人，又以七色彩旗开路，寻到了一处阵眼。

    “林蹊，你要快点，那人的七色彩旗好古怪，好像一下子就寻到了阵眼。”

    九方机枢阵为她们立下过好些大功。

    可是，现在阵旗都被人家收走了。

    镜光阵前，青主儿眼睁睁地看着人家破开幻境，收了她们的阵旗，急得不行。

    