    服务生听了，礼貌又客气地回她，“今天太太举办的生日party上只有女士可以参加，但是，同时，在另一个宴会厅里，也有男士们参加的酒会。”

    霍桑一听，挑眉，“还有这样的？”

    男女还专门分开来，这样的宴会，她更是没参加过了！

    那服务生还是非常有礼貌，“因为这是太太的生日会，所以，都是太太做主的。”

    这意思，霍桑懂，不管怎么样，反正人家主人就想这么办，她这个来参加的就只管参加就行了。

    霍桑进去的时候，里面人已经很多了，觥筹交错，全是漂亮美丽的女人，保养得当的名流太太们，身上穿的都是当季的名奢礼服。

    只是，霍桑觉得有点奇怪，孙琳说的是七点半，她已经提早了五分钟到场，怎么看这里面的场景，好像大家都已经到了？

    有人过去到孙琳身边轻声低语，孙琳依然笑着，放下了手里的红酒，对身边的几个太太们说道，“我大儿媳妇来了，我去看看。”

    那几个太太各自露出大家都懂的眼神，说道，“邢太太，你这儿媳来的可真晚啊。”

    孙琳微微一笑，说道，“她工作忙吧。”

    “她能有什么工作忙的，就是没把你这个婆婆放在眼里，按理说，她现在和阿佑结婚了，怎么都要尊着你的。”

    “还有，那个蒋玉华也来了，一来就想套你近乎，真是……”

    “要不是那个孩子，阿佑也不可能和她结婚，谁不知道阿佑的心里面已经有人了。”

    孙琳听到这里，叹了口气，朝着周围看了一下，说道，“别这么说了，毕竟是我第一个儿媳妇。”

    那几个妇人也都是人精，听到她这话，一个个不再开口，开始说别的。

    孙琳朝着霍桑走过去。

    霍桑谁也不认识，服务生带她进来后就走了，所以，她就站在原地，看看四周来的人都有谁。

    娱乐圈老一辈的明星能鼎盛到现在被孙琳邀请来参加生日会的，都是知名度很大的，她也都能认识。

    “桑桑！”

    孙琳还没走到霍桑面前，隔着好几步，便笑着喊她。

    她的声音不轻，但是，这里所有人都听到了。

    正拉着一个上司公司老总夫人的蒋玉华也听到了这一声。

    令她在意的是桑桑两个字。

    在场的人谁不知道她是霍桑的继母，她以这个身份来参加的这生日会，当然与她是一体的，要是霍桑丢脸了，那就意味着她也要丢脸了。

    蒋玉华看到孙琳朝着霍桑走过去，犹豫了几秒，跟正在应酬的妇人说了一句，笑着也走过去。

    霍桑皱眉，她注意到，现在大家的注意力都在她这边。

    毕竟，在邢家，孙琳是邢臣佑的继母，她是孙琳的儿媳妇这件事谁都清楚，结婚证的事情，邢臣佑一直也没有澄清。

    “祝你生日快乐。”霍桑取了一杯酒，对孙琳敬了一下，很客气。

    孙琳笑着，“年纪大了，真是越来越不喜欢过生日了。”

    霍桑笑笑，没接话。

    孙琳却亲热得拉起霍桑的手，“来，我给你介绍认识一下诸位太太夫人们，以后你跟着阿佑，少不了有这样的场合。”

    霍桑却不动声色地躲开了她的手，要知道，当初她第一次去邢家，这位邢太太就给了她一个下马威，要她拿着钱滚蛋的。

    现在这样，她可不相信是什么好心。

    “不用了，你忙你的，我找朋友说说话。”

    孙琳笑意就更浓了，“原来这里还有你的朋友，那我就不特地招待你了，去找你朋友吧。”

    霍桑没想到能这么顺利脱身，直接准备转身去找人搭话，她看到了一个圈子里名声很好的中年女演员。

    “亲家母！”

    结果，从旁边传来一道对于霍桑来说并不陌生的声音，带着热情与显而易见的谄媚。

    霍桑整个人都僵住了，她不可置信地转头，果然看到了蒋玉华。

    她怎么来了？她已经拒绝了带她来，她怎么来的？

    孙琳看到蒋玉华，脸上的笑容更浓了一些，她上前亲切地说道，“亲家母。”

    蒋玉华就像是得志的小人一样，朝着一边震惊的霍桑看了一眼，说道，“谢谢亲家母让我换了一条裙子，否则真是……”

    “没事，我这里裙子多，只是，下次亲家母参加这样的生日会还是不要穿过季的礼服，这里的人，都是人精呢。”孙琳故意压低了声音说道。

    可霍桑全部听得见，她看着蒋玉华那谄媚的脸，忽然感觉有些膈应。

    孙琳就是用蒋玉华来膈应自己。

    “桑桑，亲家母要带你认识认识人，你就跟着一起认识人，作为小辈，你得听长辈的！”蒋玉华转头看着霍桑，真以母亲的身份说道。

    霍桑后退了一步，并不想和这两个女人有过多接触。

    可蒋玉华直接上前一步将她拉了过来，手死死攥着她的手。

    霍桑气的脸都青了，压低了声音，“蒋玉华，你想搞什么？”

    蒋玉华也低着头，“桑桑，我这都是为了你爸。”

    霍桑就像是吃了一只苍蝇一样感觉恶心，在这样的场合，她不可能对蒋玉华大打出手，更不可能对孙琳怎么样。

    因为邢臣佑说过，在外面，不能丢了他的脸，这是他对自己这个邢夫人唯一的要求。

    孙琳带着霍桑和蒋玉华，走到了一个穿着黑色端庄晚礼服的女人面前。

    那女人极其优雅漂亮，虽然已经中年，可保养得当的脸上，没有多少岁月的痕迹。

    霍桑心惊，这个女人，就是刚才她想走过去结交认识的女明星林淑贞，她认为的，可能会知道一点秋小池的事情的那个时代的女明星！

    “淑贞，这是跟你提过的我的大儿媳妇霍桑，她最近刚拍完《故城》。”孙琳笑着对林淑贞介绍霍桑，”桑桑，这是你的前辈，林淑贞女士。”

    林淑贞转脸看到霍桑，似乎愣了一下，随即盯着霍桑的脸看了一阵，脸上的表情似乎有些怅惘，“霍小姐长得还真像我的一位故人。”

    霍桑心惊。

    另一边，小星星和邢臣佑低调的从邢家的侧门进去，没有引起多少人注意。

