
经过一个冬天的战争，他们已经占据了西夏一大半儿的地盘，形成一股极其强大的势力。

之所以现在停下来，是为了消化巩固攻打下来的地盘，避免西夏的反扑，打江山容易守江山难，萧天爱很早就和他商议过这件事儿，战略性的修整是必须的。

萧天洛已经成长成极为合格的元帅，操练军队，后勤补给，全军统筹做的井井有条，两人一文一武，管理汉城上下几十万人。

楚晏看完了萧天爱的信，让人去找来萧天洛，曾经风光霁月的少年已经成长成了伟岸沉稳的青年，还有几分军痞子的不羁和霸气，沈氏夫妻俩再见到，大概会认不出了。

“我姐什么时候来啊？”

天洛一进门就问，抓着茶壶给自己倒了茶，吨吨吨喝下两盏，坐在椅子上翘着腿，看的楚晏眉眼直抖，好歹是书院熟读诗书走出来的，行为举止怎么越来越像那些个军痞子呀？

“你确定想让你姐来？她来了你能有好果子吃？”

天洛马上正襟危坐，“我又没做错事儿，她干嘛收拾我？”

“真的吗？”楚晏一双眸子洞若观火，让天洛心虚，道：“自然是真的，我多听话呀，楚大哥，说正事儿，找我来什么事儿？”

他岔开话题，楚晏也不揭穿他，道：“你姐又闲不住了，要搞大事情呢，你把军中老弱残废都裁撤了，你姐负责安置。

还有战死的将士，需要抚恤的也改变方式了，不仅仅给钱，家人可以去凉州安家，每家分给五十亩良田，五十亩牧场，三年免税，足够他们生活了。”

萧天洛惊疑不定：“什么意思？凉州能养得活那么多人口吗？这可不是个小数目，我姐哪儿弄那么多钱和土地？”

楚晏眸光锃亮，没记着回答这个问题，而是反问他：“你知道我最欣赏你姐哪一点儿吗？”

“长的好，会撒娇，能阴人，嘴巴甜，我姐的好处数不清，楚大哥，你该不会后悔了吧？我姐万中无一，世间难寻。”

楚晏：“你姐又没在，犯不着这么拍她马屁，她又听不到，不跟你墨迹了，你姐的格局是谁都比不上的，包括我，包括赵无疆，都没有她的眼光远。

这次她又搞了件大事情，以后凉州城就要作为都城了，他们全家不会洛城了，大燕的经济，政治中心会移到西北这边。

帝王亲自镇守西北，西夏，北戎，羌族等等民族，迟早会并入大燕的领土，纵观史书，谁有这么大的魄力？”

“这……，真的吗？那岂不是说，以后咱们两三天的路程就能回家了？”萧天洛与有荣焉，他姐肯定想他了，方便他回家呢。

楚晏：“……”

这孩子关注的点儿怎么不一样啊？

“可以这么说，那些退伍殉职的，都会就地在凉州分配了土地，朝廷帮着他们开垦，建造房屋，说不定几年之后，不需要咱们攻打西夏，他们的百姓自己跑到咱们的地界上了。

赶紧去忙活吧，你姐等着呢，建造一座新都城可不是说说就行的，需要大量的人力物力财力，她忙着呢。”

“好嘞，我之前还发愁呢，老兵不愿意退伍，回老家什么都不会，那点儿退伍费够干嘛的？我也不忍心强行把他们遣返回家，毕竟为了大燕流血流汗这么多年，咱不能寒了老兵的心。

这下好了，有地有钱，安心养老，他们肯定乐意，我姐帮我解决一件大难题呢，走了啊。”

天洛喜滋滋告退，楚晏叮嘱他：“你可悠着点儿，冯玉潭现在还不知道你姐的身份，你和她走那么近，想过将来怎么收场吗？”

“没有的事儿，我就是看她一个人在这儿，又不怕苦不怕累的，想帮帮他，楚大哥你别误会哈！”天洛解释的很苍白，忙不迭跑了。

“哼，这话说的你自己信吗？”

楚晏想着头就打，他堂堂副城主，还要管这些人感情的事儿，自己还单着呢。

虽然他对女人没啥兴趣，但是看着他们一出一出的闹腾，更是敬而远之了。

摇摇头不想这些，交给爱爱去愁吧。

“楚城主，我大哥什么时候回来？”

打发走一个，又来一个，是薛仁贵，一脸不爽走进来，跟谁欠他八百两银子似的。

“马上，你要想见她，骑马去凉州，两天就能见到了，不过你确定能扛得住她的揍，你就去。”

楚晏面无表情，这活儿没法儿干了，一个个的就不能做些人干的事儿？

这个更狗血，他和岳龙刚去成家接黎修雅的一双儿女，过程还算顺利，但是路上出岔子了。

黎修雅的女儿叫成静芙，最喜欢智谋双全的大英雄了，之前就爱慕过庞少渊，只是人家心里只有夏疏影，她是一点儿戏都没有。

这次父母感情破裂，被迫离开从小长大的地方，心中不免难过，路上有遇到了几次流民骚扰，薛仁贵冷静应对，勇猛杀敌，深深吸引了她。

加上因为黎修雅的关系，薛仁贵对她关怀备着，给成静芙造成错觉，以为他喜欢自己，一颗芳心按许，居然喜欢他。

天地良心，薛仁贵对她纯粹是老父亲的关爱，可没有一点儿男女之情，误会大了。

他和黎修雅尚处于暧昧阶段，并没有捅破窗户纸，黎修雅被成思兴伤透了，暂时没打算考虑个人问题。

所以成静芙和她说了自己有了喜欢的人，黎修雅是高兴的，女人一生能嫁给喜欢的人是何等的幸运。

可是等她说出这个人是薛仁贵之时，她的脸色就变了，心中是天雷滚滚，她知道薛仁贵心里有自己，现在女儿居然喜欢他，这可怎么办？

这还没完，岳龙刚也跟着来添乱，一路同行，漂亮活泼的成静芙他也喜欢，开始追求她，可成静芙不喜欢粗莽不解风情的岳龙刚，不假辞色。

楚晏瞧着他们四个，那不是一般的头大，戏台子都不敢这么演，怎么萧天爱爱胡闹，收的属下都随她，做的事儿都这么的让人惊掉下巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66910650"  chaptername="第819章  四角恋爱">加入书签</a>
</div>
