    萧逸看向上方火山口处。

    那里，五千道星光齐至，氤氲耀眼，光芒熠熠。

    本来，这些星光本该降落到下方的星幻手套上。

    可火山口处，却有一物，挡下了这些星光。

    五千道星光，亦不断稀薄着。

    萧逸未能看清这耀眼星光内的东西。

    感知一番，却模糊至极，感知不清。

    “什么东西？”萧逸眉头一皱。

    以他的感知力，竟感知中，一片模糊，只能感知到他的星光在被吞噬，在消失。

    而且，他的星光中，蕴含星光之力。

    五千道齐至，强横至极，怕是一个圣王境强者也足以瞬间穿身，就此身死。

    此物竟是直接无视？

    “找死。”萧逸眼眸霎时一冷。

    降下星光，特别是数量如此多的情况下，所需元力可不小。

    嗖…萧逸身影一闪，直往高空火山口而去。

    嘭…人未至，手中已一股紫炎凝聚。

    一道火光，直射火山口处氤氲星光之内。

    人至，一只火焰包裹的有力拳头，已握住了面前之物。

    萧逸刚要出手，却猛地愣住。

    “额…这…”

    萧逸看清面前之物，瞪大了眼睛。

    那是一个小女孩，正吧唧吧唧地大口吞着周遭星光。

    萧逸此刻正握着她的衣领。

    此时，小女孩感觉有异，微微转过头，目光正紧紧盯着萧逸那被紫炎包裹的拳头。

    “啊，嗯。”小女孩毫不犹豫地一口咬下。

    嘭…萧逸拳头上紫炎，瞬间消散。

    不，萧逸很清楚，不是消散了，是被吃了。

    “我的紫炎…”萧逸脸色一变。

    紫晶灵炎，焚毁万物，此刻竟被瞬间吞了…

    “妖兽幻化的人形吗？”萧逸双眼一眯。

    他很清楚，这里乃是险地之内，方圆十万里，妖兽纵横，怎可能会有一人类小孩。

    “不对，没有妖气。”萧逸眉头一皱，随后松了口气。

    他是个猎妖师，是否妖兽，他自然能一眼认出。

    很显然，面前之人，没有半分妖气。

    “嗯？”小女孩听到声音，抬起头，泛着一张满是喜悦而舒服的脸庞，看向萧逸。

    下一秒，脸色大变，“人类？”

    事实上，当萧逸看清面前之人，且没有感知到妖兽气息时，已下意识地打算松手。

    可是小女孩的一声惊呼，却霎时让他脸色一变，面露警惕，一把握住了小女孩的咽喉。

    “你是何人？不，你是什么东西？”萧逸眼眸冰冷，直视面前之人…不，之物。

    如果，面前之人真的是人类的话，绝对不会惊呼一声‘人类’二字。

    那么，只有一个可能，她不是人。

    “怎…怎么可能…”小女孩面露惊慌。

    “我明明没有感觉到这附近有人类气息…你这个面具男是从哪冒出来的？”

    萧逸冷笑一声。

    他戴着幽魂面具，气息全消，自然没人能感知到他。

    哪怕之前对战魔炎兽时，哪怕他已稳站于熔浆表面，若非他一拳轰出，激得熔浆暴走的话，魔炎兽根本不会发现他，并现身。

    这区区一个小女孩，能发现他才怪。

    “你到底是什么东西？天极境气息？”萧逸冷声问道。

    萧逸细细地感知了一番，面前之人的气息，他根本感知不到有什么异样。

    这也是他之前无法感知到到底是什么东西在吞噬他的星光的原因。

    他唯一能感知到的，只有这股气息的强度，达到天极境层次。

    而且，这股气息，异常精纯。

    特别是在这熔浆世界内，气息驳杂，她的这丝精纯气息，显得格外奇异。

    “我…我…不要杀我…”小女孩面露恐慌。

    小女孩一身火红衣裳，华丽异常。

    一张粉雕玉琢的面庞，甚是可爱。

    面露惊慌之下，倒是让人心生疼惜。

    只是，以萧逸这般心智，岂会在乎这些。

    面前之物，非人，他并不会受半分迷惑。

    不过，他心头的这般想法，仅仅持续了半秒。

    下一秒，萧逸的双眼，忽然变得迷离。

    原本握住小女孩咽喉的手掌，微微松开。

    心头，不自何时起，不自觉地涌现出一股舒服，以及难以忍受的亲近之意。

    “好舒服。”萧逸脸上涌现出一股莫名的惬意。

    小女孩的气息，竟让他难以自拔。

    萧逸不由得缓缓靠近小女孩，在她身上嗅着。

    “人…人类…”小女孩仍旧面露恐慌，不敢动弹，任由萧逸在她身上不断嗅着。

    啪…萧逸心头那股亲近以及舒服，愈发难以忍受，一把抱住了小女孩。

    不知为何，萧逸心头，小女孩那粉雕玉琢的可爱面容，挥之不去。

    他甚至亲昵地靠近着小女孩的面庞，细细感受着小女孩那舒服的温热。

    小女孩原本恐慌的面庞，已然通红。

    半晌，萧逸迷离的双眸，猛地一冷，恢复了正常。

    “你的气息…”萧逸语气一窒，连忙松开了紧紧抱着的双手。

    体内，剑心一阵冰冷，浑身霎时恢复了清明。

    “人…人类…你刚才想做什么…”小女孩惊恐问道。

    “没什么。”萧逸语气冰冷，摇了摇头。

    但他那面具下的一张老脸，其实已然通红。

    刚才他虽心境迷离，但他清楚记得，自己产生了一股仿佛要将面前人儿融化了的非分之想。

    “该死。”萧逸咬了咬牙，“你到底是什么东西，怎会有如此精纯的气息。”

    萧逸反应过来，刚才自己心头的奇怪，是因为小女孩身上的气息。

    那种精纯，甚至比中品灵石还要精纯得多。

    那种精纯，更像是天地原始气息，让得万物难以忍受，忍不住去要亲近，忍不住去要占为己有。

    甚至，忍不住…产生非分之想。

    “该死，萧逸你是禽兽吗。”萧逸心头不禁暗骂一声，瞬间停下了心头念想。

    “算了。”萧逸摇了摇头，看向小女孩，“刚才抱歉，这些星光归你了。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    显然，这小女孩的出现，只是要吃这些星光，而并非对他有恶意。

    故萧逸也懒得去追究了。

    至于她是什么东西，萧逸没兴趣去理会了。

    而且，他怕再多待一会儿，那股让他难以自拔的感觉会再次出现。

    ......

    第一更。