
　　可能不仅李晓彤她这样觉得，就连在场所有目睹了这样一幕的人都会这样觉得。

　　但是只有李晓彤她自己明白跟亲眼目睹过，那是曾经硬抗住了近距离下两枚导弹的轰击都没有什么问题的灵魂结晶斗篷。

　　如今面对着这数发齐袭而来的铁拳，应该是也不打紧吧！

　　心中只能这样想，毕竟如今的情况过于危急，只能是选择死马当成了活马医的李晓彤，再将灵魂结晶斗篷挡在身前的一瞬间。

　　好似启动了自动应敌程序的它不需要多余的指示，直接是自动结晶化下。

　　从原本轻薄无比的斗篷状态立即变成了盾牌一般的大盾，迎面挡在了李晓彤跟五女的身前。

　　伴随着“砰砰”的撞击声接连响起不断，只见那是直接打在了灵魂结晶斗篷上的数只拳头。

　　无一只可以顺利的突破灵魂结晶斗篷的防御，自然也是无法伤及躲在后面的李晓彤及五女。

　　不过这也不是什么回合制战斗游戏，不可能你打一下我也打一下就结束。

　　相反的，虽然惊讶于眼前这个小玩意的耐打程度。

　　不过也不是小孩子的狂战士掠夺者，可不会因为惊讶就停下，然后驻足上前再充满了好奇的观摩一番。ŴŴŴ.23sk.com

　　相反，灵魂结晶斗篷的存在只会让其更加狂暴，因为暴虐的性格让其想要直接撕碎这个奇怪的玩意。

　　连同其后的所有猎物一同撕成碎片！

　　就这样，那是开始了狂风暴雨式的进攻的狂战士掠夺者们，一拳接着一拳，不断的疯狂攻击着灵魂结晶斗篷，想要将其破开来。

　　只是遗憾的是，远远低估了这件灵魂结晶斗篷的能力的他们，拳拳生风，却是偏偏无法奈何这件斗篷不说！

　　反而是在每一次的拳击打上去的威力全部尽被斗篷所吸收。

　　直到吸收的力量积蓄的几乎达到了极限的时候，忍不住一次性释放出来的灵魂结晶护盾。

　　伴随着一股巨大的冲击力量从灵魂结晶斗篷上四散而出，首当其冲的被冲飞了出去的几个狂战士掠夺者，狼狈的摔倒在了地上。

　　一个两个就像是被卡车撞过去一样，身上或多或少有点伤势在。

　　看起来是一时半会难以起身，看的不远处一直选择静观其变的这一支战斗组掠夺者队伍的指挥官略微皱起了眉头下。

　　原以为只是一场小打小闹而已。

　　所以只是几条狗上去杀几个人杀鸡儆猴就可以了，可是现实却偏偏出乎意料之外的，一群狠茬啊！

　　对此，也是不由冷笑一声的这个指挥官，对着坐在他所乘的战车前面位置上的副手打了一个响指。

　　指令一出，那似乎也是明白了自己老大的意思的副手。

　　也不多说什么，在从改装的乱七八糟的车上一角拿出来了一拳钥匙后，一个翻身从车上下去。

　　转而向着位于战车后方正在赶来的几辆巨大卡车走去，似乎要去打开门放什么出来一样。

　　就在这边小动作不断。

　　另一头，随着灵魂结晶斗篷吸收了足够的力量释放出来了冲击波，直接将围攻上来的狂战士掠夺者击飞出去。

　　解除了李晓彤与五女的危机，不过也只是一时半会的而已。

　　毕竟，单纯的防御是不可能击退的了敌人的，所有人都知道这个道理。

　　只是面对着那是来势汹汹的狂战士掠夺者们，无论是数量还是战力，齐绮丽这边明显是有所不足啊！

　　正面对抗什么的，只怕是会被对方很快突破啊！

　　谁都知道这个道理，这也是为什么对面的狂战士掠夺者们没有一次性冲上来的缘故，因为光是这样子磨都能够磨死齐绮丽她们了。

　　所以眼下也是挺难做的齐绮丽，毕竟第一次做战斗指挥这种事情。

　　更别提现在的局面那么的不利，以少胜多虽然不是不可能发生的事情。

　　可是现如今怎么看，以她们几女几把枪的战力而已，是压根无法匹敌对面那是成群结队不说，战力更是彪悍无比。

　　以残忍跟暴虐闻名于这个末日世界的掠夺者们啊！

　　第一次就面对这种事情，也还真是够够的了。

　　心底里忍不住咆哮着的齐绮丽，看着那是很快从冲剂波动攻击当中恢复过来，站起身来的狂战士掠夺者们。

　　哪怕他们身上被冲击波所攻击到的往下凹陷的伤势看起来极为的可怖！

　　可是似乎根本感觉不到这一点的他们，果然是有够狂暴的啊！

　　看的所有人皆是心中忍不住一寒下，那见状是连忙想要上前补枪的五女，却是不等到她们扣下扳机。

　　只见那是从天而降的一只巨大的触手直接砸向了她们，好在五女的反应并不慢，也多亏了她们都危机意识跟警惕性足够高。

　　以至于是第一时间内就感受到头顶上冷风阵阵下的她们，是大感不妙下。顾不上开枪，直接齐齐的向前猛地一扑下。

　　下一秒钟，只见那是与其擦身而过的巨大触手，犹如横劈直下的战斧一般，直接是将地面给震碎了不说。

　　就连整个触手都深入地面之下，看起来当真是可怖至极！

　　如果这玩意刚才真的打到了五女的话，结果不用想也知道，肯定没有什么好结果的五女，只怕是当场被打碎成了一摊肉泥吧！

　　令人后怕不已下，艰难的爬起神来的五女。

　　不由放眼顺着眼下这一条突然从天而降的触手的源头看过去，只见是位于不远处一直都在冷眼目睹着这里发生的一切的掠夺者战斗组的指挥官。

　　大腿翘着二腿的坐在了改装过后的战车后座上，说不出的嚣张！

　　而构成了他如此这般嚣张气焰的不是别的，在他的头顶上方。

　　在此刻，只见一个巨大无比的气球，额不，准确的来说，应该指的是一个很像热气球的生物体。

　　漂浮于空中，上身大下身小，身上血肉模糊一片的，看上去犹如由无数血肉构成的肉球一样。

　　那一条巨大无比的触手也正是这个可怕的怪物身上伸出来的。

　　虽然不清楚这玩意到底是怎么漂浮起来的，不过在场的所有幸存者在目睹了如此怪异的肉球生物以后，却是无不脸色大变的！

　　包括齐绮丽、李晓彤跟五女在内，似乎认识这个怪异存在的她们。

　　眼下不由瞪大了的目光只盯着这个漂浮的肉球生物的正面看。

　　只见位于它的正面之上，看不见四肢，只有一张张还算得上是完整的人类面孔在。

　　虽然这些面孔也是已经不成模样，在上面的五官皆是不见，好似被被剥下来的脸皮一样，被拉皮一样的被生生的拉成了无比难看的模样。

　　好似地狱之中的那些受尽苦难跟折磨之人一样，说不出的可悲跟可怖。

　　就这样好似战利品一样的贴在了这一个巨大无比的肉球生物的表面，看起来说不出的惊悚跟可怖。

　　而这个玩意也不是别的，赫然正是前文提到过的。

　　由于误饮了被从天而降的黑色流星群带来的末日病毒力量所污染的水源之后，发生了变异的异变人！

　　虽然如今这个样子已经称不上是人了，比起怪物还要怪物的这些家伙，专以同胞的人类为食。

　　而这个家伙身上扭曲的人类面孔之所以会那么多，原因也很简单，便是它所吞噬的人类数量。

　　据说每吞噬一个人类，这个家伙身上的面孔也就会跟着变得越多。

　　而眼下这个家伙的身上足足有数十个人类面孔，也足以说明了这家伙吞噬了不少的人类啊！

　　只是很难理解的，为什么这么个喜好吞噬人类的怪物居然会跟掠夺者混在一块。

　　而且从眼下的状况看来，似乎很听掠夺者的话的这家伙，正在按照着掠夺者的命令行事啊！

　　令人捉摸不透，不过可并不想要接触这个专门吃人的怪物的其余幸存者。

　　原本还算是稳定的他们，随着这个变异人的出现，如今终于开始坚持不住，有了溃散的意思跟迹象在的他们。

　　可能也是看出了光是以李晓彤、齐绮丽还有五女的力量压根保护不了他们，不得不说，倒是很会审视时势的他们。

　　眼下想要立即逃跑，或者是投降，只要不死，便是无论什么都可以做！

　　人之天性如此啊！

　　而这逐渐溃散开来的一幕，也是看的不远处的齐绮丽跟李晓彤皱眉不已下，如此的不得人心，似乎大局已定啊！

　　包括躲藏在幸存者之中的龙哥都感受到了这一点。

　　于是乎，倒也是不嫌事多的他立即想要煽风点火下，再让已经开始溃散的人心变得越发的分崩离析之下。

　　只见这个家伙居然不再继续遮掩躲藏，而是在挺身而出后，一副群情激愤的模样道：

　　“大家都快清醒清醒吧！不要再相信这些个骗子了！光凭这几个人根本就保护不了我们！他们的话根本就是忽悠人的！

　　如果再这么坚持下去，只怕我们都要葬身在那个异变人跟掠夺者的手里，照我看！

　　与其做无谓的抵抗，还不如乖乖投降好了！听我的…呃…”

　　“砰！”

　　伴随着一声枪响，顿时间戛然而止的话语，伴随着最后一声闷哼，是再也说不出来任何话的龙哥。

　　要问为什么，原因很简单，是额头上凭空多出来了一个大洞的他，能说出话来才是奇了怪了。

　　而至于是谁开的这一发枪，放眼看去，在齐绮丽的手上，一把枪口正在冒着一缕白烟的柯尔特手枪对准着龙哥的方向。

　　显然易见的，这一枪正是齐绮丽开的，就这样杀了想要分裂人心之人。

　　虽说有点个欲盖弥彰的意思在，不过效果斐然，起码在场的所有人都被齐绮丽的所作所为吸引。

　　眼下，在他们的目光皆是停留在她的身上，似乎没有想到她会这样的突然跟果决，令人捉摸不透！

　　不过对此，面对着众人略显惊讶跟呆滞的目光，齐绮丽也没有选择继续沉默，而是在自言自语中毫不掩饰的大声说道：

　　“啧，还以为这家伙躲到哪里去了呢？原来一直都在眼皮子底下啊！

　　所属掠夺者组织的龙哥，你们不会不认识吧？他可是负责看压你们的罪魁祸首之一啊！信了他的话，只怕是白白的羊入虎口啊！

　　不过，其实他所言的也不是假的，光凭我们几个很难全部保护你们，如果想要逃跑的随时都可以。

　　放心！我们绝对不会阻拦！

　　因为还是那一句话，生死有命，富贵在天！

　　留下来的我们尽可能保，逃跑的，就是你们自己的选择跟事情，我们也绝对不会横加干涉。”

　　话音落，倒是没有很虚伪的在选择安抚这些已经惶惶不安的幸存者们的齐绮丽，一副破罐子破摔的样子。

　　不给这些抱着希翼目光盯着她看的幸存者留下了一丝分毫的希望，同时也是绝了自己的后路。

　　因为她明白，越多的希望只怕也是会换来越多的绝望啊！

　　如果不想要抱着希望沉溺而亡的话，最好的办法就是认清现实。

　　如此一来的话，方可认清现实，达到破釜沉舟，破后而立的效果。

　　不得不说，对局势认识的不错的齐绮丽，面对如今这个内忧外患的局势，最好的办法是就只有选择破后而立，破釜沉舟了啊！

　　不然的话，只会是在这种不生不死的局面中被生生的困死。

　　而事实上，效果确实不错的，随着本想要煽风点火的龙哥这么一死，本就是已经心神动荡不已的剩下幸存者们皆是心中一震。

　　原本还困扰着他们的迷茫跟不知所措顿时一扫而空倒不是说他们悟了什么。

　　而是多少看清楚了眼下的局面，压根不是逃不逃的问题！

　　而是说压根就没有的选择的他们，面对着眼前那么一群穷凶极恶的狂战士掠夺者，当真是进退两难啊！

　　因为进也是死，退也是死！

　　不如是选择相信眼前的这些人，起码她们看起来还有那么一丝丝的底气在，虽然不清楚她们为何如此这般自信。

　　明明从刚才开始，表现出来的并不算多么的亮点，不过嘛！

　　她们虽然并没有多么的靠谱，可是在这些女人背后的那个身着奇异铠甲的存在，似乎有那么一点可信的程度在啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第643章 龙哥死免费阅读。https://xs.23sk.com 