    “吃饭了，吃饭了，别排队了。吃过饭休息一个时辰，看把咱们的两个孩子给累的。”

    中午的时候，有妇人招呼等着检查身体的人先吃饭。

    你可以说不饿，孩子难道跟你一起挺着？

    没检查到的人跟其他人说着自己排的位置，大家相互协调好，吃饭。

    其实最简单的办法是给发号，小丫头不愿意，靠自觉不是更好么？

    李归藏出了不少汗，紧张，怕别人不认可自己。

    百姓明白，李东主的二弟子收得晚，并非医学世家出身，目前在学习过程中，配合他一下。

    而另一个小丫头，了不得，祖上全是学医的。

    如今有官身在，皇后宫中行走、太医署外职女官，真正的官员，正三品。

    本渝州的刺史赵辰禄赵刺史，正四品下，在品级上差了很多，年龄上更不用说。

    人家小丫头正三品乃京都官员，长安五品的官员也比地方的四品大。

    还有呢，人家小丫头的具体官职中有皇后宫中行走。

    问宰辅，能不能皇后宫中行走？

    可以在皇后宫里随意进出的人，就没有不能去的地方。

    百姓朴实，仔细一琢磨，多大的官员家中女眷生病能请得起小丫头？

    现在小丫头一上午给人看病，不叫人家吃个饭？不允许歇歇？

    方才女的身体不舒服，被小丫头带到隔间中单独检查，然后给开方子。

    换成男的医者，进隔间？

    除非李东主，李东主值得信任，李东主不会对别的女子如何。

    于是女人围绕在小丫头周围，她们看病最怕这个。

    妇科病只依靠把脉不行的，得看，就是那什么……

    找个男的郎中，行吗？只能通过望闻问切来行医。

    有了游艇，饭都好做了，中午出来一堆炒菜。

    炒菜里面有虫子，李易夹起来吃。

    他知道情况，炒菜机能够把虫子挑选出去，他故意设定不挑选，反正都做熟了。

    “虫子没有豆虫大，不然炸着吃香。”

    永穆公主也找到只虫子，菜虫。

    当然，像甲壳的和毛毛虫，炒菜机在清洗的时候就给弄出去了，那个观感不好。

    只有像蚕、蛆的虫子才可以吃。

    李易伸筷子，一次夹起两个鲜的虾仁，分别放到永穆公主和小兰的碟子里。

    “江里的虾不错，没有污染。”李易自己也夹个大虾仁。

    大的虾除了在笼子里抓的，还有钓的。

    五六岁的小孩子，下午先挖蚯蚓再睡觉，晚上起来拿着小抄网去江边钓虾。

    一般情况下有大的孩子带头，不准邻居家的弟弟妹妹下水。

    凡是能钓上来的虾个头都大，孩子们当玩耍了，又能为家里增加收入。

    有的富贵人家，如方敖，一早叫人出门买虾子，先寻找有没有孩子钓的。

    今天游艇上吃的虾，一律孩子钓的，没给钱，给了打虫子的糖。

    给了一大包，够好几个人吃。

    虾线被游艇上的智能设备挑出去，也没有壳。

    “李郎，这里的百姓穷啊！方家不算。”

    永穆公主发现问题了，当地的路不够好。

    主路被修出来了，方家出资，百姓们帮忙。

    然！当地山多，好多人家从山上往下走，那个路不好。

    路都如此，百姓怎么赚钱？

    “是啊！”李易承认。

    “已经开始变好了，之后等李郎的安排实施，能够再次提高。”

    小兰宽慰着，她认为可以了，不能总拿京兆府的百姓跟地方比。

    当地百姓卖东主榨菜，收入比几年钱高出来至少三倍。

    三倍是什么概念？放贷？一年翻一倍？

    一年一倍的是公廨钱，普通人怎么放出去？别人不要。

    你有五百钱，找到我，借我，我一个月给你四十钱。

    我又不傻，我借你这个钱作甚啊？

    公廨钱都是有钱的人家不得不往外拿的，比如方敖方家，以前得管朝廷借钱，不借不行。

    好在钱不多，一州才五万钱。

    像渝州，乃下州，一人平均分两钱左右，一年给出来两钱，不多。

    但普通百姓不给，没钱，富户承担。

    相当于李易时候的自愿捐款，市‘整’府的秘书，市‘卫’秘书都不参与，就市‘整’府的秘书管了。

    找一群市里的企业家开会，吃吃喝喝的。

    会议名称叫：地方企业共谋发展联谊会。

    会议内容包含政府给予地方企业各项服务需求，以及地方企业为家乡行政事业提供精神与物资支持。

    支持吧！自愿的啊！拦都拦不住的那种，热情火辣辣的，消防灭不了的。

    啥？不捐？没毛病，自愿！

    灭不了火辣辣热情的消防会去你那看看你企业符合消防标准不，符合就没问题，不符合应立即停产停工，进行改正。

    啥？你说当初建厂的时候就找的地方消防过去帮忙规划和建设的？

    你都说当初了，当初的消防设备不老化吗？标准不提升啊？

    大唐一样，不找寻常自己都快吃不上饭的百姓，找方敖这样的。

    当百姓的收入在无放贷的情况下几年增加三倍，整个地方的整体收入要增加多少？

    “倒也是！”李易说着，突然侧身，把一个冲过来的三四岁的小宝宝抱起来。

    “游艇甲板的舒适度高，那也不能乱跑。其实里面的餐厅更好，就是不够亲民，里面分成了各种私密空间。”

    李易边说边给小宝宝一个虾仁，小家伙两只小手抓着虾仁往嘴里塞，他能嚼动。

    “东主！小海那里暴雪，天兵军所在暴雪，昨日……”

    一个小机器人出溜过来，跟李易汇报。

    “好啊！小海暴雪好啊！”李易不愁天兵军地方的雪，天兵军他给的后勤支撑绝对够用。

    他在知道小海也如此的时候，高兴了。

    “是可以冻死很多人？”赵辰禄之前一直在听，此刻出声。

    “小了，世界观小了，我都不和你提格局。

    说别人格局小的人本身格局就小，咱们讲人生观、价值观、世界观。

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    下大雪，当地的百姓日子不好过，咱得帮忙。

    一想到那里的百姓遭灾吃不上饭，我就得多吃点，帮当地的百姓吃，哪怕撑到。”

    李易一脸悲戚的模样说，又夹了两个虾仁塞嘴里，新鲜的虾仁好吃哦！

