
　　符箓的攻击范围有限。

　　越是接近界限，威力就会相应的减小。

　　阎荆选择在高空释放，为的就是降低这些火鸟的强度。

　　不出意外，做为目标而接连受到火鸟撞击的树木被迅速引燃。

　　换做全力爆发的烈鸟符，这一击足以引燃周围大片林木，而阎荆的刻意压制令其只是引燃树冠，营造出是因为高温和意外产生的树木自燃现象。

　　起初不过是小范围的燃烧,而夏季的高温和山林间骤起的狂风迅速助长火势。

　　一时间火焰蹿腾不止。

　　“虫巢如果就在这片区域，为了不引起注意，肯定会尽可能的保持这附近环境的常态化，它们维持着动植物的自然生长......山火如果不加以遏制，不仅会引起外界的关注，还会影响它们的天然保护层，你想用这种方式试探它们？”

　　注意到阎荆的行为，苗英士当即察觉到前者的想法，沉声问道。

　　“没错,注意丛林燃烧的区域，虫巢藏的再好，只要它们出来阻止火势的蔓延，不管是天上还是地下亦或是别的什么地方，想不露马脚都不行。”

　　阎荆原本准备直接呼叫炮火支援，毕竟他已经确定虫巢就在附近，这是最简单粗暴的方法。

　　特事局为了解决虫巢，给了他不小的权限，只要他开口，落凤江上停靠的军舰立刻就会锁定此处。

　　然而那一晚在廪君崖的见闻让他意识到此次面对的虫女绝不是先前交过手的母虫能比的。

　　用针对后者的经验去对付虫女，绝不是什么好想法。

　　对方是在封印中被关押不知多少岁月的存在，对它来说，蛰伏从来都不是难事。

　　单是“附近”二字是不够的，阎荆必须亲眼确认虫巢就在此处！

　　正如廪君说的，如果不能一击必杀，虫群的卷土重来只是时间问题，而下次还有没有新的虫脑给特事局用来进行通感就是另一回事儿了。

　　阎荆对“虫群之心”任务还是颇为上心的，他可不想贪一时的痛快最终导致任务失败。

　　随着时间的推移,火势逐渐扩大，很快便点燃了整个树冠，而且因为树冠枝杈之间的互相交错纠缠，火焰蔓延的十分顺利。

　　站在山谷顶部望下去，下方的丛林就像是一幅巨型的风景画，如今却是浸入一滴橘红色的颜料，不断的向周边渲染扩散。

　　苗英士举着望远镜，放大看到的景象，始终保持在火焰最为旺盛的区域，没过一会儿便开口道，

　　“出现了，看林间地面！”

　　得到的提示阎荆当即取出自己临时从火炬集市购买的望远镜。

　　虽说没有苗英士手中那个的超凡能力，但让他看清数百米外的丛林地面情况不成问题。

　　仍被薄雾笼罩的林地间，黑灰色的“气团”从土壤间升腾而起，它们盘旋着上升，仿佛受到某种指引一般，涌向正在燃烧的树冠。

　　两边刚一接触便有近似于爆米花的‘哔啵~’声响个不停，紧接着就有一团黄绿色气体散开，轻而易举的将火焰尽数熄灭。

　　虎萤扭头看向阎荆，闷声低吼,一旁的苗英士随之开口，

　　“这些黑雾是虫子组成的，很显然，虫群就在这座山谷的地下，只不过从之前的探测情况来看，虫巢的位置至少在距离地表的二十米深处，以我们的手段难以靠近。”

　　先前两人都进行过探查，如果虫群母巢如同上次那座虫巢一般简单的埋在地下，早就已经被他们发现，因此苗英士才得出这个结论。

　　“果然如此，先前那座虫巢给它提供了不少应对我们的经验，不只是隐藏的手段，虫巢的防御也在不断的进化，再加上山庆大学自然研究所内这段时间的研究，真是够麻烦的......”

　　毫无疑问，虫群母巢借助先前的试探和这段时间对人类社会的渗透，已然开始对人类军队进行针对性的布置。

　　即便心里早有准备，可是在意识到虫巢可能位于距离地表几十米甚至是上百米深的位置时，阎荆仍感到棘手，心下也不免庆幸自己之前没有盲目的选择炮火覆盖。

　　想要突破这种层级的防御，寻常的炮弹根本不可能做到，顶多就是将地表的那部分来回犁个遍而已，看着声势浩大，实际上对虫巢造不成任何伤害，还会给它们机会提前撤离，

　　阎荆几乎可以肯定虫巢肯定还在土层中增加了大量的防御手段。

　　更别提如今他们尚未探知虫巢的规模，结构乃至其中的虫兽数量。

　　......

　　成功锁定虫巢位置的消息第一时间传回特事局总部。

　　官方再度对阎荆或者说罗阇的效率感到惊诧之余，莫名觉得理所应当。

　　毕竟山庆市内的两处虫巢都是由阎荆发现并参与解决的。

　　事实上特事局已然推测出阎荆手中应该有类似追踪装置的道具。

　　只不过后者不说，他们也不会主动提及。

　　尊重是互相的。

　　况且眼下并不是纠结这事儿的时候。

　　伴随着现场图片和更多细节被传回，特事局内部迅速召开会议，讨论该如何消灭这座虫巢。

　　与此同时，官方开始集结余烬使徒以及精锐部队，山庆市周边的几处军事基地进入一级战备状态，，还有一批专业设备被紧急调配前往现场，用做更进一步的勘察。

　　原先派出去的特遣队停止当前任务，转而向阎荆所在的位置靠拢，

　　为了避免虫巢提前有所察觉，特事局选择在目标位置的几公里外进行人员和物资的空投，再让他们步行感到现场。

　　收到消息的阎荆也是果断撤出山谷，留下苗英士在原地盯梢，确保山谷内不会出什么幺蛾子。

　　苗英士不喜欢人多的场面，受到太多人的注视会让他感到浑身不适。

　　下午两点，已然变为罗阇的阎荆与赶来的吴森岩等人汇合。

　　先是将两人刚才的探索发现大略的讲了一遍，阎荆紧接着提醒道，

　　“虫巢的掌控者，也就是母虫应当具有不低的智慧水平，它将虫巢隐藏在地下深处，具体的位置和深度我不清楚，得靠你们进行探测，麻烦的是我没有下去的手段，而且一个人冲下去也没有任何意义，只会被虫巢内的异虫军队所吞没，得用一些特殊手段！”

　　阎荆对于官方目前掌握的科技水平并不了解，他能做的只有给出自己的看法，再由他们判断该如何将深埋地下的虫巢挖出来。

　　想要完成廪君给予的虫群之心任务远没有想象中的那般简单。

　　在这原始丛林的深处，人类的踪迹无处隐藏。

　　即便是阎荆也无法确定周围的丛林中是否隐藏着异虫，暗中窥伺他们的一举一动

　　面对虫巢，他们必须做最坏的打算，亦即虫群已经获知阎荆等人的到来并开始做出反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　不论其反应是“战”还是“逃”，特事局都必须抓紧时间，争分夺秒的突破虫巢外部防御。

　　否则要么遭到虫群的突袭，要么好不容易冲进去，看到的却只是一座空巢。

　　阎荆和苗英士此时反而帮不上，国家机器的力量倒是展露无遗。

　　阎荆的个人实力虽强，面对深埋地下的虫群母巢也是束手无侧，反观特事局这边却是在得到他的消息后迅速讨论出方案并开始施行。

　　说起来这份夸张的效率还得感谢前段时间的行动。

　　先前出现在山庆市上空的巨型虫巢无疑刺激到了官方，即便当时并未出现大规模的灾难，官方政府依旧无法接受国内重点城市成为异虫领地，近千万普通市民成为其猎物的事实。

　　为了避免此类情况再次发生，消灭虫群母巢成了当务之急。

　　因此在行动开始前，不只是山庆市政府，更高层级的人物早已下达指示，不惜代价配合行动，彻底剿灭乾南自然保护区内的虫群母巢！

　　虫群深埋地下，那就用调用国内最先进的地质雷达进行勘察，普通的炮火覆盖无法破开虫巢外部的防御，军方立刻启封钻地导弹，轰炸机随时待命。

　　大批余烬使徒和特战人员开始向着山谷所在区域靠拢，还没到傍晚，特事局临时开辟出来的营地内就集中了数百名精锐，这是先锋部队，后续还有大部队在等待空运。

　　这是一场真正的战争。

　　国内首次针对超凡生物发起的战争！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二十二章 战争将至！免费阅读。https://www.23sk.com 