    三日之后，小四海商会

    远比上一次的雅厅要富丽堂皇的多的大厅中，向渊所面对的人，从之前的三掌柜周蒙，变成了小四海商会的二把手，大掌柜姜宫。

    “黄先生的货，非常好，价值很高，这几天我们仔细谈论后，都对这次合作非常看好。

    只不过这个价格，您看能不能再往下降一降……”

    商人逐利，哪怕是之前向渊已经说过，价格是不可能降低的，这位大掌柜依然提了出来，想要最后试一试。

    “价格的事情我之前已经说过了，不能再低。”摇摇头，价格的事情是底线，这一点向渊绝对不会退让半步。

    见向渊如此坚决，姜宫又道：“您应该知道，两千元币在地市已经很高的价格了。

    所以哪怕我们能把这您的货都吃下去，想要全部变现，还是得花很大的功夫。

    如果价格不能降低的话，那我们能不能先交付一部分的货款，等到我们出手一部分货物，回流了资金之后，再支付剩余的。

    毕竟两千多万的元币，就算是我们这样的商会，想要一口气拿出来，也是比较吃力的。”

    轻轻转动手里的宛如水晶一般的杯盏，晃动着里面荡漾星光的液体，向渊道：“我知道你们有难处，所以才提出了以货抵资的办法。

    至于你说的先给一部分，剩下的等货卖完了再给……

    如果你们一万年卖不完货，我也要等你们一万年吗？

    做生意要有舍有得，不可能所有的事情都倾向于你们，你说对吗，姜掌柜。”

    “这……”下意识的攥了攥拳头，沉默了片许后，姜宫心里低叹一声：“您还真是个棘手的客人。

    好吧，既然如此，那就按照您说的交易，不过我们希望能追加一条协议。”

    “什么协议？”向渊轻声问道。

    “我们希望独家经营不死神符的售卖，毕竟如果其他商会也有同样的商品，我们的销售策略机会受到针对，这个对我们太过不利，希望黄先生能考虑……”

    “原来姜掌柜的真正目的在这啊。”听到一半，向渊顿时明白了这位小四海商会大掌柜，方才故作为难，巴拉巴拉说那么大一堆话到底是为了什么了。

    为的，就是不死神符的独家经营权。

    两千一枚的不死神符，确如姜宫周蒙这些掌柜的所言，本身利润已经很小。

    但小四海商会仍旧上杆子要做这笔生意的原因，根本上就是为了通过这件在云游天地市堪称绝品的货物，来提高自家商会的知名度，拉拢客户流。

    至于能不能挣钱，能挣多少钱，这反倒是次要的了。

    所以，在故作妥协的答应了向渊的价格后，姜宫才会立刻提出附加一个独家经营权的协议。

    因为只有独家售卖，才能最大程度的提高自家商会的知名度，如果有几家商会同时售卖，那效果自然会差很多。

    “这个条件并不会妨碍到黄先生的利益，想必您是不会拒绝的吧。”轻笑了两声，姜宫云雾缭绕下的脸上其实还有些紧张的。

    眼前这个黄玄他实在看不透，很难保证会不会给他一个出乎意料的答案。

    “这个条件我可以答应，不过贵商号也得答应我一个条件。”

    “您说。”

    “我可以把独家经营权给你们，但是你们必须全力帮我收集众生根和母源。”放下了水晶杯盏，向渊提出了自己的条件。

    “众生根和母源……”

    云雾下，目露一丝难色，姜宫本能的不想答应向渊的这个条件。

    因为这两样东西过于珍贵，一个是生命星辰的本源之力，一个是生命星辰的天心意识凝结体。

    整个云游天地市中流通的也很少，想要大量收集，难度不可谓不大。

    而且关键的是，地市中有一个商会也在收集这两样东西。

    这座商会本身规模一般，但却是天市一个大商会的下属分部，如果小四海商会也开始收集众生根和与母源，必然会和这个商会产生冲突。

    甚至是引起其背后大商会的注意。

    所以……

    察觉到了姜宫为难犹豫的情绪，向渊眉头微挑，这么为难？是有什么隐情吗？

    众生根和母源关乎我迈入铸星境，什么隐情都不能阻挡这件事。

    心中一定，向渊翻手指尖一动，一枚雷霆神符徐徐浮现，逸散开来的雷音天威之力，让整个厅堂之中开始滚滚轰鸣，震颤浩荡，涌动骇人磅礴的威严。

    “如果贵商会答应帮黄某寻找这两样东西，日后此物的独家经营权也是你们的了。”

    耳边雷音震颤，眼前电光闪耀，被这异象吸引住了所有的目光，姜宫瞬间将所有的后顾之忧全部抛于脑后，腾地一下站起身来，蹬蹬噔快步走到了向渊面前。

    “此物……真的能把独家经营权给我们？”伸出手想碰又不敢碰，姜宫咽了口唾沫，声线微颤。

    任何与雷霆之力有所关联的东西，在云游天都是天价。

    原因无他，作为天罚之力，雷霆几乎无法被人为的掌控，那是充斥着毁灭特性，却又让人痴迷不以的力量。

    在整个云游天地市，雷霆之力的商品不超过五样。

    每一样都被掌握在排名前十的大商会手中，如果小四海商会也能有这样一件商品的独家经营权，那就等于是和那些头部大商会有了一较高下的资本。

    “只要你们能让黄某人满意，它，就是你们的。”

    “好！黄先生放心，您是我小四海商会的贵客，莫说是没有这独家经营权，凭咱们之间的情分，要什么东西，还是您一句话的事情。”

    再没有半分犹豫，一口答应了向渊的条件，姜宫一脸红润。

    此刻的他，脑子里浑然不再有任何顾虑。

    什么冲突，什么大商会，老子在地市，你在天市，有本事你下来打我啊。

    大不了老子一辈子就在地市发展，你还能吃了我不成？

    商人逐利，无所顾忌的本性此刻塞满了姜宫的心田。

    “那好，那黄某人就等你们的好消息了……”

    条件谈妥，向渊和姜宫签订了契约。

    契约主要内容就是说，向渊日后要将不死神符的独家经营权授予小四海商会，并以两千一枚的价格，向小四海商会提供货源。

    而小四海商会除了支付货款以外，还要全力收集众生根和母源，收购资费都从货款中抵扣。

    其余还有一些具体的旁枝末节，也都是用来界定责任和义务的，不过多是例行公事。

    这张契约是有云游天提供，具备很强的约束力，尤其是对于小四海商会而言。

    因为任何在云游天建立的商会，都必须缴纳一笔大额保证金由云游天监管。

    如果他们刚违反交易契约的内容，云游天不仅会解散他们的商会，没收所有的保证金，同时商会的所有人都会被取消进入云游天的资格。

    而如果向渊违背的契约内容，他也将失去了进入云游天的资格。

    对于所有体验过云游天这样超级资源大市场的人来说，失去进入的资格，就等于是将一条康庄大道给拦腰截断。

    所以几乎没有人会去违反契约，毕竟那就等于自斩前路，竭泽而渔。

    能被游方商人授予登天钥的人，也都不会这么蠢。

    ……

