    艺人幽怨的表情让瑟琳娜的脸色都变了，还一起听曲儿？她是来杀人的！

    指尖的针直接朝着那艺人的脖子飞了过去。

    速度极快，让人防不胜防。

    可是，那艺人像是早有所防备一样，突然小脚一扭，整个人一倒就朝着江枫扑了过去。

    “啊呀，先生。”

    软柔的嗓音带着魅惑，直叫人心中发痒。

    然而，江枫却瞬间掐住了她的手腕，掌心一拍便拍掉了她刚从怀中拿出匕首的另一只手。

    “嘭！”

    匕首落地，清脆至极。

    艺人脸色一变，当即就知道自己败露了，转身就想逃跑。

    然而，看着她竟然对自己的目标动手的瑟琳娜直接扬手飞出了几道银针，直接插入了艺人的命脉。

    “额！”

    捂着脖子嘶哑地叫了一声，艺人脸色飞速发青，瞬间就浑身抽搐，口吐白沫和鲜血。

    望着这一幕，江枫拧眉将手中的人甩了出去。

    “嘭！”

    生机尽断，尸体落地。

    那艺人最后没有死在江枫的手中，反倒是死在了瑟琳娜这个王牌杀手手中。

    就很可悲。

    狠狠地踢了一脚那艺人的尸体，瑟琳娜望着江枫悠闲的模样，忍不住咬起了唇瓣。

    “你是故意的！”

    控诉，委屈！

    江枫漫不经心地喝着茶，听着这话淡漠道，“来了。”

    两个字，瑟琳娜的脸色又沉了下去，妈的，她明明是想杀了这个男人的，可是为什么现在她变成了这个男人的打手了？

    难不成在睡人睡成功之前，她还得护着他？

    草！

    她到底给自己立了一个什么Ｆｌｕｇ！

    “嘭！”

    包间的木墙被拆，四面都是杀手，瞬间杀机四起。

    望着这一幕，瑟琳娜陡然从怀中掏出了一枚精致的小巧令牌，上面是紫色的钻石，一看便知道造价不菲。

    山口组的徽章。

    周围的人看着这令牌，脸色瞬间变了变。

    “大人！”

    所有的人，瞬间下跪了下去。

    他们收到的命令是杀人，但是却没有收到有山口组的杀手在这里的消息，这不是大水冲了龙王庙吗？

    不过，大人的目标应该和他们是一致的才是。

    看着他们跪下，瑟琳娜冷哼一声看了一眼依然风轻云淡的江枫，一时之间想要一刀子解决了他。

    “目标人物是我的，滚！”

    话落，跪在地上的人瞬间抬头，望着瑟琳娜半晌才冰冷地看了一眼江枫，不甘不愿地退了出去。

    如果目标是瑟琳娜的话，那他们就失去了一份立功的机会。

    然而，山口组的钻石徽章拥有者，根本不是他们这种小鱼小虾可以得罪的。

    就很无奈。

    所有的精心安排，因为瑟琳娜的插手而化解了。

    江枫看着这一幕，慢悠悠地抿了一口茶，嘴角微微一勾，眼底划过一抹嘲讽。

    自大的人，总要付出代价。

    “战神大人，您喜欢听曲儿？”

    瑟琳娜望着江枫，挤出笑容僵硬地问道，想着自己是不是要卖才艺才能够博取这个男人的心。

    结果，下一秒她就看到江枫淡漠地放下了茶杯，很是不悦地开了口。

    “扰兴！”

    两个字落下，江枫冰冷起身，直接离开了一级馆。

    “……”

    扰兴？

    瑟琳娜盯着江枫的背影，整个人瞬间控制不住满身的火气，掌心一翻就蹿出了冲天的大火，直接把整个一级馆都烧了。

    然后她像是没事儿人一样，追着江枫去了。

    她对自己魅力的自信和对实力的自信，让她直接失去了最冷静的心态，更是在江枫的多番刺激下，彻底失去了判断力。

    如今，她于江枫而言，不过是一个有牙齿却没有杀伤力的死物罢了。

    接下来，像是为了给瑟琳娜展示自己实力的机会，江枫愣是连挑了几个一级馆。

    不出意料，全部被瑟琳娜焚烧殆尽了。

    一连片的失火，直接让当地官方注意到了，再联系着布置好的杀手口讯，当即官方就联系了山口组询问了。

    然而得到的消息，却是目标人物由瑟琳娜全权负责，其他人从旁协助。

    这一消息出来，官方气得脸色铁青，却没有丝毫的办法。

    山口组隶属王权，他们只能够听命行事。

    而一上午焚毁了多家一级馆之后，江枫直接回了酒店，像是癞皮狗一样，瑟琳娜直接跟着江枫就回了酒店，甚至想跟进房间去，然而被江枫拦住了。

    “咔哒。”

    窗户被人打开的声音响起，江枫坐在沙发上淡漠地扫了一眼，随即漫不经心地跳了电视台。

    瑟琳娜翻窗进来，望着江枫竟然在看电视，当即妖娆的走了过去，勾引的姿态摆的明明白白。

    “战神大人，走了一天您累了吗，需要我给您捶捶腿吗？”

    她撩开臀部的衣服，露出了一大片白皙，可惜江枫目不斜视地看着电视道，“我叫了人。”

    四个字，直接让瑟琳娜的脸都扭曲了，不过一瞬间她又恢复了笑容道，“我的技术更好。”

    江枫跳台，继续跳台，在跳到大樱国的特色节目后才停止了下来，“会表演吗？”

    四个字，瑟琳娜的脸色青红交错，尤其是那电视台里面传来的声音，更是让她的血液都在沸腾了。

    “会……”

    咬牙切齿！

    瑟琳娜没有想到有朝一日，自己会被一个男人逼着跳……舞，表……演，就很耻辱！

    “哦。”

    江枫淡淡地点了点头道，“开始吧。”

    简单的三个字，瑟琳娜的嘴角抽搐了一下，闭上眼睛深深地吸了一口气，突然猛地一甩长裙，整个人都站稳了起来。

    不就是表演吗？

    她学过的技术那么多，区区表演而已，算不得什么！

    “战神大人想看什么表演？探戈还是拉丁？”

    听到这话，江枫抬眸盯着她片刻摇了摇头，似乎有些看不上她的身材和颜值一样，“算了。”

    两个字，瑟琳娜刚压下去的怒火瞬间蹿了上来，对于一个女人来说，这简直就是莫大的耻辱！

    还没有上窗就被嫌弃了？

    草！

    心中咒骂一句，瑟琳娜还没有来得及发火，就听到江枫淡淡地吐出了几个字来，瞬间，脸红了……

