    岑诺再次扬起冰刃，从脚底生出丝丝寒气，寒冰凝聚，飞速朝着变异蜥蜴冲去。

    变异蜥蜴似乎察觉到了什么，双脚不断踩着地面，还未成型的冰面被硬生生踩断，新的冰面却以更快的速度蔓延开来。

    口中不断吐出强腐蚀性的黏液，冰面被腐蚀又很快再生，岑诺往后退了几步，冰箭突然朝着变异蜥蜴冲去，直直冲着它的身下而去。

    岑诺动手很快，冰箭插入地面，在控制异能的加持下，猛地往上一挑，笨重的变异蜥蜴直接被挑起，岑诺抓住冰刃用力往腹部砍去。

    柔软的腹部没什么防御，硬生生被岑诺用冰刃划破了腹部，晶核也被迅速挑开，落在了地上。

    这只变异蜥蜴似乎像是被派出来试水的一样，森林暗处一只只变异兽摇摇晃晃地冲了过来。

    藤蔓再一次甩上树枝，森林里树枝树叶层层叠叠交缠在一起，冰箭发挥不见多大的作用，岑诺干脆放弃了用冰箭的想法。

    冰层渐渐扩散开来，岑诺耳边不断响起破碎冰层的声音，头顶簌簌作响，她站在树枝上，凤眸里淬着寒冰，卷翘的睫毛时不时颤着，嘴唇紧紧抿着，皮肤苍白到几乎透明，没有多少血色。

    她偏头一闪，冰刃直接撞上一只飞过来的变异蝙蝠，蝙蝠还没来得及做什么，便被直接了结了性命。

    树枝上挂着一根又一根藤蔓，一条条手臂粗细的变异蛇将自己跟树干隐为一体，虎视眈眈地看着岑诺。

    岑诺甩出坚硬的冰锥，一根根手指粗细的冰锥在森林里散发出森冷的寒光，尖锐的冰锥轻而易举地洞穿了树干上的变异蛇。

    一条条变异蛇软趴趴地摔落下来，腥臭发黑的血液不断流淌出来，让原本就破旧不堪的草地变得越发狼藉。

    一只只变异兽被岑诺飞速解决掉，整个森林都弥漫着一股难闻的腥臭味，小路上的动静也越来越小，岑诺冷着脸抬手划破最后一条变异兽的腹部，毫不留情地挖出了变异兽的晶核。

    空间里再次积攒出了一堆晶核，岑诺松开手，任由冰刃消失不见，就在她准备回到路面的时候，意外听到森林深处似乎传来了人的求救声。

    她皱着眉头看向森林深处，随后直接转身朝着小路走去。

    这边路钧延他们也把丧尸和变异兽绞杀得差不多了，地面上满是破碎的尸体，堆积成了一座又一座的小山，恶臭的汁液几乎将整个路面和草地都给覆盖住了，并且顺着草地的缝隙不断延伸到更远的地方。

    安盼楠伸手捏起自己的衣服闻了闻，脸上顿时露出了嫌弃的表情，小声嘀咕道。

    “真臭！”

    看到岑诺的一瞬间，立刻松开手，兴冲冲地朝着岑诺跑了过来。

    “姐姐快看，这边都是我杀的！一个人！”

    岑诺顺着安盼楠指的方向看去，只见一堆杂乱的尸体堆积在一起，跟旁边的相比高了不少。

    “很厉害。”

    她抬手揉了揉安盼楠的脑袋，安盼楠朝着岑诺开心地笑了笑，紧紧靠着岑诺不愿意离开。

    “既然那边解决好了，直接走吧。”路钧延也走过来说道，他看了一下一片狼藉的路面，皱眉说道。

    “去前边再放车吧，这里不方便，顺便把卢西锋也带过来。”

    岑诺想到之前听到的求救声，出声喊住路钧延。

    “等一下，我在那边的森林里听到了人的求救声。”

