    第80章你是不是脑子有病？

    “要不是因为朝廷，我们会落到这种地步吗？！”

    “还对他们感恩戴德的，指不定下一步那个昏君就把我们给送到战场去了，你们忘了丰饶地区是怎么被卖掉的了？”

    人一多了，不管是激动还是躁动，都会乘以十倍百倍的传播。

    而且在这里已经待了好几天，所有大人都在一线忙碌着，楼星散则是带着一部分军队将周围落草为寇，但还不成气候的土匪一网打尽。

    对于已经被安置到安置点的灾民，他们也没有太在意。

    毕竟现在他们有的吃，有的喝，也没受到苛待，这还有什么不满足的？

    诸位大人也想不出来他们还能搞什么事情，没有防备之下，才有了这样的一出。

    这些话在安置点内部传播着，让本来就有些心浮气躁的难民也不免开始情绪激动，流言传的越来越离谱，直到有士兵被疯狂的流民冲击，试图抢了粮食逃跑，还有人受伤。

    这个时候这些官员才意识到事情的严重性。

    楼星散才刚收拾了一伙路边拦道打劫的土匪，回来就听见这些灾民吃着容兮的粮，开始造容兮的反的消息。

    他骑在马上，一身血腥气没散，冷着眼眸，捏着缰绳。

    “找我问解决办法？解决办法很简单，谁散播的谣言，就把谁拖出来等新上任的平永府尹问罪，该处以什么罪处以什么罪，还是说他们已经不是大魏的子民了，大魏的法律管不了他们了？”

    几位大人皱了皱眉头。

    “这样事情不会更严重吗？”

    “更严重？”

    楼星散呵笑一声，有点漫不经心，周身气息危险。

    更严重就谁作乱砍谁，打的害怕了，不敢了，就自然压下去了。

    顺着他们，他们还以为自己得到的一切都是理所当然的，被打，哪怕是剿匪途中死去的士兵都是欠着他们的。

    像是想到了什么不好的事情，楼星散咧唇冷冷的笑了一声。

    “胡志审完了吗？”

    “还在牢狱之中，臣等一直在联系户部其他大人还有工部的大人，近日修建水道的队伍就会到附近，这些灾民就能有所安排了。”

    “胡志我亲自去审，你们去查这些流言蜚语都是从哪里来的，一个不漏的都揪出来，有些话，可不像是普通民众能说出来的。”

    在几位大人还没有反应过来的时候，楼星散已经调转了方向，往大牢那边去了。

    等楼星散见到胡志，他身形狼狈，坐在监狱的最里头。

    明明已经关了好些天，最开始他颓唐狼狈，惶恐不安，到了现在居然沉静了下来，还抬头对着楼星散笑了一声。

    “荣安王。”

    他哑着声音站起身。

    楼星散看着他这笑，扬了扬眉头，双手抱胸靠在一边，让人把门打开。

    “你的副官已经将他知道的能招的都招了，本王很好奇，”楼星散弯着唇角，抬脚进了牢门，“你说的最后自然会有解决的办法，你想要怎么解决？”

    胡志看着他，笑着，“我还真是没想到，荣安王也成了那昏君的走狗。”

    这话还没说完。

    楼星散已经一脚将他踹到一边，他拇指轻轻的转动自己戴在中指上的指环，“昏君，是你能叫的？”

    他都舍不得叫。

    “咳，咳咳咳。”

    楼星散这一脚着实不轻，胡志躺在地上半天都没爬起来，“看来你是忘了那昏君是怎么对你的了……”

    “本王说过了——这是你能叫的吗？”

    楼星散眼底一抹狠色，踩在他的胸口，“只有自己没理心虚的人，才会用别人的遭遇来反驳一个人，但本王不需要你来替本王发声，回答问题。”

    “呵，说的好听，现在多好的机会，我就不信你不会心动。”

    他一脸笃定，觉得楼星散心里肯定想反。

    楼星散烦了。

    对于对方挑拨自己跟容兮关系的做法深深的觉得他脑子有病。

    那小漂亮精着呢。

    就连来赈灾，都是他巴巴的等在她边上求来的。

    你还真以为她什么都敢直接往这边派？

    “说不说的倒也没关系，反正等你斩首示众了，想必外面的闹声也该平息下来了。”

    斩首示众？

    胡志终于变了脸色，大喊着，“现在那些灾民不过一点小恩小惠就能收服，你要是这么做，平永就是你的了！我不信你不心动，我可以给你当军师，到时候——”

    楼星散已经从最后几句话得了想要的消息，也不听完，头也不回就走了。

    军师？

    呵，踏马的是这人脑子有病还是他脑子有病？

    骑上马，楼星散扭头跟旁边的副将开口，“去传信，说胡志脑子犯抽，不知道是想要谋反还是给自己立个大善人的形象，加上灾民的动乱，都呈给陛下去——对了，写完了之后给我看一看。”

    他得再好好问问，那黑心小漂亮这次给他什么奖励。

    ——

    待到信笺传到长恒，再从长恒传回来。

    灾民之中传播谣言的都已经被抓了起来，容兮亲自回的信。

    当天胡志被斩首示众，而安置点开始专门有人每天在固定的时间告知他们赈灾的进度，还有那些曾经拦路抢劫过他们的土匪强盗的下场。

    其实那些被鼓动了情绪的灾民真正想要的就是知道自己没有被抛弃，知道朝廷有在做事，自从每日有人在灾民安置点宣读最近的安排，这些灾民口中的唉声叹气都变成了对于大人们赈灾措施的讨论。

    当然不排除还有部分极度悲观的人带着那些不好的想法，但已经比之前的躁动安稳不知道多少了。

    “还是陛下的办法管用，你看看，这些灾民一个两个都不像是以前那么狼狈了，开始重新整理自己住的地方了，晚上还能听见他们唱歌的声音。”

    “是，我也没有想到事情这样就能被解决，陛下不愧是陛下。”

    “王爷，那天陛下的折子里还写了什么？”忽的有人看向楼星散，好奇的开口。

    那天从长恒来的陛下手谕到了之后，楼星散宣读的，只不过宣读到一半，他就不读了，直接拎着那手谕进了自己屋，他们看一下都不肯的。

    楼星散这边的事情可以算是差不多办完了，就等着工部的人过来，他们就可以押运那些金银财宝回长恒了，此刻叼着一根草，正算着回去的日子。

    ?  ?楼星散：我准备好接我的奖励了。

    ?      容兮：那就好。

    ?      ——

    ?      2

    ?      投月票票推荐票，留言

    ?  

    ????  

    (本章完)

