    听到大蛇说它是因为这里的灵气比较浓郁才来这里的，并没有要伤害自己的意思。

    李铁柱觉得，应该跟聚灵珠有关。

    “对了，大蛇，还没问呢，你怎么会伤得这么重？”李铁柱问道。

    在这种深山野林里，连个人影都很少见，应该没人来狩猎。

    所以，大蛇应该不是被人类打伤的。

    再者，大蛇虽然还没有成为真正的灵兽，但也已经比普通的动物要厉害得多了。

    一般人想要伤到它，很难。想要抓到它，更是不容易。

    听到李铁柱这么问，大蛇叹了一口气道：“我是被山体滑坡滚下来的时候砸伤的。”

    “哦，原来是这样。”李铁柱恍然大悟。

    在一些自然灾难面前，不管是普通的动物还是人，又或者是灵兽和修炼者，都很难有反抗之力。

    “你身上的伤我已经帮你治疗过了，只要好好休息，用不了多久，就能痊愈。”李铁柱道。

    “好的，谢谢恩公！”大蛇赶紧道。

    因为自己还要去寻找玉清灵花，李铁柱帮大蛇再次施展了一次万物秘术之后，便离开了这里。

    刚走出山洞口，看到前方一座山的山体，发生了滑坡。

    昨晚下那么大的雨，出现这样的情况，也正常。

    李铁柱站在山洞的洞口看了一会，然后朝着昨天最后看到有记号的那棵树走去。

    到了那里，李铁柱还是按照昨天的办法，寻找下一棵有记号的树。

    找了两个多小时，李铁柱来到了一处悬崖边。

    李铁柱拿出地图看了一会，又仔细看了看周围的环境，发现这里就是唐德龙发现玉清灵花的那处悬崖。

    这处悬崖非常陡峭，底下是深不见底的山崖。

    如果人掉下去，肯定是粉身碎骨。

    唐德龙一个普通人，能把生长在这样一处崖壁上的玉清灵花摘下来，李铁柱心生佩服。

    别说爬下悬崖去摘药材了，估计很多人看到这样凶险的悬崖，都会觉得头晕。

    嘎嘎嘎！

    突然，李铁柱听到悬崖下有动物的叫声。

    他靠近悬崖边，往下看去，发现是一只体型巨大的鸟类。

    那鸟张开的翅膀，将近有两米宽。

    大鸟从山崖下飞上来，不停地冲李铁柱发出惊叫声，似乎在向他宣示，这是自己的地盘。

    李铁柱没有搭理它，而是找了块石头坐下。

    他要坐下来休息一会，顺便吃点东西，填饱肚子。

    只有这样，才有力气去找玉清灵花。

    李铁柱知道，虽然自己已经找到了唐德龙当时发现玉清灵花的地方，但离自己找到另一株玉清灵花，还差得远。

    他最担心的，是另一株玉清灵花已经被别人拿走了。

    如果真的是这样的话，不管自己怎么找，都不可能找得到。

    万物神诀里有明确的记载，玉清灵花出现的地方，一般会有两株，但绝不会有第三株。

    不过，已经来到了这里，不管附近还有没有玉清灵花，李铁柱都要去找一下。

    不然，这一趟就白来了。

    再说了，现在谁也不知道还有没有。

    如果真的让自己找到另一株玉清灵花，那就赚大了。

    刚才那只大鸟在李铁柱周围飞了一会，看到他对自己没有什么威胁，就飞走了。

    李铁柱现在是筑基二层的修炼者，他到嗅觉，要比普通人灵敏得多。

    跟阿福比起来，还是有一定的差距。

    毕竟，嗅觉灵敏本来就是狗的强项，而它还是一只灵兽。

    来这之前，李铁柱有想过要带阿福一起来的，让它帮自己寻找玉清灵花。

    不过，阿福没有见过玉清灵花，不知道玉清灵花的气味是什么样的。

    因而，它来了也帮不上忙。

    所以，李铁柱才没有把阿福带过来。

    填饱肚子之后，李铁柱仔细闻了一下周围的空气，但没有闻到玉清灵花散发出来的清香气味。

    看来，在离自己十米远的范围内，并没有玉清灵花。

    李铁柱仔细观察了一下周围的环境，然后沿着崖壁上的突出来的石头，或者是树木，一点一点地爬去。

    每爬一段距离，他就停下来，闻一下是不是有玉清灵花散发出来的清香气味。

    如果没有闻到，再继续往前。

    悬崖峭壁之上，有一个年轻人正在一点一点地移动。

    这在外人看来，这是非常危险，更是一种不要命的行为。

    不过，对于李铁柱来说，却不是这样。

    身为一个筑基二层的修炼者，这种困难对于他来说，不是什么大问题。

    李铁柱在崖壁上攀爬着，一个地方一个地方地寻找。

    累了，就停下来休息一会。

    休息好之后，再继续。

    为了找到玉清灵花，李铁柱也是拼了。

    不过，他把崖壁全部找了一遍，也没有发现玉清灵花的影子。

    李铁柱心里在想，难道有人抢先一步，把另一株玉清灵花挖走了？

    虽然有这种可能，但李铁柱觉得自己还是要再找一找。

    万一另一株玉清灵花不在这崖壁之上呢。

    随后，李铁柱从崖壁回到原来的地方，在附近的地方开始寻找起来。

    又找了两个多小时，李铁柱突然在一块独立的大石头附近，闻到了一丝清香的气味。

    “玉清灵花！”

    闻到这丝清香味，李铁柱立即大喊道。

    这丝清香的气味，跟玉清灵花散发出来的气味几乎是一样的。

    也就是说，极有可能是玉清灵花散发出来的。

    如果真的是这样，那玉清灵花必然在附近。

    当然，这一丝清香味也有可能不是玉清灵花散发出来的，而是其他的植物，甚至是石头。

    所以，得先确认一下。

    不然，找了半天，最后却发现不是玉清灵花，会浪费很多时间。

    随即，李铁柱弯着腰，细细地分辨着周围的气味。

    绕着大石头转了一圈，李铁柱总算可以确定，这一丝清香的气味，就是玉清灵花散发出来的了。

    这样的发现，让李铁柱非常开心。

    能闻到玉清灵花散发出来的气味，说明另一株玉清灵花还在，而且就在这附近。

    随后，李铁柱根据气味，开始在大石头附近寻找起来。

    李铁柱找得非常认真，一草一木都不放过。

    可是，他把大石头方圆五十米的地方找了两遍，还是没有找到玉清灵花。

    而且，他发觉离大石头越远的地方，那股清香的气味就越淡，甚至完全闻不到。

    李铁柱觉得，玉清灵花肯定就在靠近大石头的地方。

    随后，李铁柱又回到大石头那里，细细地寻找起来。

    可是，不管怎么找，就是找不到。

    甚至，李铁柱跳到大石头上，也没有任何的发现。

    这样的情况，让李铁柱非常郁闷。

    奇怪，气味就在这里，怎么就找不到呢？

    李铁柱坐在大石头上，心里想着这到底是怎么回事。

    可不管他怎么想，就是想不明白。

    此时，天色已经暗了下来，李铁柱只好拿出帐篷，打算明天天亮了之后再继续寻找。

    晚上，李铁柱坐在帐篷里，利用周围和聚灵珠白天吸收的灵气，开始修炼起来。

    在这种灵气比较浓郁的地方修炼，再配合上聚灵珠白天吸收的灵气，李铁柱发觉自己的修炼速度比平时快了不少。

    不过，想要突破真神境，早日踏上神界，这样的修炼速度还远远不够。

    所以，一定要找到玉清灵花，提升修炼速度。

    第二天一早，李铁柱又继续围绕着大石头，寻找起玉清灵花来。

    只是，不管他怎么找，就是找不到。

    李铁柱坐在大石头上，看着远方的山岭，陷入了沉思。

    这株玉清灵花到底在哪里，难道长到地底去了不成？

    即便是长在地下，李铁柱觉得自己就算是挖，也要把它挖出来。

    呲！

    突然，李铁柱发觉从大石头的地下，冒出一阵淡淡的雾气。

    看到这样的情况，李铁柱在想大石头的底下是否是空的？

    他赶紧从大石头上跳下来，绕着它转了一圈。

    不过，大石头跟地面贴合得太好了，看不出底下是不是空的。

    李铁柱把手搭在大石头上，尝试着用力去推开它。

    不过，大石头纹丝不动。

    当然，李铁柱有没有就此放弃。

    其他地方都已经找了不止一遍了，唯一没有找过的地方，就是这块大石头的底下。

    所以，李铁柱觉得玉清灵花极有可能在这里。

    既然单纯的力气无法推动，那就用真气轰开它。

    李铁柱重新把手搭在大石头上，然后运转真气，凝聚在两只手的手掌上。

    突然，李铁柱用力一推。

    在真气的加持下，大石头稍微动了动。

    不过，也只是稍微晃动了一下而已，并没有被推开。

    李铁柱按照这样的方法，再次去推大石头。

    这一次，他使尽全力。

    吱！

    突然，大石头开始动了起来。

    见状，李铁柱继续使力，把大石头往一边推去。

    两分钟之后，大石头被李铁柱推开了。

    而大石头之前压着的地方，赫然出现了一个黑幽幽的洞口。

    这个洞口并不大，只能勉强让一个人下去。

    李铁柱看着那个洞口，心说大石头的底下，果然有藏着玄机。

    看了一会，李铁柱把头凑近洞口，细细地闻了一下。

    他发现，玉清灵花散发出来的清香气味，就是从洞里传来的。

    这样的发现，让李铁柱激动不已。

    看来，自己离找到玉清灵花的脚步，越来越近了。

