    那是一个几代酿酒的小家族，一共也就只有六七个人，但是他们家酿的酒也是远近驰名，在那个镇上家喻户晓，那个镇上几乎都会买那家的酒，一传十十传百，逢年过节的，其他地方的人也会找上门去，买个几斤的。

    虽然是私人酿酒坊，但是崔真季尝过他们家的酒，起了兴趣，想要把对方的配方和酒的名字给买下来。

    此事他进行得算是很隐秘的，没有想到江六少竟然知道。

    问题是D州离他们远得很。

    听到他这么一问，江六少就笑了笑，“三哥，我手下现在也不养无用之人，消息还是很灵通的。”

    这话说得......

    “房宁玦也看中了天香酒，不过这倒只是一个巧合，思宁山庄最近请的一个保镖正好就是那个镇上的，他回家一趟之后返京，给房宁玦送了两斤天香酒，结果房宁玦一喝，立马就发现了其中的商机。”江六少说道。

    江筱也不由得睁大了眼睛看着江六少，“爸爸，思宁山庄的事你也知道？你是怎么知道的？”

    这事她都不知道！

    江六少看着她，“你和房宁玦现在走得近，我得留意着他些。”

    正因为如此，所以也有了房宁玦那边的消息。

    “就算是留意他，那也不至于知道得这么清楚啊！”江筱还是觉得特别不可思议。

    她真的，她在京城，而且还与房宁玦有接触，她都不知道。

    “用点心思，也不是什么难事。”江六少说得轻描淡写。

    崔真季看着他，突然就问成城，“没有人说起D州六少？”

    不合理啊，说他和房宁玦干什么？他觉得，江六少更应该被人提起才对。

    他和房宁玦这种浮于表面高调无比的手腕，在江六少这种暗地里润物细无声的手段前就不值得一看。

    崔真季很怀疑，如果他和房宁玦同时与江六少对上，成为敌人对手的话，他们二人联手都未必会是江六少的对手。

    “以前倒是提起过一些，现在少了。”成城说完了这句话之后也才觉着有几分奇怪。

    江六少刚回D州和执掌江家产业的时候那也是挺高调的，不少人提起来过，但是现在已经很少有人怎么提起了。

    江六少淡淡说道：“这样日常应酬可以减少许多，我还想多些时间喝喝茶，看看书，画画。”

    所以，这是他控制下来的。

    这样的手腕......

    崔真季自愧不如。

    “房宁玦如果也要那酒方......”

    “小舅舅准备让他？”江筱问。

    崔真季摇头，“我让他做什么？虚长那小子这么多岁数，我还让他？我的意思是说，如果他也要那酒方，我就派你去跟他说说，我们来个和平解决的办法，省得让别人观战了。”

    “我才不去，你们的生意你们自己谈。”

    夏妩在一旁听着，觉得自己好像有些插不了他们的话题。她看到容姐抱着一个孩子出来，想要过去看看孩子，但是又觉得不太好意思，毕竟跟江筱不是很熟。

    江筱又看了她一眼，她早已经发现夏妩有些紧张了。

    “夏小姐。”

    “啊？是。”夏妩正在看着孩子那边，突然听到江筱叫她，下意识就坐直了。

