    第258章心疼坏了

    骆颂江跟唐建军刚上岛，还不清楚发生了什么事情，但是其他人都清楚的，听到有动静后，肯定是高度紧张。

    “说说看！”

    骆肇尧直接让柳南桥说清楚发生的事情，旁边的盛南川也是一脸的担忧。

    柳南桥当然知道事情的严重性，这两天一直盯着人呢,本来他们就猜测在骆颂江他们上岛的时候会出现什么问题，现在果然出现了，有一种早就等着的意思。

    在柳南桥的简单叙述中，骆颂江跟唐建军的表情非常的难看，竟然有人敢如此的破坏行动。

    “不惜一切代价抓捕他们，还有找到所有的危险，骆肇尧你跟盛南川分头行动，确保所有人的安全。”

    盛南川跟骆肇尧立马立正领命出去。

    院子里的人瞬间少了一大半，只留下唐建军跟骆颂江还有兰庭。

    “你们也别太担心，研究所的那两个人已经被控制起来，应该翻不起什么风浪，也是我的疏忽，没有想到我带出来的学生中竟然有人如此的丧心病狂。”

    兰庭很是自责。

    骆颂江安慰他说道：“兰教授，这事情不能够这么论，你只是他们的老师，又不是他们的父母，每个人的脾性如何，你就算是看到了，也只是看到了他们想表现给你的，哪里能够说是全部都了解，这个事情一看就知道有猫腻，别太自责，先稳定现在的局面再说。”

    旁边的唐建军也是附和道：“是这么一回事，只是没有想到咱们的行动如此快就被他们掌握,只能够说明是咱们内部出了问题,还是要好好的排查一下,要不到了海上再出问题,那真的是损失巨大。”

    这事情骆颂江也明白。

    好在刚上岛就爆发出来，否则后果不堪设想。

    “我看还是不要阮阮跟着去了吧？要是还有没有筛选出来的人，我们家就这么一个姑娘，要是阮阮出点事情，我爸妈能够疯了。”

    这不是唐建军胡说八道，这是事实。

    要知道唐家跟王家就这么一个宝贝闺女，一旦出一点问题，那都是他们承受不住的，要不是之前唐阮阮被通知下乡的事情出得突然，他们都暂时联系不上，也不会有骆肇尧趁虚而入的事情，等他们回来的时候已经成了定局。

    为此唐建军他们可是被奶奶跟姥姥他们狠狠地骂了一顿，一个帮上忙的都没有，还差点拖累了阮阮。

    要不唐建军也不会想办法上岛来看看妹妹。

    现在竟然还出现这种事情。

    躲在角落里王清史看到二表哥那生气的样子，想到自己要是隐瞒了唐阮阮差点出事情的事情，估计被他知道后，自己脱一层皮都是轻的,就挪到了唐建军跟前。

    唐建军还在跟兰庭说话，看到王清史那鬼鬼祟祟的样子,当即就知道肯定是有什么事情，很是不悦地说道：“小十二，你最好有事情说，否则你知道我的脾气的。”

    王清史干笑两声，双眼一闭，那嘴巴就跟倒豆子一般，把昨天发生的事情都说了出来。

    唐建军听完，手里的杯子又碎了一个，王清史脸都白了，二表哥是要弄死他了吗？

    就在他认为自己的小命要遭受暴风雨打击的时候，就听见唐建军一字一句地问道：“你说她以身试药，差点小命都没了？”

    王清史都要哭了。“阮阮是这么说的。”

    唐建军冷笑，“她给谁试药？”

    这可把王清史给问懵了。

    他哪里知道去。

    只知道小表妹是为了试药，反正唐阮阮是这么说的。

    旁边的骆颂江感觉不妙，果然就听见兰庭说道：“听你童姨说，阮阮的情况跟当初小尧治疗情况差不多，不过小尧的腿已经恢复了，按理说不应该再用药了，反倒是小姑娘说是为了变白，免得比小尧还黑！”

    这话说完，唐建军才想起来一件事情。

    “阮阮黑吗？”

    王清史连连摇头，怎么可能黑，一点都不黑。

    “那她为什么怕比较？”随后脑海中就想到了骆肇尧的样子，确实白得过分，小白脸一个。

    “你也不知道拦着点！”

    唐建军对着王清史就是吼道。

    骆颂江小声跟兰庭说道：“小十二有点可怜！”

    兰教授都冒冷汗了，当初把人接过来的时候，他还担保人绝对不会有问题，这才过去多久，小命都差点没了，过几天还要带人出海，这冒险更严重，他突然就内疚起来。

    “要不不带阮阮了？”

    他也怕真出事情，没有办法跟唐家人交代。

    骆颂江也想点头说不带了吧，就这么一个侄媳妇，要是出什么事情，就他弟妹那个脾气，估计能够撕了他。

    “你们在干什么？”

    还不等骆颂江表态呢，就听见门口出现一个姑娘家，她端着托盘，上面是四个大海碗，还冒着热气。

    “小表妹，这都是你做的？”

    王清史特别激动地冲过去帮唐阮阮把托盘端下来，就怕她累到，其实主要的是找点事情做，不至于被唐建军收拾。

    唐阮阮指着托盘上的大海碗说道：“二哥，我给你做的面，你快点吃！”

    唐建军看到有四碗，就说道：“我一个人可吃不了那么多。”

    唐阮阮早就发现了屋子里只有他们四个人，没有看到骆肇尧，也不问，笑嘻嘻地说道：“二哥，我不是想着你跟骆军长都来了，一起吃，至于剩下的另外，一碗给小表哥，他这段时间照顾我也很辛苦的，另外一碗就是老师的，尊师重教，我还是明白的。”

    她说完，就眼巴巴地看着唐建军。

    唐建军从她那狡黠的眼神里看出来点什么，就点点她脑门，“你就知道糊弄我吧！我来的时候大哥跟你三哥，四哥都让我给你带一句话，要是受委屈别忍着，直接说，二哥帮你收拾！”

    唐阮阮抱着唐建军的腰，把脑袋放在他胸膛蹭了蹭，果然还是哥哥们最疼她，鼻子都不由得泛酸，眼泪都要冒出来了。

    “二哥，我没有受委屈，都过去了！”

    她最委屈的时候已经都结束了，现在的她绝对不会有上辈子的那些经历。

    唐建军感受到自己胸前的潮湿，知道小妹是哭了，心疼坏了。

    “你跟二哥说实话，是不是骆肇尧那个混球欺负你了？”

    (本章完)

