    第608章 深渊消失

    黑暗退去了。

    在东方大地上，本来黑沉沉的无数可怕东西正快速退散。

    黑色的灾厄仿佛被震慑了一样，如潮水般退去，转眼间就没了踪影。

    唯有零星的黑暗生物躲在阴暗角落里面，伺机而动。

    不过大体上还是打退了这一次诡异的黑暗袭击。

    虽然这里的退了，但地球上其他的地方仍旧处于黑暗之中，宛如天灾一般席卷万物。

    唰，唰！

    不久，几道人影先后出现在柳青的身旁。

    “本尊，黑暗生物被打退了。”

    九幽率先开口。

    其他几大分身，剑仙，东皇，九劫，五行等分身都来了。

    之前的黑暗入侵，灾厄生物冒出来，不得不让隐藏的分身出手，终于算是打退了黑暗的侵蚀。

    “不可大意。”

    柳青面无表情的说道。

    他目光眺望西方，那里的各大神魔和异族正在同黑暗激战。

    可谓是乱作一团。

    好在这边算是暂时打退了。

    “我猜测目前仅仅是黑暗的第一波入侵。”

    柳青思索着说道：“接下来很可能会有更强大的灾厄入侵，你们要做好防备和警惕。”

    “明白。”

    所有分身齐齐点头。

    “本尊，太阳上面的危机暂时解除了，不过还有着潜在的威胁，整个太阳系都被黑暗笼罩。”

    东皇语气凝重的提醒道。

    柳青抬头望去，虚空上的黑暗幕布已经消失，恢复了正常。

    而太阳光已经照射在大地之上，对于东方这边已经算是迎来了光明。

    不过并不代表着危机过去了。

    先不说太阳系的其他地方，就是地球上的其他地方仍旧被黑暗笼罩，无数灾厄生物涌出。

    这种情况绝对不容乐观。

    但柳青没有打算去管其他的地方问题，只要没有太大的黑暗灾厄生物入侵就不打算出手了。

    毕竟那些来自宇宙深空的强大种族和神魔都不是好货。

    它们可是冲着地球来的，现在遭遇黑暗袭杀自然不可能出手。

    除非是盟友，但目前来说盟友基本上没有。

    “深海里面的情况如何？”

    柳青忽然开口，看向身旁的五行分身。

    只见他神色凝重道：“深海情况很不妙，东海被黑暗污染，大量的海洋生物被黑暗侵蚀变异。”

    “之前打退了一条诡异的灾厄生物。”

    “目前龙女率领着深海各方势力正在清理那些被黑暗污染的生物。”

    五行分身一五一十的解释目前深海的情况。

    根据他说，海里的情况也十分不妙。

    因为从深海底下涌出大量的黑色诡异物质，污染了海洋和生物，完全化为黑暗生物。

    这种情况很棘手。

    “地府有什么情况吗？”

    柳青又问了句。

    九幽摇摇头表示地府情况已经没问题了。

    “既然这样，九幽你随五行下一趟深海，解决那里的麻烦。”

    他立刻做出安排。

    “是，本尊。”

    九幽和五行分身齐齐领命，转身化作一道遁光朝着东海赶去。

    “东皇，你回去坐镇太阳，不可大意。”

    他再次安排道。

    “明白。”

    东皇二话不说化作要流光冲破大气层，回到太阳之上。

    只剩下剑仙和九劫等几大分身，都被柳青派出去，坐镇一方，巡视清理剩下的威胁和隐患。

    毕竟下一次不清楚会有和动静和危险，还是将一些潜藏的威胁一一清理干净。

    “诅咒，出来吧。”

    此时，柳青开口说了句。

    唰的一下，面前出现了一道诡异人影。

    正是诅咒分身。

    “本尊有何吩咐？”

    诅咒分身气息诡异，浑身包裹着一股不祥的气息。

    看着诅咒分身，柳青开口道：“你试一试能否吞噬那些诡异的黑暗灾厄之力，伪装侵入黑暗深空？”

    这是他的一个安排。

    诅咒分身特殊，是以诅咒大道本源凝聚成的，按道理来说是可以吸收黑暗灾厄本源的。

    “可有把握？”他不放心的问了句。

    诅咒分身沙哑的回答：“本尊放心，吾一定调查清楚。”

    说完他身影一晃，化作烟雾消散不见。

    这是前往西方执行这个任务，能否吸收黑暗灾厄的本源，从而侵入黑暗深空，打入内部。

    他有着这样一个考虑，若是能成的话说不定可以搞清楚黑暗灾厄，宇宙终结到底是个什么回事？

    看着诅咒分身离去，柳青默默的思考着接下来的计划。

    至于救援神魔各族和天外来的异族，那绝对不可能。

    本来他就打算清理这些外来的异族威胁，现在黑暗入侵，灾厄降临，正好借此机会清理。

    不过面对未知的灾厄，柳青不得不慎重。

    毕竟未知的才是最具威胁可怕的东西。

    来自各方的神魔威胁反而不是那么重要，先解决了眼前的黑暗入侵再说。

    “去看看，魔尊到底怎么回事。”

    柳青眉头微蹙，想罢闪身一晃消失在空中。

    再次出现已经来到了天坑之下，站在那一扇诡异的深渊大门前。

    轰...

    此刻的深渊之门，不断涌出一股股诡异的黑气。

    而且在石门之上布满了无数粘稠诡异的黑色墨汁，正在吞噬着石门。

    “果然深渊出现问题了。”

    柳青面色凝重，没有一丝废话，直接一把火烧了上去。

    滋滋...

    永焰焚烧，不断烧掉石门上面诡异黑暗墨汁。

    很快石门上的黑色物质就被清理干净。

    只是让柳青愕然的是，原本的石门不见了。

    通往深渊的石门随着黑色的墨汁一起消失无踪。

    “怎么会消失？”

    柳青脸色有些难看，石门居然不见了。

    深渊大门消失，代表着深渊出现变故。

    而他目前无法联系魔尊分身，毕竟他之前征伐深渊，现在好像被某种力量隔绝了。

    这就麻烦了。

    深渊出现未知状况和变故。

    魔尊分身目前怎样一无所知。

    柳青心中隐隐不安，或许深渊出现的变故更大，极有可能被黑暗吞噬同化了。

    甚至他都有理由怀疑，深渊就属于黑暗灾厄的一部分。

    只是现在消失，或者已经被同化进去。

    “麻烦啊。”

    柳青观察了一会，最终放弃了寻找。

    现在深渊有变，灾厄降临，看来只能想其他的办法。

    “先回一趟山海界。”

    想了想，柳青决定先回山海界一趟。

    (本章完)

