    我活了这么久，这世上我见过的真正领悟到阴阳之道的，就两个人，一个是他们夫妻——就算是一个人吧，另一个就是老君本人。”

    叶少阳惊道：“老君在哪里？”

    “人家早就神游太虚，化作一股能量体了，到他那个境界，有没有身体，甚至有没有元神，都无关紧要了。”

    老龟本来就是这么一说，却让叶少阳心中一动，为啥这些最了不起的三界大佬，在成神之后都选择了分解元神，东皇太一，轩辕上帝，东岳大帝，还在确定的还有老君……好像佛门那边也是一样，诸天神佛都活在虚幻之中，说他们存在，却从来散布显神迹，说不存在吧，天下间的法术，还都是靠他们给的法力。

    关于这一点，法术界从来就没有解释，也没人知道真相，哪怕是道风这样的也不知道，对诸天神佛，法术界高层一直都是存而不论。

    叶少阳突然想到，也许诸天神佛都是精神体，没有普通生灵的那种自主意识，但他们依然是存在的，可能就是他们的存在，共同构建了天地大道的存在，为人间的法术提供了源头……至于酆都大帝、地藏王菩萨，大概就是规则的梳理者和维护者……

    感觉自己想太远了，老龟后面的话，把他从连篇浮想中拉了回来：“他们现在是打不死的，就算我们四人联手，利用他们的八字来镇压，也不是他的对手，你们明白吗，只要他们两人合体，阴阳互补，不管受多重的伤，都能自我修复……打不赢的，就算酆都大帝和地藏菩萨，也最多就是平手。”

    “这么厉害？”小九失声说道。

    “那照你这么说，那还打个屁啊，大家散伙躲起来就好了，还能多活几年。”叶少阳无奈道。

    老龟道：“我还没说完，白狐和朱雀，身上背着的是阿蒙的八字，我跟青牛身上背着的是阿双的八字，如果我们四人发动血祭，会读他们各自产生吸力，能在瞬间分开他们，想要打赢他们，只有先把他们分开，让他们阴阳不能兼顾，在那一瞬间……击败他们！”

    众人愕然。

    老龟环顾众人，补充道：“当然，这得是他们毫无防备的情况下，否则作法不成，也就完蛋了。记住了，只有一次机会的。”

    叶少阳喃喃道：“你们四个消耗肉身，只为了能在一瞬间分开他们，这……代价也太大了吧。”

    老龟瞪眼道：“求求你，别让我们干那是最好了，但除非这样，鬼王就是不死的，就算你们所有人加起来，也不是他们对手。”

    大伙互相张望，一时间心里都没底。

    道风道：“就这样了，具体战术我们再好好设计。”

    叶少阳道：“等下，说是四大灵兽，李浩然呢？他来不来？”

    “他的金刚琢在这，金刚琢就是他的魂器，也是他前世的灵骨，有它就够了。”

    “那行吧，”叶少阳耸了耸肩，“反正，横竖也就是这一战了，只是……辛苦你们了。”

    他目光找到岳恒和孙映月。

    两人手拉手站在一起，孙映月笑道：“一身修为，换一个无极鬼王，对我们来说也值了，至少我跟小岳岳还能在一起。”

    “只要跟小月月一起，做鬼也没啥。”岳恒也说道。

    小月月跟小岳岳……

    “好吧，那我们现在假定成功把无极鬼王二人分开，下一步怎么办？”叶少阳望着道风。

    “用五把神剑来对付他们。”道风道，“这是我们唯一的机会，在他们被分开的一瞬间，用剑阵把我们围起来干掉。”

    老龟插嘴道：“不能一起围起来，只能围住一个，好不容易才把他们分开的不是。”

    “那就现围住一个干掉，”四宝道，“剩下一个应该就好对付了，随他怎么折腾，我们人多，最好是那个女的，轮死她！”

    小马惊道：“你好重口味啊，要轮了那个女的。”

    “混蛋，什么乱七八糟！”

    “你自己说的，还强调是那个女的。”小马不怀好意。

    “我意思是，女的一定比男的好对付不是。”

    老龟道：“这是哪里话，阴阳二气，是一种平衡，两人的实力自然也是相当的。”

    叶少阳摆手道：“不要扯这没用的，道风你说用五把神剑，你知道怎么用了？”

    “这几天，我一直在研究那片文字……五把神剑，汇集了人间五行元素，说是剑，其实是剑阵，五剑联璧，能引来天地之力……但需要一人主阵，四人控制，一人一鬼一妖一尸一邪灵，合人间五大生灵，才能压制和引导阵法。”

    道风说完，大家互相看去，叶少阳暗自思忖道：“一人，那就是我了，鬼是谁？”

    “我。”建文帝说道，“鱼肠剑与我也一贯契合，自然还是我用最好。”

    “好吧。妖……”

    道风转头看着小九，“你来吧，妖之中，你实力最强。”

    小九道：“我不会用剑。”

    “不需要用剑，我可以传你咒语，到时候念咒操控天地之力便可，具体我再教你们，你用太阿剑。”

    然后转头望着杨宫梓，“轩辕剑交给你了。”

    杨宫梓是混沌天魔，也是两个阵营中实力最强的邪灵，这个名额自然非他莫属。

    叶少阳道：“僵尸呢，我们这里哪有僵尸？”

    大家都朝芮冷玉看去。

    叶少阳道：“看什么，她只是体内有尸血，她又不是僵尸。”

    芮冷玉抿嘴笑了一下。

    道风道：“我有办法。”

    “什么办法？”

    “这个你就不用管了。”道风摆了摆手，终结这个话题。

    叶少阳无奈耸肩，道：“那你跟他们说了没有，一旦控制不住……”

    道风看了看杨宫梓和建文帝，道：“一旦控制不住天地之力，就会魂飞魄散。这是其一，其二……天地之力乃是三界造化之源，其中暗合了生死离别的大道，非任何生灵可以接触，凡接触者，纵然不死，也必遭天谴……”

    大伙听到这里，内心都咯噔了一下，朝他们三个看去。

    “天谴是什么？”橙子问。

    “死，劫，孤，克。”