    “千万别叫人！我不动就是了。”

    蔚听话的没敢乱动，那么多守卫一旦包过来，她完全没有逃跑的可能。

    萝伊冷哼一声，凌厉的目光紧盯着蔚：“你在这里鬼鬼祟祟的干什么？”

    “我……我就到处看看，这里难道是你家吗？还不准别人看啊。”

    蔚对萝伊的印象只停留在魄罗咖啡厅的店员这一层上，之所以知道她名字还是在泽尔口中听来的。她不怕工厂的守卫，就说明她和这间工厂有关系。

    就在刚刚，她想起来凯特琳曾经对自己说过，说咖啡厅的店员是菲罗斯家族过来体验生活的，所以才有了刚刚这个问题。

    “先回答我的问题。”萝伊依旧厉声厉色，不肯松口。

    “这个……呃，我真的就只是四处逛逛看风景。”

    蔚僵硬的笑着，这话说出来连她自己都不相信，更别说骗过萝伊了。

    她似乎都能隔着外滤器，想象出萝伊嘴角轻蔑的笑。

    “你去了进化教团的工坊，打伤了他们的一个工人，你说我把你交给教团，他们会怎么处置你？”

    蔚眼皮跳了跳，进化教团对付异教徒的手段她再清楚不过了，因为凯特琳就接手过这样的案子。

    米达尔达家族报警说他们的人被教化教团拘留了，但其实那是他们家的密探，尝试潜入进化教团却被抓住，教团中某个激进分子私底下对探子进行了审判，喂他喝下成瘾性药物，在药物的作用下再守口如瓶的人也会被腐蚀理智。

    事后进化教团发动了商业报复，通过提供巨量零部件订单以及炼金新专利的方式，让那些被米达尔达家稳压一头的家族赚得盆满钵满，变相对着这个老牌家族进行打压。事情闹到最后那个探子最后也没找出来，可能是被丢进某个酸池里融掉了，这个案子也因为找不到证据而不了了之。

    蔚并不想被丢到酸池里烂掉，心急之下她装腔作势说道：“你可知道你在威胁一个执法官？”

    “那你可知道这里是祖安？皮城那一套在这里……”

    道理讲不通那就上拳头，没等萝伊说完蔚就突然格开对方扣在她肩膀上的手，想要反手将萝伊制服。但没想到对方反应迅速，一个矮身让她抓了个空，紧接着腹部传来剧痛。

    萝伊早在蹲下的时候就想好了下一步动作，用弹射起步配合肘击打得蔚直不起腰，胃中剧烈翻涌差点把刚刚吃过的“祖安特产”吐出来。

    再然后她迎面一脚踹了过去，蔚抬起双臂格挡却还是被踹倒在地。没等她聚起力气用酸麻的手臂撑起上半身，就听见“蹭”的一声，一把散发着恐怖高温的热能光剑竖在她面前，猩红的光芒直直射入瞳孔深处。

    瞳孔骤缩的一瞬间，蔚想起了赛薇卡。

    那个很能打的女人当初也是用着一把类似的热能臂刀，废了她一只拳套。

    现在的萝伊给她的压迫感比那时的赛薇卡还要强烈，光是刚才那两招她就知道野路子出身的自己绝无可能在技巧上胜过对方，更不要说自己连拳套都没带了。

    “停停停！”光剑周围扭曲的空气令蔚举起双手秒认怂，她缩着脖子说道：“没必要搞得这么僵吧？你在这里杀了我，凯特琳查出来也是迟早的事，然后泽尔也会跟着知道，你以后还怎么面对他？”

    “看在店长的面子上……”萝伊冷哼着收回光剑，其实她就没过要想杀了蔚，只想给她一些教训就算了。如果不在这里拦下蔚让她潜入工厂，那蔚的处境甚至会更加危险，说起来自己还救了她一命才对。

    本来蔚只要老实交代就完事了，但却一直跟她耍滑头，惹得她不耐烦所以才拔刀。

    “凯特琳让你来的？”她问。

    “没有，我只是好奇进化教团的原料都是从哪来的，一不小心就查到你家工厂头上来了。”不想供出凯特琳的蔚选择继续嘴硬，但其实她的内心想法已经完全暴露了。

    “回去告诉凯特琳让她别查了。”萝伊冷着脸说道：“继续查下去的后果不是她能负担得起的。”

    “为什么？”蔚不理解。

    “这也不是什么商业机密，那就告诉你吧……就因为这家工厂是海克斯核心铸造厂，而市面上所有的人造水晶都是在这里合成的。”萝伊望向工厂中央那栋奇特建筑，眼里倒映着高能的电光。

    “海克斯科技不是近几年才……”

    “你以为海克斯科技是怎么发展得那么快的？”

    她猛地低下头，那双眼睛里似乎藏着一段不为人知的历史。

    “铸造厂在大分裂不久后就建立了，比你小时候爬过的老饿鬼钟塔都要早。如果没有它提供的大量人造水晶，以及菲罗斯的技术支持，海克斯科技根本不可能在短短十年间发展到这种地步。”

    蔚瞪大了双眼，难以置信居然会在萝伊口中听到这么惊人的事实。

    原来早在杰斯“发明”海克斯科技百年之前，菲罗斯就已经开始私下研究这种新能源了。如果不是杰斯将自己的意外发现公之于众，可能他们还会继续隐藏下去。

    也正是因为有着极其恐怖的积累，菲罗斯才会在这几年间飞速发展，一具成为皮尔特沃夫最最富有的家族，并在议会里取得了主导地位。

    或许光是他们手里囤积的发明图纸，都能让整个皮尔特沃夫的科技水平再跃进一整个世纪！

    “我一开始以为你是哪个家族派来的探子，要知道外面可是有不少人眼馋我们，试图打破菲罗斯对这种无价商品的垄断地位。”

    萝伊把激光笔放在指间转动，顿了顿说道：“你永远也想不到菲罗斯为了维持合成水晶的垄断地位都做了些什么，你该庆幸你这次遇到的是我，换作别人来你连自己怎么死的都不知道。”

    “……”蔚沉默不语。在得知这些内幕后，她很清楚以菲罗斯在双城的影响力，让她悄无声息的人间蒸发有多么简单。

    “我劝你们别再打它的注意，否则铸造厂一旦出事，两个城市都将陷入黑暗中。”

    萝伊把激光笔塞进了袖口里，动作快到蔚来不及看清。

    等她回过神来，萝伊已经融入黑暗中不见踪影。

