    历经半个多月，銮驾终于进了长安地界，在内阁的率领下，文武百官出城十里相迎。

    迎接新皇，场面自然不能太过寒酸。

    笔直的水泥路表面覆盖了一层黄泥，在阳光的照射下闪发着金光，这便是所谓的金光大道。

    在道路两侧，每隔三米，还立有一士卒。

    左侧的穿红袍配白甲，乃是京卫军。

    右侧的穿黄袍配黑甲，这是禁军。

    一黑一白，既提高了安全系数，又增加了些威严。

    唐朝迎风招展，鸟儿在空中盘旋高歌。

    文武官员井然有序，排成数列，静静恭候着圣驾。

    等了几刻钟之后，地面开始微微抖动，而后只见远方扬起一阵尘土。

    哒哒哒哒…

    马蹄声如雷声般响彻宇内，没多久，便有一大堆士卒露了面。

    率先露面的是神策军，两万余人阵型整洁，一身黑甲使得太阳都为之一暗，他们好似自带煞气，给人十足的有压迫感。

    文官们立马打起了精神，而武将们则是一脸好奇。

    “神策军…”

    看着旗手高高举起的旗帜，程咬金皱着眉头道：“没听过有这名号啊。”

    “是啊，灵州不是只有灵州军吗？这又从哪蹦出来神策军？”牛进达也是一头雾水。

    “这目测也有个两万多人啊，陛下可真是了不得啊。”段志玄默默感慨了一句。

    在武将们的议论声中，罗明高高举起了左手。

    “停！”

    军令官一声高喝，神策军令行即止。

    没有一丝多余的声音，阵型没有一丝紊乱，数万人如同一人。

    乖乖，到底是何方神圣，竟能把兵练到这种地步。

    武将们被稍稍震撼了一波。

    此时，神策军将士纷纷往两边散开，像是在避让着什么。

    没多久，一身儒白便服的李承乾便露了面。

    “臣等，参见陛下。”

    “吾皇，万岁万岁万万岁！”

    一众官员率先跪下，左右士卒也纷纷举手行礼。

    万岁之声直冲云霄，惊的不远处林中的野狼低垂咆哮。

    呜呜呜…

    断断续续的狼嚎声，听起来像是受了委屈的狗叫声。

    李承乾环顾四周，嗓音响亮道：“诸卿平身。”

    “谢陛下。”

    众人起身后，房玄龄站出一步，躬身大喝道：“恭迎陛下回京。”

    “臣等，恭迎陛下回京。”群臣再次跪地叩首。

    李承乾下马，行至房玄龄身前，亲自扶起他，对着众人喝道：“众卿免礼！”

    “谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    待所有人起身之后，房玄龄抽出手，退后一步，对着李承乾躬身道：“恭贺陛下承继大统，臣贺，吾皇万安。”

    群臣跟着一起，窸窸窣窣躬身行礼道：“恭贺陛下，吾皇万安。”

    李承乾再次口呼免礼之后，面见新君的这个流程就算是走完了。

    众人目光热烈的看着年轻的君主，有几个戏足的，更是眼含热泪，一副圣君临朝我很欣慰的样子。

    “诸卿！”李承乾环顾群臣，笑意盎然道：“国事繁杂，这些年诸位辛苦了，大唐能有今日，诸卿功不可没，今日，朕替天下万民，替大唐，谢过诸位了。”

    说着，便躬身行礼，态度十分诚恳。

    皇帝可以说客气话，但当臣子的，可一定不能不识趣。

    受皇帝的礼，那可是要折寿的。

    众人慌忙俯首，口呼道：“此乃臣等本分，陛下折煞臣等了。”

    “诸位爱卿起来吧。”李承乾笑了笑，随即面色又变的凝重道：“父皇厚爱，将如此重担交付于朕，朕心中实乃惶恐。”

    “天子代天牧民，一言一行，皆关乎苍生万民，念及于此，朕乃日夜难安，深恐不觉间失言失德失行以害黎民。”

    “朕希望，以后，朕若有任何过失不检，还望诸臣公能多加规劝勇于纳谏，父皇曾言，以铜为镜,可正衣冠;以人为镜,可知得失，以史为鉴可知兴替。”

    “…………”

    李承乾一通哔哔，谁也不知道他说的是真是假。

    该说的都说完之后，随即登上龙辇，往长安城走去。

    进城之后，一众官员各自散去，神策军和飞熊军被安排在了城外。

    ……

    立政殿被打扫的一尘不染，所有的家具摆设都还是以前的样子。

    物是人非…

    看着熟悉的一切，李承乾忍不住想起了长孙。

    回顾过往，一路走来，他好似也付出了不少东西。

    “陛下，可要添置更换什么？”朴二郎轻声问道。

    “不…不用。”李承乾摇摇头，平复心情道：“宫里苏宁熟悉，你去和他交接，以后宫中的事务，就都交给了你。”

    朴二郎一骨碌跪地，重重叩首道：“谢陛下，奴婢…奴婢……”

    “行了，下去吧。”

    李承乾不知怎得，看起来很是疲惫，姜熙月过来轻声问道：“没事吧？”

    “没事。”勉强一笑，看着在殿内忙忙碌碌的一众宫女太监，李承乾道：“你收拾吧，我出去看看。”

    “嗯。”姜熙月柔情似水的点点头，她懂得李承乾现在的心情。

    出了立政殿，对着偌大的皇宫，李承乾一时之间又不知道该去哪，静悄悄的皇宫很是压抑。

    呆呆的站在台阶上许久，直到尉迟敬德唤他，李承乾才猛然回过了神。

    “陛下。”

    “尉迟叔父。”

    皮肤黝黑，面容宽厚，尉迟敬德让人下意识的便觉得亲近。

    “君是君，臣是臣，君臣之礼不可越，微臣万不敢当陛下如此称呼。”

    李承乾无奈的摇摇头，转身眺望远方道：“将军早些回去吧，你们一家分别数年，今日好好团聚团聚吧。”

    “陛下体恤，臣感激涕零。”

    尉迟敬德一言一行，恪守臣道，平添了几分疏离感。

    李承乾顿觉无趣，不想再说什么，随即便走下了台阶。

    冯文斌带着几个近卫团士卒跟在了身后。

    他的背影，有着一丝落寞，有着孤寂，甚至，还有着一丝可怜。

    虽已贵为皇帝，坐拥四海，受万民敬仰，但身边，还剩下什么了呢？

    想想当初秦王府一大家子欢声笑语，再看看如今鸦雀无声的皇宫。

    尉迟敬德看向李承乾的眼神中，多了一丝怜悯。

    ……

