    帝都大学对战场馆。

    此时全场躁动无比。

    10万能量值的参宝宝……

    能量这种东西，就相当于游戏里放技能的蓝条。

    决定了单次技能的威力，释放的次数。

    通常情况下，是和种族等级、成长等级绑定的。

    在什么等级就有什么样的能量值，这才是科学的事情。

    一般来说，霸主种族的宠兽，在统领级这个阶段，平均也不过八到十万能量值。

    少一点，说明这只宠兽培育的不佳，成长情况和技能锻炼情况不怎么好。

    高一点，说明这只宠兽培育的优秀。

    这些在场的帝都大学的高材生都能理解。

    但是他们无法理解，为什么一只明明是超凡种族的参宝宝，在统领级能有超越霸主种族的能量值。

    虽然说，靠着锻炼自身，靠着提升技能，能强化能量值，能量并非没有增加渠道，并非固定的数值，并不是不能打破种族限制，但是……

    但是正因如此，所以众人才震惊，这只参宝宝，到底是经历了怎么样的培育与惨绝人寰的锻炼，才能有这样的能量值啊。

    种族技能都练到了出神入化？

    每天一日三餐都是天材地宝？

    即使是这样，那也依然不科学啊。

    “这，这是重点吗？”

    “重点是，参宝宝的种族，好像没有攻击技能。”

    “而且，补品型宠兽，学习攻击技能的难度，是战宠的百倍，几乎不可能精通……”

    “在这样的情况下，尹正凡那个对手，还是选择了派出这只参宝宝，别告诉我，参宝宝也有战斗力。”

    震惊这只参宝宝的能量情况后，忽然间，众多帝都大学学子发现了盲点。

    参宝宝，这是一种补品型宠兽。

    能量再多，也不能转化为战斗力，而只能转化为滋补恢复效果！

    但是，时宇却还是派出了参宝宝，他们突然觉得事情开始往诡异的方向发展。

    “呵呵。”

    听着众人的讨论，古都大学的成员投去“你们很懂嘛”的眼神。

    对咯，更不科学的还在后面呢！

    场地上，尹正凡此时表情凝重到了极致，心脏砰砰直跳。

    其他人想到的，他也都想到了。

    不过，在没看到事实前，所有人都有侥幸心理。

    “我不信。”他倔强开口道。

    哪怕已经意识到了什么，还是选择了战斗。

    “吼！！”

    在尹正凡的命令下，鬃岩巨兽嘴巴凝聚褐色的岩石光辉，大招蓄势待发！！

    “嗡！”的一声，一道粗壮的褐色光柱贯穿而出，内部席卷无数飞岩，朝着对面的参宝宝扫去！

    高阶土系技能，岩吼炮！

    这一击，威势浩大，从规模来看，仿佛光靠余波就能吞噬参宝宝。

    “咿。”但是对面，参宝宝见到这一招，却不以为意。

    甚至连躲避的想法都没有。

    轰！

    一时间乱石纷飞、狂风涌动！

    岩吼炮直接正面轰击到了参宝宝身上，一瞬间，恐怖的能量爆炸，让所有人目瞪口呆。

    虽然因为材质高级导致场地没出现什么问题，但是剧烈的暴风与乱石，还是一瞬间将参宝宝渺小的身影吞噬。

    “卧槽。”

    这一幕的发生，让众人有些茫然。

    古都大学的成员，其实也一样茫然。

    他们认知中，这只参宝宝掌握会爆炸的营养物“能量果”，以及光系大绝招“参贯光杀炮”，这些都是大威力的技能。

    然而，为什么参宝宝没有选择反击，而是硬接对方技能啊！

    只有尹正凡和鬃岩巨兽的心中咯噔了一下。

    尹正凡很清楚时宇，他认为……事情绝没那么简单。

    “烟这么大，不会无伤吧……”有个戴着眼镜的宅男学生道：“毕竟……有烟无伤定律……”

    这一刻，众人直愣愣的看着场地，随即，眼睛差点瞪了出来。

    因为岩吼炮的烟雾散去，参宝宝还真依然站立在那里，一副什么都没发生的模样。

    还真一点伤没有！

    此时，尹正凡脸色近乎黑到了极致，鬃岩巨兽也是无法相信。

    “吼！！！”

    “咿呀。”

    参宝宝扎根于大地，褐色坚化力量覆盖于全身，仿佛穿着大地铠甲，表情淡定。

    坚化，融合草木力量与大地力量的技能，能让植物体坚硬化如磐石。

    时宇早把这招给参宝宝点到了出神入化级，发动时，相当于让参宝宝暂时转为土系一样，拥有极强的防御力。

    如果仅仅是这样也就罢了，再加上如今参宝宝的种族技能大地连锁是“技进乎道”级，还可以一瞬间调动整个对战场馆地下深几十米的大地力量为自己所用……

    这已经，初步涉及了自然之力的运用。

    它此时的坚化武装，还要比十一的硬化武装更加抗揍许多。

    眼下，鬃岩巨兽一道岩吼炮，想破防能量值高出自己一倍，并且还借助了大地自然之力的参宝宝，根本是不可能的。

    而最让人绝望的是，就算鬃岩巨兽破防了，对于参宝宝来说，也是皮外伤。

    因为它的缓慢愈合和高速愈合都被点满后，配合超阶技能生命之源，几乎让参宝宝有了瞬间断肢重生的本领。

    参宝宝平常研究反十一能量炸弹果、反虫虫能量炸弹果，一不小把自己炸断个胳膊、腿，随便晃晃身体就能恢复过来。

    这无与伦比的防御力，加上无与伦比的恢复力，它在时宇队伍中，已然成为了一个小怪物。

    接下一招后，参宝宝看向了鬃岩巨兽。

    该它反击了吧。

    接下来，参宝宝只是简单的伸出手掌。

    下一刻，它手掌上凝聚出了一颗棕色的种子。

    营养物！

    把自身的土系、木系力量融入到营养物中后，参宝宝扎根于大地，催动“茂盛”与“坚化”。

    转瞬之间，参宝宝捏着种子的手掌，直接绽放光芒，生长出漫天粗壮的树条！

    树条仿佛形成树海般，一瞬间朝着巨大的鬃岩巨兽吞噬而去。

    “这是什么！！！”

    尹正凡大吃一惊，所有人都表情一变，根本看不懂这个技能，这技能更是吓得鬃岩巨兽连忙做出反抗。

    “吼！！！”

    顷刻，鬃岩巨兽全身爆发出了炽热的岩浆，化为无数火团向着树海砸去。

    轰！！！

    树海袭来，可惜，本应该威力恐怖至极的熔岩爆发，在触碰树海后，根本就像是水龙头的水流冲到石面一样，根本没有留下多大的影响。

    树海直接顶着岩浆，把巨大的鬃岩巨兽捆缚了住，上面还有滚滚岩浆流淌，但却无法燃烧这些坚化树条。

    营养物+大地连锁+坚化+茂盛，四个技能，都是出神入化以上，还有两个是技进乎道，这些技能所形成的奥义，完全不是鬃岩巨兽的入门级熔岩爆发能比。

    “奥义，树海爆葬。”

    时宇开口道，并非四个技能组成的奥义，而是，五个，鬃岩巨兽在全身被无法摧毁的树条捆绑瞬间，成堆的树条上，开始诞生一颗又一颗小小的能量果，这些吸收着树海力量而诞生的能量果，才是最终的绝招。

    它们爆炸后，将埋葬一切。

    “吼！！！！”

    此时，鬃岩巨兽疯狂的挣脱着全身的树条，感觉自己就像被钢筋捆绑住一样，更是眼睁睁看着树条上结出带有强烈威胁的果实。

    这些果实散发的能量，让鬃岩巨兽极为心慌。

    转眼间，葡萄大小的能量果闪闪发光，似乎即将绽放。

    这一刻，鬃岩巨兽目光炸裂到了极致，尹正凡也是面色巨变，直到听到时宇的声音。

    “收回宠兽。”

    听到时宇的声音，尹正凡猛地清醒，连忙收回了鬃岩巨兽。

    与此同时，从参宝宝手掌绽放出来的奥义，树海爆葬，于此时此刻彻底爆发——

    轰然间，恐怖的能量，直接席卷全场。

    整个场地地面，顿时像破碎的玻璃一般，咔咔咔开始蔓延起裂纹。

    场馆一阵轰鸣，保护场地的能量罩，这一刻也像翻滚的海水一样出现波浪，无数耀眼的白光，闪耀于整个擂台，狂暴的气流，猛烈的刺激着尹正凡的神经，让他心脏“砰砰砰”的跳着。

    “轰！”

    片刻后，所有人的耳朵边都是嗡嗡嗡的震荡声。

    树海爆葬的威力，直接让担任裁判的张一鸣学长起立，看向场地情况，并心在滴血。

    狂风卷过，场地上，已经没有了鬃岩巨兽的身影，只有参宝宝还屹立于那里。

    此时，尹正凡表情已经完全呆滞。

    “怎么会……”

    一瞬间明白了自己现在和时宇那无法逾越的差距。

    他表情迷茫，无法理解，为什么努力了四个月，自己和时宇变得差距越来越大。

    刚才那一击……

    尹正凡身体发颤。

    如果全部命中鬃岩巨兽，毫无疑问鬃岩巨兽会瞬间遭遇重创，遭遇比沙漠君主更强的伤害……因此，时宇才会提醒他收回宠兽。

    而敏锐的直觉，也让尹正凡选择了听取劝告。

    接下来，还剩下一只空晶蝶……但是，此时尹正凡完全没有了信心靠空晶蝶能战胜这只参宝宝。

    这只参宝宝的实力，直接贯穿了他的认知观。

    包括帝都大学、古都大学在内，所有学生都张大着嘴巴，看着这一切。

    看不懂，完全看不懂。

    这尼玛是参宝宝？？？

    刚才，那都是什么啊！

    离谱！！参宝宝手掌，直接钻出一大片树林，树木可以无视岩浆，还会结果爆炸？？

    “古都大学的，你们什么意思。”

    此时，帝都大学对战社学长，裁判席的张一鸣见到这一切的发生，懵逼万分，这个时宇的实力太离谱了，就算是他，也不是对手。

    此刻，更是见到以白溪为首的古都大学交流团队出现在这里后，直接让张一鸣感觉来者不善。

    难道，从今天、现在开始，古都大学就要踢馆来了吗。

    他们怎么敢的呀。

    “什么什么意思，我们登记了，今天就是来参观学校的。”

    白溪看了过去，因为是白虎娘的缘故，声音格外有威慑力，自带百兽之王的威慑效果，一下子把张一鸣怼的说不出话来。

    古都大学的？

    与此同时，周围的帝都大学学子，才算是彻底认清了这群忽然到来的人的身份。

    一瞬间，各个面色不善起来。

    场地上。

    时宇和尹正凡对视着。

    尹正凡手臂和攥紧的拳头微微颤动，看着时宇，沉默了许久，才不甘心道：“我，我认输了。”

    他不知道该怎么打下去了，刚才如果不是时宇提醒，鬃岩巨兽肯定会重伤，他已经彻底输了。

    “别那么严肃，胜败乃兵家常事。”时宇见尹正凡一张脸又垮了下去，顿时说道。

    “输了就是输了。”尹正凡无法接受，明明来帝都大学开拓了眼界，见识到了许多本应该比时宇更厉害的天才，为什么还……他不明白自己究竟差在了哪里。

    原来，时宇说现在的自己打不过他，是真的。

    “感谢你能和我对战，下次我不会这么鲁莽了，那个，我先离开了。”尹正凡朝着时宇鞠了个躬，最开始的迫切想和时宇对战的急躁心情，这一刻彻底凉了下来。

    由于还没吃午饭，此时尹正凡更是有点头昏眼花，他说完，有点虚弱的直接转身想要离开。

    这一幕，看的裁判席的张一鸣学长默默发呆，也让下方的白溪等人暗自摇头，唉，所以说了别跟时宇打啊，他奶奶的，他们这群时宇的校友，都不知道这个经常上课的大学参怎么这么强了。

    可恶，不会是霸主猫给参宝宝开小灶了吧？！

    古都大学学生们忽然惊到，毕竟有人经常看到参宝宝和古都大学守护者霸主猫一起出现。

    “那好。”时宇微微沉吟一下，看到尹正凡离开，也摇了摇头收回来了激动万分的参宝宝，无奈下了台，并来到了白溪他们这边。

    他有预感……尹正凡不会这么轻易放弃，知道自己实力后，于澍等人那咸鱼的眼神，没在他身上出现，时宇感觉尹正凡似乎还没有服输。

    “这就结束啦？我还没宣布结果呢，你们尊重点裁判好不好。”此时，最懵逼的，当属张一鸣学长，他呆愣愣站在裁判席上，然后猛然看向时宇。

    见到时宇和白溪等人会合，张一鸣不知所措，嘴角抽搐着拿出手机，打算求援，感觉这里，他自己一个人根本顶不住了。

    古都大学，绝对来者不善。

    另外一边，尹正凡推开人群，想去休息室躺一会儿，就在这时，他的手机响起。

    尹正凡眼神暗淡的看着上面唐韵学姐的名字，选择了接听。

    “学姐，有什么事吗。”

    “正凡，你在哪？你吃饭了吗，不如中午一起吧。”

    “我……没胃口。”尹正凡沉默。

    “可是我有个很重要的消息要当面跟你说。”

    尹正凡：“……”

    “怎么不说话了？？好吧好吧，那电话里说也一样，那个时宇，好像真的来帝都大学了。”

    “我……我已经知道了。”

    “什么，你知道了？”

    帝都大学门口，唐韵一愣道：“那也好，不过，那个，还有一件事，得跟你说。”

    “那个时宇，比职业考核时候强了太多了，我看见他的宠兽了，我感觉……”唐韵不知道该怎么描述。

    她在想用什么方式，让尹正凡明白自己现在可能还打不过时宇。

    “学姐，不用说了。”

    “…那个，我已经和时宇对战过了。”尹正凡语气低沉，道：“对不起，这次是我鲁莽了，没有认清楚差距就盲目挑战，我……输了，输的很惨。”

    刚刚进入帝都大学，唐韵听到电话那边虚弱的声音，当即傻眼了，张大了嘴巴。

    “什，什么时候的事情。”

    “就在刚才。”

    唐韵心中咯噔一下，难以置信看向了饲育大会方向，时宇，没在那边吗？？？

    为什么，为什么会忽然来到了帝都大学，还和尹正凡对战完了？？

    这不科学啊。

    交流活动不是两天后吗，她明明上午赛事结束后就来了啊。

    到底，发生了什么……

    “学姐，你不用担心，我能经受得起打击。”

    尹正凡虽然表情有些暗淡，但也没有绝望，因为在帝都大学，他的确见过许多更妖孽的天才。

    像现在帝都大学校队队长，就是一个彻彻底底的怪物。

    因为家庭熏陶的原因，12岁就能编写网络游戏外挂。

    13岁觉醒了御兽天赋后，直接创造了一只虚拟生命，并用它入侵了学校的网络、附近公司的网络，以及御兽师协会的网络系统……惊动了整个协会。

    因为他是和机械师鼻祖一样的“觉醒”天赋，能够将网络数据程序升级为虚拟生命，创造机械生物。

    没有意外的，最终这个人被协会秘密培养了起来，直至几年后才重新出现，开启了大学生活。

    对于这个帝都大学校队队长，尹正凡无比的敬畏，因为就连他父亲尹传奇，也都无比佩服这个天才。

    他虽然只有一只宠兽，但那只宠兽是他自己创造、组装、升级的，是一只霸主种族的由虚拟数据组成的机械生命。

    面对这个被誉为有能力参与进霸主级机械生命的开发过程的超级天才，未来的传奇机械师，更是今年的全国冠军的学长，尹正凡早就明白了外界的广阔。

    在帝都大学见识到了这样的天才后，尹正凡觉得自己眼界开拓了不少，甚至把这位队长设成了更遥远的目标，是战胜时宇后，下一个要超越的目标。

    所以此时，哪怕见识到了自己与时宇无比悬殊的差距后，尹正凡也没有灰心。

    说到底，还是自己不够努力，明明还有环境更残酷的修炼地点，尹正凡握紧拳头，有点想进入帝都大学的时光秘境修炼……

    如果自己能克服那里的环境，或许，不，肯定能拉小下自己和时宇等人的差距。

    “正凡……”唐韵不知道说什么好了。

    虽然尹正凡输了，但是似乎，没有受到太多打击，反而把失利转化为了动力？

    唐韵一下子就放心了，补充道：“唉，没办法，那个时宇的空想之蝶是中等霸主种族，优势太大了，你现在敌不过也正常，不过学姐相信你，很快就能超越他……”

    “……”

    “正凡？说话呀。”

    帝都大学，尹正凡呆愣愣拿着电话，表情逐渐迷惘。

    “什，什么蝶？”他问。

    这一刻，电话双方，心中都咯噔一下。

    好消息，尹正凡没碰到变态的空想之蝶。

    坏消息，尹正凡没碰到空想之蝶就输了。

    ……

    帝都大学对战场馆。

    由于里面氛围太过凝重，白溪怕跟帝都大学的学生们掐起来，立刻带着时宇等人离开了。

    此时，众人都跟看怪物一样看着时宇。

    “感觉帝都大学不会放过我们，场地都裂了。”

    “咳。”时宇看向天空，道：“天气不错。”

    “接下来是要参观帝都大学吗？”

    “听陆学姐说帝都大学有个时间系设施，是不是真的。”

    “不清楚……”不少古都大学学长学姐摇头。

    白溪看了一眼时宇，道：“是真的。”

    “时光秘境，帝都大学首任校长留下来的，里面10天，相当于外面1天，可以快速提升战力。”

    “不过，这个地方你就别想参观了，里面环境十分恶劣，需要佩戴许多高级装备才能抵消时间之力的侵蚀，帝都大学自己的学生都不让随便进，我们更不可能参观到。”

    帝都大学首任校长，崛起于最后一次图腾战乱时期，和时帝一样，也是时间强化天赋，不过成长经历没时帝那么神话，最终只成为了传奇御兽师，更是没契约到几只时间系宠兽。

    这个时光秘境，就是他临终前，用自己的御兽空间，为人类改造出来的一个高速培养战力的地方。

    不过可惜，虽然想法不错，但是最终成果却弊端很多，由于时间侵蚀效果太严重，很少有人有宠兽能适应里面的环境。

    再加上，只有传奇级和霸主级之下的御兽师和宠兽能进入，所以时光秘境在帝都大学其实很鸡肋。

    “啊，不给参观吗？”时宇一愣。

    “还有这样的秘境？？！”其他对战社成员直接就馋了。

    卧槽。

    这样一看……古都大学好拉胯啊。

    “肯定不给啊。”白溪道：“不过时光秘境的守护者，帝都大学首任校长留下来的一只时间系宠兽倒是非常喜欢和人互动，我们可以去看看。”

    “是传闻中那只喜欢给人算命、预知未来的猫头鹰吗。”副社长许泽道。

    “就是那个，时间系·君王种族·预知猫头鹰，那只猫头鹰掌握超阶技能预知未来，不过由于太难锻炼，它的预知未来效果很差……不仅不能预知超出自己实力的东西，大概预知10次，才有1次能蒙对，据说最喜欢的就是给路过的帝都大学学生算命。”

    “算命？？预知未来？？”时宇听到兽耳娘学姐的话，微微一怔。

    好家伙，预知猫头鹰？这又是什么种族，种族名也太简单明了了，是哪个起名鬼才。

    “有兴趣吗。”白溪看向了众人，尤其是看向了时宇。

    “虽然可能不太准，但挺有意思的。”

    “当然，预言之前，它会根据预知对象，狠狠收费……”白溪笑呵呵道：“所以没钱的，就别想了。”

    不少人脸色一黑，果然，算命的都是黑心的。

    “去看看。”时宇眼前一亮，算命不算命无所谓，它还能算出自己日后挂在哪个遗迹不成？他就是想和预言猫头鹰做个朋友！

