    龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    雷书颖一点不比雷书侠差，她这个做姐姐的从来都不是简单人，起码她露出锋芒的年龄，雷书侠在那个年龄还只是什么都不懂的土娃子。

    这是他们姐弟俩的战争。

    “我能怎样？”雷书颖笑道：“就是想暂时用一下鸽子岛，不知道你肯不肯？”

    “我肯不肯有参考意义吗？”雷书侠无奈的说道：“你已经利用我对你的信任占领了鸽子岛，还需要征询我的意见？”

    “弟弟，你这话说的见外了。我记得在0843的时候，相当认真的学过一课，关于阵地战第二道防御体系。”

    “这些年世界上发生了很多战争，惨败的国家无一例外都是缺乏了第二道防御体系，也就是占领与反占领。我的部队落到鸽子岛的时候，几乎没有遭遇抵抗，如果我没猜错的话，还有第二道防御体系吧？”

    空降兵渗透突袭，占据了鸽子岛，枪声都没几声，顺利的让人难以想象，这本身就是不正常的。

    要知道，华国最强悍的地方都是占领与反占领，你的空中优势再厉害，总得到地上，只要你到了地上，就是你噩梦的开始。

    要不怎么会被誉为陆军天下第一？

    能跟华国在地上打个相当的，大概也就是毛子国了。

    “呵呵，我还以为你忘了咱们国家起家的战术呢。”雷书侠笑道：“不错，还有第二道防御体系，如果第二道防御体系失利的话，还有第三道防御体系。如果说第二道防御体系很是华国化，那么第三道防御体系就相当西方化。”

    “自毁？”雷书颖盯着他。

    “没错，自毁。”雷书侠掏出一根香烟叼在嘴上说道：“鸽子岛的下面埋了不少导弹啥玩意的，如果第二道防线被摧毁，也就意味着百分之九十九的战斗力消失，这个时候就会启动自毁程序。反正已经沦陷，炸掉也不心疼。”

    鸽子岛不是那么好攻陷的，除非他放弃，否则任何人想拿下鸽子岛都得付出血的代价。

    空降部队占领？不好意思，第二道防线会直接把你带进残酷的拉锯战中。

    “哎，不愧是我弟弟。”雷书颖摇摇头笑道：“只是跟你开个玩笑，所以不用介意。姐姐这次遇到点小麻烦，所以得到你这里避一避，所以这些只是一个玩笑。”

    “哈哈哈，我就知道我姐跟我开玩笑。”雷书侠咧嘴笑道：“你怎么可能攻打我呢？就算抢地盘也得绕开你弟弟对不？关键时刻还得自家人。”

    “别笑这么假。”雷书颖翻了个白眼说道：“但你说的的确没错，关键时刻还得靠自家人。”

    她走过来，亲昵的挽着雷书侠的手臂，冲前面使了个眼色。

    站在那儿的指挥官冲她敬礼，转身大步向前跑去。

    很快，所有的空降兵从各个位置有序撤出，在宽敞的训练场上列队，足足有两千人之多。

    危机解除，作为总教官的安德列尔从地下防御工事中走出来，与阿瑞斯一起集合鸽子岛的部队跟学员们。

    “这是一次演习，你们的反应让我很失望，如果说还有什么可圈可点的地方……”

    他得对这突然发生的事做出解释，顺理成章的让其成为一次全面升级版的紧急集合或者基地遇袭之后的真实反应教材。

    这边雷书侠可不怕雷书颖出幺蛾子，因为他姐一直都搂着自己的胳膊，这就意味着放弃抵抗。

    毕竟她清楚自己这个弟弟有多猛，别说距离如此近了，就算是十米之远，也能瞬间突破所有的防线将自己制住。

    “到底发生了什么事？”雷书侠问道。

    “小事，只是需要时间罢了。”雷书颖说道：“本来能解决的，可突然感觉有点累，所以到你这里歇歇脚。”

    “谁要杀你？”雷书侠再问。

    “想杀我的人很多，至于为什么杀我，这里就复杂了，而且还跟你有一定的关系。”雷书颖轻叹口气道：“圆象组织包括鸽子岛、战神营、红蜘蛛、圆桌会议、骑士团，风语者包括暗网、十二星座、迅猛龙组织、路迪卡斯会议、天罚部队。你掌控圆象组织，我掌控风语者，因为我们是亲姐弟，所以任何一股势力都不放心，他们需要的是制衡。”

    这是一定会发生的事，不管圆象组织还是风语者，全都具备搅乱世界的能力，它们彼此间应该是对立的，只有这样才会让整个世界相安无事。

    不管是资本巨鳄，还是隐藏的势力，在看到亲姐弟俩各自掌控一个组织之后，就开始害怕了。

    一旦这两股力量联合，就会变成一头前所未有的庞大巨兽。

    谁都不想看到这一幕，所以在这种情况下必须得完成制衡，而完成制衡最好的方法就是将雷书颖取而代之。

    “本来一切都挺好，我们井水不犯河水，但他们似乎特别想让咱们一家团聚，所以……”

    雷书颖绽放出笑容，用诙谐的方式说出她最大的目的。

    “联合？”

    雷书侠心中大喜，不是因为可以收编风语者，而是因为联合之后，他们姐弟之间的隔阂会消失大半。

    “联合就得承受高压。”雷书颖严肃道：“这会对你我都将造成致命打击，绝不是他们愿意看到的。你要清楚一点，我的背后是龙族，可以说是这个世界上实力最强大的组织之一。”

    “很厉害呀？”

    “很厉害。”

    “有多厉害？”

    “反正是……我亲爱的弟弟，你在逗我玩吗？”雷书颖瞅着他：“这个世界恐怕还有能让你害怕的吧？”

    “说说联合，怎么个联合法？是资源共享还是其它方面的？或者谁占据主导？”雷书侠快速说道：“按照我的意思来说，圆象组织会敞开大门将风语者全部收编。当然了，收编之后你的势力还是你的势力，咱们就是挂个名头而已。他们要制衡，我们就抱团，毕竟咱俩是亲姐弟。”

    “亲爱的弟弟，你野心不小呀。”雷书颖盯着他。

    “亲爱的姐姐，我没什么野心，只是希望你能够名正言顺的回家——”雷书侠无比认真的说道：“我出来的目的还是带你回家，这些东西在我眼中真没什么了不起的。”

    这真是他的初心，可胃口的确太大太大。

