    听到顾倾城悲戚的声音，叶飞的也感觉心里有点不好受。

    虽然说，能找到父母是顾小冉的愿望，但这何尝又不是顾倾城的愿望呢？

    看来，自己得好好问问艾琳娜了，问问她到底有没有找到顾倾城姐妹俩父母的下落。

    只要找到，自己就算是踏过千山万水，也要将顾倾城姐妹俩的父母带回来。

    “小冉具体生日是在哪一天？”

    叶飞深吸一口气，问了句。

    “三月十八号。”顾倾城回道。

    “还有八天……”

    叶飞喃喃了一声。

    “还有八天，怎么了吗？”

    顾倾城一脸疑惑地看向叶飞。

    “没怎么。”

    叶飞呵呵一笑，道：“我就是在想，看能不能在这八天，找到你们的父母。”

    “尽胡说八道！”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“这怎么可能？”

    “嘿嘿，我是说万一嘛，万一就梦想成真了呢！”叶飞嘿嘿笑道。

    顾倾城只是摇了摇头，转头再度望向了窗外，只当叶飞在瞎说了。

    一路无话，半个钟头后，车子便抵达了倾城国际。

    把车子停在别墅院子里后，叶飞和顾倾城便下了车，走进了屋子。

    “姐，飞哥，你们总算是回来了，我都快饿死啦！”

    正在玩游戏的顾小冉，抬起头，扯着嗓子喊了一声。

    “好好好，姐姐上去换身衣服，马上就去做饭，你稍等一会儿。”

    顾倾城宠溺地摸了摸顾小冉的脑袋，然后就去楼上了。

    而叶飞则是走到顾小冉身边坐了下来。

    “干嘛，有话快说，有屁快放！”

    顾小冉瞥了眼叶飞，然后摘下了耳机。

    然而，不等顾小冉反应过来，叶飞直接将她的笔记本电脑拿到了一边，然后张开双臂，紧紧地抱住了顾小冉。

    “非……”

    顾小冉眼眸睁得老大，身体一僵，正要喊非礼。

    但叶飞却在顾小冉耳旁，轻声道：“丫头，别瞎喊，我就是想抱抱你，仅此而已……”

    “哈？”

    顾小冉楞了一下，感觉到从叶飞身上传来的体温，以及淡淡的男人味儿，小丫头的脸蛋儿瞬间就红了。

    这……这是什么情况？

    平日里，自己要抱这家伙，他都不让抱，怎么今天却要主动抱自己？

    难不成，守得云开见月明，这家伙喜欢上了自己？

    想到这，顾小冉偷偷窃喜，笑了起来。

    可是，正当顾小冉准备伸手抱叶飞的时候，叶飞却突然松开了手。

    “小冉，我一定会帮你实现愿望。”

    叶飞声音温柔地说了一句，然后起身，走进了自己的房间。

    等到叶飞的门一关上，顾小冉还傻愣愣地坐在原地，半晌没有回过神来。

    什么鬼呀，这家伙怎么莫名其妙的？

    难不成飞哥思春了？

    如果真是这样，那自己会不会有危险呀？

    想到这，顾小冉赶紧扯好了自己的衣服，可心里却纠结了起来。

    要是飞哥真要对自己那个啥，那自己是答应呢还是答应呢？

    就在顾小冉胡思乱想的时候，叶飞走进房间后，便拿出手机，直接打给了艾琳娜。

    他想为顾倾城姐妹俩找回父母，他想为这对可怜的姐妹俩实现她们心中长久以来的愿望。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “王，您打电话过来有什么事吗？”

    艾琳娜的声音传了过来。

    “艾琳娜，骆家、赵家和江家在海外的分部都已经被收购了吧？”叶飞问道。

    “是的，王，已经全部收购，完成的很顺利。”艾琳娜回道。

    “很好。”

    叶飞点点头，道：“辛苦你了，艾琳娜。”

    “能为您办事，艾琳娜并不觉得辛苦呢……要是您能回来陪陪艾琳娜，艾琳娜就更不觉得辛苦了……”

    艾琳娜柔柔地回了句，声音中充满着无穷的诱惑力。

    听到艾琳娜的声音，想到艾琳娜勾人的身姿，叶飞愣是感觉心头一阵火热。

    叶飞赶紧深呼吸一口气，道：“好了，艾琳娜，问了个正经事。之前，我要你帮忙查一下顾倾城父母的下落，你有查到吗？”

    艾琳娜缓缓说道：“王，这段时间我一直有调查和追踪顾小姐父母的下落。如今，我已经确定，顾小姐的父母很有可能就在镁国的俄亥俄州西南端滨河区。

    而顾小姐的父母应该就在那块地区所建造的地下基地中。

    有传闻，镁国在那里的确建立了一个超现代文明的秘密基地，取名为“莱特秘密基地”，也被世人称之为‘51区’。

    如果说五角大楼是镁国的大脑，那么莱特基地就是镁国的心脏，为其源源不断地输入先进的现代武器和各种超时代发明。

    比如，他们的三角洲部队所用的战争铠甲、喷气装置、各种侦察机、无人机、枪械、核弹等等高科技武器都来自于那里……”

    “艾琳娜，照你这么说的话，顾氏夫妇有可能真的在那里……”

    叶飞眯了眯眼，道：“毕竟，顾氏夫妇以前就是华夏最杰出的基因研究教授……而且他们之前研究的课题也在世界公开过……所以说，镁国人打他们的主意，也很正常……

    对了，艾琳娜，这个什么‘莱特基地’的具体地址在哪？”

    “王，我现在只是查到了大概的地方，具体地址在哪，我也没有查到。

    镁国人很狡猾，应该是把基地建在了地下。不过您放心，我很快就能找到这个基地！”艾琳娜说道。

    “好的，艾琳娜，我希望你能在八天之内找到这个基地，可以做到么？”叶飞问道。

    “不出意外的话，应该是可以的。”艾琳娜回道。

    “好的，艾琳娜，拜托你！”

    叶飞沉声说了句，然后就挂断了电话。

    目前已经有了顾氏夫妇的消息，看来过不了多久，就可以确定顾氏夫妇到底在哪儿了。

    或许，自己真的可以在八天内将顾氏夫妇带回来，实现顾倾城姐妹俩的愿望！

    “呼……”

    叶飞长长地出了口气，正要起身走出房间。

    不料，一个电话就打到了他的手机上。

    嗯？难不成这么快就找到了？！

    叶飞赶紧拿出手机看了眼，却发现，打电话过来的并不是艾琳娜，而是白凝冰。

    “呃……这妮子突然打电话给自己干嘛？”

    叶飞嘀咕一声，然后接通了电话。

    电话刚一接通，白凝冰的声音就传了过来。

    “叶飞，你应该没忘记我们的约定吧？”

    “约定？”

    叶飞一愣，有点没反应过来，“这个……白大美女，你能不能说清楚一点，我跟你约定啥了？”

    “叶飞！！！”

    电话那头的白凝冰忽然尖叫了一声。

    叶飞愣是吓得赶紧把手机拿远，这才避免了声波攻击。

    等到白凝冰的声音降低，叶飞才干笑着说道：“凝冰啊，咱们到底约定啥了？”

    “你……你……你真是气死我了！气死我了！！”

    白凝冰气的大声嚷嚷了几声，道：“这才过了多久，你这就忘了？上一次我不是在倾城国际跟你说，这个周末我要请你吃饭的吗？”

    “哦哦，想起来了，你是有说过。”

    叶飞总算是想了起来，嘿嘿笑道：“不好意思哈，这几天忙东忙西的，就忘了……”

    “今晚八点半，凉城路，路口见！”

    白凝冰娇喝一声，“这可是老娘第一次请男人吃饭，你可不许放我鸽子，要不然下次我见到你，我就……我就踢断你的老二！”

    说完，白凝冰便挂断了电话。

    叶飞拿着手机，想到白凝冰说的话，愣是感觉下面凉飕飕的。

    我尼玛，原本以为这丫头请自己吃饭，是变温柔了，没想到，这丫头还是跟以前一样，是个暴力娇娃啊？！

