    不一会儿。

    狩猎队便兴高采烈的回到家族内。

    而提前得到消息的留守族内成员，都跑出来迎接狩猎队了。

    老族长也是定定的看着满载而归的族人们，眼眶湿润了。

    这是徐家许久都未有的大胜！

    上一次族人们如此兴奋的场合还是徐家占领了鸿云岛，将这里作为家族领地的时候。

    徐玄灵则是径直走到老族长面前，身旁的族人纷纷让路。

    徐玄灵站在老族长面前，灿烂的笑着“族长爷爷，玄灵大胜归来了。”

    “好，好。”老族长欣慰的看着徐玄灵，随后问到“没有受伤吧。”

    “没有，那些灵贝根本不是我的一合之敌，三两下便解决了。”徐玄灵举着胳膊，展示自己的肌肉，笑呵呵的看着老族长。

    老族长笑意充满眼角“那就好，那就好。”在老族长看来，只要徐玄灵不受伤害，便是最好的消息，一切都可以慢慢来。

    “族长爷爷，我先去安放这些灵贝了。”

    老族长乐呵呵的点点头，慈祥的看着徐玄灵指挥着众人。

    徐玄灵指挥族人将所有的灵贝都五花大绑起来，将它们都暂时安置在了新开的一处水潭内，并派遣几位机灵的族人看守。

    将灵贝安置好之后，徐玄灵并未做过多的休息，因为八天之后便是今年明诚坊市一年一度的集会。

    到时候附近几千里范围内的练气家族都会前来参加集会，贩卖一年家族的产出，换取修炼物资。

    到时候不仅又各种摊铺贩卖商品，更有岛上三家筑基家族联手举办的拍卖会！

    到时候上面又各种宝物拍卖！

    徐玄灵道现在都没有一本适合自己的功法，到现在也还是修炼着修仙界中最广为流传的无属性功法：归元功！

    不过这功法却不简单，修仙界中传闻将这部功法修炼到圆满，将会增加筑基机率。

    许多人知道这个消息后趋之若鹜，结果发现，入门简单，修炼到圆满确实难上加难。

    并且，比起其他功法修炼满了两层左右，许多人尝试一番后，便放弃了这门功法。

    在徐玄灵眼中这个功法是这样的：

    【归元功】：无属性修炼功法，平和中正，任何灵根都可修炼，修练至圆满，小幅度增加筑基成功率。

    ...........

    “死！”

    一声大喝。

    只见徐玄灵骑在一头巨熊身上，将其压倒在地，另一只手蓄力击中其颈部。

    “咔嚓！”巨熊颈部瞬间断裂，动弹不得，没了反抗力。

    掏出水云剑，从巨熊眼睛插入，用力一搅，巨熊便彻底没了性命。

    用熊皮擦拭了一下水云剑剑身上的污垢，便招呼族人过来，将水云剑扔给他，让其切割熊皮。

    随即，走到一旁，接过徐高浪递过来的水壶喝了起来。

    “玄灵叔，你真厉害，这都是第二十头练气后期妖兽了吧。附近的练气后期妖兽都快被你一个人杀完了。”徐高浪崇拜的看着徐玄灵说到。

    “嗯嗯，是啊，玄灵叔你真厉害。”徐高海也在一旁附和到。

    徐玄灵哑然一笑，看着眼前两个半大小子。

    “你们呀，好好修炼，也会有这样的实力的。”

    摸了摸两兄弟的头。

    徐高浪又问道，“玄灵叔，咱们狩猎队是不是要准备回去了，附近的妖兽都被清理的差不多了。”

    徐玄灵听到这话心里想到。

    “是啊，已经出来七天了，明天便是坊市集会，也是时候该回去了。”

    “那，玄灵叔，去集会的队伍能不能带上我啊，我也想去见见世面。”徐高浪有点不好意思的看着徐玄灵。

    徐玄灵笑骂到“你小子，原来打得是这主意。”

    “也不是不行，看你们俩的表现咯。”

    高海高浪两兄弟顿时欢呼起来。

    “玄灵叔万岁！”

    徐玄灵笑着摇摇头。

    鸿云岛附近五十里的各种岛上的妖兽都被清理干净了。

    之前家族实力不够，怕族人们受伤，就并没有清理这些练气后期的妖兽。

    现在，附近岛上的妖兽都被清理一空，适合种植或者养殖的地方都会被利用起来。

    而狩猎队一周的狩猎成果则是：

    二十头练气后期妖兽，大概价值一千二百枚灵石。

    剩下百余头练气中期妖兽，大概价值七百枚灵石。

    虽说到时候集会前去参加的家族散修多，价格可能会低一些，但是明诚坊市开市多年，童叟无欺，也不会低多少。

    现在，就等着回家族清点物资准备前往明诚岛了。

    不一会，战利品清点便完成了。

    “族长，您的水云剑。”

    “嗯，通知大家准备回家族吧。”

    “是！”

    狩猎队浩浩荡荡来到岛边，之间岸边停着一艘百米长的灵船。

    因为这座小岛里的有些远，加上岛上妖兽不少，普通的船可能负载不起，于是徐玄灵便将家族的一艘捕鱼灵船掉来了。

    脚尖点地，便跃上了船头。

    不一会儿便将战利品都收拾上了船舱内。

    船只缓缓一动，便朝着鸿云岛驶去。

    ......

    鸿云岛族长洞府内

    老族长将一个储物袋递给了徐玄灵，“玄灵啊，这里面是徐家这么些年来攒下的一些宝物，你拿去卖了吧。”

    徐玄灵神识一探，发现其中竟然放置着数百个药瓶，以及一些玉匣。

    “族长爷爷，怎么这么多丹药？”徐玄灵有些疑惑的看着老族长。

    以往，徐家每年能拿出五十瓶丹药去售卖就不错了。

    而现在，储物袋内竟有上百瓶丹药。

    老族长背着手淡然一笑，“五十瓶是家族售卖的，剩下的，你便自己拿去购买修行资源吧。”

    这些丹药都是老族长知道徐玄灵的天赋以来，自己多练了几炉丹药攒下来的。

    老族长只是一名低阶炼丹师，会练的丹药也只有气血丹，成功率也就二成多不到三层。

    每年能炼制五十瓶还能有所盈利全靠家族自己种植的一些灵草，自给自足。若是购买外面的灵草，早就入不敷出了。

    “你天赋这么好，家族却未曾提供给你什么帮助，接下来就要看你自己了。”

    老族长愧疚的看着徐玄灵。

    徐玄灵刚想说话，便被老族长打断“行了，去准备前往明诚岛的东西吧，去到哪里还要好几个时辰呢。”

    徐玄灵心中一股暖流经过，不在说什么，用复杂的眼神看着老族长，转身离去了。

    老族长看着眼前以及练气七层的徐玄灵，知道徐玄灵的天赋绝不止双灵根那么简单，而徐家只是个练气家族，剩下的只能看徐玄灵自己了。

    徐玄灵则是在狩猎练气后期妖兽时，在一场战后突破了练气七层，成为一名练气后期修士。

    清点好要售卖的物资后，便让一众族人等上了灵船。

    前往了去明诚岛的路上。

    ..............

