    半小时后，没有人退出，毫无疑问，这一战在所难免！

    于是双方很快利用黑盟专用传送盒传至黑盟基地，当布鲁斯踏出传送房，进入二星杀手交流大厅时，愕然发现这会儿还真有点小热闹。

    这里比一星大厅小多了，不过装修也要奢华一些，里面人数也不多，仅仅九人，其中有两人与布鲁斯一样，是二星统领，另外七个则都是高级杀手。

    “哈哈哈哈——，新人来了！小子，刚来就跟我抢任务，你不知道我老妖的习惯吗？，古山域是我的划分范围！那里的任务必须全部交给我！”

    “不知道！”布鲁斯硬邦邦回道。

    “好吧，看在你是个新人的面子上，这件事就不跟你计较了，赶紧去把任务退了，我就当什么都没发生过！”

    “没这习惯！”

    布鲁斯这会儿完全进入角色，战狂这家伙好色，易怒，偏激。必须充分演好这个人物！

    “哈哈哈——，爽快！你这性格我喜欢！就要狠狠怼这头蜥蜴！”

    老妖瞥了眼一旁一个身高至少两米的大块头，怒道：

    “狂牛，我说过很多遍了，我不是蜥蜴，我是蜥蜴人！”

    “嘿嘿——，我就说了，你能拿我咋滴？！”狂牛拍拍胸脯，“有种咱俩再来一场？”

    “哼——”老妖明显不是这狂牛的对手，不再搭理他，目光再次狠狠瞪向布鲁斯：

    “不废话，我们手底下见真章！听说你以攻速见长，嘿嘿——，那是因为你还没见到我，一会儿让你看看什么才是真正狂风暴雨般的攻击！”

    “哦？”布鲁斯眼睛眯了眯：“既然如此，那我今天就不用第二招钻石级的英雄技能量冲击了，专门用攻速与你对攻，我倒是要让你看看，什么才是真正的攻速！”

    听到布鲁斯的话，老妖眼睛一亮，他刚才特意看过布鲁斯晋级二转之后的监控视频。

    那一招红色的闪电技能伤害确实让人咋舌，直接将一名一转魔导师给打残了。若是打在他身上，即便不会像那个魔导师那么不堪，肯定也要受到重创的。

    所以虽然嘴上很强硬，其实内心对布鲁斯这招非常忌惮。

    这可是钻石级英雄技，就凭这个技能，这战狂就有资格提起晋级大统领的试炼任务。

    如今他居然自废武功，主动提出不用那一招，要跟自己在攻速上对刚，还有什么比这更好的消息的？

    就攻速而言，他自认不虚任何人！

    “既然如此，那我第二招英雄技斩月也不用了，就用第一招狂暴，嘿嘿——也是加攻速的英雄技，今天我倒要看看，咱们谁在攻速上更甚一筹！”

    老妖这么换技能，他是赚翻了，他这第二招斩月才是青铜级，用一个青铜级换取一个钻石级技能禁用，不是赚翻了吗？

    “小子，你小心点，这老妖坏得很，蜥蜴人的种族天赋便是加攻速的，他的英雄技狂暴是黄金级，双重叠加，所以这小子的攻速确实很高。”

    “那是因为他还没见到我！”布鲁斯冷冷道。

    很快两人便在决斗室见面了，关注这场比赛的不仅有看台上的八个二星杀手，还有三星区交流区的三位大佬。

    他们坐在三星区一个偏厅之中，通过监视器看下下方的场景。

    坐在最中间的，赫然就是金魂世界黑盟负责人——火狮！

    “你们觉得谁会技高一筹？”火狮问道。

    “若是没有承诺不使用能量冲击那一招的话，我觉得是战狂，不过现在的话，我觉得应该是老妖。

    毕竟战狂也就那一招有点意思！”一旁一个身高一米九，戴着鬼脸面具的三星杀手说道。

    “哈哈哈——，那可不一定，战狂此人我关注过，虽然有点偏激，易怒，但主动放弃自己优势技能的这种行为还是不太可能。

    所以我怀疑，他那加攻速的英雄技也已经达到钻石级了！”

    “嘶——，双英雄技达到钻石级！！这——”鬼脸面具脸色顿时一变，“这实力不用说，必进大统领了！”

    “是啊，我们金魂世界，二星杀手还没有一个大统领，很没面子！

    若是这一战确定下来，我打算担保，直接免试，让他晋级大统领。

    不过免试提升大统领需要至少三个三星盟员担保，你们俩怎么说？”

    “你既然都这么说了，那我们还有什么可说的？就这么定了！”最后一个戴着无面人面具的杀手开口道。

    二星区，决斗室。

    战斗从一开始便进入白热化，手持两把单手剑的老妖第一时间便开启了狂暴，加上他的种族天赋，攻速陡增。

    哟？一开始就拼命啊？这是要给我个下马威吗？

    正好，我也是这个意思！

    于是布鲁斯直接开启刃甲，接着开启疯狂面具，那飙升的攻速，哪里是老妖比得上的？

    两把斧头都砍了四下了，老妖连第三下还没砍出来。

    在这种疯狂地攻速下，两人也不防御了，因为在这种疯狂的攻势下，想防也是防不住的，还白白错过了攻击的机会，得不偿失！于是两人都不约而同选择了直接硬碰硬地对刚！

    那真的是刀刀见血，斧斧到肉！很快老妖的移动速度就明显慢了下来，虽然只是5秒，但对布鲁斯来说5秒的时间足够他砍出十几二十下了。

    老妖只觉得自己的生命力在以肉眼可见的速度疯狂减少，这与其他人交战时的区别太大了。

    他不知道的是布鲁斯开着刃甲，他的生命力减少速度不仅有布鲁斯的功劳，还有他自己的功劳。

    自从中了残废被动状态之后，布鲁斯就开始在他身边游走攻击。

    往往只有他被打了七八下，才能反击一下，到了这个时候，胜负明眼人一眼就能看出来了。

    虽然很不甘心，但他也知道，越往后他就会越狼狈，于是老妖不得不后跳一步大喊一声：

    “行了！我输了！”

    话音刚落，看台上一个洪亮的声音就响了起来。

    “哈哈哈——，老妖，你不是很能嘛，来啊，继续上啊！哎——，怎么走了？别走啊！”

    老妖哪里受得了狂牛的冷嘲热讽，直接一甩脸便往外走去：

    “那个任务是你的了！以后古山域的任务我不再插手！”

    待老妖离开，布鲁斯也打算走，在黑盟的地盘，他总觉得自己时刻都有生命危险。

    “别走啊，来！一起喝一杯！”

    一个高大的身影很快来到布鲁斯面前，一拍他的肩膀，取出一壶酒在他面前显摆了下：

    “怎么样？英雄酒！我可是很不容易才搞到一坛，现在只剩下那么几壶了，现在拿出一斤来跟你共享！够意思吧？！”

    狂牛手一引：“走，找个地方聊聊！我就喜欢你击败老妖时那波澜不惊的样子！

    嘿嘿——，这会儿老妖估计正气得在那边摔东西，不过我们别管他。那家伙就是欠揍！”

    布鲁斯不动声色地看了眼面前的狂牛，说真的他对黑盟里的人都没什么好感，抱着很大的警惕心。

    “我还有点事，得先走了！”布鲁斯拒绝道。

    “哪能啊！”狂牛边说着，边拉着布鲁斯便出了决斗室，一转身就进了旁边一个包间。

    布鲁斯用力想要抵抗，却发现这头牛力量大得惊人，他又不想在这个时候跟第二个统领闹僵。

    于是这么一犹豫，就被对方轻轻松松带进了房间，“嘭——”的一声就把房门给关了。

    “狂牛阁下，您这是做什么？”布鲁斯虽然之前对这头牛还有点好感，如今却有些不爽了。

    谁知这狂牛一抬手居然就把面具给摘了下来，露出一个颇为黝黑的牛头出来，果然是牛头人族的。

    “老哥叫尤恩?铁蹄，是牛头人族断角部落酋长，银海域的域主，如今老哥遇到了一个天大的难事，兄弟你可千万得帮我啊！”

    布鲁斯目瞪口呆地看着满脸哀求之色的尤恩，犹豫道：

    “盟里不是禁止摘面具的吗？”

    “嘿——，没事，只要不在厅中大庭广众之下摘就没事。”尤恩挠挠头，凑上来道：

    “兄弟，你可一定得帮我啊！”

    “帮你？我还不知道什么事呢，怎么帮你？还有，你怎么知道我能帮你？”

    布鲁斯悄悄退后一步，警惕地看着尤恩，虽然这头牛先摘下面具，又报出来处，看起来很有诚意，不过布鲁斯可不是随随便便就能被忽悠的菜鸟。

    “啊！怪我，没说清楚。”尤恩拍了下脑袋：

    “我最近遇到一件难事，牛头族有一个雷霆部落，雷霆部落酋长霜落是个一位法力颇强的先知。

    早年她欠我一个人情，前段时间我去找她帮忙，她得知了我的情况后说帮不了。

    但可以帮我算一算，金魂世界有没有人能够帮得上忙的，于是就算出你了！

    她说我就按照平时的行事风格做事，今天遇到的第一个陌生人就是我的救星！可不就是你嘛！”

    “这也行？”布鲁斯瞠目结舌，“这你也信？”

    “我信！那个叫霜落的先知在整个金魂世界都赫赫有名，这么多年出手虽然不多，但每次必中！”

    “这么玄乎？”

    布鲁斯眨眨眼睛，传说中的先知？还真有？那我来自异世界，哦不！来自地球不知道她能不能算出来？

    “兄弟，你可得帮我啊！”尤恩再次恳求道。

    “你还没说到底什么事呢！”

    “这个——”尤恩犹豫了下，再次挠挠头，憨憨地笑了笑，“有点不好启齿啊！”

    “不说啊？不说那我走了，我最近很忙的！”布鲁斯说着转身就打算离开。

    “等等！”尤恩一双牛眼瞪得老大，连忙把布鲁斯拦住，苦着一张脸：

    “行吧，那我说了啊，你可千万别说出去，否则我这张脸就没地方搁了！”

    布鲁斯没吭声，等着他的下文。

    “就是——，就是——，哎——，这话说来话长，简单点就是当年我年轻的时候出门游历，中途喜欢上了一个女牛头人，追到之后又觉得索然无味，于是就偷偷逃跑了。

    谁知那女牛头人真是厉害啊，居然最终成为了那一族的大祭司。关键就在这里，她居然用我当年在她身上留下的一些东西，布置了一个诅咒祭坛，给我下了一个非常可耻的诅咒！”

    “什么诅咒？”布鲁斯不由问道。

    尤恩有些呐呐地低下头，一张黑黝黝的牛脸似乎红了些，声音低到布鲁斯差点没听着：

    “终身不举！”

