    山上。

    许图治把女孩收拾的漂漂亮亮，再给她吃早饭。

    其他人吃完干活去了，干自己该干的。

    时愈要坐在阳台吃。

    许图治在阳台靠近矮栏杆这儿放一张小桌子，北边一张椅子，西边一张。

    再端来两大碗粥，两碟菜。

    时愈坐北边，许图治坐西边，东向为尊。反正看着东边就是上来的方向。

    时愈乖乖的坐着，没手。

    许图治先剥了鸡蛋，喂她吃。

    时愈吃的眯着眼。村里送来的鸡蛋更好吃了。

    虽然没用什么珍稀的东西养，但吃着村里的东西，许图治的手艺又好。

    许图治自己吃一颗蛋，再吃一个大包子。

    时愈眨眼睛。

    许图治拿一个地软包子喂她。地软不好收拾，不过村里送来都是收拾干净。

    这个山上多得很也好吃，许图治是没空捡。

    时愈吃了一个大包子，看那边好像来了。

    闻老六一边干活一边关心着，说：“怎么来这么慢？是想人去请吗？”

    孙震华说：“小心那边听见。”

    闻老六问闺女：“能听见吗？”

    时愈说：“他可能听不见，我能。”

    闻老六喊：“那平时不都能听见？”

    时愈说：“没听。”

    大家都懂了。不想听的时候就算在身边说也未必听到。正常人哪会老听别人的？

    闻老六说：“他一定竖起耳朵听着。就像穿了新衣服就想听人夸。”

    时愈喊：“老六叔说的好有道理！”

    许图治脸上带笑，继续喂女孩喝粥。

    闻老六到后边干活，嘀咕：“花这么多钱蓄电，怎么看都是人傻钱多。从外边接进来可不用。”

    时愈眼睛亮着

    许图治舀一勺粥喂她，一边说：“老六叔，我听见了。”

    闻老六喊：“你是不是人傻钱多？”

    傅宁接话：“你是不是觉得人家真傻？”

    没错。

    闻老六胆大。虽然是为闺女，可钱不是这个花法。

    就算买一辆好车，闻老六都觉得对。他是一定要坐许图治的新车去西梁的。

    李深老实说：“从外边接电，这一路要操多少心？”

    搞破坏是一方面，还有很多剪电线卖的。挖电缆卖的。

    闻老六是心疼钱，真的太花钱了！

    李深也觉得费钱，但怎么着？老实干活吧。

    坡下，杜思明一群人上来。

    傅宁出来，虽然他没什么排面，但对上杜思明没问题。

    发现杜思明好像和以前一样，就好比，又一个老头，虽然这老头可能强一点。

    傅宁猜测，和杜家无关。杜思明越来越会玩了，以为他是打不死的小强。

    老头看着六十来岁，鹤发童颜，穿着复古的长衫，很有内个味儿。

    他身边的少年，也穿复古的长衫，白衫穿的头角峥嵘、玉树临风。

    现在的年轻人、个头都高，那老头即便强，少年已经比他高。

    杜思明一群狗腿，就负责搞笑的。

    时愈坐在上面没动。

    许图治从容的喂她吃饭。

    傅宁心想，在许图治眼里，真的是小仙女儿第一。别说是杜思明来，就是换个人，等等。

    杜思明怒也不急，周围看看，点头哈腰的和老头说：“郑前辈觉得这儿空气如何？”

    郑老头点头：“不错。”

    杜思明得意：“哈哈山里的空气好，不过还是不如郑家山。”

    狗腿忙说：“这什么破地方，也想和郑家山比？”

    杜思明说实话：“这视野还不错。”

    郑老头朝东边看，满意。

    杜思明瞅着无法避免的垃圾堆，说：“垃圾堆时间久了，没什么影响。只要那边种一些树，或许慢慢将垃圾消化。”

    郑老头点头：“这容易。”

    看他一挥手，那边一棵杂草就从石缝里长到三尺多高，再长下去要成苍天杂草。

    杜思明一群人无比震惊：“郑前辈就是活神仙！”

    有狗腿好奇：“这草没问题吗？如果垃圾堆都长，那就没垃圾堆了。郑前辈活神仙！”

    郑老头背着手，高傲：“雕虫小技。”

    杜思明看着西边在忙活，喊：“过来。”

    闻老六忙着，自然是不理他。

    狗腿大怒：“叫你滚过来！”

    闻老六不紧不慢的走。

    狗腿冲过去。

    闻老六挥起锄头给他一下。扛着锄头继续走，躲到屋那边，赶紧跑。

    杜思明一群人都想不到，不过，东山村的人好像都挺牛哔，有许图治撑腰？

    阳台上，许图治把粥喂完，早饭没吃完。

    一碟精致的春卷，许图治夹起一个，喂到女孩嘴里。

    时愈只管乖乖的吃，这个时间别管早还是晚，中午她能继续吃。

    郑老头摆着架子，不看上边。

    傅宁心想，真的不看吗？自在匾在上面。摆这个姿势等许府的长辈出来？许老爹怕是不会出来。

    傅宁也不慌，许府的范围好像是小仙女儿控制，他还没开始修炼，先好好长见识。

    郑家山他没听说过，以前是傅家接触不到。现在人家也不鸟他。傅宁乐得自在。

    杜思明找傅宁：“你在这儿做什么？”

    傅宁说：“赏垃圾。”

    意思杜思明是垃圾。杜思明接受良好，先不收拾他，朝着上面喊：“还不滚下来拜见郑前辈！”

    时愈和许图治说：“胡萝卜春卷没野菜春卷好吃。”

    许图治继续喂她，一边说：“这野菜有股味儿，孙大婶怕你不爱吃。”

    时愈点头，好吃。

    许图治哄着：“回头问孙大婶再要点。”

    时愈高兴，大眼睛弯起来，里边就像有一个春天。

    许图治把春卷喂完，最后一杯牛奶。

    时愈总算长了手，自己端着杯子。

    许图治喂她喝完，准备去洗碗。

    郑老头已经感受完，和傅宁说：“这儿你做主？”

    傅宁没吭声，因为人家眼里并没他。

    郑老头自顾拿出五块灵石：“这块我买了。”

    杜思明忙喊：“太贵了吧？一块都多了。”

    郑老头高傲：“老夫从不占人便宜。”

    狗腿问：“这破地方有什么用？”

    郑老头看向少年：“给他偶尔来玩玩。”

    少年昂着头、酷毙了。

    杜思明问道：“郑少一招能不能将这房子劈了？要是劈了，就太不结实了。正好重新盖一座。”

