    中心大楼，一楼大厅。

    高牧前脚刚走进大厅，后脚刘默就慌慌张张的从电梯里跑了出来。

    “高分馆主，幸会幸会啊！”刘默冲到高牧身前，如果小粉丝一般握住了高牧的手。

    他的这一手，是高牧没想到的。

    “幸会，幸会！”高牧有些懵逼的看着刘默。

    “您吃饭了吗？您累吗？您要喝水吗？……”刘默疯狂的嘘寒问暖。

    高牧呆呆的望着刘默，一时间竟不知该说些什么。

    等刘默停了以后，高牧开口道：“我此次前来，是有要事想和市守相商！”

    “不着急，不着急。”刘默疯狂摆手道。“咱们先去休息室，有什么事等您坐下再说。”

    刘默此时的样子，根本就不像是一个市守，更像是高牧的一个小弟。

    休息室，高牧坐下。

    刘默则殷勤的像是一个小弟一般，给高牧端茶倒水。

    “我说市守大人，我有这么吓人吗？”高牧也是很无奈。

    “哎，不能这么说。”刚倒好一杯茶的刘默，站直了身子笑着道。“我这是对您的尊敬，您毕竟是强者嘛！”

    刘默上任之前，显然是做了不少的功课。

    “强者算不上，我只会一个普通人。”高牧又开始凡尔赛了。

    “对对对，您说的都对！”刘默到也不反驳。

    等倒完水后，刘默便坐到了高牧的对面。

    “您这次来，所谓何事？”刘默问高牧。

    高牧将早已准备好的名册，放在桌子上，然后推向刘默。

    刘默满脸疑惑的拿过本子，翻看起来。

    武者的记忆力非常的好，刘默还未上任，就已经熟记憾岳卫每个人的名字。

    他看着本子上一个个陌生的名字，眉头微皱。

    当他全部看完后，将本子放在桌子上，满脸疑惑的看向高牧。

    “您给我看这个本子，是什么意思？”刘默问。

    “这本子上的人，全部都是圣殿在憾岳卫的卧底！”高牧直言不讳。

    刘默愣住，然后猛地站起身来。

    “这不可能吧。”刘默再次拿起本子，然后道。“您要知道，这本子上的大多数人，都是我憾岳卫精锐。而且其中几个，还是我憾岳卫重点培养的对象。”

    刘默不相信。

    “我说的是实话，但你也可以选择不相信。我这里除了有憾岳卫的卧底情况，我还有苍穹武馆、四大家族的卧底情况。这些情报，我会交给其他的势力。”

    “但具体有没有人相信，那就不是我的事了。不过有件事，我还是想说一下的。”

    “按照我所收到的情报来看，圣殿对神机基地市是有大动作的。如果不出意外的话，这大动作应该就在最近了。”

    高牧说完后，便起身离开。

    坐在会议室里的刘默，则拿着高牧给的本子陷入思考。

    “秘书。”思考了一会之后，刘默喊来了秘书。“让申健来见我！”

    申健，刘默的亲信，神机憾岳卫的大佬。他的名字并未出现在本子上。

    *“看一下。”等申健到了后，刘默直接将本子扔给申健。

    此时的刘默，早就没了之前那种低三下四的模样。现在的他，王霸之气直接溢出屏幕。

    申健颤颤巍巍的拿过本子，看了起来。

    当看完之后，他毕恭毕敬的将本子还给刘默，小心翼翼的询问：“这上面的人，大部分都是憾岳卫的人。您让我看这个，是……”

    “这本子，是高分馆主给我。”就算高牧不在这里，刘默也不敢直呼他的名字。

    “高分馆主？”申健一时间没有反应过来，不过他的脑子转的也是很快。很快，他就想到了高分馆主是谁。他瞪大双眼，很是惊讶。“您说的高分馆主，是高牧吗？”

    “是的。”刘默点头。

    “他给您这个本子，是什么意思？”

    看的出，申健也是有些害怕高牧的。

    “他说这本子上的人，都是圣殿在我们憾岳卫的卧底！”刘默突然提高了声音。

    “不可能！”申健一听，直接瞪大了双眼，然后摆手。“这些人可都是……”

    他的话还没有说话，便好像想到了什么。

    见申健不说话，刘默追问道：“你想到什么了？”

    “也不是不可能。”申健在这个时候，突然改口。他面对着刘默的疑惑，道。“我收到消息，高牧刚才在极道武馆内大开杀戒，杀了不少武者。”

    这话一出，刘默也惊了。

    “你说的是真的？”刘默多多少少还是有些不太相信。

    “是真的。”

    申健点了点头。

    “这消息，是我们极道武馆的卧底传来了。”

    世界各方组织，都在其他的组织内安插了卧底。

    这种情况，其实各大组织都心知肚明。

    只要这些卧底不做出一些太过过分的事情，各方势力也就睁一只眼，闭一只眼。

    而且各方在其他势力的卧底，等级也不会很高。

    “*你的意思是，高牧刚才杀掉的人，都是圣殿的卧底？”刘默怂归怂，但脑子却非常的好使。

    “大概率是。”申健也不能保证。

    “这样吧。”刘默沉吟片刻后，便对申健道。“你把这本子上的名字，全部都记住。然后，暗中调查一下。”

    申健点头后离开。

    离开中心办公区后，高牧又到了苍穹武馆。

    “高分馆主，您怎么来了？”

    “您来我们苍穹武馆，是有什么事吗？”

    “高分馆主，好几天没见，你怎么又变帅了。”

    “高分馆主，您现在真的是越发威武啊！”

    ……

    上次的未开发城市之行，也让苍穹武馆赚的盆满钵满。

    所以苍穹武馆的人，对高牧的好感度非常的高。

    高牧一边笑着和认识不认识的人打招呼，一边在工作人员的引领下，来到了江小刀的办公室。

    “稀客啊。”见高牧到来，江小刀笑脸相迎。“你怎么有时间来我这里了？”

    江小刀将高牧引到接待区，并且对工作人员吩咐道：“上两杯好茶！”

    “有件事，想和你说一下。”高牧一边说着，一边拿出封面印有苍穹武馆四个字的本子。

    江小刀笑着接过本子。

