    第931章 一般般的游龙仙掌   

    在这一瞬间，薛大虎有种眼前一黑，天昏地暗的感觉，尽管知道楚大侠可能是开玩笑的，但是，薛大虎的小心脏还是吃不消。

    

    万一一个不小心，来自两千年前的老怪物前来找他寻仇，他恐怕会直接被秒成渣。

    

    薛景的元神在惊颤，他将徐越搬出来，就想引起楚尘的忌惮，从而保命，殊不知，楚尘根本不在意。

    

    幽蓝色的元神拼了命地朝着外面冲去。

    

    楚尘以隔空控物术操控长剑，直接将他斩灭。

    

    当薛景的元神气息完全消失之后，楚方才略微地松了一口气，本以为这是一个出逃元神引发的血案，殊不知，居然还有一个早已经苏醒了的元神在协助，还好，还是及时将他们斩杀，可惜的是，那个无辜的十九岁少女以及一百零五岁高龄的长平村太公薛洪，两条生命，因此而陨落。

    

    至于在秦界的越女剑派创始人，楚尘只是留了一个心罢了。

    

    未知的危险，也不能总惦记着。

    

    毕竟，秦界与地球之间，已经完全没有了联系。

    

    更何况，两千年过去了，徐越有可能变得更强，同样，也有可能，在秦界残酷的争斗中死去。

    

    这谁能说得准呢。

    

    楚尘看了一眼薛大虎，薛大虎的脸庞还没有任何血色，显然被刚刚楚尘的那番话吓得不轻。

    

    “放心吧。”

    楚尘出言安慰，“就算徐越回来，我也不会跟她说是你杀了薛景，毕竟，她也不信你有这个能力，顶多觉得你是帮凶。”

    

    薛大虎的心情如同坐了过山车，脑袋昏昏沉沉，倒了下去。

    

    这里的战斗动静引起了长平新区不少居民的注意，有人试探着朝着这边走来，深夜的长平新区路边没有路灯。

    

    由于最近长平新区发生的怪事太多了，众人也不敢贸然靠近。

    

    “去阻止村民们，不要让他们过来。”

    楚尘说道，这时候，也有好几辆警车驶入了长平新区，“小鱼儿，接下来的事情，就交给你了。”

    

    楚小鱼点头。

    

    这种场合的处理方式，他早已经轻车熟路。

    

    楚尘倒也没有直接返回禅城，在离开长平新区之后，楚尘突发奇想，再次动身前往长平村。

    

    古老而孤寂的村子，在深夜中，如同被遗弃的地方。

    

    楚尘现身祠堂。

    

    祠堂范围内，确实只有一块曾经摆放过孕神石的地方，可这块孕神石里面的元神，是薛景和徐越的女儿。

    

    那么，薛景的元神藏身石板呢？

    

    楚尘好奇的是这一点。

    

    他想回来薛景元神苏醒的地方看一看，说不定会有收获。

    

    毕竟刚刚，在他要斩薛景之前，薛景以直达神通的古武绝学来诱惑他。

    

    祠堂转了一圈，没有任何收获，楚尘走出去，围绕着村子，元神弥漫而出，四处查探。

    

    如果村子里也没有收获的话，楚尘也没有办法了。

    

    长平村四面环山，要是薛景的苏醒地在深山野林，楚尘这么盲目寻找的话，想要找到，那也太难。

    

    很快，大半个村庄都已经查探过。

    

    就在楚尘准备放弃离开的时候，却在一扇古老的木门前停下来了。

    

    楚尘侧目看过去。

    

    片刻，楚尘推门而入，木门发出了吱哑的声音，村庄虽然破旧，可电路一直都是通的，楚尘很快找到了开关，开灯后，一张挂着墙上的照片将楚尘吓了一跳。

    

    破旧的墙上，一张古老黑白照片，赫然是长平村的太公薛洪。

    

    这里是薛洪的家。

    

    楚尘刚刚察觉到不一样的气息，是这个屋子的内屋。

    

    大步走进去。

    

    果然，内屋的一处隐秘处，赫然摆放着一个石板，石板出现了裂痕。

    

    里面的元神已经苏醒了。

    

    楚尘相信，这就是薛景的元神苏醒地。

    

    薛景的元神，居然一直都藏在薛洪的屋子里面。

    

    楚尘下意识地拿起了地面上的石板，瞳孔当即一缩。

    

    石板下方，居然还有一处暗格。

    

    暗格下，存放着一些物品。

    

    楚尘在其中找到了两份破旧的与羊皮卷相似材质的物品。

    

    打开看去，楚尘的眼神当即发光。

    

    第一份，越女剑法。

    

    这是曾经名动武者界的越女剑，有着极其强大的威力。

    

    不过，最适合越女剑法的，是女子。

    

    楚尘心中已经有了人选。

    

    迄今为止，宋颜只学习了一门身法，如果再配合越女剑，武者界，恐怕真的用不了多久，就诞生一位宋女侠。

    

    灵猴百变，越女剑法，都是能够直达神通的真正古武绝学。

    

    还有道门摄生功，这同样也是一门神秘莫测的双修功法。

    

    楚尘都忍不住有些羡慕自己老婆的运气了……   

    有个疼她的老公，真好。

    

    楚尘打开了第二份，不出所料，是一套掌法。

    

    今天晚上对付薛景的时候，薛景使用的那套掌法，大开大合，宛若游龙。

    

    掌法名为，游龙仙掌。

    

    “名字倒是起得挺玄乎的。”

    楚尘叹了一声，他刚才才刚刚一剑斩灭了薛景的元神，总感觉，这套掌法，也一般般。

    

    不过，这已经是突破性的收获。

    

    尤其是，楚尘粗略扫了一眼，心中已经确定了，以他现在的内力境界，只要能够将游龙仙掌修炼到极致，或许就能够衍生神通，踏入神通境。

    

    尽管只是一般般的直达神通的掌法，也不是其余所有的没法练就神通的古武功夫能够相提并论。

    

    “游龙仙掌。”

    楚尘自语，“这门掌法要是衍生出神通，那会是什么？

    掌心出游龙？”

    楚尘不禁幻想了一下，一掌轰出，同时伴随着一条游龙，肉眼可见，长吟冲出。

    

    楚尘突然间想到了名动天下的降龙十八掌……   

    除了两份古武绝学之外，楚尘并没有其他发现，顺手将这块破裂的孕神石放进了藏天贝之后，楚尘立即动身，启程回家。

    

    薛景之事，也给楚尘敲响了一个警钟。

    

    他的藏天贝内收集到的二十几个孕神石，只不过是散落于神州大地诸多孕神石的其中一部分。

    

    或许还有其他的元神早就已经苏醒，只不过，如同薛景这般低调。

    

    薛景在夺舍薛洪之后，并没有造成任何动静，一直以薛洪的身份安静地修行。

    

    就连楚尘第一次看见他的时候，也丝毫没有察觉。

    

    天亮了。

    

    楚尘风尘仆仆，回到了禅城。

    

    禅城街头，有早起的清洁工人在扫地，有路边卖油条的老伯，有晨练跑过的年轻人……   

    楚尘每一个都盯了好久。

    

    他现在有种看谁都像被元神夺舍的感觉……   

    

