    剑殇聚拢特殊军团之际，返身就要冲杀的项羽所率江东子弟兵、无双信骑等，也重新返回数百米处，针锋相对。

    “唏呖呖……”

    密集纷乱的马嘶声起……

    此次，项羽却是学乖了，并未直接发起冲锋，而是聚集“残军。”肃穆看着桓国特殊军团，静待周围韩信大军的到来。

    随着韩信大军全面总攻，躁动的铁血煞云加速逼向陈城，逼得陈城半空的铁血煞云南部涟漪躁动……

    连桓国特殊军团气势凝聚而成的铁血煞云，也被逐渐笼罩，淡 bó许多，摇摇欲坠。

    这是己方气势被敌军压制的征兆，如果己方铁血煞云被吞噬或笼罩，就是气势已失，自然是敌强我弱之局。

    “霸王？！哼……这就是霸王？！以众欺寡都不行，想等待群起而攻吗？”

    局势的变化，剑殇自然清楚，不由不屑看向对峙不动的项羽jī将道。

    沉默！

    项羽脸色一阵红一阵白，却不上当。

    “霸王无双，天下无敌？！缩头乌龟罢了……哈哈……”

    看项羽如此，再看潮水般涌至的韩信大军，特别是速度极快的难以计数的大秦铁骑。剑殇明显鄙夷啐道，放声大笑……

    “走！”

    遗憾看了眼悬浮半空的“天地霸图。”剑殇轻喝一声，收起“八门天锁阵阵图。”迅速率众折返陈城，还有闲暇带走阵亡的己方军卒遗骸。

    那不急不缓之态，极尽蔑视！

    计划赶不上变化。

    事到如今，没时间让剑殇想办法降服“天地霸图。”也没必要不顾生死去破坏敌军攻城器械了。

    剑殇是凶悍骁勇，却不是敢死队！

    “少将军？！”

    看桓王竟敢如此，廉成等项氏将领恼怒看向项羽，恨不得立刻追击桓王，不顾一切分出生死。

    项氏大军举旗，跨江西进争霸中原起。项羽所至，向来是所向披靡，天下无敌。这也是“霸王”之称的由来。

    谁知道，此次竟然如此憋屈，可想而知，将会对把项羽当成“精神领袖”的项氏大军，造成多大冲击。

    “……”

    项羽面无表情摆手阻止众人，沉默不语，暗地里却不停沟通“天地霸图”！

    期间，桓王所率特殊军团，不急不缓收拾己方军卒遗骸，返回时冲杀了无数逼近城门的大秦军卒，“大摇大摆”缓缓撤入陈城城门，看得廉成等人双眼喷火，咬牙切齿。

    “嗖……”

    经过无数次冲击，“天地霸图”猛然光芒一绽，巨手囚牢崩溃……

    “呼……”

    项羽暗松了口气，对于桓王的手段，有了一定认识，心中却是庆幸不已。

    天地霸图，不只是一件宝物，也是项羽主修功法。若是就此失去，那后果就严重了！

    “咕噜噜……”

    与此同时，桓王所率特殊军团，已经缓缓撤入城门。

    重达十数万斤，数尺厚的铁皮城门，连绵巨响声中缓缓落下……

    收起“天地霸图。”感受到己方气势的锐减。项羽心中抽痛，强制压抑着躁动情绪，顾作“淡然”说道：“王级兵种……禁卫军！果然名不虚传，可以肯定，普天之下唯有大秦禁卫军可比。桓王羽翼已丰，贸然硬撼却非明智之举。不过，如今陈城已成死城，跑得了和尚，跑不了庙。何需自损根基死磕……”

    无论如何，此刻开始，项羽知道，自己“天下无敌”的霸王之威，就此结束了！

    夺妻！毁基！打击！

    此仇此恨，淘尽千山万水也无法洗刷！

    “少将军所言极是！”虞子期大松了口气，连声赞道。

    廉成却是脸色微变，暗叹一声，沉默！

    经过此事，霸王项羽确实改变了许多，至少学会了隐忍、理智，也不知道是好是坏！

    “得、得、得……”

    与此同时，潮水般疾驰而至的大秦铁骑到来，却没立刻冲击陈城，而是在项羽等人所在方位停顿。

    大秦四品讨西将军卢鸿暗叹看向项羽，语气低沉喊道：“项少将军？！”

    本来，绝武侯韩信的意思，是不惜代价缠住桓王，谁知道项羽没跟桓王jī战，让他们来不及出手。

    如今，桓王已经撤入陈城……

    卢鸿的愠怒不屑，项羽自然听得出来，不由脸皮发烫，硬着头皮“自信”分析道：“无妨！如今陈城是个死城，我方总攻已发。若要阻止总攻，桓王必会再次率军出城；若不阻止总攻，桓王想突围也得突出，我等养精蓄锐，守株待兔便可！”

    以无数人的想法，转身对峙的霸王项羽，会以“回马枪”战术jī战桓王才是，谁知道项羽会按兵不动。

    但是，不管是江东子弟兵，还是无双信骑、铁甲精骑，都是项氏势力的绝对精锐，项羽是争强好胜，却不傻，自然不想全都折损在陈城。

    “项少将军所言有理！”卢鸿应道。

    ……

    陈城之内，城南。

    “陛下？！”

    剑殇等人一入城，以李同为首的桓国将领迅速迎上。

    剑殇没有多客套，迅速问道：“如今战局如何？”

    此时，虞姬则在紧急治疗出战的军卒。或者说，从与敌军正式交战开始，虞姬就没休息过，拯救了数以千计的生命。

    要知道，跟随剑殇出战者，都是特殊兵种，造价极为高昂，虞姬的重要性，再次得到深切体现。

    “西、北、南三方全都吃紧，唯有东方因为鸿沟之故，暂时情况较松！”负责坐镇后方的李同，毫不犹豫应道。

    剑殇疑惑问道：“哦？！难道西、北两方，也展开全面总攻了？”

    李同连忙解释道。“那倒不是！只是张楚出战精锐，挡不住通武侯蒙恬和战天侯王贲亲率的大秦铁骑，再加上刘邦势力和彭越起义军的协助。根本就是在任由大秦攻城器械肆虐，等城墙一倒，形势堪忧啊！”

    “哦！”

    张楚势力，本就以兵多将广闻名，却缺乏顶尖力量，对手几个顶级历史名将亲率精锐轰击，挡不住敌军精锐也是正常。

    沉思片刻，剑殇皱眉吩咐道：“看来，最重要的战场，还是在巷战。估计这也是张楚的依仗，传令全军，尽量远离城墙，准备进入巷战！”

    如今看来，城墙已经作用不大了，沦陷是早晚的事。

    唯一的胜算，就是张楚势力仗着人多，耗死大秦阵营了，而且这战术是呼应隐王陈胜的逆天能力而定，明显可行！

    “喏！”李同应承。

    剑殇点了点头，看向浴血诸将和众多特殊兵种吩咐道：“jī战已久，大家返回军营休息下。接下来的城墙争夺战，孤亲自前往关注便可，你等抓紧时间休息吧！”

    “陛下！如今我方伤员已经基本稳定，城墙更为危急……”虞姬突喊一声，连忙喊道。

    静！

    寂静！

    沉默寡言的虞姬一出声，声如天籁，却使得全场气氛一凝，落针可闻。

    无数人敬重看向虞姬……

    可想而知，此次若非虞姬，己方的伤亡，绝对会翻上无数倍。

    再看那精致完美，令人迷醉的俏脸，如今颇为煞白，不少人心中抽痛！

    剑殇绽颜一笑，抓着虞姬滑腻粉嫩俏脸，语气柔和说道：“傻瓜！这是战争，命如草芥！你是人，不是神，就得了十人、百人、千人、甚至万人。但是，十万、百万、甚至千万呢？”

    “可是……”虞姬焦急喊道。

    “乖！好好休息！”

    剑殇知道虞姬想说什么，不外乎尽力而为罢了。迅速打断，柔和奉劝道，随即看向李同身边的邪妃花千黛接道：“千黛！看好她，如无孤之口谕，别让她离开军营！”

    “啊……”

    虞姬难以置信小嘴大涨，一时无法理解剑殇的意思。

    虽然，剑殇心疼她的意思，让虞姬心中暖暖的，甜甜的……但是，值此时刻，怎么能把她“关”在军营呢？！

    “嗯！”谁知，花千黛没好气白了虞姬一眼，却是温顺应诺。

    有花千黛在，自然不怕虞姬出任何问题。

    当然，敌军也不是傻子，散仙级别人物不能轻动是默契，否则局面肯定失控。

    最明显的是，如果之前花千黛跟随出战，可能会引出敌军散仙，至少项羽所率军队不会就那些，这是种潜规则般默契的平衡！

    不待虞姬多说，剑殇迅速转身就要前往城墙……

    如今，城墙争夺战是重点，而且一不小心，南城墙可能会成为导致陈城沦陷的致命之处。无论怎么看，剑殇都不容许南城最先沦陷。

    “陛下！”剑殇刚转身，一直沉默的吕臣忽然喊道。

    “嗯？！”剑殇疑惑转身，却见吕臣满脸迟疑，似乎进行着剧烈心里矛盾，不由皱眉提醒道：“别忘了，如今你已是桓国大将，这是张楚势力，包括隐王陈胜也默认的事！有什么事，但说无妨！”

    “呼……”

    听到剑殇所说，吕臣做了个深呼吸，硬着头皮说道：“不知陛下发现没！至今为止，四方城墙的先锋军都是新军，老君全都聚集在城中心。本来，这是正常现象。但是，南城墙因为韩信大军的全面总攻，早就告急。可张楚老军依旧没动静。根据微臣对隐王的了解，这可能是隐王放弃陈城的迹象……”

    “啊……”

    剑殇神情一僵，更有人惊呼出声，难以置信盯视吕臣。

    如今，虽然南城告急，却也是八字还没一撇呢，隐王陈胜就有放弃陈城的迹象？！寿星上吊吗？搞什么啊！

    清明节，百忙中保持更新！那啥，有票的支持下，谢谢！