    第1632章 瓮中捉鳖   

    于晓慧的出现，确实是把夏侯给吓了一大跳，他一直以来，都还没一副洋洋得意的样子，因为赵志远，根本就不是他的对手。

    

    “你是何人？

    为什么会出现在这里？”

    夏侯发现，自己好像看不透眼前的这个人，这种感觉，越发让他觉得害怕了起来。

    

    那天晚上，他确实是感觉到，可能是有人来到这里了，只可惜的是，自己并没有特别在意，也没有想着就追过去看看。

    

    现在好了，所有的东西，全都被曝光了，让这两个国家，处在了被动的地位上，而且更重要的是，损害了极大的国际形象。

    

    “我会出现在这里，当然是因为你了，要不然的话，我就不会过来了。”

    于晓慧说话的时候，真的是非常的直接了。

    

    那边的战争，于晓慧还是不会插手的，她也知道，自己必须得牵着眼前这个人才行，如果真的打起来的话，恐怕也就只能成平手。

    

    “口气倒是不小，就你目前的实力，根本没办法杀了我。”

    夏侯发现，自己虽然看不透眼前的人，但是他能肯定的是，自己不会死在这里。

    

    听了对方说的话之后，于晓慧觉得有些奇怪，她从来都没有想过，要把眼前这个人给杀了。

    

    “我来这里，最主要的任务，只不过是牵制你罢了，并没有想着要了你的性命。”

    只要是能牵制的，这个人不出手，那边应该很快就能解决了。

    

    夏侯一个踉跄，差点直接就摔在那里了，他觉得，自己可能是听错了，怎么可能会有人，拥有如此强大的实力，但是却是这个样子的。

    

    “你竟然没有这个想法，那就只能我有了，我要把你的命，留在这个地方。”

    夏侯心里也非常清楚，这个时候就算是想要逃走，也已经没有那么容易了。

    

    好在这个时候，大头领他们，就算是赶到了，其中有一个，立刻就跑过来帮助于晓慧了。

    

    “在我们的地盘上，你说话的时候，还是注意一点比较好，否则我还真是担心，你到时候会因为风大闪了舌头。”

    

    大头领到的时候，刚好听到了这番话，他开口的同时，直接就朝着夏侯所在的方向狠狠地击出一掌。

    

    他们三个人，很快就打在了一起，面对两个人的时候，夏侯的压力还是非常大的，他这个时候，真的是不的不去想，要怎么赶紧逃走了。

    

    “看到了吗，我说过的，你们带回来的这些东西，肯定都得是我们的。”

    看到自己这边的伤亡，其实也挺大的，赵志远的那双眼睛，都已经变成了血红色的了。

    

    这些大兵，毕竟都是训练有素的，他们刚开始的时候，还能被打一个措手不及，但是到后面的时候，慢慢的就能拿出自己平时训练的水平了。

    

    “那又怎么样，你们就算是又有援军到了，但是这个时候，还有一个既定的事实是没办法改变的，那就是你们都得死。”

    

    麦克阿瑟，刚开始被抓住的时候，确实是挺慌的，他可不想死在这么一个无名的地方，就算是回不去，到时候也不会有人记得的。

    

    后来慢慢的发现，他们的人，已经扭转局面了，这种感觉，确实是挺不错的，他也有信心。

    

    “你说错了，现在可以抬头看看，你们的那些战机，现在都已经被打下来了，再也没办法发挥任何的优势了。”

    

    宋轶现在觉得，还是得赶紧把这几个人给带回去的好，要不然的话，一直光听这些话，实在是心烦的很。

    

    莫离这个时候，早就已经在用自己的办法，对付那些战斗机了，所以胜利对于他们来说，也只不过是时间的问题罢了。

    

    “说的没错，而且现在你们两个，那可都是阶下囚，胜利只会属于我们。”

    赵志远早就已经想要离开了，他刚刚也只不过是在强撑着罢了，大头领他们到了之后，那一口气，总算是慢慢的松下来了。

    

    到了这种时候了，就连言语上的胜利，都不愿意给他们，从一开始的时候，赵志远就做好了死战的准备了。

    

    “别跟他废话了，我们两个，现在就把这三个家伙带回去，既然来了，正好可以用我们的方法，好好的招待一下这些人。”

    

    宋轶看了一眼更远的地方，有了大头领的帮助之后，于晓慧也不用那么吃力了，应该不会有什么太大的问题。

    

    这三个被抓住的，他们还想着，看能不能套出什么话来，以后赵志远他们这个地方，如果成为前沿阵地的话，到时候，就连他们也会不得安宁的。

    

    “总算是结束了，咱们弄了这么多的东西，只可惜的是，让那个叫夏侯的跑了。”

    大头领不在意的弄了一下自己的伤口，他还觉得有些可惜。

    

    那些大兵，绝大多数的都被杀死了，有一小部分，既然选择了投降，他们当时就害怕了。

    

    “别担心，就只有她自己，肯定翻不起什么浪花来的，而且宋轶他们，已经抓住好几个了，我们正好回去看看，有没有审问出什么东西来。”

    

    莫离后来也过来帮忙了，不得不承认的事，那个叫夏侯的，确实是非常的厉害，他们三个联手，也只能把他打成重伤，但是到最后，人家还是耍了手段逃跑了。

    

    于晓慧也受了一点伤，她自己倒不觉得有什么，但是梁墨辰看到了之后，其实是特别心疼的。

    

    “现在也只能这么想了，咱们赶紧回去看看，赵志远这一次，恐怕又要伤心了，一下死了这么多的人。”

    

    就连那个叫白左的，都丢了一条胳膊，其他的那些人里面，死的差不多得有上千人了，这一次的胜利，真的是来之不易的。

    

    留下魏德友他们打扫战场，大头领他们，赶紧离开了，梁月身上也被子弹给擦伤了，这个时候，正紧紧皱着眉头呢！只不过一句话都没有说。

    

    “大头领，我们要不要去那个实验基地看一眼，还有没有活着的人了？”

    往那个地方看了一眼，梁月到底还是有些不忍心的。

    

    她觉得，既然已经过来了，他们说什么也得去看一眼的，如果没有的话那就再好不过了。

    

    

