    安城县，县衙。
    重伤的刑天被澹台草野带了回来，廷尉府的医官立刻救治，这个人必然知道很多很多秘密，他还不能死，有大用。
    对于医官的救治刑天极为抗拒，可是他也抗拒不出什么花样来，他的一边肩膀废掉了，另外一条胳膊被澹台草野摘了挂钩，腿被绑着，连下巴都摘了，现在就是先保他命的时候，他想说话都不让说。
    廷尉府的医官经验丰富，一眼就看出来这刀伤有些门道，刀是前后贯穿过去的，可是却避开了内脏，如果不是对人的身体绝对熟悉，这一刀不可能如此精准。
    “刀子从后背戳进去的，贯穿到了身前，从位置上来推断没有脏器受伤。”
    医官看向方白镜：“但是这么重的伤还是需要休养一段时间。”
    方白镜问：“大概多久？”
    医官回答：“看副都廷尉大人打算怎么审讯。”
    方白镜道：“不打。”
    “现在救治上药包扎，明天后天会一定会发烧，用药烧退下去的话大后天就能问，没退烧的话，趁着他没死就得抓紧问，如果打的话，轻一点的打得等一个月，重一点的打得等三个月。”
    沈冷站在旁边听的都有些愣了：“你们廷尉府治疗伤势都是按照打多狠来治的？”
    方白镜认真的说道：“毕竟我们廷尉府救人，也是为了救过来后方便打。”
    沈冷点了点头：“有道理。”
    他转头看向那个还在网兜里的娇小女人，指了指：“这个可以打。”
    陈冉道：“瞎说，人家还没有说自己招不招呢就打，好歹得问问人家啊。”
    他凑到红怒身边蹲下来，看着网兜里那张精致可爱的脸笑呵呵的问：“小姑娘，告诉叔叔，是哪个坏人指使你的啊，你不要怕，只要你把该说的说出来，叔叔们就不会难为你。”
    “啐！”
    陈冉闪身一躲，起身叹气：“还是打吧。”
    “我来吧。”
    林落雨走到前边：“先把人交给我一个时辰，如果我问不出来廷尉府再接手，该怎么用刑就怎么用，先让我试试。”
    她回头看向颜笑笑：“把人带到房间里。”
    颜笑笑应了一声，她身材高挑，拎着网兜就起来了，坐在网兜里的红怒和她相比真的就像是个十几岁的小女孩一样，坐在网兜里的样子瞧着气鼓鼓的，可是这么精致可爱的一张脸，气鼓鼓的也不吓人。
    “谁家的屁孩子。”
    陈冉被啐了一口，使劲儿瞪了红怒一眼：“回头找你们家大人去。”
    红怒猛的转头怒视他，她最讨厌别人说她是个孩子，身高如此又不是她能做主的，虽然人漂亮可是个子那么矮，对于一个女孩子来说她自己应该也很难过，她也最恨别人提及她的家人。
    “看什么看！”
    陈冉也瞪着她：“信不信我找个私塾先生来给你留作业！”
    沈冷：“真棒。”
    陈冉：“让她写，一天十一个时辰写也写不完的那种。”
    红怒要是此时能出来，说不定扑上去一口咬死陈冉。
    屋子里，林落雨坐下来缓了一口气，之前在和风细雨楼里确实有些吓人，没有料到对方居然这么直接，居然连火药包都用上了，他们似乎完全不担心朝廷会查这种只有军方才能有的火器。
    就算是地方上的厢兵都没有，各卫战兵都没有完全配置，现在火药包主要都送到了四疆边军手中，各卫战兵戍卫地方，用不到这威力巨大的东西。
    所以只要顺着火药包这条线查，一定能查出来什么，然而对方显然没把这个当回事。
    网被颜笑笑放在桌子上，红怒盘膝坐在那像是观音坐前的小童。
    “我知道你不是薛城的人。”
    林落雨倒了一杯热茶捧在手里，暖暖的感觉从掌心逐渐蔓延到全身上下。
    “你也不是姚美伦的人。”
    红怒道：“我是谁的人都好，你不要浪费时间了，你是不是觉得我听你随便说几句什么就会告诉你们一些什么，世上哪有那么多心想事成的事。”
    “其实你说不说都与我无关。”
    林落雨淡淡的说道：“只因为你是女人，所以我便想试试，大概，也只是有一句话想问你......女人在这个世界上本就天生弱势，大部分时间还都在在乎别人，你不想说什么，是因为你觉得姚美伦值得你在乎，可她在乎你吗？”
    “可笑。”
    红怒冷冷的说道：“我还以为你能说出来什么大道理，原来不过是这样肤浅的手段，想挑拨离间罢了，想让我记恨姚美伦？好歹我和她熟悉，和你们并不相识，而且还是敌人。”
    “我问你，姚美伦在乎你不在乎你，和想从你这得到什么消息无关。”
    林落雨看了红怒一眼：“如果你在乎她，她在乎你，我可以让你去看她一眼，如果你在乎她她不在乎你，看不看也不必要了，这不是为你决定什么，而是我决定什么。”
    “她也被抓了？”
    红怒脸色一变：“她......怎么样？”
    林落雨摇了摇头：“看来你确实足够在乎她。”
    “是。”
    红怒看着林落雨说道：“不知道多久了，男人看到我的时候，眼神里有讥讽也有邪念，女人看到我的时候，有嘲笑有嫉妒，唯独她对我关切。”
    “我不管她关心我是不是因为我可以被她利用，这关心是真的。”
    红怒看着林落雨认真的说道：“既然这关心是真的，我去在乎别的做什么？”
    林落雨叹了口气，起身：“放她出来吧，给她准备一些纸钱香烛。”
    红怒一怔：“你什么意思？”
    林落雨却没有回答，起身朝着门外走了。
    颜笑笑道：“姚美伦死了。”
    红怒的眼睛骤然睁大。
    一刻之后，县衙大堂，姚美伦的尸体就放在那，廷尉府的仵作正在验尸，颜笑笑带着红怒走进大堂的时候，红怒的手都在微微发颤。
    “请你们先出去一下。”
    颜笑笑对仵作等人微微俯身：“许她烧一些纸钱，一会儿她就会被送回长安城廷尉府羁押，以后想烧纸钱也没有机会了。”
    廷尉府的人随即退出，大堂里只剩下她们两个和一具尸体。
    红怒的双手被绳索绑着，她走到尸体前看了看，然后脸色就变了：“白凰？！”颜笑笑问：“杀她的人？”
    红怒点了点头：“终究是这样......”
    她蹲下来，虽然手腕被绑着但不影响她烧一些纸钱，一张一张的黄纸放进火盆里，火焰映红了她的脸。
    “我小时候生过一场病，奄奄一息，十三岁那年，母亲带着我求医问药几乎用尽了家财，父亲薄情，母亲想要把宅子卖了继续给我看病，父亲不同意，于是将母亲和我赶出了家门。”
    她蹲在那自言自语的说着：“后来我就再也没有长高，母亲和我搬到了几百里外的地方，她靠给人浆洗衣服赚钱度日，可是才一年，那些该死的人贩子就把我抢了去，朝廷不允许逼良为娼，可是朝廷不许是不许，有些人配不上称为人，为了钱什么都能做出来。”
    “我被送进青楼，当夜我在火上烧断了绑我的绳子逃出来。”
    听到这句，颜笑笑下意识的看了看红怒的那两只手，两只手的手腕处依然有疤痕。
    红怒继续说道：“我一个人逃出来，可是不知道自己身在何方，路上遇到了你......那时候你骑在白马上，身边有几个人保护你，你看到路边的我，问我为什么一个人在这哭，我说，我把家丢了。”
    “好一会儿之后，你说，你的家也丢了......然后你带我回了母亲所在的那个小县城，可是母亲因为找我却不知道去了什么地方，你陪我在家等了足足十几天，没有等回来母亲。”
    红怒长长的吐出一口气，没有哭，她不是哭不出来，她只是觉得，姚美伦死了，也许是最好的一个结局。
    “从那天开始你带着我，你去学琴棋书画学如何取悦男人，你让我和你一起学，你还说我这个模样会有很多男人喜欢，可我不愿意，你问我那你想学什么，我说学武。”
    她把纸钱放进火盆里，火光让她的脸看起来都红红的。
    “你说，这个世界上，女人可以有无数种办法去让男人杀人，何必自己动手？”
    “我说，我学武不是为杀人，而是为了保护你。”
    红怒再次深呼吸，也许是被烟气熏了眼睛，最终还是哭了出来。
    “你笑话我说，你学了那么多取悦男人的本事，将来会有无数的男人愿意保护你，有无数男人拜倒在你裙下，问我能做什么......于是我努力的去学，我想证明给你看，真心想保护你的，其实只有我一个，你取悦的那些男人，靠不住。”
    “我证明了我是对的，可你却死了。”
    红怒抬起手抹掉眼泪，把最后一沓纸钱放进火盆：“下辈子做男人吧。”
    她说。
    然后起身，看向颜笑笑认真的说道：“我还是什么都不会告诉你们的，但我谢谢你们给了我这些纸钱。”
    她俯身一拜。
    她直起腰，转身：“现在可以把我交给廷尉府了......不过，有一句话请你们记住，你们要查的人其实没做错什么，我与姚美伦亲近，可不得不说，许多事是姚美伦要去做的而不是你们要查的那个人。”
    “他是谁？”
    颜笑笑立刻问了一句。
    “他是一个......”
    红怒回头看向颜笑笑，沉默了好一会儿后回答：“也丢了家的人，或许......是被家丢了的人。”
