    “你现在是军队的指挥官，只要你认为对的，那就直接去执行吧！

    我的要求不高，只要能够重新夺回阳树和七彩虹桥就行。”

    吴启天知道自己在行军打仗方面不如孙俊逸，于是他也不争辩，直接选择了放权。

    见吴启天同意了自己的方案，孙俊逸又将目光投降了自己的堂兄孙俊博。

    看到孙俊逸征求自己的意见，孙俊博微微一笑道：“我和启天兄一样，只要你能夺回阳树和七彩虹桥，这一仗你想怎么打就怎么打，我不会进行任何的干涉。”

    见两位掌握着实权的高层都纷纷放权给自己，孙俊逸立刻开始安排起详细的作战方案。

    随着一捆一捆的箭矢被运输船运到独山湖东岸，几万名精灵玩家立刻对龟缩在阳树区域的兽人军队下起了铺天盖地的箭雨。

    孙俊逸给精灵玩家们下达的指令就是在天黑之前务必将所有的箭矢都射出去。

    孙俊逸都这么说了，想要继续增加战功的精灵玩家们就更不可能给他节省了。

    为了尽量节省体力，多抛射出一些箭矢，精灵玩家们索性连瞄准都省了，他们直接按照自己训练时的节奏不停的将弓拉满，然后将箭矢抛射到盾阵的后方。

    反正有战功系统的存在，他们击杀了多少敌人系统都不会算错，大家就各凭运气吧，谁射出的箭矢数量更多，谁获取到战功的几率就越大。

    精灵玩家们这一随意的向着盾阵内抛射，那些躲在盾阵后面的狼人战士立刻就倒了大霉了。

    由于在湖岸那里战败，他们在逃命时丢失了大量的盾牌，所以此时此刻面对着不知会坠向哪里的箭雨，他们只能将自己的命运交给了上天。

    随着箭雨的不断落下，盾阵内不时便会有狼人战士中箭倒下。

    在这种时候突然倒下，附近的其他人是很难及时救援的，因为外围的精灵军队实在是太多了，他们发射出的箭矢数量要远远多于盾阵内的狼人战士数量。

    由于精灵玩家们的箭雨是分批次落下的，所以往往一名狼人战士刚刚中箭倒地，紧接着便会有数支箭矢落在他的身上。

    失去了防御的狼人战士在一瞬之间便连中数箭，被射成刺猬之后，他们基本上就凶多吉少了。

    面对着这种极度不利的情况，狼无病完全是束手无策，他只能不停的望向天空，期待着夜晚早一点到来。

    在孙俊逸率领玩家精灵军团围射被困在阳树那里的兽人军队时，九孔桥村的北面出现了一支上千人的狼人军团，前来支援狼无病他们的兽人援军终于姗姗来迟。

    为了支援狼无病和熊小光，熊大石这一次一共派出了两万人的狼人轻装步兵，这上千人只不过是这支狼人援军的先锋军。

    这支前来支援的狼人军团刚刚出发，他们的一举一动便全都落入了北伐联军鸱鸮斥候的监控之中，他们大概什么时候会赶到哪里，全都在孙俊逸的掌控之中。

    为了拦住这支狼人军团，孙俊逸在九孔桥村那里布置了一支矮人军团和一支精灵军团。

    由于运输能力有限，到目前为止，来到九孔桥村的两支军团加在一起才一万多人。

    以一万对两万，他们在人数上处于绝对的劣势。

    不过考虑到他们是防守的一方，五千名矮人重步兵突前，五千名精灵战士在后，他们占据着地形上的优势，又是以逸待劳，所以哪怕敌人比他们多了一万人，但他们才是真正占据着优势的一方。

    在发现前方有上万名敌人堵住了通往彭庄村的道路之后，狼人军团的先锋军立刻停了下来。

    等到后续的主力军团赶到之后，两万名手持圆盾和弯刀的狼人战士立刻顶着精灵军团射出的箭雨对矮人军团的防线发起了进攻。

    矮人们虽然身高比较矮，种族天赋也是以建筑和打造见长，但他们却是名副其实的战斗种族。

    在以往，由于北伐联盟很少派出腿短的矮人军团与大石王国作战，所以大石王国的兽人战士们对矮人这个战斗种族的了解十分有限。

    他们只知道矮人一族喜欢喝酒，喜欢打铁，喜欢挖洞，有一把子力气。

    不过矮人的身高毕竟摆在那里呢，他们就算是再有力气也得分跟谁比。

    很多大石王国的兽人战士们全都是这么想的。

    其实熊人战士们这么想并没有什么不对，因为矮人一族就算是再有力气，也无法跟他们相提并论，但狼人战士们要是这么想，那就大错特错了。

    狼人一族的体型与人类、精灵都差不多，他们除了耐力特别好，比较擅长奔跑之外，在其它方面的能力也都与人类和精灵处于伯仲之间。

    矮人一族的力气虽然不如熊人族、牛头人、虎人族那些个以力量见长的兽人种族，但与人族、精灵族和狼人族比起来，他们还是有很大的优势的。

    矮人重装步兵以防守见长，他们可能防不住那些以力量见长的大块头种族的冲击，但其他种族想要靠力量来突破他们的防线，那可就没有那么的容易了。

    而当他们面对的是一支身穿皮甲、手持弯刀的狼人轻装步兵军团时，在兵力差距不是十分悬殊的情况之下，他们要是被敌人从正面突破防线的话，那他们就可以集体自杀了。

    北伐联军这支矮人重装步兵军团装备的是以防御力见长的全身板甲，精铁锻造的方形盾牌。

    除了前排一部分手持精铁长矛的矮人战士之外，其它的矮人战士装备的全都是专门用于破甲的战斧与战锤。

    除此之外，每名矮人重步兵的腰间还插着两把小巧的斧头，这两把斧头既可以用于近战，也可以当成飞斧使用，攻击那些来自于天空的敌人。

    当狼人战士冒着箭雨冲到矮人重步兵的盾阵前方时，迎接他们的便是上千把飞斧。

    矮人手中的飞斧不仅可以当成半远程武器使用，同时还拥有着不俗的破甲能力。

    狼人战士手中的圆盾可以抵挡精灵战士们射出的箭雨，但在近距离被矮人战士全力掷出的飞斧击中后，他们手中的盾牌立刻便不堪负重，纷纷出现了不同程度的碎裂。

    一直以来，矮人战士的身高都是他们的一个致命伤，然而在此时此刻，他们的身高反而成为了一种优势。

    在狼人战士手中的盾牌发生碎裂之后，位于矮人重步兵后面的精灵战士们立刻抓住了机会，他们利用平射不停的收割着那些靠近矮人盾阵的狼人战士的生命。

    在狼人军团缺少远程攻击手段的情况下，位于精灵军团身前的矮人重步兵就像是一道矮墙一样，既能够阻止敌人翻越，又不会阻挡他们的射击视线与射击角度。

    他们完全可以自由的发挥，或平射，或抛射，想要攻击哪里，就攻击哪里。

    在矮人重步兵和精灵弓箭手的联合进攻之下，那些冲在最前面的狼人战士顿时如同割韭菜一样，片刻之间就倒下了一大片。

    直到矮人重步兵腰间的两把飞斧全都投掷出去之后，狼人战士们才依靠着盾牌的掩护靠近了那道由两层盾牌组成的针刺丛林阵。

    面对着针刺丛林阵，最有效的进攻方法就是用盾牌护住身体，然后人盾合一，直接撞过去，依靠力量撞倒那些持盾的士兵。

    虽然前来增援的这支狼人军团属于轻装步兵军团，但他们对于如何破解针刺丛林阵并不陌生。

    在冲到近前之后，狼人战士们纷纷用盾牌遮挡在了身前，然后双脚用力一蹬地面，直接撞了上去。

    这种时候，敌我双方比拼的便是谁的力量更大了，谁的力量大，谁就能够牢牢守住自己的位置。

    大石王国的这些狼人战士们全都是这么认为的，所以他们人盾合一撞过去时根本就没有任何的犹豫。

    本来呢，这是一种常识，任何军队想要破阵基本上都得这么干。

    可是此时的情况却又有很大的不同，因为敌我双方的装备质量根本就不在一个层次上。

    北伐联军这支矮人军团配备的是全身板甲、一体锻造出来的精铁盾牌，精铁打造的锋利长矛。

    光是这三样装备的重量就高达上百斤，再加上矮人自身的体重和力量，狼人战士们想要将他们撞翻很难很难。

    本来就算是撞不动，狼人战士们顶多也就是承受一些反震之力，然后遭到长矛的穿刺攻击。

    可是由于他们手中的盾牌只是用来抵挡箭矢的，坚固度十分有限。

    当他们用盾牌撞上那些伸出来的长矛时，在巨大作用力的影响之下，盾牌直接被长矛给刺穿了。

    然后在巨大惯性的影响之下，人盾合一的他们直接将自己的身体送到了那些穿透盾牌的锋利矛尖上面。

    于是在狼人战士们发动冲锋之后，战场上立刻出现了一副诡异的画面。

    矮人重步兵的盾阵只是晃了晃，并没有被冲破，而那些主动发动冲撞的狼人战士则全都软绵绵的挂在了伸出盾阵的长矛丛林上面。

    随着殷红的鲜血顺着长矛滴滴答答的打湿了地面，那些挂在长矛上面的狼人战士们很快便没有了声息。

    在看到前面那些同伴的惨状之后，位于后面的狼人战士们顿时心里面一颤，然后不由自主的停下了冲锋的脚步。

    他们停倒是及时停下来了，但他们停下来了，北伐联军的精灵军团可没有任何想要停手的意思。

    趁着敌人发生犹豫的时机，精灵战士们不停的寻找着射击角度，尽可能的收割着敌人的生命。

    眼见己方进攻受挫，很多的狼人战士还在不停的承受着敌方箭雨的洗礼，这支狼人军团的指挥官只能无奈的下达了撤退的命令。

    在听到撤退的号角声之后，位于战场上的狼人战士们立刻如释重负，纷纷以最快的速度退出了北伐联军远程攻击的覆盖区域。

    为了防止被敌人趁势追击，他们直接退出了一公里才停了下来。

    停下来之后，这支狼人军团的指挥官立刻命令手下的将领们清点战损。

    这一清点人数不要紧，得知最终结果的狼人指挥官脸色顿时变得铁青起来。

    两万狼人军队去进攻敌人的防线，最终只退回来了一万人，有一半的的军队全都倒在了战场上，这实在是让他难以接受。

    然而这还不是最让狼人指挥官感到难堪的，真正让他难以接受的是己方损失了上万人的狼人军队，却连敌人的毛都没有摸到一根。

    也就是说敌人以零伤亡的代价的就成功击杀了他们一万多人，这对于他来说绝对是奇耻大辱。

    更加可气的是，对于敌人施加给他的这个侮辱，他还没有能力给予有效的还击，只能选择默默的去承受。

    因为以他们的这种装备配置，就算是再多上几万人，恐怕也很难冲突敌人的防线，就更不用说现在他们已经失去了人数上的优势。

    在看到狼人军团撤退得足够远之后，指挥这支混合军团的北伐联军指挥官立刻派出了精灵军团去打扫战场。

    其实此时大敌当前，战场上也没有什么可值得打扫的东西，精灵战士们主要是负责帮助矮人重步兵们寻回投掷出去的飞斧。

    箭矢他们这边还有的是，足够他们再打上几场战斗的了，可矮人重步兵的飞斧就只有人手两把，投掷出去后如果不及时寻回，矮人战士们就会立刻失去远程攻击手段，成为一个纯粹的近战步兵。

    考虑到矮人飞斧对于轻甲步兵那出色的破甲能力，他们必须要尽可能的保持矮人始终具有远程攻击的能力。

    “立刻命令军队撤回鲁桥镇，我们晚上再过来。”

    望着正在打扫战场的敌方精灵军团，狼人军团的指挥官在犹豫了良久之后，从牙缝中挤出了撤退的命令。

    在白天，面对着敌人的铁桶阵，他们根本就没有任何的机会，只有到了夜晚，他们才能利用敌人视线上受影响的劣势去主动寻找机会。

