    张巧吃着不免有些不得劲，她嫁的男人明明哪点都比苏九歌他们好，结果吃得还不如他们。

    苏九歌一个眼神都没给她，拿起一双没用的筷子，给苏九星他们夹起了菜：“二弟，三弟，你们辛苦了多吃点。”

    “谢谢姐。”

    苏九云开心的接过。

    苏九星也说了谢谢接了过来，但是他明显没有苏九云高兴。

    苏九歌收回筷子，发现言烨一直看着自己，意识到他什么意思，她好笑的拿起筷子又给他夹了些菜：“你也辛苦了。”

    “大家都辛苦了。”

    言烨给苏九歌夹了几筷子的菜。

    苏九云握着筷子的手不由得一顿，他要不要这样明目张胆，自家姐姐现在又没有嫁给他！

    苏九歌注意到后说道：“好了，快吃吧。”

    科考并没有结束，接下来还有府试。

    府试要四月去了。

    在加上府试是在宁云府郊外的贡院考，苏九歌他们便没有在这个县城多待了，下午就启程回宁云府了。

    几天不见苏九月她们。

    苏九歌当然是有些不放心的，于是到绣坊去看了下苏九月她们，才去云老那里的。

    他们来的时候，苏小花正在认真的看脉络图，明显是要学针灸了。

    听闻苏九星他们考中了。

    苏小花和云老都很是为他们感到高兴。

    苏九歌已经有几天学了，她本想留下学，让言烨他们先回家的，可他们说什么也要等着她们一起。

    她便由着他们去了。

    苏九歌识字多，在加上领悟能力和记忆力比苏小花好，没两天她就追上了苏小花。

    二月二十三这天。

    苏九歌和苏小花一早就去了云老那里学医术，因着每天下午有半个时辰的休息时间。

    苏九歌想着有些日子没去看看苏河他们了，便和苏小花一起去了他们那。

    苏河正好有事跟苏九歌说呢。

    瞥见她来。

    苏河起身招呼他们坐下，就给苏九歌他们倒了茶水。

    苏九歌喝了口茶水问道：“二叔，最近生意还行吧？没人来我们店里找事吧？”

    “还行，一切都好。”

    苏河说着看了眼坐在一边的张秀梅。

    他不想再等了，于是跟苏九歌说道：“大妞，二叔想单独跟你说几句。”

    “好，我们去后院吧。”

    苏九歌起身就往后院走，苏河快步跟上。

    来到后院客厅。

    苏河没有拐弯抹角，直接开门见山的说道：“大妞，我想娶张秀梅为妻。”

    “二叔，你想好了？”

    苏九歌之前就看出苏河对张秀梅有意思了，只是他们自己不说，她也没好插手。

    “嗯。”

    苏河点点头。

    苏九歌问：“既然想好了，那你们俩就成亲吧。在哪里办？”

    苏河把自己的想法说了出来：“我是这么想的，让秀梅在府城出嫁，我迎她回村子里成亲。”

    不等苏九歌说话。

    苏河又道：“关于成亲的新房，我已经跟秀梅商量过了，我们打算自己修几间。”

    之前是没成亲。

    如今要成亲了，当然没好再住在苏九歌家的房子里。

    “行。”

    苏九歌很支持。

    商量好。

    苏九歌就回家帮着苏河挑了地，找了人给他们修房子。

    苏河本来打算修土胚房的，可苏九歌觉得这房子以后是要住很久的，还不如修青砖房。

    于是。

    苏九歌借了一百八十两银子给苏河。

    苏河咬咬牙接受了，然后就在苏九歌的帮助下，修起了一进一出的青砖房。

    村里的人得知是苏九歌请人修的，还以为是他们家要修新房子，却不知是帮苏河他们修的。

    张巧这边，她并没有因为苏九歌说的那些话就此打住，她在接下来的日子里时不时的就去找苏九星，不是给他钱，就是给他吃的。

    但是苏九星一样没要。

    见了几次。

    苏九星受不了张巧了，后面再来就没见她了。

    眼看距离四月科考不远。

    苏九星每天却心浮气躁的，苏九云不由得跟他说道：“三弟，你们那娘什么样你是知道的，你何苦因为她影响你自己，这要是没考上，那可要过一年才能考了…”

    苏九星聋拉着脑袋说道：“二哥，我也不想这样，可我就是静不下心来学习。”

    苏九云看不得他这样，在张巧再次来的时候，他去见了她直言她再来，他就跟自家姐姐说。

    如此。

    张巧消停了下来。

    她没来了，苏九星的情绪才逐渐好起来。

    ……

    三月二十七这天。

    苏河一打开铺子的门，就看到了坐在门口的方文和方武。

    见他们旁边还放着包袱。

    他别提多意外了。

    他还没说一个字，方文和方武就朝着他跑了来：“爹！”

    听到有人喊爹。

    张秀梅走近门口就见两个十岁左右的孩子，一边一个抱着苏河。

    “苏大哥，他们是？”

    张秀梅其实已经猜到了，但还是问了下。

    苏河想松开他们给她介绍，他们却抱着不撒手，他只得这样跟她介绍起来：“他们就是我和方氏的孩子，儿子叫方武，女儿叫方文。”

    “这样啊，那你带着他们进来说话呢。”

    张秀梅语气平和的说道。

    看张秀梅没有一点不安逸，苏河松了口气喊着他们跟着他进了铺子。

    一进铺子。

    方文就东张西望起来。

    罗田田他们也看到了他们。

    苏河打量他们一眼询问起来：“文儿，武儿，你们怎么来这里了？”

    “娘，她不要我们了，说你现在过得好，让我们来跟着你。”方文儿哭兮兮的说道。

    方武接着说道：“娘，这后面给我们找了个后爹，怀了弟弟妹妹后就看我们不顺眼了…”

    这还是人吗？

    他们可是她亲生的！

    张秀梅着实挺无语的。

    苏河怎么都没想到，方氏会这么做。

    方文见他们说完自家爹都不说话，她伸手拉了拉他的衣角说道：“爹，你不会也不要我们吧？”

    到底是他的孩子。

    苏河怎么可能不要？

    他视线投向他们道：“你们是我的孩子，我当然不会不要，但有两件事我要跟你们说清楚。一，跟着我什么都要做。二，我过不了多久就要成亲了。”

    方文情绪有些激动的说道：“成亲，爹，你跟谁成亲？你就不担心，她虐待我们吗？”

