
　　突然出现的虚空使徒，不是在场的人类幸存者能够抗衡的。

　　不光是王飞，包括皇帝在内的所有人都感受到了致命的威胁，那是一种来自源力和精神力的危机感应。

　　尽管这只虚空使徒算是被迫出现，可能之前正在适应环境，或是正在吸收能量，调整状态。

　　就算它不在全盛时期，吸取虚空能量也比较困难，但王飞他们又何尝不是状态不佳。

　　相较之下，人类这方依旧是打不过这只怪物的，即便是加上外面的大部队依旧不行。

　　“皇帝，你还想揭开这里的谜团吗？”

　　王飞不敢轻举妄动，悄悄的联系霍斯大帝。

　　虚空使徒现身后并没有立刻大开杀戒，可能是正在适应外面更低的能量环境，这给了王飞挣扎的机会。

　　“当然，我不能死在这里。”

　　频道中传来皇帝咬牙切齿的声音。

　　“听着，没人想死，我们还有机会从这里逃出去！

　　这只虚空使徒明显没有足够的星尘维持活动，所以只能短时间生存在这个简陋的密闭区域。

　　只要我们一鼓作气的向外冲，并大肆破坏这里的密封环境，就有很大机会摆脱虚空使徒的猎杀，甚至耗死它！”

　　王飞快的说着，眼中闪烁着疯狂的神色。

　　“呵，不错的计划，那你怎么不直接在频道里公布，而是先私聊我？”

　　谁料皇帝并不领情，反而一针见血的反问道。

　　“呵，这个计划只是有可能成功罢了，要看实施者实力的。

　　如果放在我们这群残兵败将身上，我打赌我们跑不到半截就会全军覆没！”

　　“所以？”

　　“所以我选择前进！”

　　王飞的语气更疯狂了，语速也更快了。

　　“看似靠谱的撤退计划几乎不可能成功，尤其是我们开始破坏这里的环境，威胁到虚空使徒生存之后。

　　就算再虚弱，虚空使徒冲出巢穴追杀几个人类的能力和时间还是有的，我们无法在外面安稳的摧毁虫巢。

　　唯有从内部爆破，一口气将这里的环境扎个稀巴烂，就算炸不死虚空使徒，也要让它成为离开水的鱼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要怎么做？”

　　“我们往里面冲，冲到巢穴最深处去，躲进总控室里！

　　只有总控室的安全系数才能让我们在爆炸中活下来。

　　我尚不清楚能不能开启总控室的闸门，所以我们还是在赌命，赌前路通畅！一切顺利！

　　至于冲进总控室的时间……”

　　“我明白，恶人我来做就行了，你准备好爆炸物吧！”

　　皇帝打断了王飞的话，语气中隐隐有些兴奋，可能是即将触碰到谜底的缘故。

　　随后他直接在频道中喊道：

　　“冷静！

　　所有人立即撤退，近卫队开路，王飞殿后！

　　路上尽最大可能破坏巢穴组织，破坏虚空魔的生存环境！

　　只要撤到外面的环境里，我们就安全了，甚至能腾出手来反杀它！”

　　皇帝一喊，在场的几名幸存者当即精神一振，大感有理。

　　虚空魔的生存环境确实苛刻，只要逃出去未尝不能反杀！

　　思考之际，绝对忠诚的近卫队已经行动了，他们一边向周围的巢穴发射大威力弹丸，一边向外冲去。

　　眼见别人走在了前头，剩下的几位源力使赶忙跟上，恐怕自己落下成了炮灰，断后是不可能断后的！

　　但精神高度紧张的他们没来得及想明白一个道理，也没有注意留下断后的都是谁！

　　两位皇帝、休皮，还有王飞！

　　这四个家伙怎么可能那么无私啊！

　　幸存者们被身先士卒的近卫队给带歪了，皇帝也没有给他们留下足够的思考时间。

　　当几位C级源力使的源力攻击出手瞬间，他们突然感觉到了不妥。

　　要说破墙，为什么攻击力最强的几个家伙没有开火啊？

　　这不对啊！

　　还没等他们想明白其中的缘由，一直在充电待机的虚空使徒突然暴起。

　　他之前没动，是基于对实力的自信，完全不担心几个人类能翻出多大浪花来，不知道什么结构组成的脑子里塞满了对人类蔑视。

　　谁料眼前的这些人类竟然还敢反抗，尤其是这些刚刚掌握源力皮毛的家伙，竟敢攻击自己赖以生存的环境！

　　属实是不想活了！

　　那么自己便活动活动，提前送他们去死好了。

　　虚空使徒的身形闪动，暴起时的速度比起虚空追猎者不逞多让，瞬间便杀到了一名源力使身后，光刃从对方的体内一闪而过。

　　接着它掠过一刀两断的尸体，几次闪烁便干净利落的斩杀了还没反应过来的第二名源力使，接着是第三个……

　　幸存者撤退的时候，王飞四人没有动，即便是虚空使徒从他面前闪过，他都强忍着没有做出反应，就跟吓傻了一样。

　　结果果然如他所料，虚空使徒连看都没看他一眼，就直接杀向了率先挑衅的逃亡队伍。

　　“行动！”

　　见虚空使徒已然开杀，王飞四人也立刻暴起，直接杀向了刚才虚空使徒出来的地方。

　　那里的隔膜刚刚修复，还十分脆弱，王飞几剑将其重新破开，然后义无反顾的带头冲了进去。

　　是死是活就看这下的了！

　　一进去，一股更浓郁的虚空能量立刻扑面而来，里面如王飞所料般，是一个茧房一样的环境，正是用来给初来乍到的虚空使徒适应用的。

　　王飞四人立刻搜寻敌踪，结果除了那头半死不活的编织魔外，连幕后主使的影子都没见到。

　　王飞顾不得追究谜团，立刻指着角落里的编织魔大喊：“干掉它！”

　　两位皇帝当即火力全开杀向编织魔，休皮从王飞手里接过炸弹开始布置，王飞自己则来到一面巢穴腔壁前切割起来。

　　总控室的入口就在后面！

　　4人都在跟虚空使徒赛跑，抢先杀掉编织魔也是为了防止它通风报信。

　　虽然虚空使徒依旧会知道编织魔的死亡，但以王飞对虚空魔的了解，这个感情淡漠的族群中的高级存在，是不会替低级存在的死感到惋惜的。

　　就像编织魔不会惋惜高级拟态的死亡一样。

　　结果证明王飞赌对了，编织魔很快被杀死，变成了一颗漂亮的结核，而虚空使徒还没有出现。

　　王飞大喜之下又斩一剑，终于让面前的舱门暴露出来。

　　“权限验证中……”

　　“验证通过！”

　　“近卫队死光了！”

　　“快进去！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，526 以进为退免费阅读。https://xs.23sk.com 