    

    “不过你母亲……是淳于戚吧……”

    蘅笠已经太多太多太多年没有听到自己母亲的名字了，此时只是一听，鼻子就已然一酸。

    “正是亡母。”

    “阿戚……”绮罗小声唤道，目视着空气，艰难地问道：“她是怎么死的？”

    绮罗偏了题。

    到底在她心里，恨远没有当初的爱那么重要。

    八年前，整个大陆丧钟长鸣，一百零九世圣尊和尊后双双驾鹤西去。

    消息是天璇殿殿前右护法供觉旃殊公布的，说尊后是病故，而圣尊，是过于悼念亡妻殉情。

    这凄美而忠贞的故事在大陆上颇为世人讴歌，成为夫妻恩爱之典范。

    然而绮罗却从来不信。

    净释摩诃，怎么可能是会殉情的人。

    他甚至配不上薄情一词，在他心中，根本没有情。

    所以至今，绮罗都还不知道淳于戚的死因。

    蘅笠沉默了良久，才艰难地吐出一句话。

    “我娘她……死在我父亲手中。”

    绮罗闻言，一双秀目骤然圆睁，巨大的冲击之下，她竟是樱唇战栗，连一句话都没能说出来。

    手刃发妻……

    阿戚……

    在绮罗渐渐散开的瞳孔中，映上了一个姑娘的形象。

    那是一个温柔的姑娘。

    那是绮罗跟着净释摩诃偷偷跑出凤麟洲后，在京都结识的第一个朋友。

    那时的绮罗还是一个被养在世外桃源，被父亲宠坏了的小丫头。

    她不懂礼数，在刚来到京都时，被京都的豪门望族的世家小姐们嘲笑了个遍。

    可是淳于戚从不嘲笑她。

    见到淳于戚，绮罗才知道，这世界上竟然还有这么端庄又得体的人，教养好得刻进骨子里。

    她经常带绮罗在京都玩，她教绮罗梳妆、泡茶、焚香，亲手给绮罗缝纫漂亮的罗裙。

    那是一个温柔得像水一样的姑娘，她的神情总是淡淡的，却有一双特别爱笑的眼睛。

    她总说：“绮罗，在你来京都以前，京都是死的。

    自从你来以后，京都就活了。”

    绮罗的性格开朗热情，很快就在京都结识了许多朋友，除了天璇殿偷偷跑出来的少年圣尊、凤族的嫡长公子凤温眠，还有淳于戚的胞兄、淳于家的大少爷淳于威，以及管家的大少爷管铮。

    哦对了，还有那个最是调皮捣蛋的宣家四郎阿郢，他性子鲁莽、重义气，总是闯祸。

    那段时间，真的是绮罗这一生最幸福快乐的时光了。

    他们七个人策马同游，看花灯、放烟火、踏青郊，脑海里除了快乐再没有其他。

    那些时光，在绮罗幽居于暗室时，回想起来时，都在熠熠发光。

    然而最终，那些时光还是破碎了。

    那一年来了，突如其来的那一年。

    那一年，从第一次见面就信誓旦旦地告诉绮罗，她就是天定的尊后的净释摩诃，站在昆仑之巅，拿起天卷，公布天定的尊后，是朱雀神族淳于府的二小姐。

    半月后，淳于戚含泪嫁入天璇殿。

    她也爱净释摩诃啊，她从第一次见面就爱上了净释摩诃。

    可她还是哭了。

    她不是在哭自己，而是在哭绮罗。

    而绮罗，一生的期许皆成空，手里攥着自己精心缝制的嫁衣，看着自己最好的朋友，嫁给自己一生唯一爱过的人。

    那一年，勾陈神族、白虎神族、腾蛇神族、九尾狐神族、玄武神族等众多世家大族，近一半族人离奇被杀，受到重创，大陆之中人心惶惶。

    那一年，净释摩诃告诉全世界，当年被委任诛杀沙华的天璇殿大护法阿贡索朗，背叛了天璇殿、背叛了全世界，他把沙华救了出来，还养大成人，成了沙华的父亲。

    战功累累、威名一世的大护法阿贡索朗自此，成为人人憎恨的罪人。

    那一年，绮罗最爱、最信任的那个男人，把她推到世人面前，告诉世人这就是那个万恶不赦的毒尊沙华，就是她要血洗大陆，拿各大豪门望族开刀。

    那一年，整个大陆拿起屠刀，人人都要杀她。

    阿贡索朗为了保住绮罗，将她送往西北无人境的亡生殿，自己去面对这一切。

    然而这并没能保住绮罗。

    在绮罗没了踪影的当晚，几十个家族立旗宣誓，集结全族，千里赶赴西北无人境，捉拿魔女绮罗，个个都要血洗亡生大殿。

    那一年，一生对绮罗痴心不改的凤温眠，为了阻止家族围剿绮罗，被迫娶了天璇殿的大圣女，方才阻止了凤族出兵。

    那一年，父亲阿贡索朗为了保护自己身负重伤，倒在自己脚边奄奄一息，又被天璇殿生生掳走。

    六十岁的阿贡索朗受天璇殿一百零八道弑神鞭，被打得皮开肉绽，险些没活过来。

    而后阿贡索朗被剥去神位，剥去神名，改名裴磬。

    那一年，被逼到绝路的绮罗被迫拿起十殿摩罗，含着泪杀出一道血路。

    那一年，绮罗沙华之力觉醒，问鼎大陆上第五位毒尊。

    那一年，绮罗与净释摩诃决战亡生大殿，绮罗被废掉半生功力，被净释摩诃一剑送入心间。

    那个口口声声说要守护她一生的人，那个信誓旦旦说此生非她不娶的人，那个言之凿凿说视她如命的人，在把剑插入绮罗的胸口时，就只落了一滴泪。

    那一年，绮罗十七岁。

    而后许多许多年，绮罗才在拼凑起的真相中，才渐渐明白，原来当年那些神族无辜被屠杀，是因为天璇殿要肃清大陆所有的决赋，独霸人间。

    然而计划还不成熟，就要被戳穿之时，自己被推出来，成了这一切的挡箭牌，挨了万箭穿心，护住了天璇殿的一片圣洁。

    而净释摩诃当初接近自己，就是看中她是毒尊沙华，是人们最恐惧又不耻的毒尊沙华。

    有她在，可以不用任何解释和证明，就能让世人憎恶，就能让她成为承担一切恶行的罪人。

    再想起往事，绮罗痛苦地合住双眼。

    可眼中，却再没有一滴泪。

    二十年了，整整二十年了，泪和血，该流的、不该流的，都流干了。

    这一条路，绮罗走得太累太累，走得太惨太惨。

