    “我感觉......这个规则之力有点古怪，好像跟我印象中的不太一样。”纪云霜柳眉微颦，目光中流露出丝丝疑惑。

    “哦？是吗？”

    九阶领主有些讶异，又再次看向水晶，仔细打量起来。

    然而当他感受到水晶上面那股扭曲之力的时候，目光却突然一凝。

    “不对，这不是规则之力，而是规则逆转！”

    说话间，他也顾不得许多，直接一把拿过水晶，放在手上仔细端详起来。

    越是观察，他的表情就越是震惊，甚至还有一丝丝骇然，直把边上的其他人看得茫然不已。

    甚至连纪云霜，都有点不明白他话中的意思，不由问道：“规则逆转？那是什么？”

    “是一种可以对规则进行逆转的力量。”九阶领主深吸一口气，面色越发凝重起来。

    “这种力量若是放在原始大陆这种主位面还好说，最多只会造成短暂的规则紊乱而已，但次级位面却不同，这个东西一旦落入次级位面，就会瞬间毁掉整个位面的规则，甚至连相邻的几个位面都会被彻底抹杀！”

    “他们是想用这个东西，来毁掉原始大陆的根基！”

    最后一句话，几乎用怒吼的方式说出来的。

    就连拿着水晶的双手，也是疯狂颤抖，足以见得他此时内心的愤怒。

    大陆的次级位面，可是用来培养新领主的地方。

    一旦被毁，就会断送掉大量的新领主，让大陆出现后继无人的情况，这和毁掉他们的根基有何区别？

    这原煞界的手段，竟会如此歹毒！

    别说他了。

    哪怕是纪云霜，也是美目睁圆，掩住嘴巴，脸上写满了惊色。

    更别说边上的林佑了。

    此时他的心中，早就掀起一片惊涛骇浪，甚至比他们还要震撼几分。

    因为他听到了一个非常关键的信息。

    原煞界，想毁掉培养领主的次级位面！

    那不就是跟他之前所呆的区域一样吗？

    把所有升到六阶的领主全部吞噬，那跟毁掉那个区域有什么区别？

    难道说......

    那其实是原煞界的人干的！？

    想到这里，林佑彻底惊住了。

    一直以来的疑惑，突然有一种豁然开朗的感觉。

    既然原煞界的人可以隐藏起息潜入原始大陆。

    那是不是说，那些十阶领主里面，有可能隐藏着原煞界的走狗？

    很有可能！

    毕竟身为一个领主，都知道次级位面对一个大陆来说有多么重要，断然不会轻易做出自毁根基的事情。

    因为一旦被发现，迎来的将会是灭顶之灾。

    没有任何回旋的余地！

    震撼之下，他又忍不住看向九阶领主，直勾勾盯着那颗灰色水晶。

    然后便见九阶领主忽然皱起眉头，说道：“看来这次原煞界的入侵，是有备而来，很可能准备了不止一颗水晶，而且还都会隐藏气息，这下有点难办了啊。”

    “那我们该怎么办？总不能让他们逍遥法外吧？”纪云霜紧跟着说道。

    “这件事情肯定是要上报上去的，但想要查到他们的去向，恐怕不太容易，他们既然敢这么做，肯定有内应在我们当中，而且至少要十阶以上才能催动这股逆转之力。”

    “十阶！？那岂不是说......”

    “对，大陆上的国王里面，有来自原煞界的人！”九阶领主几乎是肯定的说道，“虽然我不知道他用什么方法瞒过所有人的眼睛，但不得不说，对方的手段真的很高明。”

    “怎么会......”

    纪云霜惊得向后退去，险些站立不稳。

    然后想到什么，又说道：“可是大陆上这么多国王，我们该怎么找到那个人？”

    “这就是最难办的地方。”九阶领主无奈叹息，“大陆上这么多国家，底下又有这么多次级位面，如果不知道他们的准确目标，就只能大海捞针，机会渺茫。”

    说着，脸色又更沉重了几分。

    同时又有些懊悔。

    如果他能及时发现的话，说不定就能及时制止了。

    那可是好几千万甚至上亿的领主苗子啊，如果区域被毁，那里面的领主绝对无一幸免，让原始大陆元气大伤。

    原煞界果然心思歹毒！

    一心想要吞并他们原始界！

    为今之计，就是尽快把这件事情上报上去，毕竟拖得越久，对他们就越不利。

    所以很快，九阶领主就收起水晶，对周边的领主说道：“走，先回主城！其他人留下来清理尸体！”

    说完，就直接跃上一只火鸾鸟的后背，急速飞往主城的方向，只留下周围惊骇欲绝的众人。

    从引发兽潮，到建立据点。

    再从据点被发现，到大范围入侵。

    这一切的一切，竟然只是原煞界在为这个惊天计划做准备而已。

    现在回想起来，都让人有种毛骨悚然的感觉。

    如果是正常情况的话，原始大陆这次恐怕真要着了原煞大陆的道，元气大伤一回。

    然而智者千虑必有一失。

    再周密的计划，也都会有疏漏的地方。

    原煞界估计怎么也不会想到，被他们封锁的区域里面，竟然有几个领主成功逃了出来。

    而其中一个领主，更是在短时间内飞速成长，来到边境战场里面，亲眼目睹了他们的计划。

    如果说这个大陆上有谁知道那个内应在哪里的话，林佑绝对是其中之一！

    这也是林佑第一次，如此接近区域封锁的真相。

    心中忍不住有些激动起来。

    虽不能亲自手刃想要吞噬他的仇人，但他却可以借他人之手。

    就比如......眼前这个美女。

    对方刚才也承认了，自己是国王之女，而且很有可能是他们圣耀王国底下某个国王的女儿。

    如果能通过这条线见到圣耀王的话，那他的安全也会更有保障一些。

    当然，在确定真凶是谁之前，他还是不太敢过于暴露自己的，省得招来杀身之祸。

    所以在沉吟过后，他便来到花容失色的纪云霜面前，道：“敢问.....你是哪位国王的女儿？”

    听到他的声音，纪云霜终于回过神来。

    不过她现在心有旁骛，没心思再跟林佑纠缠资源的事情，直接问道：“为什么会突然问我这个？”

    “没什么，只是有件事想要确认一下而已。”

    林佑神情无比认真，跟刚才简直判若两人。

    纪云霜微微诧异，但还是如实答道：“我是圣耀王国下属公国，大荒国王之女，纪云霜。”

    “呃......”这下子，轮到林佑愣住了，一脸愕然的看着纪云霜：“你是大荒国王的女儿？？”

