    在告别了千道流后，波风跟随一名护殿骑士，来到一处尘封已久的大门前。

    “直接进去吧，教皇冕下已经在等你了。”

    说罢，尘封的大门缓缓打开…

    “咔嚓…”

    波风深呼吸口气，慢慢向着教皇殿走去…

    周围上千米的面积，宛如一座金碧辉煌的宫殿。

    波风曾有幸去过天斗皇宫与星罗皇宫，眼前的这一幕，丝毫不亚于二者的奢侈与豪华，这规格不愧是教皇殿。

    不久，波风来到正中央位置，在波风的面前，站着的是一位风华绝代的女子。

    头戴紫金冠冕，手持镶满宝石，高两米的紫金权杖，稚嫩的肌肤，近乎完美的身材，看上去三十多岁的年纪。

    与母亲一样，高贵的气势，有种想要膜拜的冲动。

    比比东！

    武魂殿教皇，罗刹神继承人，千仞雪的母亲。

    “你来了。”比比东那柔美的声音，从中有股威严的气势，不愧是有着女皇之姿的人。

    波风微微一笑，比比东，他见到了，如人们形容的那般，高贵与典雅。

    “教皇冕下，我是个商人，说出您的条件。只要在我的承受范围之内，那咱们就可以达成合作。”波风直接开门见山。

    “波老板不愧是生意人，爽快！”

    手持权杖的比比东缓缓上前，身上所飘着的幽香，不禁让波风产生一种感觉，一种想要亲近的感觉。

    （这是你丈母娘！）

    “波老板，你四，我六，如何？”

    双方合作是互赢互利的关系，对于彼此而言都有好处。

    波风想都没想，断然拒绝。

    “教皇冕下，您是不是太霸道了些。如果，您提出五五分成，那我还可以接受。”

    波风深呼吸口气，“您可明白，其中这一分的利润将会是多大？”

    比比东自然明白这一点，武魂殿若想做强做大，首当其冲的就是资金与强大的魂师。

    与百货商铺合作，就是一个绝好的机会，这个商业中的帝国，在短短一年的时间中迅速的崛起，成为大陆上首屈一指的势力。

    虽涉及商界，其地位不可动摇。

    身后有着七宝琉璃宗与天斗皇室的支持，当然了，还有海神岛势力作为坚强的后盾。

    “波老板，其实我挺佩服你的，小小的年纪就可以拥有了巨大的资产。一年之前，你曾经去过武魂主殿，不知，可还记得？”

    波风点头，道：“记得，还有一位封号斗罗，叫什么菊花关的。当时还曾想打我妹妹的注意，可最终还是失败了。”

    比比东冷笑，眼神逐渐一凝，道：“你的妹妹天赋不错，先天满魂力，武魂还是花中之王的相思断肠红，不禁让我都动了收徒的念头。”

    “给你个机会，只要你妹妹拜我为师，那我就与你五五分成。”

    波风笑着摇了摇头，这都一年过去了，怎么还想打妹妹的注意。

    自己难道，就不香吗？

    呸！！！

    “教皇冕下，不如这样？咱们立个赌约如何？”

    比比东饶有兴致，道：“好，波老板请说。”

    波风淡然道：“早就听闻，武魂殿有着黄金一代，且其中最为杰出的三人，都已获得了紫录勋章。”

    “不如这样，我想挑战他们三人，如若我输了。”

    “咱们的合作，不光可以六四分，且…”

    “教皇冕下的要求，我也可以答应。”

    武魂殿黄金一代的三人，分别：胡列娜、邪月与焱。

    他们的魂力都已到达了五十级，是武魂殿年轻一代的领军人物，其中的胡列娜更是教皇比比东的亲传弟子。

    比比东微微一笑，对于那三人，她可谓抱了很大的希望。

    “可以，不过要附加上一条。”比比东嘴角露出神秘微笑。

    波风：“？”

    “你一旦输了，不光是你的妹妹，我还要你！”

    波风：“！！！”

    怎么千道流与比比东…

    这一家子到底怎么了？

    你女儿想征服我，你个做母亲却要我！

    （反过来被征服！）

    “我要你加入武魂殿，我记得你还有一个姐姐，顺带一并加入武魂殿吧，我可以让你们屹立大陆最顶端的位置。”

    比比东说完，波风不禁摇了摇头，道：“教皇冕下好大的胃口，不怕吃撑了吗？”

    这个女人（丈母娘）的胃口极大，这场战斗的输赢，决定了二者的命运。

    武魂殿输，倒没什么损失，照旧合作，只是比例成了五五分。

    若波风输了，那可就不一样了。

    一旦波风加入武魂殿，那百货商铺自然就成了武魂殿的，这无疑是个险招。

    “波老板，考虑的如何了？”比比东问道。

    波风很有信心，那三人是魂王，且胡列娜与邪月还拥有着武魂融合技：妖魅。

    在门口等待的时候，与波风产生冲突的，就是三人其中之一的：焱。

    “可以。”波风答应下来。

    这场战斗，波风势在必得。

    …

    天斗城中的百货商铺，经过了车马劳顿的行程，千仞雪与小白终于回到了这里。

    小白极为小心的搀扶千仞雪下了马车，全程不让任何人碰她，即便是波风也不行！

    “小雪儿，慢些！慢些！”小白面露微笑。

    自打千仞雪怀孕，小白可谓高兴异常，比当年波风出生时还要高兴。

    蛇矛斗罗一直暗中跟随千仞雪，尽最大的全力掩盖自身气息，尽量不被小白发现。

    可让蛇矛斗罗感到不解的是，少主的走路姿势怎么变了，且时不时伸手捂着腹部。

    平摊的小腹变得有些幅度，该不会是已经…

    怀孕了！！！

    这可是一件大事，有关武魂殿传承的大事。

    蛇矛老者开始思考，她该不该为少主隐瞒，发生了这么大的事情。

    如果少主真的已经怀孕，一直隐瞒下去终究不是办法，如若裁决长老怪罪，他可吃不了兜着走。

    思来想去，蛇矛老者选择后者。

    对不起了，少主。

    为了武魂殿的未来，他不得不将您的消息告诉裁决长老。

    蛇矛斗罗特地找了个没人的地方，开始运转魂力，口中开始喃喃细语着什么。

