    伊藤族长在冥界这么多年，也算是见识不浅。

    天才不知道见过多少。

    比如魔刀斋。

    这个天才可是他认为在冥界独一无二的存在。

    魔刀斋身上有他伊藤老祖，伊藤一刀斋的神魂，又拥有一把魔刀的魔灵。

    可以说，是一个超级恐怖的鬼族。

    但这样的鬼族，也用了一百二十年，才达到准鬼帝的实力。

    现在有人告诉他，华夏之中，居然有比魔刀斋更恐怖的天才鬼族存在。

    这令他难以想象。

    “父亲，两位师兄惨死在华夏冥界，想必华夏鬼族定会嘲笑我倭国鬼族无能。

    这种耻辱，不能不洗啊！”

    伊藤左近面带愤怒，他已经能够想象华夏鬼族们当时的表情是多么的不屑了。

    “那十八岁的少年叫什么名字？”

    伊藤族长问道。

    “好像叫什么捉鬼龙王，名字很霸气！”

    伊藤左近回答。

    “捉鬼龙王？”

    伊藤族长轻声呢喃，“这名字确实很霸气。

    能以龙王自称，也足以证明他的性格狂妄。

    此人的事情，一定要跟魔刀斋大人说起。

    华夏有这样的鬼族，对于阿修罗王的野心，或许是一种阻碍。

    得让魔刀斋大人想办法除掉他！”

    伊藤左近张了张嘴巴，他是觉得捉鬼龙王不能放任不管，但却不相信这个小子有能力去阻碍阿修罗王的野心。

    阿修罗王可是半步鬼神强者。

    想阻碍这位强者的野心，就连寻常的鬼帝也做不到啊！

    二人在一起又聊了一会，而后便带着种种的心事，离开了伊藤家。

    下午时分，倭之城的某个大型居酒屋。

    两女两男从大门进入。

    赫然便是梓鸳、旱魃以及林天佑等人。

    “梓鸳小姐，龙王君，这个居酒屋是倭之城最有风味特色的酒屋，里面的清酒非常好喝。

    两位都是华夏冥界来的贵客，今天我定要尽一尽地主之谊！”

    一名头上扎着辫子的青年男子，非常有礼貌的对林天佑和梓鸳开口。

    此人是倭之城的名流子弟，在半路上遇到了林天佑等人。

    本来大家各走各的。

    但青年男子却无意中看到了梓鸳，顿时惊为天人。

    深深的被梓鸳的长相吸引。

    便下车去请教梓鸳的姓名。

    当然了，他的下场很惨，差点没被旁边的林天佑一掌灭魂。

    后来知道梓鸳有男朋友，便立刻向林天佑道歉。

    态度很诚恳。

    林天佑第一次到倭之城，很多地方并不熟悉，就要求青年男子给他当向导，这才原谅了对方。

    青年名叫黑崎大郎，很羡慕林天佑与梓鸳这对金童玉女。

    得知二人是华夏来的，更是客气万分。

    至于旱魃，这个女人个子是很高，但长相实在吓人。

    他见过不少美女，也见过不少丑女，但像旱魃这样丑陋的女人，他却是头一次见到。

    旱魃的丑已经不能用丑去形容了，用恐怖来形容才对。

    好在旱魃不喜欢说话，只是跟在林天佑的身后，他只以为这个丑陋的女子是二人的仆人，并没有太大的反应。

    “清酒好喝吗？本少没喝过，也不喜欢喝酒，里面如果有牛奶，可以给本少来一杯。”

    林天佑淡淡的说道。

    居酒屋喝牛奶？

    黑崎大郎笑着摇了摇头，“抱歉龙王君，这里只有酒，没有牛奶。”

    “没有就算了，本少吃饭也可以。”

    林天佑非常煞风景的说道。

    黑崎大郎只是微笑，带着众人来到一处空座位。

    刚要坐下，一男一女踏步走来。

    男的帅气，女的靓丽，他们惊喜的叫道：

    “大郎君？”

    黑崎大郎转过身来，“是左兵卫和花子啊？”

    他一甩额头上的刘海，在花子的身上打量了数眼。

    这个女人是左兵卫的妹妹，以前他认为花子在倭之城处算是数一数二的大美人。

    可在见识到梓鸳的美丽后，觉得天下任何女子都没有资格去称一个‘美’字。

    美这个字，是属于梓鸳一个人的。

    “大郎君，这位姑娘是谁？简直就像天女一样啊！”

    左兵卫盯着梓鸳大声赞叹道。

    好在这个男人眼中只有欣赏之色，并没有淫邪之意，否则，林天佑定会将其双眼挖掉。

    “这位是梓鸳姑娘，是龙王君的女朋友。

    对了，龙王君是华夏的鬼族，而且还是一个九阶鬼王呢！”

    黑崎大郎笑着为左兵卫二人介绍。

    “华夏来的九阶鬼王？”

    左兵卫闻言，立时态度变的恭敬起来。

    “那可真是咱们倭之城的贵客呢！

    倭王殿下本来还想请一位华夏的贵族子弟来参加武士祭。

    现在有龙王君在，绝对能让武士祭充满热闹！”

    “龙王君，您好，我叫花子，是左兵卫的妹妹。”

    花子听到林天佑的身份后，也立刻变的热络起来，对着林天佑自我介绍道。

    “嗯？倭国鬼族不是很嚣张的吗？

    这几个鬼族，怎么给本少一种不一样的感觉？”

    林天佑心头诧异。

    这几个倭国鬼族，似乎对华夏鬼族很尊敬。

    无论行为还是言谈，都示华夏冥界为榜样。

    跟在天子城见到的倭国鬼族，完全像是两种风格。

    林天佑冲花子点了点头，算是回应了她的自我介绍。

    而后不再看她。

    即便这个花子的胸很雄伟，林天佑也忍住了不去看。

    “老板，给今天来居酒屋的客人，每人再来一杯酒，我请客！”

    左兵卫忽然大声说道。

    此言一出，全场轰鸣。

    “左兵卫大人，今天怎么会请我等喝酒啊？”

    众人问道。

    “因为今天有三名来自华夏的尊贵客人。

    所以，我心中高兴，便想跟大家一起分享！”

    左兵卫大笑着回答。

    “原来是华夏来的尊贵客人。

    我们都敬远道而来的客人吧！”

    一名酒客举起酒杯，对着众人说道。

    “好！”

    众人纷纷答应，举杯饮酒。

    “龙王君，你也饮一杯吧！”

    左兵卫倒了一杯清酒，递到林天佑的面前。

    林天佑看着酒杯，他在想，这是不是这些倭国鬼族的阴谋诡计。

    不过，看上去又不太像，正犹豫要不要接过酒杯。

    这时，居酒屋的大门被人一脚踢开。

    “左大臣麾下的左兵卫和黑崎大郎留下，其他不相干的人，都滚出去，我伊藤家族要办私事。

    敢阻挠者，死！”

