    在破译脑兽的电磁波信号之后，行星防御理事会开始正式和脑兽进行沟通。

    由电磁信号装置发射信号，和脑兽的进行沟通。

    这种方式，就仿佛是两台机器间的信号传输，十分的奇特。

    负责电磁信号传输的科研团队，将想要表达的内容，通过破译密码本转译能脑兽能理解的电磁波，然后发射出去。

    这一次和星兽文明的正式沟通，关系到全人类的命运。

    因此，这项沟通任务，由行星防御理事会进行。

    每一句沟通的话，都要经过行星防御理事会的六个理事国代表确认过后，才能发出去。

    行星防御理事会各国代表开始讨论，对星兽文明发出的第一句话，应该说些什么？

    讨论没有进行太久，很快就得出了统一意见。

    在马里亚纳海域上，行星防御理事会代表全人类，向星兽文明发出了第一句话。

    “你好。”

    第一句话，用词非常的礼貌，也尽可能的表达善意。

    然而，第一句话通过电磁波信号发射出去之后，却没有得到预想中的回应。

    脑兽发出了一段新的电磁波信号。

    经过计算机编译之后，变成了一段文字：“最后通牒，成为附属文明，否则全面开战。”

    在文字的最后，还附上了说明，表示这段电磁波信号中蕴含愤怒信号。

    这种愤怒信号，很像是人类说话时的语气，也拥有表达语言含义的功能，但不存在文字里。

    随着接收到电磁信号越来越多，超级计算机还在继续破译，从电磁信号中得出了更多的信息。

    破译出来的信号密码也在不断的更新。

    从超级计算机传回来的更新日志里，还有记录了关于脑兽电磁信号的特征讲解。

    空中堡垒号上，伊芙看着信号密码的更新日志内容，一边看一边念道：“星兽的电磁波信号，没有打招呼的内容。所以，刚才行星防御理事会发出的第一句话，对脑兽来说，没有任何实质意义。”

    她把更新日志念完之后，惊讶的说道：“星兽竟然连打招呼的信号都没有，这么说，刚才我们发出去的第一句话，就是一句废话。”

    方源也感觉有点诧异，不过略微一想也就明白了：“星兽是属于等级分明的生物，似乎确实不需要打招呼这种东西。电磁信号只需要发出命令，等级低于命令级别的星兽无条件服从，同级别，或者更高级别的星兽则无视领命。”

    “难道星兽平时都不需要聊聊天什么的吗？”伊芙很难想象，一个连打招呼都不需要的文明，到底得无聊到什么程度。

    “恐怕真的不需要，就跟动物差不多。”方源是这么理解的。

    “就算是动物，也会表达喜悦的，你看小葵花多聪明，都能和我聊天。”伊芙举例道。

    与此同时。

    行星防御理事会的各国代表，也看到了信号密码的更新日志，知道了刚才发出去的第一句话，对星兽来说是一句废话。

    因此，各国代表开始讨论接下来要如何进行沟通。

    经过一番讨论之后，最终决定第二句话直入主题，省去打招呼的内容。

    “我们两个文明，有着共同的敌人，帕勒塞灵魂降临文明非要强大，我们不应该成为敌对文明，应该合作对抗帕勒塞降临文明。”

    脑兽继续以电磁信号回应：“成为我们的附属文明，帕勒塞灵魂降临文明才是共同的敌人。”

    看到这个回应，行星防御理事会内部，激烈的讨论着。

    “这些愚蠢的虫子，不会到现在还不知道降临文明有多强大吧？”一名理事国代表提出疑问。

    这种可能性确实存在。

    人类也是在抓到罗睺之后，才知道降临文明的存在。

    在此之前，星兽文明根本不知道什么是降临文明。

    即便人类之前尝试过用视频影像的方式，向星兽文明透露降临文明的存在。

    不过，光凭视频影像，还是很难解释清楚。

    而且，以星兽文明的眼界，也未必能明白降临文明到底强到什么程度。

    人类之所以知道降临文明强大，那是因为知道降临文明是超星系文明，文明等级在4.0左右。

    这也就意味着，帕勒塞灵魂降临文明，掌握了反物质科技、曲速引擎，甚至已经掌握了改变第四维度距离的科技。

    人类能够理解这些科技有多高端，但是星兽文明未必能理解。

    星兽文明不是科技文明，文明提升全靠个体进化。

    所以星兽文明根本不知道是什么反物质，更不知道文明等级代表什么，除非有其他智慧物种告诉它们，它们才有可能理解。

    唯一值得庆幸的是，星兽文明虽然不理解科学，但存在脑兽这种智慧生物，可以进行交流

    “发电磁信号过去，告诉这些愚蠢的虫子，降临文明有多可怕！”一名北熊国的代表不知道是不是喝了伏特加，脾气有点暴躁。

    虽然脾气暴躁，但这名北熊国的代表，说的话却得到了其余国家的一致认可。

    在现在这种情况下，让星兽文明知道降临文明非常强大，才有希望达成暂时的和平。

    当然，想要让星兽文明理解降临文明的强大，需要用它们能理解的方式进行解释才行。

    于是，行星防御理事会又将一段话，转译成电磁信号，发射了出去。

    “帕勒塞灵魂降临文明非常强大，他们占领了一个星系，一个星系拥有2000亿颗恒星。帕勒塞灵魂降临文明占领的领地，比你们的星球大2000亿倍以上。”

    没有错，经过讨论之后，行星防御理事会决定使用领地面积的方式，让星兽文明理解降临文明的情况。

    跟星兽文明解释降临文明的科技水平是没有意义的，但换成领地面积，那就非常直观了。

    接收到这段信息之后，脑兽发射的电磁波信号停止了几分钟。

    几分钟之后，脑兽再次发射电磁波信号，传递出来的内容是：“最后通牒，立即接收殖民，交出行星资源，否则全面开战。”

    