    这样说来，你好像没什么用嘛......

    好像没什么用......

    没用......

    小D同学：你知道一句‘没用’对替身来说，是多大的心理伤害吗？

    （隐者之紫：呜呜呜。抱头痛哭.jpg）

    虽然没有五官和表情，但乔恩明显感觉出小祖宗有些不开心了。

    他眨眨眼睛。

    怪不得我乔某人的异性缘不怎么好。

    敢情我的替身拿的是女主剧本？

    “乔恩君？”

    这时，被锁住的黄猿轻声呼唤。

    乔恩回过神，随手解开对方的‘空间禁锢’，半真半假道：“波鲁萨利诺先生，实在抱歉。

    一不小心，我的能力貌似又进化了。”

    黄猿：......

    什么叫能力又进化了？

    恕老夫才疏学浅，只听说过‘恶魔果实觉醒’。

    海军大将面色凝重的打量着乔恩，深深呼出口浊气，“好可怕啊，现在的年轻人~”

    “过奖了，波鲁萨利诺先生，我只不过是一个随处可见的普通青年而已。”

    乔恩笑笑。

    他一边说话，一边操控时空之力镇杀那些意欲‘卷款潜逃’的天龙人。

    黄猿眼皮直跳。

    这小子，是真不把贵族放在眼里啊。

    话说回来......

    他到底是什么果实能力者？

    不光会「瞬移」，还能变身成为「大佛」和「青龙」。

    现在连「空间禁锢」和「时间倒流」这种匪夷所思的能力都甩出来了。

    公务猿挠挠脸。

    幸亏老夫脾气随和，早就悟透了人情世故。

    要是换成性格火爆、眼里不揉沙子的赤犬？

    嘿嘿。

    那乐子可就大了。

    地面之上。

    “救命！我不想死！”

    “废物海军，连本圣的安全都无法保证！废物！都是废物！”

    “乔恩.乔斯达，我的家族绝对不会放过你！”

    天龙人哀嚎连连。

    随行的奴隶简直不敢相信自己的眼睛。

    原来贵族老爷们，也会露出这种没出息的表情......

    突然，一个强壮的奴隶挺直腰背，默不作声的走向被空间之力封锁的‘主人’。

    他眼中燃烧起愤怒的火焰，胸膛急剧起伏，宛如即将爆发的火山。

    “七号，你想干什么？”小胡子管家厉声呵斥。

    奴隶恍若未闻，挥拳猛砸。

    ‘砰’的一声，血浆飞溅！

    周围人完全吓傻了。

    过了好半天，他们才蓦然反应过来，“反了反了，贱奴噬主了！”

    奴隶勾起一抹冷笑，“老子才不是什么七号，老子是北海海贼胡克.马切洛！”

    说着，他摸摸脖子上的特制项圈，脑海中闪过未婚妻俏丽的身影。

    深吸口气，胡克.马切洛仰天大喊道：“乔恩.乔斯达，你的恩情，老子来生再还！”

    小胡子管家怒不可遏，想也不想的摁下引爆装置。

    胡克.马切洛平静的闭上眼睛。

    但......

    预料中的爆炸并没有发生。

    特制项圈莫名脱落。

    与此同时，他眼前出现了一道瘦长的黑影。

    黑影俯视着胡克，不带任何感情的‘开口’。

    “凡我臣属，颂我名者，不受欺侮。”

    “凡我子民，颂我名者，不受压迫。”

    胡克心脏狂跳。

    一时间，竟不知该作何反应。

    沉吟片刻，黑影对胡克缓缓伸出手。

    胡克咽了口吐沫，不受控制的握住了那只手。

    下一秒。

    黑影变成了一个容貌俊朗的青年。

    青年嘴角含笑，“从今以后，不会有人再欺负你了。”

    胡克颤抖着，本能的低下头。

    低头的瞬间，一根细丝自他体内延伸，径直连入冥冥虚空......

    这样的诡异事件并不是个例。

    同一时间，数不清的细丝连入虚空。

    最后，汇聚在某个傀儡般的黑紫替身背后。

    ......

    ......

    明明什么都没做，实力却蹭蹭蹭的涨。

    ‘门.镇魂曲.ACT2’就像木马病毒一样，不断窃取着世界的权限。

    云层之上，乔恩神色复杂。

    【来，把你刚才的话再给我重复一遍。】小D同学语气不善。

    乔恩转转眼珠，传音道：“啊？什么话，我不知道啊，我只知道——我的替身最有用啦！”

    闻言，小D同学终于消气了。

    【哼！这还差不多o(′^｀)o】

    实锤了。

    我的替身拿的确实是女主剧本。

    克系画风的傲娇女主......

    还挺带感的嘛！

    ——没有察觉到精神已经发生了些许变化的乔某人如是暗想。

    “乔恩君，看来你已经完全掌控了局面呢。”黄猿双手插兜，“那么，老夫就先回马林梵多了。”

    别问，问就是怕。

    公务猿比谁都惜命。

    虽然乔恩.乔斯达现在看着挺好说话的。

    但，‘不怕一万，就怕万一’。

    思危思退，才能活得长久。

    “波鲁萨利诺先生，战国元帅那边就交给你了。”

    乔恩的态度相当客气。

    黄猿微微一笑，笑容中透露着几分苦涩的意味，“如果可以的话，我会尽力劝说战国先生不与你为敌。”

    语落，公务猿化为一道流光，瞬间消失在云层之上。

    小D同学倍感可惜。

    【只差一点，我就能获取‘闪闪果实’的权限了。】

    乔恩：(ー△ー；)

    不是，你能不能当个人啊。

    当着人家的面，偷人家的能力。

    你不要脸我还要脸呢！

    小D同学与乔恩一心同体，反问道。

    【你认真的？】

    乔恩沉默半晌，面色一正，“下次动作快点儿！”

    【好嘞d(′ω｀*)】

    本体与替身愉快的达成共识~

    黄猿走了。

    乔恩也不再维持‘青龙形态’。

    恢复成人形，他问道：“接下来我们要怎么做？继续在这儿耗着，等待海军和世界政府的回复吗？”

    【没有这个必要。】

    小D同学摆摆手。

    然后，在乔恩的注视下，它分裂出一个与自己完全相同的‘替身’。

    【杂事交给这家伙就好。】

    乔恩眼睛都看直了。

    好家伙。

    有丝分裂是吧！

    眨眼的功夫，小D同学（二号）变化成乔恩的模样，对乔恩这个本体行了一礼。

    小D同学解释道。

    【涉及规则之类的东西我就不说了，你可以把这家伙看成自动运行的人形代码，只要不出香波地群岛，它就能使用你在这个世界获取的任何力量。】

    乔恩恍然大悟。

    跨界远距离操纵型替身（×）

    挂机脚本（√）

