    金砖黑瓦，紫柱金梁，一身玄金龙袍的人坐于主座，一口热茶尚未饮进口中，就险些被对面男人几句话呛住。

    霍楚临眉头当即蹙起，紫陶做的茶盏被搁在小几上：“你说你要娶谁？”

    就连立在顾微凉身侧的郑凛闻言都是一滞，目瞪口呆的盯着他家公子看。

    顾微凉淡淡的抿了口茶，神色云淡风轻的险些没将霍楚临气出病来。

    “周沅。”

    “周家小女，周沅。”他神色自若的说。

    霍楚临缓了好几口气，思量过后还是挣扎的问了句：“…哪个周家？”

    顾微凉嘴角稍稍弯起，似是觉得霍楚临的反应有些好笑：“周太傅的周家，皇上怎会不知。”

    对上顾微凉逐渐认真的眸子，霍楚临也知道他向来不是会将这种事拿来玩笑的人，是以也冷了神色：“周家扶持原太子，哪怕朕登基一年，他也始终存着一丝希望能将原太子复位，朝中有多少周家同党，朕恨不得能连根拔起，你却要娶周家小女，这不是存心同朕作对？”

    “所以，皇上可否看在臣的面子上，暂且别动周家。”

    霍楚临气笑了：“顾微凉啊顾微凉，你行啊，你为了保你恩师，居然能想出这种招来，这婚我要是不赐又如何？”

    顾微凉默了一瞬：“周太傅门生遍布朝野，皇上若动了周家，势必多方树敌。”

    霍楚临脸色微缓，不用顾微凉说下去他也知道，若不是周家在朝中实在是盘根错节，他早就将周成禄罢官了。

    周成禄为人倔强，固守成规，可一旦能收为己用，势必能让霍楚临将这个皇位坐的更稳一些。

    若是将周沅许给顾微凉，说不准是个拉拢周成禄的好机会。

    可霍楚临原是打算将文督侯之女赐给顾微凉，没想到他自己倒有了其他考量。

    “朕也不是非要为了朝局牺牲你，要不你再、”

    “周沅很好，挺合我意的，劳皇上挂念了。”

    “……”

    霍楚临不情不愿的冷笑一声：“朕倒要瞧瞧怎么个合你意了，过几日朕让皇后办个宫宴，届时还劳烦顾大人赏个面子。”

    没理会霍楚临的阴阳怪气，男人唇角微微勾起：“自然。”

    ——

    正在院子里逗鸟儿的周沅还不知自己的婚事已经八字有了一撇，正抱怨着新做的衣裳料子不好，太扎人。

    秋婵轻轻拨开她的领口一看，当即皱起眉：“姑娘脖子都生疹子了，夏荷，你去再拿身衣裳来给姑娘换上。”

    夏荷点点头便去了，她们家这位小祖宗是真细皮嫩肉，明明新做的衣裳也是上乘的料子，可能是做工不如以往精细，粗糙了那么一厘，姑娘便是受不得了。

    周沅百无聊赖的趴在石桌上，想起什么又问：“三哥哥的伤好些没？”

    秋婵点点头，回道：“姑娘送的药都是最好的，三公子用了后已经不嚷嚷疼了，这几日都是蘅宜姑娘在照料，老爷近日忙着，反而有些顾不上再教训三公子。”

    蘅宜便是周渲从青楼带回来的女子，长的我见犹怜的，确实是三哥哥喜欢的样子。

    反正三哥哥还没被爹打死，周沅便放心了。

    夏荷正拿了衣裳过来让姑娘换上，柳桂苑的姑姑就来了。

    杨姑姑将手里捧着的新衣交到秋婵手里，笑着说：“明日宫中设宴，说是皇后为了热闹请了五品以上的官员携家眷前去赴晚宴，夫人说了，让姑娘穿上这身新衣裳去，可不能叫别的姑娘小姐比下去了。”

    周沅长这么大还未进过宫，倒是听大哥哥说过几句宫里的事，着实好奇的不得了，高高兴兴收下杨姑姑送来的衣裳，又拉着秋婵给她选搭配的首饰。

    她那妆奁一打开，全是京城最名贵的首饰，甚至还有西域来的稀罕玩意儿，实在让人挑花了眼。

    周家对这位小姑娘的宠爱，确实是独此一份的，叫人不羡慕都难。

    这次宫宴，周家大公子周淮出征未归，而周家二姑娘周沁早嫁了伯爵府嫡子，是随着夫家一道去的。

    周渲又趴在床上养伤，是以周家这次只带了周沅去赴宴。

    马车停在了宫外大道上，周沅低身钻了出来，一身鹅黄色袄裙衬的她肤色愈发白皙，头上那根步摇也随着姑娘晃了几下，引的不少人都瞧了过来。

    不知道周沅的，便低身去询问旁人，知道的，也只好在心下叹一声美人如斯。

    柳氏不动声色的将周沅拉到身边：“别瞧了，眼珠子都快掉下来了。”

    周沅眼角弯弯的笑了笑，抱着柳氏的胳膊道：“等过两日请几个工匠来，将我的院子也修成宫里这般漂亮。”

    柳氏连连摇头，实在是个长不大的丫头。

    倚梅园里，皇上和皇后尚且未到，不少相识的姑娘家聚在一块，都是初来宫中，新鲜的很。

    瞧见周沅，几人忙朝她招手，李菁菁瞧了瞧她身后：“沈嫣没来呀？”

    有人忍不住笑：“这是什么场合，周家怎会带养女来？”

    几人点点头，那倒是。

    李菁菁多瞧了几眼周沅，忍不住又调侃：“周家的掌上明珠，这衣裳都跟寻常人不一样，还是用金线压的边呢。”

    不说还没人注意，这么一说，几个姑娘便纷纷去打量周沅这身衣裳，周沅眨了眨眼，笑说：“你要喜欢，我让府里的绣娘做身新的给你送去。”

    瞧瞧这豪气的模样，逗的李菁菁直笑：“小败家女。”

    顾微凉来时便见这番景象，明明园中人也不少，那周家的小姑娘就是在众人里最夺目的一个，一眼便能望见。

    鹅黄袄裙，海棠发簪，对面的姑娘用手戳了戳她的梨涡，逗的她眉头蹙起嗔了两句。

    男人神色微敛，目光从她脸上收回来，直往主座的左下手坐席走去。

    气氛显然微微一滞，众人的目光有意无意的落在顾微凉身上，就连方才跟周沅打闹的几个姑娘都忍不住多瞧两眼。

    周沅顺着看过去，不由一愣，又听李菁菁说：“顾大人也来了，听说平日里他可轻易不赴宴，没想今日竟然来了。”

    周沅看李菁菁眸子里都在放光，忍不住嘟囔了句：“哪个顾大人，瞧把你给美的…”

    李菁菁恨铁不成钢的点了点姑娘的额头：“让你平日不出门，内阁首辅顾微凉啊，一人之下万人之上，至今还未娶呢，你都不知道有多少达官贵人想跟他攀上姻亲呢。”

    李菁菁忽然想到什么：“诶？他不是你爹的学生，我记得他从前还到你家中提过亲，求娶你家那位庶姐呢。”

    周沅一下傻了眼，眉头轻蹙：“你说是谁？”

    “当时这顾大人还是个穷书生呢，你庶姐拒了这门亲事，也是瞧不上他吧，谁能想到如今却是身居高位。”

    周沅没说话，屏住呼吸。

    李菁菁还在问周沅这事是不是真的，可周沅哪里能听得见，此时她心里七上八下的。

    周沅眨了眨眼，讪讪回到了柳氏身边，话都变少了。

    不知是不是错觉，斜对方的男人似乎往她这看了一眼。

    周沅抬眸，二人对视良久，久到周沅握着一盏茶僵硬不动。

    小姑娘生硬的扯出一个礼貌的笑来，总觉得哪里怪怪的。

