    ……

    黄龙山纵横只有三百里，只算是一座小山。

    山头加在一起不过数十，最高的云雾峰只有不到四百丈。

    从上方下看，黄龙山内群峰秀丽，松涛阵阵；奇峰怪石，叠叠垒垒；珍禽异兽，随处可见；飞瀑流泉，倥偬有声；河湖溪流，倒映天色。

    那是什么瘴气弥漫的绝地，分明就是福寿绵延，灵气浓郁的仙家洞天。

    曾经路过黄龙山几次的杨业，惊异于这里的变化。

    对崇山真君徐君明的敬意，又增长了不少。

    “来着止步！”

    伴随着大喝，一个身穿青色蟠龙甲，手持方天画戟，英气满满的战将，拦住了众人去路。

    杨业一下认出，此人便是在青阳山时，站在崇山真君背后的徒孙。

    “敢问前方可是岳翔小友？”

    “岳翔见过杨将军!”

    岳翔也认出了杨业。

    相互见礼后。

    “令师祖可在山中？”

    “将军可有事？”

    “本将带我朝徽宗陛下前来拜见真君。”

    岳翔刚要开口，忽然神色一动，仿佛听到了什么。

    “列位请跟我来吧。”

    说罢，在前方引路。

    众人连忙跟上。

    “这崇山真君真是好大的价值，知道是朕来了，居然敢不亲自出门迎接？更过分的是，还让朕去拜见他？”赵佶愠怒道。

    “陛下，为大计着想，还请暂熄雷霆之怒。”蔡京劝道。

    赵佶点了点头。

    “蔡相放心，这点城府，朕还是有的。”

    “陛下圣明！”

    在岳翔带领下，一行人落在一处被削平的石台上。

    这石台三面悬崖，只有正东所在，一条石板小路，穿过松林，朝深处绵延。

    石台足有两三亩大小，足以让赵佶一行落脚。

    “陛下，奴家也想去看看那位神通广大的崇山真人！”

    伴随着柔美入骨的声音，一个倾国倾城的螓首，从厚重且华贵的车帘后面，伸了出来。

    还未等赵佶开口，岳翔已经道：“道家重地不便女客驻留，还请陛下钧鉴。”

    赵佶神色一怒，但想到先前跟蔡京商议的事情，生生忍了下来。

    扭过头。

    “爱妃且在此稍待，朕很快就回来。”

    “那好吧，陛下一定要快些回来。”

    “爱妃且宽心。”

    好言安慰了心爱的美人后，赵佶跳下马车。

    “杨将军和蔡相陪朕前去便足够了，尔等留在这里护卫贵妃娘娘。”

    “遵命！”

    周围众禁军轰然应声。

    “尔等要好生看护，若是朕回来发现，娘娘少了一根汗毛，朕拿你们试问。”

    不放心的交代完后，赵佶这才在杨业和蔡京的陪伴下，随岳翔顺着石板小路朝前方走去。

    石板路曲折向上，前行数百米后，前方出现了一片青灰色的巨石。

    绕过这块足有六七丈之巨的方形巨石后，眼前又是一个开阔的石台。

    在这石台正中，矗立一座三丈高，四丈宽，三门四柱的石牌坊！

    牌坊古朴大方，并无繁琐华丽的纹饰，只在中间上方的匾额上镌刻四个大字。

    ‘崇山洞天’。

    岳翔手掐印诀，一道灵光触碰牌坊后。

    中间门洞虚无一片的空中，忽然仿佛水滴荷塘，泛起阵阵涟漪。

    渐渐地，淡淡的白色光华绽放开来。

    “三位，请进吧。”

    赵佶身为大宋皇帝，自然知道洞天福地。事实上，大宋皇城便是一座洞天。

    “朕倒要见识一下崇山真人的道场是何等模样？”

    话落，大步流星的走了进去。

    杨业、蔡京紧随其后。

    岳翔留在最后面。

    第一次来这里的赵佶三人，只觉得眼前一花。

    眼前骤然出现了一片浩大的云海。

    浩荡的白色云气无边无涯，上映朝阳，金光万道，气象万千。

    还未等三人感慨，浩荡的云气骤然消散。

    三人还未反应过来，便落在一片竹林中。

    “三位，请！”

    岳翔在前面领路，前行不远，便是一道宽不过三四丈的古朴石桥，跨过石桥，退开竹门，前方便是一栋二层竹楼。

    一个身材高大，身穿青色道袍，腰间坠着青葫芦的道者，正站在门前。

    赵佶打量一番。

    “杨将军，他就是崇山真君？”

    “回陛下，正是真君当面。”

    “贫道崇山真君徐君明，见过陛下。”徐君明微微欠身。

    赵佶大刺刺的一挥手。

    “真君不必多礼，快请起。”

    徐君明淡淡一笑，“多谢陛下。”

    “寒门简陋，还请陛下、杨将军、蔡相勿怪。”

    说罢，便在前引路。

    跨过房门后，便是正中间悬挂‘道’字挂画，下面只放着一个黄布蒲团的客厅。

    徐君明当仁不让的走到中间蒲团上坐下，岳翔站到他的身后。

    “三位请坐。”

    随着话声，空无一物的地面上灵光喷涌，很快化作三件淡红色蒲团。

    赵佶在前，杨业居中，蔡京最后。

    赵佶虽然有些气愤徐君明在他之前就坐，而且连一杯茶也不给，不把他放在眼里。

    但想到对方乃是一尊金仙，倒也不敢放肆。

    “不知陛下来我这黄龙山有何要事？”

    微微吸了口气，平复心情后，“听杨将军说，青阳山中有一件至宝‘龙虎宝印’，原本是数万年前天帝少昊封印姒少季时所用，后来此宝又到了真人手里，不知可有此事？”

    “确有此事。”

    没想到对方会如此痛快的承认。

    赵佶眼睛一亮，连忙道：“此宝对我大宋极为重要，还请真君将此宝交予朕。朕必有重谢！”

    徐君明淡淡一笑。

    “贫道大胆猜测，陛下想要的并非龙雀宝印，而是其中的地脉龙气？”

    三人脸色一变。

    杨业和蔡京还沉的气，但赵佶却脱口而出。

    “你怎么知道？”

    “陛下…！”

    杨业急忙阻止，但已经晚了。

    赵佶也知道自己失言，不由有些后悔。

    不过话已出口，却收不回了。

    平静的目光，缓缓从众人身上扫过，徐君明左掌伸开。

    一个鹅蛋大小，明黄色的圆球出现在众人眼前。

    伴随着黄橙橙的光华闪烁，三人恍惚听到了苍凉浑厚的龙吟。

    “地脉龙气。”

    赵佶、蔡京、杨业瞬间明白过来。

    当初龙雀宝印是上古九大强族龙雀氏的镇族至宝，后来龙雀氏被少昊所灭，这龙雀宝印便到了他的手里。

    不知道为什么，他并未取走龙雀宝印中的浓郁的地脉龙气，而是将它留在了里面。

    但不管如何，只要将这地脉龙气投入大宋龙脉中。

    足以让大宋的气运再绵延千年。

    “凭借如此大功，将来就算身死，也会入赵家英魂殿，重塑金身，与天地同寿！”

    想到这些，赵佶看着地脉龙气的眼神瞬间火热起来。

    若非徐君明修为强横，他此刻就让杨业和蔡京去抢了。

    连忙压下心底多余的杂念。

    “真人，可否把此物交给朕？真人放心，我大宋皇室享国祚八千九百六十四年，国库中积累的珍宝无数，作为交换，真人可任选三样。”

    徐君明淡淡一笑，摇了摇头。

    “贫道乃是世外之人，不需要什么珍宝。”

    赵佶脸色一变。

    “莫非真人不想把此物给朕？”

    “当然不是。”

    赵佶心里松了口气。

    “那真人之意是…？”

    “贫道已然突破金仙，再有两月便是先前在青阳山时，向天下修士许诺的讲道之期。”

    “讲道之后，贫道便要开山收徒，立下教派。”

    “如今大宋境内，有金仙坐镇的道门都拥有一郡之地，作为封地！”

    “今日贫道便用这地脉龙气，向陛下求取一郡之地，作为崇山书院门下封地。”

    “封地！”

    赵佶愣了一下。

    当初太祖赵匡胤建国的时候，为了争取天下道门的支持，曾经允诺，把各大道门所在的州郡，封给各大道门。

    有真仙坐镇的中等道门得一县之地。

    有玄仙坐镇的上等道门得一府之地。

    有金仙坐镇的顶尖道门得一郡之地。

    封地内的一切，包括人丁、赋税等都归道门自身管辖；除了不反对朝廷，不滥杀无辜，行魔道手段外，大宋均不干涉。

    后来随着大宋坐稳天下，而一些拥有封地的道门衰落或者抡入魔道，被大宋禁军毫不留情的诛除，封地也被收回后。

    现如今，还拥有封地的宗门，已经比大宋开国时少了一多半。

    而新崛起的宗门，再也没得到封地赏赐。

    “我大宋立国后，再无封地，还请真君换一个条件。”

    杨业抢先道。

    徐君明收起地脉龙气。

    “我只要封地，若是陛下不肯的话，那便请回吧。”

    赵佶隐晦的跟蔡京交换了一下眼色后，前者道：“杨将军，你先出去吧。”

    杨业‘腾’一下站了起来，满脸怒色。

    “陛下，太祖传位后，曾命令再不准给天下道门列土封疆，莫非陛下忘了？”

    早就被他屡次冒犯惹火的赵佶，‘腾’一下站起来，满脸怒色。

    “杨业，你大胆。口出狂言，你眼里还有朕吗？”

    “杨业，你虽是太祖老臣，可也是我大宋的臣子。如今大宋，陛下乃是天子，也是你的主君，你屡次开口顶撞，可是大不敬之罪。”蔡京阴**。

    杨业深深地吸了口气，双手抱拳。

    “臣，不敢！”

    “既如此，还不出去？”蔡京道。

