
　　老中医不愿意多说以前的事情，张谦修也不多问。

　　聊了一会，老中医站起来：“我去给你拿点吃的，你受伤了，记得吃清淡点。”

　　老中医给张谦修拿了一碗粥，和一些清淡的小菜。

　　吃过饭后，老中医让张谦修休息了半个小时，又给张谦修端了一碗药过来。

　　张谦修不想在这麻烦老中医太久，喝过药后说道：“老先生，这一共多少钱？”

　　老中医说着拿出一些钱，递给张谦修：“你那米市场上卖六毛二，一共一百五十二斤，算九十四块二毛四，看病和这些杂费收你五十，我再给你四十四块二毛四，这钱我点过了，你点一下。”

　　张谦修犹豫了一下，最终还是接过了那些钱：“谢谢老先生。”天籁小说网

　　老中医难得露出一丝笑容：“你从昨天晚上到现在就一直在谢我，我给你看病收钱，你卖米收钱，都是天经地义的事情，用不着谢。”

　　“不管怎么说，如果没有老先生，我昨天晚上可能就死了！”张谦修说道。

　　老中医摇头：“另外两个不管的话会死，你那伤昏过去差不多，应该死不了。”

　　这话说的张谦修一时无言以对，只好说道：“老先生，昨天晚上麻烦你了，我今天还要回去一趟，就不打扰了。”

　　“你这伤要是在医院，医生肯定会让你卧床休息，不准你乱动。你回去最好坐车回去，自行车放我这，有时间再来拿。”老中医说道。

　　张谦修也感觉自己走不回去：“那多谢老先生了。”

　　张谦修临走的时候，看了一眼老中医看的书，是文言文，好像是《论语》。

　　《论语》是四书五经的四书之一，除了一些相关的专业人，看的人并不多，老者应该也是一个文人，或许是上过战场的原因，说话才这样。

　　张谦修离开树德堂后，去了车站，也没有给那些小商贩带货，他这情况也带不了。

　　坐车去了集市，和刘伟强打了一声招呼，让他告诉那些小商贩，今天下午一定送过来。

　　刘伟强看到张谦修脸上全是伤，走路都有些站不住的样子，也吓了一跳：“张老弟，你怎么了？”

　　张谦修摇头：“没事！摔了一跤。”

　　刘伟强不知道张谦修说的是真是假，但看张谦修这样子，就算真摔跤了，这一跤摔的可不轻。

　　刘伟强安慰说道：“张老弟，进货的事情我会跟他们说的，你这进不了也没关系，以前没有你，他们还不一样进货。”

　　张谦修勉强笑了一下说道：“答应的事，就应该做，这是诚信。强哥。你再转告一下那些老板，今天送货的钱就不要了，算耽误送货的赔偿，只要给进货的钱就行！”

　　刘伟强有些吃惊，还想要劝，张谦修已经掏出烟，递给他一支，说道：“麻烦强哥了，我这身体不方便，就先回去了。”

　　刘伟强赶紧接过烟：“那行，张老弟，你回去好好休息，我会跟他们说明天送货的，今天你实在送不了，明天也一样。”

　　“好，谢谢强哥！”张谦修自己也点上一根烟，因为侧腰上有伤，走路的时候都佝偻着走。

　　刘伟强看着张谦修的背影，微微摇头，他实在不理解，张谦修都伤成这样了，为什么还要去进货，真的就为了诚信？

　　如果真是因为诚信，刘伟强不知道应该佩服张谦修，还是说他傻。

　　今天赶集距离张家坪太远了，有二十多里路，张谦修只好坐车回去，又转了一趟三轮车才到家。

　　现在的路不好走，坐在三轮车上，简直就像在蹦迪，张谦修腰上的伤口裂了，还好没有大出血，只是冒了一些血。

　　回到村子，张谦修没有回家，他要去找两个人，让他们去帮忙进货。

　　这两个人，一个叫黄恩全，一个叫张健康。

　　张家坪大多数人都姓张，只有少数几家外姓，外姓人在村里多多少少有些受排挤。

　　黄恩全今天二十三，是个混子，人特别机灵，偷鸡摸狗的事情也干过不少，村里人都将他视为眼中钉肉中刺，最后导致谁家丢了一点东西，十有八九会站在楼顶把黄恩全骂一通。

　　黄恩全也不是一个善茬，若不是他干的，谁骂他，他转头就会从那家人家里或者地里搞点东西。

　　不过黄恩全有一点好，孝顺，他父母早逝，是他爷爷把他带大，爷孙两相依为命。

　　谁敢欺负他爷爷一下，他就敢拼命。

　　他爷爷让他跪，他绝对不敢站。

　　后来，黄恩全犯事，去蹲了两年号子，他爷爷在这两年为他的事情奔波，最后重病，熬到他出来，见了他最后一面，叮嘱他以后好好做人，最后撒手人寰。

　　从那以后，黄恩全整个人变了性子，种田、打工都干过，后来凭借着那张能说的嘴做起了生意，发了家。

　　因为他爷爷重病期间，都是村里人在照顾，他发家后，每年都会给照顾他爷爷的那几家人钱，具体数字没人说，也就没有人知道。

　　但那几家人确实因为他过得非常不错。

　　不过现在的黄恩全还是一个到处偷鸡摸狗的混子，人见人嫌弃的混子。

　　张谦修找黄恩全，心里也没有底，谁也不知道这个混账会不会见财起意，背后阴自己一把。

　　但现在没有更合适的人选，其他人不会跟着自己干。

　　至于张健康，是一个憨憨，他后来也没发家，他就两个优点，力气大、听话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第26章 两个人选免费阅读。https://xs.23sk.com 