    “原来是这么个‘投石问路’法！”

    邢道荣明白了。

    算算时间，也差不多是时候了。

    现在是建安二十二年，原本时空，曹操别说称公，去年就已经称王了！

    可这几年，曹操被天下诸侯群起围攻，自保尚不及，哪来的心思称公称王？

    现在，孙权退兵言和，鲜卑胡骑被逐，曹操形式一片大好，突然冒出这个心思来，也不足为奇。

    但可能是这几年被天下诸侯围攻打怕了，所以曹操不敢擅自称公称王。

    于是，借着邢道荣隐含威胁的要求，顺水推舟，就把邢道荣封为楚公。

    你不是要册封三公将军的权力吗，给你封公建国，想怎么赐封自己手下就怎么封！

    其实就是试水！

    如果没人有意见，曹操当然会立刻跟着称公，要是有人反对，正好让邢道荣扛在第一线。

    可能有人要说，曹操这么做，不是将自己‘挟天子以令诸侯’的优势，主动丢了吗？

    问题是曹操‘挟天子以令诸侯’，近四十年的时间了，随着汉室威信持续衰落，其实早就不好使了。

    如果好使，之前又哪来的诸侯围攻呢！

    换做当年，天下诸侯众多，‘挟天子以令诸侯’还是比较好使的。

    毕竟，诸侯多了，也就不值钱了，共尊汉室是天下人的共识。

    那时候的诸侯有多少呢？

    李傕，郭汜，吕布，袁绍、袁术，张绣，刘表，刘焉，严白虎，王朗，刘鹞，公孙瓒，公孙度，马腾，……，甚至黑山军张燕，各地黄巾余孽等等，数不胜数。

    所以，那时候，‘挟天子以令诸侯’优势很大，很多诸侯不管是碍于汉室权威，还是出于利益权衡，多多少少，都得遵守许都发出来的天子诏令。

    可现在就剩下邢道荣，孙权，刘备，公孙康，马腾，和曹操自己了。

    除了邢道荣，每一个都和曹操是死敌，发什么诏令都不管用，他们内部的官员任命，也不可能向许都报备。

    比如，孙权自领吴侯，任命属下担任刺史、太守，刘备先自领荆州牧，后来又自领益州牧等等，问过许都朝廷了么？

    或许，原本时空，这个时候的曹操之所以称公称王，也正是出于这方面考虑。

    既然天子诏令不管用了，就自己上位呗！

    “呵呵！”

    想通后，邢道荣呵呵笑道：

    “曹操未免多此一举了，他若要称公，谁还能反对不成？至少，内部不可能有人会反对，而外面的人反对，又有什么用？”

    “不然！”

    谁知，徐庶却一摇头，说道：

    “许都朝廷，除了曹氏一族外，其实还有不少人心存汉室，或为曹操做事，却并不赞成其行逾越之事！”

    “吾在许都时，曾听闻，尚书令荀彧，便是其中一员！”

    “荀彧？”

    邢道荣也想起来了。

    原本时空，就是在封公一事上，荀彧罕见的和曹操意见不一致，最后落了一个郁郁而终的下场。

    “荀彧啊，这会搞不好已经跟曹操离心离德了，哥能不能把他搞过来？”

    想到这里，邢道荣立刻兴奋了起来。

    但转念间，他便打消了挖荀彧的想法。

    拉倒吧，人家就是因为不赞成封公，才和曹操断裂的，邢道荣凭什么去挖人？

    就凭他也想称公？

    不过……

    “难道荀彧没有认曹操为主公？”

    邢道荣心里突然冒出一个古怪的念头。

    这个世界，可是有‘所属人主’和忠诚度属性的，如果荀彧效忠的人主是曹操，他没理由反对曹操称公啊？

    想不通，心中纳闷，邢道荣摇摇头，不再想了。

    “此事勿需多想！”

    庞统笑道：

    “我等当务之急，还是尽快恢复长江以南，即楚地的民生，让百姓休养生息，同时训练精兵，以备他日攻伐！”

    “士元所言有理！”

    蒋琬点头附和，说道：

    “如今，我军占据扬州，荆州，交州等长江南方，和当年楚国的确相仿，楚公之名，名正言顺也，曹操既然册封主公为‘楚公’，主公接受了便是！”

    “士元和公琰，言之有理！”

    手抚颌下浓须，邢道荣缓缓点头说道。

    ……

    受封楚公后，邢道荣的府邸，便被大肆扩充，规模扩大了一倍不止，列侯府也改为‘楚公’府。

    但他并没有立刻大刀阔斧的进行改变，不管是属下官吏制度，还是军队制度，亦或其他方面，都一切照旧。

    最多，原本的人设，由‘将军’‘君侯’等，变成了‘楚公’，侯府变成了公府罢了。

    当然，盖章、印玺这些玩意，都变成了‘楚公’，各种仪式规格，提升到‘公’级，军中旗帜，也变成了‘楚’！

    还有，邢道荣被封为‘楚公’一事，正在迅速传播，治下百姓，慢慢以‘楚民’自称。

    这些都是潜移默化中在慢慢改变，勿需多提。

    “封公后，领地变成了‘楚国，哥也成了‘楚公’，那么，麾下的文武官员，职位也该换换名字了！”

    一个人在后花园漫步，邢道荣默默思索。

    “还有，哥如今羽翼渐丰，势力成型，不能和以前一样松散了，该有的制度，比如官吏，爵位，政事，军事，民事，还有法律之类的玩意，也该搞一套了！”

    “首先是要确定政体，也就是核心政策方针，即哪种发展模式，然后才能进一步确定政事，军事，民事等等一系列的框架！”

    “好特么复杂啊！”

    想了半天，邢道荣长长叹了口气，自言自语道。

    但是，再复杂也得想，这些事情不可能让庞统，蒋琬等人做主，只能是他自己来。

    至少，框架和方向，必须由他自己定。

    他脑袋里装了前世许多知识，各个朝代的政体，自然也都了解，但要应用在这个世界，却不是简单的套用就行。

    如果这个世界是个正常世界倒还罢了，但它正常么？

    显然不正常！

    许久之后，邢道荣还是没有做出决定。

    “罢了，先让庞统，蒋琬等人按照当前制度做下去吧，哥再想一段时间再说！”

    兹事体大，邢道荣不敢盲目做决定，打算再想一段时间。

    以他现在麾下的人才，按照汉朝惯例和律法来治理领地，至少数年内，还能保持积极向上的状态，邢道荣有不少时间思考。

    接下来的时间，邢道荣不再像以前那样，频繁的出没于军营之中。

    和樊氏，孙尚香，祝融女三女的玩耍时间，也变少了。

    许多时候，都是一个人独处，默默思考。

    没人敢问他在想什么！

    某些东西，不可能分享！

    谁都不可能！

    上位者，必定孤独！

    ……

    某日，和庞统聊天叙话的时候，言语间，庞统多有提及春秋之事，让邢道荣一度纳闷。

    但庞统离开后，邢道荣一个人独处时，才发现，庞统这货，话里有话啊！

    ‘楚公’的下一步是什么？

    当然是‘楚王’啊！

    第一个楚王怎么诞生的？

    西周末年，楚国在南方不断开拓疆土，实力逐渐强大，可在周王室眼中，却依旧只是一个区区的男爵，即最低等爵位。

    有一次诸侯聚会，周王甚至让楚人做看守火堆这样的打杂活计。

    于是，楚人怒了。

    随后，楚国和周王室越走越远，在周王室不断衰落后，有一个叫熊通的家伙，不满自己还是个男爵，干脆一步到位，自称楚王，和周王并列！

    史称‘楚武王’！

    周取代商以后，第一个称王的诸侯国。

    同时，也开启了周王室彻底跌至谷底，诸侯争霸的时代。

    那是春秋战国之初发生的事情。

    庞统把这段历史向邢道荣提起来，是什么意思？

    很明显了，鼓励他学熊通，争当楚武王呗！

    “我去！”

    明白过来的邢道荣，一阵无语。

    “哥才不当这个坏人呢！”

    手抚颌下浓须，邢道荣暗道：

    “有曹操挡在前面，哥不知道多舒服，有必要出这个头么？”

    “汉室虽然和当初的西周一样，累世四百年，都威望浓重，但世人道德水平下降的也快，汉室不可能有周王室那么强的生命力！”

    邢道荣暗道：

    “看着吧，曹操，刘备，孙权等人，肯定走在哥前面，等他们称公称王以后，哥再跟着称王呗！”

    “现在急个毛！”

    摇摇头，邢道荣不再想了。

    时间缓缓而过。

    邢道荣受封‘楚公’一事，并没有惹起什么波澜，最多民间有些人不满，但大体无碍。

    就连刘备知道这个消息后，也只是骂了句‘逆贼’，便放过不提。

    孙权听闻后，心中还羡慕了一下。

    马腾和公孙康两人，甚至产生了一个叫做‘妒忌’的情绪。

    腊月。

    遥远的辽东。

    公孙康正在和麾下文武商议。

    三年前出兵时，他本想着以‘白马义从’之精锐，至少也要拿下冀州。

    但没想到，在幽州涿郡被挡住了这么久，别说冀州，连幽州都没法全部占领。

    “义父！”

    公孙言出列，抱拳说道：

    “夏侯惇部得藏霸，曹洪，曹真回援，兵力高达十八万，我军虽亦有十八万，但‘白马义从’伤亡巨大，恐难拿下涿郡了！”

    “报！”

    就在这个时候，门外一名军士走了进来，递给公孙康一份信。

