    蔡益农呢，比方沂的经验要多，很快就猜出原因。

    于是又问那演员，“霍建画，真要对戏吗，我忘了跟你说，糖糖人长得很高，是女演员当中的巨人。”

    “没关系，我撑得住。”

    霍建画更苦的笑。

    方沂也被点醒了，反应过来，他自己人长得高，是货真价实的187，在一堆假187面前，属于高的有些过头了，当初拿到姜维这种武将角色，未必没有身高的因素。

    霍建画呢。

    方沂看那演员，但他不给自己当面的机会，遁走了。方沂只能在脑子里想，在印象中，好像这人要比自己矮一些。

    到底矮多少，只是一面，也不记得了。

    那个叫糖糖的，说是很高，到底有多高呢？

    进去换道具服，叫霍建画的，虽然比方沂先进去，他却没有换衣服，而是在经纪人的帮助下，往自己袜子底下加塞，这样站起来更高——道具服的鞋，是一种素白的布鞋，平底，只能从袜子上下功夫。

    国内第一次见到这种袜子，可能是从小明哥那里听说的。

    见方沂发现了，经纪人想过来说些不要透露的狠话，被霍建画拉住了。

    这哥们可能也觉得憋屈，一度把垫子拆开了，有要摆烂的趋势，被经纪人努力劝住。

    对男人来说，高度和长度，还有粗度，都是不能比人弱的地方。

    结果反而方沂先出来。

    也没时间上妆，临时戴了长发的头套，把先前的长剑背在后面，方沂这人，他平时习惯了冷淡看人，很有种出尘入世的超脱感，以至于应了诗施的评价。

    “好像在云中，好像在身边。”

    理想照进现实了。

    众人都微张着嘴，李果立说了句，“我叼。”

    要和他对戏的糖糖，也就是柳蜜口中的傻白甜，也在这里了。

    真的长得高啊，比柳蜜，诗施这些明显高一些，连刘天仙都要差她一点。

    蔡益农介绍说，“糖糖，身高172，但是你也知道，我们这个圈子的浮夸风，一切都是假的；172这个身高，男的肯定是报高了，女的就是往矮了报；糖糖以前说自己只有168，因为怕拍不到戏，但比那些168却说172的男星的高太多了，你想想那多讽刺，现在不得不报回去。”

    “我之前还担心，她怎么和人搭戏，难道男演员要踩高跷，我们是古装戏啊，你来了，我就不担心了。”

    两个人站在一起，真正的让女巨人脸上天真的表情，显得不那么突兀起来，甚至显得小鸟依人。

    因为是央戏的学姐，两个人都有亲近的意思。

    说了阵央戏的校园生活。

    又谈到央戏最近的校友配音表演，方沂说差了女孩子，让她去试一下，糖糖呢，连连摆手，“我就不要上去丢人现眼啦~”

    她伸出一截食指，遥遥的在空中点，“你现在，是我们央戏的大名人了，不像我，我哪里好意思回去！”

    接着呢，又要教方沂魔都话。

    方沂说一句话，这老姐能说三句，论话痨的程度，可能只有刘天仙有的一拼。

    而且，她一说到高兴的，就捂着嘴，笑的弯腰，跟一小女生一样；可是，偏偏这是位女巨人。

    ——霍建画换好衣服，出来就见到弯腰的糖糖，当时还没意识到问题的严重性，等她站起来，霍建画整个都呆了。

    方沂发现这位老兄，已经是临时窜高了一截了。他异常高的脚脖子骗不了人。

    接到的对戏剧本，偏偏又是天真浪漫的少女，碰见了不谙世事的男主角，两人一个对视，从蹲下到站起。

    本来是很美的场景。

    糖糖跟那人蹲下了，她下意识看霍的脚，起来了第一时间不是说台词，而是结巴的说，“你脚跟儿要露出来了。鞋没穿好！”

    “导演，他没准备好，要重新来吗？”

    看戏的几人，包括方沂，都忍不住发笑。

    霍建画面色通红，说了几句话把糖糖搪塞过去，再演。

    结果状态已经大不如前，说实话，当糖糖说出那句话的时候，这个试镜已经进入到垃圾时间。

    怎么会有这么天真的人啊。

    真的不知道那是增高垫吗？

    方沂划水的演了一下，走过场，成功拿到角色。

    蔡益农把已经准备好的剧本给他，“你接下来还有戏拍吗？我是说不是我们的。”

    “有。”

    “特别忙？”

    “不至于。”

    蔡益农说，“其实你一来，我看到你，就定下你了……”她看旁边的导演李果立，“只是果立不同意，他怕你是长得好看的花架子，肢体不协调，严寬你知道吗？他长的好看，但手短，武打戏不利落，他偏偏又是古装相……等你那一套打下来，我们都心中都定下了。”

    李果立露出粗鄙的笑容。

    方沂向这两位道谢。

    蔡益农接着说，“你要是去拍别的戏了，只要时间安排的过来，我也尽量的让剧组迁就你……只是，柳蜜也在拍其他人的戏，她经常不在剧组，我们要根据她的时间来迁就，假如你也像她一样，我们就安排的很困难。”

    方沂只能感慨，柳·劳模·蜜太拼。

    自己又写剧本，又拍戏又导戏的，竟然还不如柳蜜的时间赶。

    到剧组报道后，当晚，方沂拿到剧本，就住在横店内。

    这一次他的住宿条件，已经比拍《新三国》安排的好得多，剧组统一安排在某星级酒店。

    也有横店本身旅游业发达的原因在，横店是影视第一城，当地政府，国企，和部分民营企业，很早就定下旅游资源开发的目标。

    配套的商业设施齐全。

    因此，在横店，娱乐消遣的活动也很多；演员只要愿意出去玩，不管是好说的还是不好说的，不会觉得无聊。

    众多娱媒，也是在这里，蹲点抓到了诸多爆料。

    方沂自认为是优秀的演员，回房间后，一直在看《剑三》剧本，分析撰写“徐长卿”的人物小传，结果，没看多久，柳蜜来敲他门。

    “方沂，我们出去玩吧。”

    开的慢了些，柳蜜当头问，“你在酒店干什么，和人谈剧本吗。”

    不让方沂回答，她跑进去巡视了一番，才出来，背着手踱步，“方沂，你很老实。”

    方沂说，“现在出去，你不怕记者乱说吗？”

    “哦，我多叫几个人，这样记者就扯不出什么淡了；等等，方沂，你今天见到了那个傻白甜，你觉得我的观点怎么样。”

    方沂露出复杂的表情，没有直接肯定柳蜜。

    于是柳蜜自信的笑，“果然，你不好说是吧，我就知道，她果然是傻白甜。感觉是那种没什么心机的，我以后要发展她，成为我的好姐妹。”

    又低下身子，扒着门口，“方沂，你不会喜欢这种型吧？你们央戏的老师姐！”

    在“老”的字上拖长音。

    继续没回答。

    柳蜜说，“你肯定不会喜欢这种型。”

    “那我们去找他们吧，多喊几个出来，哦，我看你太累了，你就去喊胡戈吧，他在哪你是知道的，其他的好几个人，我就帮你忙，我实在是对你太好，总是体谅你。”

