    

    徐锡林的话还没讲完，坐在病床对面的石头就忍不住了，他腾地一下站了起来，用手指着徐锡林：“你就不想想小贝！她也还...这么年轻啊，她还是学霸呢，谁...稀罕你的关系，她那么努力，为...为的就是凭自己本事考大学！

    还以为你们真...真的是来看望小贝，真心诚意来道歉的，看来我还是把你们想的太崇高了！“

    徐锡林顿时面色一红一白，”你误会了，我是真心实意来道歉的。“

    李博豪听着他们几个的话也受不了了，直接把手机砸在沙发上，”你当我们是谁啊？以为小贝没人罩着是吧？

    开口之前脑子里有没有捋捋清爽？

    难怪孟小贝不愿意住在你们徐家。

    你们刚才说了一大堆，有哪一条是为小贝着想的！

    你脸可真够大的！

    居然跑来为宋小君求情？

    宋小君可是在谋害你女儿。

    你搞清楚了没有？

    我劝你死了这条心，别把火引到自己家门口，到时候怎么死的都不知道。

    李博豪一开口，徐锡林夫妇就开始打冷颤，李大律师的雷霆手段他们是领教过的。

    石头、小林，你们把这两个人给扫出去！别让小贝看着心里添堵。”李博豪抬了抬下巴朝石头示意。

    石头站在病床对面，正好面朝着李博豪这边，看到李博豪使的眼色，他应了一声，反应的特别积极，转身就绕到赵敏芝和徐锡林这边。

    司机小林一直站在病房的门口，病房的门并没有关严实，里面的谈话外面依稀可以听见。

    他是一名退伍军人，听力非常灵敏，听到李博豪的声音，就将病房的门打开，直接朝徐锡林这边走过来。

    小林原本是北都陈家的保镖，因为陈燃的缘故，被陈母派到南都给陈燃当了司机。

    徐锡林和赵敏芝的话他也听在耳朵里，看向他俩的目光带上了几分冷漠。

    同时进来的还有几个黑衣人，直接把徐锡林和赵敏芝拎起就往外走，简单又粗暴。

    孟小贝也不看他们，低头看自己裹着石膏的手，几个护士正在给她检查病房记录卡。

    赵敏芝没有想到对方的手下如此无理，孟小贝非但不说一句话竟然连看也不看她一眼，她不敢置信的看向孟小贝的方向:“孟小贝，你怎么可以这么对……”

    孟小贝伸手接过张姨早就泡好凉了半天的一杯茶，端在手里喝了一口，润了润嗓子咽下去：“赵女士，我原本以为你真的是来看我，我还以为，亲妈定会为这事找罪魁祸首拼命，没想到你却是为罪魁祸首来当说客，看来是我想多了。

    这次是我命大，如果我当时稍稍大意一点，你或许已经见不到了我了，我的死活，你可曾有过一丝担心。”

    孟小贝说话的声音淡淡的，眼眸漆黑深邃一眼望不到边，神色一如既往的淡漠，嘴角甚至还带着笑。

    可赵敏芝听着她的话却感觉有些毛骨悚然。

    她想到自己车祸，小腿受伤的时候，孟小贝全力以赴的救她，不禁感到一阵羞愧。

    徐锡林被保镖一路拖着扔进了电梯里，他有些狼狈的爬起来，惊慌失措的看着电梯外面。

    一个保镖跟在赵敏芝身边走了过来，赵敏芝倒是没被扔，保镖给她留了几分情面，看着她进电梯。

    不知道为什么，赵敏芝忽然感到强烈的不安，有什么东西似乎正在离她远去。

    赵敏芝按了电梯的下行键，低垂着脑袋，十分疲惫的叹了口气，“锡林，咱们不该这么对小贝说话。

    这件事情，原本就是宋小君的错，而且是致人命的错，说难听点她这叫做蓄意谋杀，换谁都不可能原谅的，法律也不会允许。

    我是小贝的亲妈，不仅没有为她伸张正义，还站在了她的对立面……”

    徐锡林没有说话，只是低着头沉默着。

    “算了，”赵敏芝懊悔不已，还想说什么，最后还是没说出来，她摇摇头：“回去吧。”

    出了电梯，徐锡林兜里的电话响了，是宋小君的父亲来的电话。

    他看着手机，好半晌之后，然后接起来。

    “姐夫，事情怎么样了？”电话那头，宋小君的父亲的声音非常忐忑。

    徐锡林没有说话。

    电话那头，宋小君的父亲已经意识到了什么，他苦笑了一声，然后挂断了电话，“我知道了，谢谢姐夫。”

    徐锡林什么都没说就挂了电话，他心里烂烂的，已经清楚接下来将面临的结果。

    北都宋家以及宋小君，将为此付出沉重的代价，也将从此淡出大家的视线。

    徐家的司机接到信息早已开着着车在医院门口等候，看着两人的脸色，已经预感到情况不妙，也不敢多问什么。

    徐锡林和赵敏芝坐进车里，车里的人都沉默着，一路无话沉闷的回到了家里。

    赵敏芝的情绪非常烦躁不安，回到徐府之后，一屁股坐在客厅的沙发上，将手提包扔在一边，让佣人给自己倒了一杯加冰的白水。

    徐锡林则坐在旁边的单人沙发，用手捏着眉心。

    他倒是没有感到什么懊悔，他心痛的是自己在宋家的经济损失，无端端就这样打了水漂，连水花都莫得冒一个。

    “爸，妈，你们回来啦？”徐佳音从楼上下来，看着徐锡林和赵敏芝颓废的表情，疑惑的开口，”发生什么事情了？“

    冰水让赵敏芝冷静下来，她稍稍缓过神，抬头看了看徐佳音。

    对方乖巧的像个贴心小棉袄，赵敏芝刚遭受重创的母爱，又稍稍找回了些许，她的心才慢慢平复下来，开口语气也带上温和：“佳音，明天就要高考了，你做好准备了没有？”

    “早就做好了，别担心，我有把握的。”徐佳音笑着回答。

    赵敏芝终于露出了一个舒心的微笑，她缓缓吁出一口气，把水杯放在了桌子上。

    幸好有徐佳音，只有徐佳音令她最省心，成绩优异还那么努力，看来只有把希望寄托在徐佳音身上了。

    孟小贝现在一定恨透了徐家人。

    赵敏芝感觉有些委屈，她何尝没有为孟小贝担心，只是夹在宋徐两家的关系中间，她要怎么做才好？

    做人真的好难。        

