    郁闷，极度的郁闷。

    　　黄金骷髅愁容满面，骂骂咧咧地在堆积如山的骨头堆上，挑选着合适的骨骼，重新组装身躯。

    　　以前他浑身金黄，光彩夺目，去哪里都是焦点，并且骨骼坚硬无比，能跟一切对手硬刚。

    　　可最引以为傲的身体，却被一个恐怖的人类男子，给一截截全掰断了。

    　　他只剩下一颗头颅和半截脊梁骨逃回来，吓得够呛。

    　　“淦，老子就不该去招惹那个凶残的人类，以后老子就待在家里那也不去，说什么也不能跟那家伙有任何牵连。”

    　　黄金骷髅心有余悸，吓破了胆。

    　　主要是面对纪默时，那股无从反抗的无力感，让他深深的恐惧。

    　　那是一个无法战胜的男人，绝不能招惹。

    　　这是他用半条命换来的教训。

    　　“不至于，那个人类虽然很强，但终究不是仙，何须惧怕？”

    　　幽灵缥缈的声音响起，它来了。

    　　“仙？一般的仙人可不能徒手拆散我的骨头，奉劝你，那家伙真的无比恐怖，最好还是不要招惹。”

    　　黄金骷髅冷哼，看到出现的幽灵，露出了一丝忌惮。

    　　他是了解幽灵的，这家伙十分的虚伪，如今出现在面前，恐怕居心叵测呐。

    　　不过这里是他的地盘，倒也不用担心自身安全。

    　　况且，幽灵也没有对他动手的理由。

    　　“那也只是证明他的肉身强大，但一定有短板，神魂必然不强，这就是他最大的破绽。”

    　　幽灵不以为然，很坚定地认为纪默的精神力必定不咋样。

    　　只要神魂不够强大，对于善于精神攻击的它来说，收拾起来不过是轻而易举的事情。

    　　黄金骷髅很想反驳，但识趣的没有说话，否则只会被幽灵当成是找借口，输不起，平白被它看不起而已。

    　　“我会灭了那人类，为你报仇，但需要向你借一样东西。”

    　　幽灵再次露出诡异的笑容，贪婪地打量着黄金骷髅。

    　　这家伙的身体堪比低阶的仙器，可惜只剩下个头颅和半截脊梁骨了。

    　　但灵魂之火无比旺盛，这可是大补之物。

    　　“我们四个就我最穷，不知道有什么你能看上眼的？”

    　　黄金骷髅冷冷盯着幽灵，莫名感觉到一阵不安。

    　　他充满防备，一旦对方有所不轨行为，就发出信号，让部下蜂拥而来，围殴幽灵。

    　　“你果真被那人类吓破胆了，这般提防我做什么。”

    　　幽灵的笑容变得耐人寻味，取出了那副血棺，说道：“你误会我了，其实我是特意来送血棺给你疗伤的。”

    　　黄金骷髅露出疑惑之色，这血棺可是阿德曼的命，那老吸血鬼不可能借出去的。

    　　而幽灵趁机靠近他，低语：“你可不知道，为了弄到这副血棺，我可是费了一番功夫。”

    　　黄金骷髅质问：“以我对阿德曼的了解，那老家伙绝不会借出血棺，你究竟对他做了什么？”

    　　“没什么，把他吸干了而已。”

    　　幽灵狞笑，瞬间就打开血棺，一下子就把黄金骷髅收了进去。

    　　它将阿德曼吞噬后，也掌控了这件仙器，出其不意出手偷袭，将黄金骷髅收进了血棺之中。

    　　“幽灵，你好大的胆子，竟然敢对我们下毒手，鬼火是不会放过你的。”

    　　血棺内，传来黄金骷髅绝望的咆哮。

    　　“呵，下一个受害者将会是鬼火，最后，女至尊的心脏也会成为我身体的一部分。”

    　　幽灵直接说出自己的野心。

    　　“就你？痴心妄想！”

    　　黄金骷髅不屑的声音传出，他压根就不信幽灵有这种本事。

    　　想要觊觎女至尊的心脏，这无疑是作死。

    　　甚至，连鬼火就能轻易弄死幽灵。

    　　“你以为我真的只是鬼族一只血脉低贱的幽灵吗？”

    　　幽灵的气息骤然间变得不一样了，流淌出一股邪恶至极的威压。

    　　随后，数百根触须伸出，没入血棺内部。

    　　顿时。

    　　黄金骷髅发出凄厉的惨叫，惊恐万分，“冥族！？你这王八蛋隐藏得可真够深的，啊……休要得意，我诅咒你没好下场，最终也会被那个男人拆散，吸干……”

    　　“你一个鬼族巨头，居然推崇一个人类，实在可笑。那个姓纪的人类如果没死在鬼火手里，我会亲自解决他。”

    　　幽灵狞笑，开始全力吞噬黄金骷髅，身上的气息越来越阴冷恐怖。

    　　没多久，黄金骷髅彻底失去了生命气息。

    　　……

    　　鬼火怀揣着成为三界霸主的美好憧憬，踏上了收拾纪默的路途。

    　　这次它打算以最强势的姿态击杀纪默，然后彻底清扫南域一众强者，打出赫赫威名。

    　　在途经一处峡谷的时候，它被盯上了，有人意图对它下黑手。

    　　胆子这么肥的，不是别人，正是自认为是纪默好大哥，自称体面人的卢老爷子，卢武凯。

    　　卢武凯上次从纪默手中弄到十几张平安符后，大杀四方，掀起腥风血雨，不知道杀了多少鬼族，彻底出了前段时间被鬼族撵成丧家之犬的窝囊气。

    　　而黄金骷髅及骷髅军团的战败，也让东域的战局发生扭转，人族和妖族各路势力终于有勇气展开反击。

    　　卢武凯仗着手头平安符的强大，顺利夺回了自家地盘，甚至还趁机扩大了几十倍。

    　　因此，他膨胀了。

    　　得知鬼火的行踪后，他有了大胆的想法，打算袭杀这个鬼界巨头，一战名天下。

    　　“真的不知死活，一个蝼蚁居然敢来打我的主意。”

    　　刚进入峡谷，鬼火就感应到卢武凯身上流淌的那一缕杀意。

    　　没办法，双方之间的实力相差实在太悬殊了。

    　　鬼火的境界已经到达了下界的天花板，只要它愿意，随时都可以度过天劫，飞升成仙。

    　　它的这种状态，可以称之为半仙，足以傲视天下，睥睨八荒。

    　　但宁为鸡首，不为牛尾。

    　　诶，它就不愿飞升，就愿意待在下界。

    　　实际上，身为一团异火，它其实是怂，害怕飞升后成为那些天仙的玩物。

    　　“只要弄死这鬼火，我老卢就能一战成名，名扬天下。”

    　　见到鬼火已经步入攻击范围，卢武凯无比的激动，取出了一张平安符。

    　　上次纪默给了他十几张，这段时间消耗了近十张，此时身上还剩余五张，他有十足的底气干掉一切对手。

    　　“呔，鬼火小儿，纳命来！”

    　　他发出一声正义凛然的怒吼，手中的平安符化作流光，轰向峡谷内的鬼火。

    　　轰隆隆……

    　　震天动地的爆炸声响起。

    　　卢武凯自信地转身离开。

    　　真男人从不回头看爆炸。

