    自入修真以来，葭葭不是未曾动手杀过人，也见过无数这等场面，她以为对于此等场面，好歹看了几百年，心里头也早已有了底，只是不成想，今日却也叫她看懵了。

    手撕活人啊！丹田震碎，灵力四溢，几乎不过眨眼之间，先时还言笑晏晏的修士眨眼便已陨落成灰。而那仍手中拎着元婴魔修身体的人眼神呆滞而疯狂，一副不明所以的模样，愣愣的看着自己手中的东西。

    “啊——”有女修尖叫着昏厥了过去。

    出手的人，不是旁人，正是外界盛传疯了的宁无缺，不知怎的跑到了这里，还动手如此血腥的杀了人。

    死去的元婴魔修来自生死门，早有一旁生死门的修士见情况不对，逃走报信去了，宁无缺这张脸，魔道修士并不陌生，眼见见他神色古怪，倒是有几分暗合传闻的宁无缺疯了之说。

    修罗派的宁无缺杀了生死门的元婴修士，一旁的钟步归愣神之后随即轻舒了一口气，不过离他不远处的葭葭还是听了个一清二楚。又是如此大庭广众之下，生死门便是想息事宁人，但面子上那一关总是无法过去的。修罗派缠上了生死门，相应的，引起此事的蜀山修士可以松口气了。

    不管届时修罗派以宁无缺疯了的借口来搪塞还是如何，总是他们的事情了。

    “喂喂喂，让一让，让一让。”沉寂被一阵推搡声打破了，有身着巡逻服饰的修士走了过来，看了眼地上溅开的血迹，摇了摇头，施了个净水咒开始清洗。

    那修士不过筑基修为，外表容貌看似四十上下的中年男子，眼神中却波澜不惊，绕着了疯的宁无缺身边走过，似是一点也不怕宁无缺突然动手的。

    对于在场诸位修士恍若未见，只捏着净水咒小心翼翼的清扫着地面的血迹。

    “这个人倒也有意思。”葭葭看了片刻，记下了那男子的容貌，“好似当真并不怕宁无缺。”

    因着宁无缺动手撕活人的举动，在他出现的那一刹那，众人几乎是不约而同的远离了他数步之远，生怕一个不小心，无缘无故被个疯子杀了就不值得了。

    也因着众人的举动，宁无缺身边空出一圈。

    那清扫的筑基修士倒是熟练的很，将地上的血迹清扫的差不多了，走到宁无缺身边，指向他一手一半拎着的那元婴魔修的身体：“要扔么？”

    宁无缺看了他一眼，有些后知后觉的放下了手中那元婴修士的身体，呆呆的看着自己的手不说话。

    “这筑基修士倒是有意思，便不怕宁无缺一个疯，连他一起杀了？”待到那清扫的筑基修士离开之后，有人轻笑着说了起来。

    奈何这点声音，即便刻意压低，以高阶修士的耳力还是听的一清二楚。

    “打扫的倒是干净。”钟步归说着看了看地面。

    “钟真人若是看得上的话，将那人带回蜀山宗务殿也是可以的。”还是那方才说话的女修，那一脸的稚气不知为何多了几分邪气，正笑的开心。

    她这一声似是怕旁人不记得她一般，登时周围修士皆低头开始窃窃私语起来：“喏，就是她，她说完小心冲撞了什么人，那元婴魔修便被宁无缺手撕了。”

    似乎是刻意为了让人注意到她一般，待得周围修士皆向她投去怀疑的目光，那女修这才罢休，拎着最早出声挑衅的那位金丹男修离开了。

    “看着不是个沉的住气的。”待到蜀山修士离开之后，葭葭叹道。

    “他”一哂：“这样不是正好，她爱炫，你多看看便是了，方才看出什么没有。”

    “我不清楚咒术具体是如何实施的，但是我注意到她方才口出恶言小心冲撞了什么人之时，那啼听兽的耳朵动了一动，还有周围有股古怪的气息。”葭葭说着眉头不由自主的皱了起来，“怎么说呢？那种气息很是煞人。”

    “这是自然的，诅咒他人之术，本就是为了害人，自然煞气极重。且容易反噬，以那个女修金丹的修为，你不必惧怕，两者修为相差太多，她若对你口出咒术，必会造成反噬，怕就怕那等习咒术之人修为高深，那便当真麻烦了。”“他”说着，又道，“不过爱炫也并非全是错的，你听听周围，几乎所有人都在说方才那女修出口之事，只怕经此一事，咒术要在平州城传上一段时间了。”

    “传一段时间无所谓，就怕传的太久，等天下修士至此，传的都是蜀山如何如何威风之事，我这差事就算彻底搞砸了。”葭葭从来不是真的蠢，该聪明时，她看的很透。

    “其实你若是愿意的话，可以现在就出手，让此事立刻消下去的办法有很多种，但看你愿意不愿意了。”“他”轻切了一声，“只是你不见得会做。”

    “是啊。”葭葭毫不掩饰的应道，“昆仑蜀山同气连枝。”

    “这话就别在我面前说了，昆仑蜀山的关系微妙得很，总是一言难以说尽，即便再怎么不愿意看到蜀山独占鳌头的局面，你也不会当真撕破脸皮去搞什么小动作。”

    葭葭目光在在场所有修士面上游走了一遍：“我看不需要我出手，生死门和修罗派的人恐怕不会善罢甘休，挑个一两个落单的下手，最是容易不过了。”

    “所以先观望吧！”葭葭摇了摇头，“只是这生死巷口，总要寻个契机探上一探，钟步归有句话说的没错，那就是我当真没有参与过六艺龙门会，流程或许可以通过规则得知，但每门每派奇人到底有多少能耐，对我来讲却是一片空白。”

    今日这一遭的事情，昆仑门派据点的修士早已探知了，因着葭葭就在场，是以此事也不用多说了，葭葭想了想，掐了条传音密令回昆仑：消息太少，她需要更多的情况，想来执法堂这些事情总会探知的。

    这一等便是七日，在这七日中，生死门的人率先按捺不住，修罗派一位出窍长老的曾孙被人现身死在自己屋中：生死门暗杀之道再现，即便所有人都看得出生死门动的手，但是没有任何证据，没有任何人现，却也是徒劳。

    可以说这一遭，生死门算是真的动怒了：当他生死门如许多的杀手是摆设么？本就是精通暗杀的修士又岂会是好相与的，一旦招惹，后患无穷。

    修罗派那日的事情可以以一句“宁无缺疯了，并非有意”来搪塞，生死门也可以同样一句“不知情”来搪塞那出窍长老曾孙之死。

    不过五六日的功夫，来往间两派统共死了五六个人了，有落单被杀的，也有闹市中离奇死去的，都看得出是对方的手脚，可偏偏没有证据。

    待到第六日，蜀山一位筑基修士的死似乎宣誓着蜀山也加入了战局。

    蜀山咒术，横空出世，“这一张乌鸦嘴”在平州城可谓风头一时无两，低阶修士人人自危，在街上，只要看到身着蜀山腰牌的修士走来走去，便不由自主的离得远远的。

    第七日，她的密令得到了回应，随着一大早一位昆仑来客的到来，葭葭心中欣喜不少。

    “我只是想要一些资料，没成想，掌门他们竟派了你来。”葭葭看着眼前之人，心中感慨，“魏真人，我等很久没有一起出任务了。”

    “确实，天机殿近些时日事情太多，也是现下方才好了一些，我这才接了命令过来协助于你。”来人不是旁人，正是昆仑号称活卷宗的魏探。

    想不到昆仑竟如此大的手笔，直接将活卷宗替她拉来了。

    提到天机殿的事，葭葭想了想，便忍不住问了一句：“魏真人，你可知道天机殿放火的事情查的怎么样了？”

    “柳荫放的火。”魏探答道，“人证物证俱在，容不得抵赖，我来之前，她已经自尽了。”

    “柳荫？”葭葭对这位姓柳的女修有些印象，方青竹的师姐，当年与方青竹争夺天机殿主之位失败后便一直退避，而后这些年，燕锦儿受了重伤，她眼见无人可担大局，便生了夺位的想法，葭葭见过她几回，若说因着这等天机殿主之位的动机的话，倒也说得通，可是葭葭还是有些耿耿于怀：她记得当时师尊是极其愤怒的，若是柳荫做的，师尊为何这般愤怒。

    是以闻言之后还是忍不住问了一声：“当真？”

    “自然如此，不然你以为我怎可以离开昆仑？此事若未查清楚，门派不会放任天机殿的人离开，毕竟这是毁师灭道的大事。”魏探道，“否则便是我想走，座也不会相让吧！”这个座指的是秦雅，当年的习惯，很多人都改不了口，便连如今的藏剑峰座莫问也是如此。

    “这倒也有几分道理。”葭葭想了想，便未再多问，只是有些无奈的叹了口气，“你一进城就应当现了吧，城中现下人人自危，蜀山咒术几乎人人在提，还有生死门与修罗派互相杀人的事也是如此。”(未完待续。)