    就连小米团的催生能力，也变得十分的强悍，任何种子握在手里，都能直接秒催，都不用费什么精力，甚至还可以让大面积的植物快速生长。

    如果说，秦天如之前所拥有的异能是升级版，需要触动生机才能一步步升级的话，那三个孩子所拥有的异能，直接就是秦天如的顶级版本了。

    他们三兄妹完全都不想要升级，就一步到位拥有了秦天如最终的升级版本，甚至在这个版本上还加强了。

    对于三兄妹的异能，秦天如也很意外，这不禁让她想起当年孩子们在抓周礼上，所抓到的那些东西。

    看来，冥冥之中自有天意啊。

    唯一遗憾的是，她的瞬移能力竟然没被三个孩子继承，真是可惜了这个出门的最佳交通工具了。

    这几年，夫妻俩担心孩子们还太小，不知事情的轻重，在外人面前随意展示出了自身的特殊之处，所以时常耳提面命的叮嘱教导他们。

    甚至还把异能的特殊，仔仔细细的跟他们讲了个清楚。

    小汤圆作为三胞胎的大哥，一向都很有长兄的担当与风范，性子也很稳重懂事，完全不用他们当父母的操心。

    而小糖糕，那就是个爱吃的小咸鱼，平时都不爱到处走动，心思都不在琢磨异能上。

    唯独这个小米团，就是个闲不住的小霸主，在古宅这一片，她简直就是个一呼百应的孩子王。

    所以秦天如对这个大女儿最为发愁，在她身上花费的心思与精力也是最多的。

    “回答我！我之前再三叮嘱的事情，你是不是就没记在心上啊？”

    秦天如这次的火气很大，下定决心要给小米团一个深刻的教训。

    祁寒见自家媳妇真被气着了，瞬间心疼起来，也不由说起了大女儿，“小米团，赶紧跟你妈妈认错道歉，你自己说说，你刚刚的态度对不对？

    你妈妈会惩罚你，也是为了你的安全着想，除了你们，你见她什么时候这么在意或生气过？你自己没做到答应我们的事情，这是不是做错了？”

    闻言，小米团微涨的气焰顿时熄了，抿着嘴巴，羞愧的垂下小脑袋，“我错了，对不起妈妈，我下次一定不在外面随意使用特殊能力了。”

    “哼！”秦天如仍然板着脸，双手环胸故意不搭理她。

    祁寒只好接着道，“既然知道错了，那妈妈让你面壁思过该不该？”

    “该。“小米团怏怏的应道。

    祁寒偷偷瞄了媳妇一眼，见她态度豪无松动，就知道今天这事糊弄不过去了，但为了媳妇的身体好，就只好让小米团牺牲下了。

    “那就好好的站着吧。”

    说完，祁寒立马转身安抚起媳妇来，拉着她重新坐下，温升说道，“好了，别气了，孩子已经知道错了，这次过后，她自然会吸取教训的。”

    “每次你都这么说，反正每次我都是个坏人。”秦天如这会正在气头上，这会看他们父女俩就格外的碍眼。

    祁寒无奈失笑，只好再三的哄着，各种彩虹屁的夸着。

    “好了，我又不是小糖糕，不吃你这套。”

    秦天如嘴角微翘，但想到自己这会的人设还在严母的形象中，立马压下了嘴角，继续一副面无表情的模样。

    作为枕边人，祁寒自然是非常了解自家媳妇的，见她的神情就知道是哄好了，于是，他立即从公文包里掏出了两个账本，想要转移他媳妇的注意力。

    “喏，这是刚子跟阿斌交给我上一季度的账本，你瞧瞧看吧，听说这季度的收入又翻了一番。”

    秦天如接了过来看了看，半响过后，“嗯，的确涨了，他们经营的生意都很好，这季度新产品的销量又往上攀了一节。”

    自从五年前开始改革开放后，杨刚与张斌就开始大刀阔斧的做起了生意，甚至大力扩展事业版图。

    原本张斌是经营的肉菌酱作坊，但改革开放后，他就在省城的郊区买下了一块地皮，直接办起了一家大型的食品加工厂。

    工厂生产的就不仅仅只是肉菌酱这类产品了，后续还开发出了好几个新产品，当然这其中自然有秦天如手笔，祁寒后世的‘眼光’的提议。

    而杨刚之前单独做的点心坊，在改革开放后，他也放开了手脚，办起了食品有限公司，把生意做的风风火火的。

    如今，俩人所经营的食品事业，直接这个行业的龙头老大，占领了整个省城百分之七十的市场比例。

    这些年来，张斌也娶妻生子，而杨刚与张红萍也是儿女双全了，他们俩人如今在省城也是响当当的企业老板了，可以说是事业有成，家庭美满，绝对算得上人生赢家了。

    这时，庭院外传来一阵动静。

    “欢欢，下一批的精品果蔬准备好了吗？我现在能提前取货吗？”

    紧跟着，秦天如就见袁媛神色匆匆的走了进来，十年过去了，她这爽利的性子可是一点都没变。

    秦天如笑了笑，“准备的差不多了，我娘她们正在后院整理呢，你去看看吧。”

    “真的？太好了，实在是那些富太太就跟催命似的，赶着想早点拿到精品果蔬，我看今天不给她们的话，我怕是别想睡个安稳觉了。”

    袁媛很是高兴，原本她该是明天下午取货的，但那些人催得紧，没办法了，她只好提前来提货了。

    哎，有时候生意太好了，也是一种甜蜜的烦恼啊。

    不过这种烦恼她是不嫌多的，好在当初她聪明，抱上了欢欢的大腿，她现在的状态就应了一句话：赚钱赚到手软啊。

    十年前，她生了一个儿子，但一直心心念念的想要个女儿，于是，她们夫妻俩又努一把力，在两年后，成功的又生了一个儿子。

    自此，她就彻底打消了生闺女的念头了，庆幸的是她还有两个干女儿可以安慰下她受伤的小心灵。

    有了两个孩子以后，袁媛自然不可能完全放心的把孩子交给婆母带，跟达哥一番商量后，她就辞职在家专心教养孩子了。

