    木空桑来到金茂府时，被眼前的景象给惊呆了。

    西餐桌前，她的梦中情人乖巧地坐着，脖子上还挂了一个围兜。

    而她的死对头云灵，居然非常有耐心地在给他喂饭。

    “啊……张嘴，真乖。”

    “这是……什么？”权天擎看着勺子里的鱼肉，问道。

    “这是鲈鱼。”

    “鲈鱼……记住了。那这是什么？”

    “这是芥蓝，蒜蓉炒芥蓝。”

    “芥蓝。”

    木空桑眨了眨眼睛，以为自己在做梦。

    这该不会是云灵弄出来的幻境吧？

    不可能。

    就算她法力再强，也不可能把东神变成傻子吧？

    “怎么回事啊？火急火燎把我喊过来。”

    云灵闻言抬头，便看到木空桑似乎纹了满身的纹身。

    脖子上、手臂上……估计背上到处都有。

    “你这纹身，什么情况？”

    “别提了，上次擅自闯入万仙园，不是被帝君罚了么？仙藤打在我身上，那痕迹几百年都不会消失，为了掩盖那些藤痕，我就搞了一身的纹身。”

    木空桑说完这话，还不忘看了看权天擎，却发现他无动于衷。

    她抬起手，在他眼前晃了晃。

    谁知他立马瞪了她一眼，眼神里充满了嫌恶：“坏女人……走开。”

    “啥？”木空桑彻底傻眼了：“这……这怎么回事？”

    云灵叹了口气，“他只剩‘息’魄在身，其他三魂六魄已随本体回天界了。”

    “不是吧？”木空桑不可置信：“那等帝君察觉，应该会把息魄收回去吧？”

    “天上一天，地上一年，就怕他察觉到的时候，地上已经不知道过了多久。”

    “也是!”木空桑点了点头，目光一转，不禁又落在眼前这个帅到人神共愤的男人身上。

    他现在只有息魄，那还不是鱼肉，任她宰割？

    “所以你喊我来，想让我照顾他？”木空桑抑制住自己内心蠢蠢欲动的想法，表面上佯装波澜不惊。

    云灵点了点头：“你倒是不笨。”

    “让我照顾他也行，你得答应我一个条件。”

    “说。”

    “回学校后，你得称呼我为木姐。”

    “行，你一个修炼了1000年的小树精，如果受得起我这一声‘姐’，我可以勉为其难喊一声。”云灵挑了挑眉，邪气十足。

    木空桑没占到便宜，气鼓鼓的：“我受得住！”

    “行，那你来喂饭。”云灵把碗和勺子放下，作势要起身。

    权天擎见状，动作很快，立马就一把搂住了她的腰，往她身上一贴，说什么都不让她离开。

    云灵深呼吸了口气，摸了摸他的脑袋：“乖，姐姐要去赚钱，不赚钱，就买不起这些东西，那你饿的时候，就没东西吃啦。”

    她这一招很奏效，权天擎很不情愿地松开了手。

    “让这个坏女人照顾你几天，好吧？”云灵指了指木空桑。

    木空桑脸都绿了。

    权天擎很傲娇，自顾自地拿起勺子：“不要，自己照顾自己。”

    说着，便不是很利索地吃起饭来。

    木空桑：“……”

    云灵：“这段时间，你就留在这里，跟他同吃同住吧。”

    嘱咐完这句，她又想到了魂之玉的事：“你还有其他途径上天界么？我想再见东神一面。”

    木空桑闻言，全身细胞都在抗拒，摇了摇头：“我身上的藤痕还不够明显？几百年都消失不了唉，我可不要再瞎闹了！”

    顿了顿，木空桑又道：“想上天界，那就好好修炼渡劫，顺利飞升后，还怕见不到东神么？”

    “不过嘛，只羡鸳鸯不羡仙，我倒觉得，眼前这个也不错。”

    木空桑笑了笑，脑海中已经开始脑补自己和权天擎同`居的画面了。

    “行吧。”云灵没向对方透露魂之玉的事。

    她现在跟木空桑亦敌亦友，还不方便彻底袒露心声。

    “那我走了，你好好照顾他。”说完，又对权天擎道：“那姐姐去赚钱了。”

    权天擎抿着嘴，点点头。

    萌萌哒的表情，放在他帅气的脸上，瞬间让人生出几分保护欲。

    云灵头疼地揉了揉太阳穴。

    这都是什么事？

    事情怎么发展成了这样？

    -

    夜里，云灵回到秦家时，宴会已经结束。

    见她终于回来，一群人簇拥过来。

    “三弟妹，你上哪去了呀？”

    “没跟彦西吵架吧？”

    “没，有个朋友出了点事，来不及跟你们说，我去医院看望他了。”云灵随口扯了个慌，解释道。

    众人这才安心下来。

    “彦西在你房间等你呢，你快上去吧。”

    云灵推开门走进去的时候，看到秦彦西正坐在窗台边，手里捏着个木头，正在做木雕。

    以前她不知道他还有这本事。

    轻手蹑脚走过去一看，发现他居然雕的是一个男人，男人的肩膀上，站着一只百灵鸟。

    木雕虽然小，可却非常生动。

    男人的五官和长相，可不就是照着他自己来的么？

    “回来了？”

    秦彦西没有抬头，声音淡淡的。

    云灵走过去，凑近看木雕：“你这手艺活真的挺行！”

    “当然，你男人，哪里不行？”秦彦西放下雕刻刀，找来小方巾，把木雕上的木屑擦了擦，然后递了过去：“给你做的车内摆件。”

    “等我等急了吧？”云灵勾起嘴角笑了笑，把木雕放到一旁，双手勾上了秦彦西的脖子。

    由于她穿着旗袍，裙叉完全打开，白花花的腿暴露无遗。

    她也不藏着掖着，直接将自己的腿放在他的腿上。

    “我去见了权天擎，聊了点事，你不会生气吧？”她坦白道。

    秦彦西眉头皱了皱，哪里受得了她的撩情？

    大手将人小腰一搂，便将她压在窗台上：“打翻醋坛子了，你说怎么办？”

    “那就……身偿？”云灵眨了眨眼，眼神里的色彩，和以往都不同。

    她挑眉的时候，居然隐隐带着一丝撩人的气息。

    秦彦西只觉得喉咙发紧，声音沙哑得不行：“小妖精……”

    说完，低头俯身，亲吻上了她。

    云灵闭上了眼睛，心跳史无前例地快。

    魂之玉在她心口处加速地跳动，她的芯芽和魂之玉迅速粘在了一起。

    芯芽吸取魂之玉的灵气，彻底复原成一颗完整的形状……

