    第24章难捱的夜晚

    米前进接到父母，带着他们去食堂吃了晚饭。原本想送他们去招待所，但李菊花坚决不肯浪费钱，要在米前进的单间打地铺。

    老俩口一向不讲究，这两日一路从老家赶过来，晚上又没洗脚，可想而知那味道有多销魂。

    米前进这会儿闻得头昏脑涨的，很想一气之下，他去住招待所算了。

    想到最近招待所里住着俞晴胖子，省得到时让她误会，他又歇了这心思。

    但想到昨天被睛胖子一顿好耍，又气得想去拉她出来揍一顿。

    明知道他如今的现况，还当作一无所知来他这儿占便宜谈条件，真当可恨！

    心里想着那工作到底要不要给她？

    可是......若不给，他又怕那胖女人破罐破摔，到时闹得全厂人尽皆知，他以后在这厂里如何混下去！

    且，琴儿那边也不好交待！

    思来想去，米前进最后决定工作给，越快越好，等那胖子远离了市区到了乡下水电站，她就没机会和理由来打扰他的生活。

    这时他才回过味来，战友安排这个工作的好处来，不喜欢就远离，越远越好，最好是老死不相往来。

    一夜未眠。

    第二天米前进早早起来，第一件事就是先把宿舍前后两个窗户彻底打开散味。

    回头看地铺上熟睡中的父母，无奈的出门去洗漱，然后趁早到食堂里去打了三份早餐。

    回来的时候，早起的职工多了不少，在回宿舍的路上，但凡遇上的都会礼貌又不失尊重的喊他一声米厂长。

    米前进一一回应轻轻点了点头，疾步如风的回到宿舍，见父母还没醒，想着昨天他们赶路累着了，就没想吵醒他们，想让他们多睡会儿。

    匆匆吃完早饭，还没出门，李菊花便醒了过来。

    听到动静，见儿子准备出门，她一轱辘就从被窝里爬出来。

    “进进，你这是准备去上班？”

    米前进准备出门的脚步一顿，抬起手腕看了下时间，见时间还早，他又倒回来坐桌边。

    “嗯，你们是怎么安排的？准备上午回去还是下午回去？”知道什么时候回去，他好请假送他们去车站。

    从心里米前进就不想在厂里让父母和俞晴对上，到时闹得人尽皆知，最后受伤的就是他。

    恰好，这时米柱听到说话声也醒了过来，坐起身。

    他看了眼自己这个六年没见过面的儿子，感觉即陌生又熟悉。

    陌生的气场，熟悉的五官。

    李菊花一听回去，心里着急，“进进呀，我们是为那死胖子来的，她还没来找你，我们怎么能离开呢？”

    他们还准备把那死胖子捉回去，为防后患，回去干脆随便找个出聘礼高的嫁了。

    “在村里，她的事可以交给你们处理，如今她来了市里，为了降低影响，我会处理妥当，这事你们就别管了，安心回去。”

    “这怎么行！”她还想捉回去教训一顿，然后收笔彩礼，免得这十几年来白养了那死胖子一场。

    “我们来只是跟你报个信，让你心里有个准备，既然你心里有数，那我和你娘就先回去，厂里放假有时间就回家看看。”

    米柱吸了口旱烟拍板决定，他心里决不承认，其实看到现在的儿子，他心里有点发怵。

    “老头子......”

    “听进进的！”

    米前进听到父母同意回去，心里大的松了口气，他可不想再体验昨晚那味......

    (本章完)

