    第102章不好意思，你哪位？

    言灵嘿嘿一笑，“我刚刚花钱接的，要不然能迟到吗？”

    套近乎失败，徐娇娇也不恼，她跑出去，片刻后又跑回来，将一个稍大的盒子递给言灵,“这是我费力搞来的麒麟风铃，希望你能收下。”

    言灵顿时两眼放光，迫不及待的打开盒子，里面果然躺着一串通体铜质的风铃。

    她将风铃取出来，上面的麒麟兽头栩栩如生，眼中的两团火焰，仿佛在跳动,看着十分有灵性。

    通过色泽，以及风铃散发出来的淡淡清幽香味,言灵可以断定这串麒麟风铃不仅开过光，还加持过符文阵法，绝非凡品。

    【我勒个擦，好漂亮的铃铛，娇娇能送我一个吗？】

    【某宝一块钱十个，你想要，就自己买！】

    【那上面的假货太多，我可不敢乱碰！】

    言灵轻手轻脚的将风铃放回盒子，然后不可置信的看向徐娇娇，“真…真的要送给我吗？”

    这串年代久远的麒麟风铃可遇而不可求，无论是在这里，还是回灵界，都对她有莫大的帮助。

    徐娇娇笑吟吟的点点头，“当然啦，姐姐是玄术师，这串风铃很适合你。”

    听到这话，言灵激动地抱住她,猛亲一口,“娇娇你真好，我爱你死啦！”

    【妈的，故乡的百合花又要开了。】

    【一个破风铃而已，值得言灵高兴成这样吗？】

    【玄术师？娇娇你说话可要凭良心！】

    “灵姐姐…哈哈哈…别亲…别亲…你把我脸上的粉都蹭掉了…哈哈哈……”

    徐娇娇一边大笑，一边躲闪着言灵的亲吻。

    而就在此时，傅景擎也终于出现在镜头里。

    他穿着一件裁剪得体的深蓝花衬衫，下摆扎进同色系的大花裤衩子里，再加上那块蓝色头巾，形象那是要多土，就有多土。

    可即使是这样，也遮挡不住傅景擎那俊朗的面容和挺拔修长的身材，如此农村装扮，反倒为他平添一份独特的魅力。

    【啊啊啊，是傅影帝啊啊啊，都给我尖叫起来！！！】

    【景擎和灵宝儿穿的是情侣穿吗？好磕好嗑！】

    【这期虽不是恋综，但他们真的好般配啊！】

    【冷静！冷静！一定要冷静！操！冷静个屁，各位拔刀吧,傅影帝是我的！】

    【哥哥这衣服哪里买的,谁有链接发一下？】

    傅景擎一进来,除言钰外,其余人全都站起身，毕恭毕敬的打招呼。

    他一一微笑点头回应，然后将目光投到两个相拥的女孩子身上，微微怔住。

    什么情况？又是节目组搞的游戏吗？

    看到傅景擎，言灵松开徐娇娇，快步走过去，将麒麟风铃举到他面前，“傅总，这是娇娇送给我的风铃，好看吗？”

    傅景擎嘴角微勾，“很不错！”

    他看向徐娇娇，却发现她正一脸痴迷的盯着言钰，而言钰则是气呼呼的瞪着言灵。

    傅景擎眉梢一挑，一个计划迅速在脑海中诞生。

    叶梦琪落在言灵身上的眼神越来越阴沉。

    下一秒，她走到傅景擎身边，扯过话题轻笑道，“景擎，真没想到你能继续参与这档综艺节目的录制，自从拍摄完《倾城缘之帝王毒妻》之后，这是咱们的第二次合作呢。”

    《倾城缘之帝王毒妻》是傅景擎两年前拍的一部电影，叶梦琪在里面饰演一位出场不到一分钟的反派角色。

    可这副自来熟的语气，却让众人忍不住翻白眼。

    【虽然梦琪的演技很赞，颜值很赞，但想攀附傅影帝，还是省省吧！】

    【不知道为什么，突然对梦琪路转黑，琪粉对不起，我只是觉得她这话说得太有心机。】

    【我家宝子不需要你的支持，快滚出直播间！】

    【咳咳，说句公道话，梦琪的家世有点差，傅家应该不会接受她。】

    【是的，跟言灵比起来，她很逊！】

    【操，想打架是不？】

    傅景擎眉头紧拧，看向叶梦琪的目光中充满疑惑，“不好意思，您是？”

    言灵眨巴眨巴眼睛，一个没忍住，“噗嗤”笑出声。

    叶梦琪满脸涨红，特别是在听到言灵毫不留情的嘲笑后，她更是恨不得找个洞钻进去。

    林若琳虽看不惯叶梦琪的做派，但也不想气氛一直僵着，于是她笑着走上前打圆场，“叶老师的每一个镜头都很惊艳，这次能在这里见到您，真是三生有幸！”

    夏斌虽没看过那部电影，但也跟着点点头，“是啊，超精彩的，那段我反复观看好多次。”

    闻言，叶梦琪窘迫的弯弯嘴角，“谢谢夸奖……”

    【哈哈哈，我都替她尴尬，明明戏份少的可怜，还非要出来蹦跶，这下打脸了吧？】

    【那电影我看过，梦琪刚出来就被傅影帝杀掉，死状超级惨！】

    【我还以为能看到两位美女撕衣服，扯头绳的场面，这下可真没意思！】

    【仇恨的种子已经播下，她俩早晚会有一架的！】

    见嘉宾们擦不出什么太大的火花，王美玥笑着走进来，“欢迎大家来到综艺《惊魂动魄的旅行》的第三part，乡村静悄悄。”

    “这次我们选择的地点是暴风村，在拍摄过程中，请大家自由分成两组，每组两男两女，帮村民们做事换取食材，并至少烹饪出四道美味佳肴。”

    这任务对言灵来说非常简单，毕竟原主之前一直生活在乡下，经常会帮着下厨。

    徐娇娇人如其名，要多娇气就有多娇气，在家连喝水都有佣人喂。

    林若琳表示会做一点点，夏斌只会吃，对做饭一窍不通。

    叶梦琪亦然。

    而傅景擎和言钰对视一眼，皆轻叹口气，他俩干活行，至于做饭嘛……

    真的不擅长。

    【突然好想弈崽，他经常在微博上更新做饭的视频！】

    【好奇怪，宁弈咋突然不来了？】

    【弈崽今早开直播，说要处理荒山精神病院的事！至于以后还录不录，他没说。】

    【呃呃呃，那真的好可惜，这群娇贵的少爷和小姐，晚上估计要喝西北风了。】

    叶梦琪的目光率先看向傅景擎，毛遂自荐道，“景擎，我们一组吧，我会帮你擦汗！”

    (本章完)

