    “撤！撤啊！”

    灭霸大喝，这是下达了命令，瞬间的功夫，这是朝着后方就激射了去，真的是没有想到这事情，怎么会是发展到这样，这是个什么样子的武器怎么还直面的冲击了来呢？并且杀伤力还这么的惊人！

    这是对方的杀手锏么？

    这不，灭霸跑了，跑的那叫一个欢腾，瞬间的功夫就是从这里逃离，逃之夭夭了，那是完全是没有丝毫任何的逗留的这么一种感觉，他这是要用事实来说话，他要是想跑，瞬间就能成功，你还能阻拦了他？

    哼！

    不可能！

    其实也就是这朱楹没有狠命追，他是觉得，穷寇莫追，你指不定就是这么的自己将自己给坑死了，将人家逼急了不一定是有什么好处，不如就是这么的看看对方到底是有着什么花样玩耍出来不较好，就是这么的一回事。

    灭霸的确是有第二道防线。

    这不，此刻这是到了第二道防线，严防死守的盯着你看着，只要是你敢于有任何的动静，他，一地那都是不怕你，一点都是不将你当做是一回事，他这是想清楚了要怎么收拾你，下手起来简直就是丝毫不会是手软。

    这些个暗器，真的是分分钟的就会是招呼上来，朝着你的身上完成了覆盖，打得你这是哭爹喊娘也咩有任何的办法的这么一种样子。

    然后呢，人家这是就不上当。

    就问你生气不生气吧，人家这是没有一丝丝要朝着你展开攻击的意思，你呢，想怎么地都行，你开心就好。

    灭霸告诉自己，一定是要冷静。

    不要是被对方所左右了自己的情绪，冷静下来，对方的所有阴谋都会是被看穿，冷静下来，对方啥也不是这是肯定的事情。

    阴谋看穿了么？

    并未有。

    完全是不知道对方到底是想干什么到底是有什么样子的安排，这特么的，这，这长此以往下去不得是要将人给逼疯？

    只好是找援兵了。

    单纯只是灭霸的这点兵力，应该是不够，这不，这是直接就是将联络兵给派遣了出去。

    这边，朱楹不是没有举动，而是没有针对于这灭霸的举动。

    灭霸基本上算是废了，他要么就是不偷袭，偷袭就偷袭个把两个狠的对手。

    这一刻，他这是朝着这东瀛主城区与这边的主干道行进而去，这么的就埋伏了起来。

    人不在多，百八十个那就足够了。

    因为这武器是对方没有见识过并且是杀伤力非常之惊人的东西，一轮攻击下来真的是分分钟的功夫就给对方干蒙圈，在这么的一种情况之下，那就可以达到了效果。

    主要的目的，那就是将对方给逼疯了。

    就是这么的一回事。

    这不，出现了。这大军已经是初现端倪了。

    十来分钟过去了。

    对方已经是彻底的到了埋伏点。

    这感觉，好像是难以而有什么样子的作为一样。

    对方很警觉，这一支部队与一支部队保持距离，在这么的一种情况之下，你想要这么的成功的将他们都给算计了，不是很容易。

    不，有了想法了！

    不容易只是没有想到应对的办法，一旦是想到了应对的办法，不容易的事情顿时就是变得容易了起来。

    这不，朱楹这是锁定了这峡谷两边的山体。

    这不，这是对准了两边的山体，随即，这是下达了下去这样子的命令，再然后，这是展开了这样子的攻击。

    就听见轰轰的声音简直就是不绝于耳，这攻击直接就是朝着山体之上就这么的干了上去，这是一来就是一轮，十分之吓人的这么一种感觉，就从此刻的这么一种情况之上来看，啧啧啧，这是分分钟的功夫就是搞得那是山体滑坡了。

    在搞得那是山体滑坡的这么一种情况之下，这山下的人，这些战士，瞬间的功夫就是遭难了，这是他们愿意看见的局势么？

    自然不可能是啊。

    但是，面对这样子的大自然灾害，他们特么的这是没有一点的办法啊。

    此刻，朱楹带着大家看戏。

    多简单的事情呢，此刻并不是很安全，出去不合适，所以当然是要看热闹了，当出去合适的时候，自然也就是出去了。

    时间差不多了，山体也没有滑坡了，也就是此刻，也就是现在，该出手的时候就出手。

    这不，这是没有任何的含糊，行动，行动，必须就是要行动搞起来攻击来展开。

    随后的事情就是行动了起来。

    这帮东瀛战士这都没有回顾神来就被朱楹带领的女权国战士给包围了，看这个感觉，啧啧啧，这简直就是团团围住，不是在跟你闹着好玩的这么一种样子。

    朱楹的双手紧握着这把武士刀的刀柄。

    身形，窜了出去。

    神挡杀神，佛挡杀佛，谁要是挡住了朱楹的去路，谁就是一个下场，死！

    必死无疑！

    朱楹此刻，这气场简直就是相当的惊人，真的是看着都是吓人的这么一种感觉。

    对方可真的，真的是不想将事情发展到这样啊。

    这个该死的，也是不给人沟通的机会就来了，这是个啥呀这是？

    什么情况啊，让人简直就是没怎么是看懂的这么一种感觉呢？

    瞬间的功夫就到了身前。

    瞬间的功夫就攻击展开。

    叮，叮！

    对方真的是勉为其难的抵挡了下来，这么的抵挡下去，怕不是个事啊。

    叮！

    继续的抵挡！

    这，这是要将人都是给惆怅死的这么一种感觉。

    叮！

    这，这简直就是给人整的那是十足不是很开心的样子啊。

    冷静！

    一定是要冷静！

    这一刻，越是这么的一种情况越是要……

    噗嗤一声！

    这不，这一刀子直接就是刺穿了心窝子。

    就像是闹着好玩一样的绕过了你的防护，直接就是洞穿了你的身躯，这是直接就是将你给一命呜呼的这么一种感觉。

    对方呢，低头看着自己的心脏，怎么就发展到了这种地步呢？

    怎么就是被这个家伙给刺穿了心脏呢？

    这是个什么情况啊，搞不懂啊。咋弄啊！

