    听到小白那熟悉的叫声，萧叶满脸的错愕，小白怎么会出现在这里？

    随着小白的鸣叫声响起，这头巨大无比的凶兽，顿时停止了对萧叶的攻击，像是一头温顺的小猫趴了下来。

    萧叶凝目看去，只见这凶兽身上的浓雾消散，露出了本来的面目。

    这是一头长着一张鱼脸的凶兽，浑身长满了鳞甲，一双眸子如同灯笼的眸子，泛着猩红的光芒。

    然而最让萧叶震撼的，还是在这头凶兽的头顶上，正站着一个娇小的白色身影，正是小白。

    此刻，小白正高傲的抬起头颅，盯着萧叶，仿佛是凶兽之尊，娇小的身影中透出万兽独尊，睥睨天下的气势。

    双目中蕴含着天生的冷漠，盯着萧叶。

    “小白……”萧叶惊呆了，他虽然能够看出眼前的白色小兽，正是小白，但是对方身上那陌生的气势，却又让他不敢确认。

    “呜呜！”突然间，小白看向萧叶目光中的冷漠突然消失，被狡黠之色所取代，凌空飞到了萧叶的肩膀之上。

    “这……”萧叶看着小白，顿时满脸的惊喜，他感觉小白真的回来了，而且他感觉现在的小白，似乎有点不对劲了，隐隐散发着一股特殊的威压。

    他释放出虚武意念，仔细感受了一番，顿时倒吸了一口凉气：“小白，你突破到半步王武了？”

    不错，小白身上的威压，比一般的虚武境武者要强多了，但是比真正的王武境强者又要弱。

    再结合之前石波和吴大牛，曾经见过天现异象，萧叶顿时恍然。

    那异象很有可能，是小白突破到半步王武所引来的，难怪这段时间，小白总是到处乱窜了。

    “呜呜！”看到萧叶的样子，小白在他肩膀上笑得直打滚，似乎非常满意他的反应。

    萧叶满脸的无奈，没想小白实力提升的速度，居然恐怖到了这种地步，可比他强多了。

    同时，萧叶心中又升起了一抹兴奋。

    小白和他的关系匪浅，小白的实力越强，对他的帮助肯定就越大，更何况他这一次还是要进入中州那样的险地。

    “小白，这头凶兽？”萧叶紧接着疑惑了起来，指着那头庞大的凶兽，朝着小白投去疑惑的目光。

    这头凶兽，看起来似乎很听小白的话。

    “呜呜！”迎着萧叶的目光，小白在萧叶肩膀上站了起来，身上重新涌现那股万兽独尊的气势。

    顿时，那头庞大的凶兽，似乎得到了小白的命令一般，在无尽海域中绕着萧叶游动了起来，掀起了滔天的巨浪。

    萧叶看呆了，满脸不可置信之色，心中已经确定无疑了，这头凶兽居然是受到小白的指挥的。

    “这些海盗，是因为要对萧盟不利，所以你才派出这头凶兽，将海盗全部给击杀的？”萧叶试探性的问道。

    “呜呜！”小白得意的点了点头。

    两人相处已久，小白的意思萧叶还是能够听到的，顿时满脸的惊喜。

    他以前怎么没有发现，小白还有号令凶兽的能力？难道是因为对方突然到半步王武，才显露出来的吗？

    “女帝啊，你到底留下了怎样一个怪胎啊。”萧叶摸着小白的脑袋，满脸的感慨。

    要知道，在真灵大陆上除了武者以外，那就是数量庞大的凶兽最多了，历史上经常会出现凶兽攻击人类武者的事情。

    凶兽中，也会有媲美人类顶尖强者的存在。

    所以小白这个能够操控凶兽的能力，其实是非常逆天的了，对他的帮助肯定非常的大。

    “眼前的这头凶兽，实力应该快达到半步王武了，而且天赋异禀，可以操纵雷电，鳞甲的防御又很强，所以已经有了比肩半步王武的实力，否则不可能挡住天残弓的箭法。

    “不知道小白能操控多强的凶兽，这些只能等以后摸索了。”萧叶满脸的笑容，心中的兴奋丝毫不下于得到了一件重宝。

    “呜呜！”这时候，小白站在萧叶的肩膀上，得意的昂起了头颅，似乎在说，你现在可没有我厉害了。

    “你这小家伙，等我回去好好修炼，肯定超过你！”萧叶敲了敲小白的脑袋，然后心情愉悦的按照原路返回了。

    当萧叶返回萧盟的大船时，石波和吴大牛面色凝重了迎了上来。

    萧叶并没有惊动任何人，只是将小白的事情，告诉了这两人，毕竟此时事关重大，必须要小心谨慎。

    当石波和吴大牛听完萧叶的叙说，都惊骇的看着，正站在萧叶肩膀上的小白。

    这也太夸张了，这么一只小小的凶兽，居然能号令其他的凶兽。

    一场风波化解于无形，其他萧盟族人，并不知道发生了什么事情，还沉浸在旅途当中。

    接下来的时间中，萧盟族人骇然发现，这一路上居然变得风平浪静了起来，沿途居然再也没有遇到一个海盗，顺利得让他们都感觉有些发毛。

    其实他们并不知道，每天小白都会跑出去，站在那头巨大的凶兽身上，在给他们开道。

    沿途的海盗，都快吓得魂飞魄散了，哪里还有功夫来攻击他们？

    当然，这件事情只有萧叶，以及石波、吴大牛三人知道。

    萧盟的大船，按照航线一路前进，终于两个月以后，一条巨大的海岸线，连绵不绝若隐若现，浮现在所有的人的视线当中，虚空中的天地元气浓郁无比，隐约可见有着祥光笼罩着在这条海岸线之上。

    真灵大陆，到了！

    萧凡、萧盟众人，以及三位国主级别的强者走出了船舱，站在甲板之上，凝望着那越来越清晰，波澜壮阔的海岸线，无比的激动。

    这还是他们第一次来到真灵大陆啊，反应和萧叶一模一样。

    此时，船舱某个房间之中，盘膝而坐的萧叶身躯一颤，身上爆发出一股恐怖滔天的气息，虚空颤抖，有着四口洞天在虚空中即将要浮现出来，而且中间有着一条神性光辉，贯穿了四口洞天。

    这种迹象很快就消失了，再加上船上的武者，都在甲板上看着真灵大陆，所以并没有发现。

    与此同时，萧叶骤然睁开双眼，双眸中交织出璀璨的神光。

    “洞天秘术，终于圆满了，如今我可以随意施展四口洞天的力量了！”萧叶长身而起，满脸的激动。

    这一次回归玉兰域，他将洞天秘术完全参悟了出来，而且四帝功法虚武卷剩下的内容，他也已经摸索出一些内容了，只是暂时还不不懂得怎么施展。

    虚武卷剩下的内容，是需要和四口洞天配合的，内容十分的深奥。

    “嗯？真灵大陆到了吗？”听到外界的欢呼声，萧叶微微一笑，叫醒了在一旁睡觉的小白，然后抬脚走了出去。

    在三天之前，那头身形庞大的凶兽，就回到了无尽海域中，不再跟随小白等人了。

    因为那毕竟是一头海里的凶兽，而且体型庞大，总不能跟随他们上岸吧，这样肯定会造成巨大轰动的。

    “萧叶至尊！”

    见到萧叶走了出来，三位国主级别的强者，纷纷对着萧叶拱手行礼。

    “三位不需要如此客气。”萧叶并无倨傲之色，对着三位国主级别的强者回礼。

    “真灵大陆一共分为五大州，我们现在停靠的海岸线，是东州的星陨王国境内，不知道三位到了真灵大陆，有何打算？”萧叶询问道。

    实际上，他回归东州，肯定是要将萧盟众人、叶盟众人，带到东皇赐予自己的封地中，组建势力的。

    武道秘籍以及天材地宝等底蕴方面的宝物，他从皇武会战、以及东皇那里得到了不少，所以他并不缺。

    目前缺的，就是镇守的强者。

    眼前的三位国主，修为都不算弱，如果能够加入进来，他进入中州也能放心不少。

    三位国主闻言相互对视，然后苦笑摇了摇头：“我等才来到真灵大陆，暂时还没有打算。”

    “既然如此，三位暂且在我的封地中住下吧，等到你们有了出路，可以随时离开，你们觉得如何？”萧叶询问道。

    三位国主级别的强者闻言倒吸一口凉气，满脸震惊之色。

    萧叶在真灵大陆这样的地方，居然都有封地了，他们可从未听说啊。

    “没想到萧叶至尊年纪轻轻，就有如此成就，真是让我等三人汗颜啊，那我们也就不推却了。”

    三人感慨一番后，开口说道。

    “哈哈，好！”萧叶大笑了起来。

    很快，巨船靠岸，萧盟众人才刚刚靠岸。

    只见虚空颤动，远方有过百道身影破空而来，每个人身上都涌动着强大的力量波动，居然都是玄武境的武者，而且比之玉兰域的国主只强不弱。

    “大家小心！”石波和吴大牛大吃一惊，连忙大吼道。

    萧盟众人兴奋之意彻底消失，面色大变，除了萧叶和萧凡以外，他们最强也不过先天境界，在过百位玄武境武者的气息下，面色变得发白了起来，连呼吸都变得困难。

    真灵大陆太可怕了，他们才刚刚靠岸，就遇到了这么多的玄武境强者，最重要的是，这些玄武境强者分明是朝着他们而来。

    难道他们要遇到危机了吗？

    就在众多萧盟族人心神不定的时候，半空中过百位玄武境武者从天而降，动作一致的单膝跪下，满脸恭敬的大声道：“参见盟主！”阅读本书最新章节 请关注风 雨 小 说 网 WwW.44Pq.cOm</br>

