    辰宗山下。

    仙落镇。

    老徐乃是山下镇上客栈的老伙计，本事迁移到此，不过已经将近九载，一家老小倒也其乐融融。

    山上九载之前，便建了个辰宗，一大批流民便在山下开始修建房屋，有句话说的好，是叫那背靠大树好乘凉嘛。

    于是小镇便这样慢慢建立起了，名唤仙落镇，意为仙人来到的地方。

    还没到惊蛰，镇上便有些人传辰宗要倒大霉了，镇民纷纷逃的逃，跑的跑，镇上便陷入了一阵孤寂。

    老徐已经老了，就想有个地方落个根，就让儿孙们自个儿去逃难，自己就留在碧落镇。

    没想到的是，没过几天镇民们就跑回来了，还喜气洋洋的放着鞭炮。

    老徐此时还在给客人打着尖，结果一转头可把自己吓坏了。

    孙儿是他的宝贝，就在客栈门口玩着他的小木剑，没想到一名修士脚踩飞剑，直冲冲朝着小徐子飞去，要不是脚踩的及时，差点让自己的孙子命丧当场。

    他可不着急坏了，连忙上前护住小孙子，检查他有没有少胳膊少腿，然后赶忙低着头向着前来的修士赔罪。

    毕竟自己只是山下的一介草民，招惹不起这些修士。

    可是他没想到的是，这名修士却收起剑，先对他鞠躬道歉：“是我没看到人。”

    然后修士立起了腰，眼中有着莫名的狂热，指着山上道：“上山便是辰宗吗？”

    这名修士叫做李陆，乃是焚相天下中的一个二流宗门的一员，听说了辰宗宗主辰天与乾坤宗一道竟然将上天域的叶家也灭了之后，便欣然退出此前的宗门，前往辰宗来拜山。

    上天域乃是下天域可望而不可及的存在，而现在下天域的辰宗将这“不可为”做到，怎么能不让下天域众修士欣然神往呢？

    其实刚刚差点撞倒小徐子，看着老徐道歉，他反而更着急了。

    毕竟光天化日，辰宗脚下，哪怕是山脚下的碧落镇，有哪里容得他造次，还是收敛为好。

    “那边是辰宗，”老徐挺着驼背的腰，也不自觉地站直了几分，看着山上的辰宗无比肃穆。

    这修士也同样是来拜山的，这个月已经算不清楚是第几人了，可能已经是第几百位，甚至早已经上千了。

    以前还有过来辰宗挑战山门，也就是所谓砸场子的，可是最近几乎都绝迹了。

    ——辰宗山门。

    这时候山门可谓是人潮鼎沸，熙熙攘攘的都是人头，他们都是来辰宗拜山的。

    山门前也站满了辰宗维持秩序的弟子，从弟子们的身后缓缓走出了二人，分别是剑老和辰念，辰念摇了摇头，上前一步，站在了众守山弟子的身后，大喝道：“肃静！肃静！所有人注意，本月辰宗的入宗考核将于今日申时开始。”

    山门前的众人听到辰念发话，纷纷都安静了下来，听着辰念讲述入宗考核的细节和内容。

    “请大家有序在拜山帖上登上名册，有序参与入宗考核。”

    “通过考核之后，供奉们将对于考核弟子的情况进行筛选，分为外门弟子和内门弟子，各司其职，如果得到供奉看重，则会被选为亲传弟子。”

    ……剑老看着辰念成熟应对着拜山的来人，眼中充满了赞许。

    叶家一役已经过去了近一月，通过这一战，彻底让辰宗的大名彻彻底底响彻了下天域。

    辰宗的修复也在这一月内将近了尾声，通过众供奉、客卿与弟子代表的多次会议下，这才决定辰宗扩大弟子招收和未来扩建山门的决策。

    只是没想到的是，这次扩招来拜山的人却足足是此前的十倍有余。

    这当然是聂青山的功劳，他命令乾坤宗众弟子将辰天灭掉叶家和叶家勾结化外天魔的事扩散了出去，有了乾坤宗作为佐证，这才使得辰宗和辰天的名头更热了一些。

    至于叶家则是彻底被钉在了耻辱柱上，成为了众多修士所不齿的存在，纵使叶夷不知所踪，但凭着叶家现在的名声，要东山再起几乎已经不可能了。

    辰宗对于这一次的扩招的要求更是极高，而且格外得小心，毕竟人数众人，要是混进了其他宗门的奸细可就不好了。

    众人更是把希望寄托在了辰念的身上，让他全权负责好扩招的一切细则。

    毕竟辰念作为辰天的儿子，在众人的眼中他便是辰宗的继承人，也是辰宗的未来。

    如果辰念负责好了拜山入宗的相关事宜，那么对他以后接管上门都会是很大的助力。

    毕竟招收的外门弟子、内部弟子和亲传弟子都会认识这位辰宗的领路人，将其视为楷模，这样以后辰天哪怕退隐，辰念也能在最快时间接手辰宗。

    至于辰天，已经在闭关室呆了近一月了，也不知道结果怎么样。

    ——闭关室内。

    辰宗坐在一座蒲团之上，左手之上是一团黄金色的火焰，而右手之上竖立着一道符箓，符箓之上赤色的雷芒绽放，无比骇人。

    辰天看着双手，沉默不语。

    这一月来，他在闭关之中总结这一次三轮/大日之中的机遇，并试图将其化为己用。

    天遁剑法先不用说，天遁剑法一共七式，而凭借现在的实力已经可以使用前三式，并且凭借与此越境杀人也不在少数，更是斩下多名化外天魔。

    其二便是火法与三昧真火，火法乃是火龙真人所赋予，具有极强的元素要义，并且成为了他取得三昧真火不可绕过的一环：而三昧真火是靠臻冰冷火为其形，无相黑炎为其神，玄易陨火为其灵，随后三火交汇合一化作三昧真火，三昧真火不仅威力巨大，如意随行，更是身具其他火焰的功能，比如臻冰冷火的附着、强化与湮灭，无相黑炎的虚实合一与防不胜防，以及玄易陨火中火灵的智慧，所以三昧真火也被称之为火焰至尊。

    在现在辰天能拿得出手的底牌中，功能性优先级自然是极高的。

    辰天举起右手，看着这一道符箓，心中感慨万千。

    而关于雷法…… 

