    第1983章 绑架全世界的富豪

    听到贾老板说的如此复杂的治疗方式和方法，大家都没有任何的疑问，确实，这种绝症的治疗如果不这么的复杂，那才是不现实的。

    “那么贾先生，这些治疗可以转移到其他国家进行吗？”有人问道。

    “当然不能，这些都需要极为专业的技术团队来支撑，全世界只有大千的团队和设备，才能够完成这一系列的需要。事实上，是只能够在这个洗药湖疗养院才能够完成，除此之外，到了大千其他任何一个地方，都无法进行治疗！”贾老板笑着说道。

    “但说白了，也就是技术，人员，还有设备的问题！”比尔盖茨道“我们可以提供海量的资金和一切的支援，可以帮助大千将人员和设备运输安装到世界任何地方，在全球开办分院！”

    “这不可能！”比尔盖茨的话还没有说完，贾老板就非常干脆的拒绝道“最少三十年内，大千不会在其他任何地区和地点，开办第二家分院！”

    “在未来三十年，有且只有洗药湖疗养院这一家治疗机构，至于三十年后，就要根据世界形势来定了！”

    “为什么？”有人急促的问道。

    “因为不安全！”贾老板道。

    “这个您放心，我们可以保证，全世界都会给予疗养院最好的安保措施，不会有任何的不安全！”那人道。

    “我说的安全不是那种安全，我说的是，我们的技术安全！”贾老板似笑非笑的看着众人“我们的技术很宝贵，我绝不会让任何人有机会偷走我的技术！”

    额，贾老板这话就说的就太直接了，所有人都无话可说。

    确实，其实他们每个人在提出要把疗养院引进到自己国家的时候，第一个反应就是想方设法的对疗养院进行渗透，获得大千的技术，然后把它变成自己的技术。

    至于专利什么的，在救命面前，什么专利都可以无视。

    但是贾老板极为果断的宣布不在世界搞任何分院，这就几乎杜绝了技术被偷的可能性了。

    首先从贾老板叙述的治疗原理来看，这玩意实在是太过于复杂了，不是随随便便偷个技术资料就可以复制的，这需要技术，设备，制造能力等等多方位的配合才行。

    其次，看大千这防范的阵仗，想偷确实没有可能性。

    “罢了，能来这里治病也行，就是这费用要多少？”众人又看向了贾老板，贾老板竖起了一根手指头。

    “1亿美元？”索罗斯下意识的问道。

    “不”贾老板摇摇头“加一个零！”

    “10亿美元，贾先生，你想钱想疯了吧，这钱也太多了，全世界有几个人能够在你这里治病的！！”某人当场爆炸了，因为他根本拿不出10亿美元出来，但是他却身患两种不同的癌症，已经命不久矣了。

    “哎，这位先生不要这么的激动，我只说是10个亿，又没有说单位是美元！”贾老板笑道“我说的其实是10亿人民币，10亿美元的价格确实太夸张了，我还不至于黑到那种程度！”

    “10亿人民币，也就是一亿多美元，这还差不多！”众人心中同时松了口气，这价格还在他们的能力接受范围之内。

    “不过诸位，有一件事情我必须要声明，那就是这里只接受人民币付款，不接受美元付款！”贾老板补充道“也就是说，哪怕你们拿着10亿美元过来，我们也不收，我们只接受人民币做为唯一的货币！”

    “嗯……”众人愣了一下，这个要求，有点意思呀。

    “另外，大千日后的部分业务，也只接受人民币交易，不接受任何外币，这些事情我们会在未来公布，这里先通知大家一句！”

    “……”全场一阵安静，大家都是聪明人，也是杰出的商人，贾老板的话一说出口，大家就明白贾老板这是想要干什么了。

    同时震惊的看着眼前的这个男人，这家伙是打算和某国不死不休了呀，居然连这么狠的招式都用出来了。

    “贾先生，你难道想要挑战美元的霸权地位吗？”比尔·盖茨直接问道。

    “嗯!有这个意思！”贾老板承认的也很痛快。

    “那贾老板对自己未免看的太高了一些！”比尔·盖茨忍不住说道“凭借你们一家企业的力量，就想挑战美元，简直是自不量力！”

    “确实，仅凭我们一家公司的力量很难办到这一点，但是，我可以保证，你拿再多的美元过来，都在我这里治不了任何的病！”贾老板的话非常的冷漠，让比尔·盖茨直接就哑火了。

    同时他心中也更加明白，贾老板是绝不会开分院的了，毕竟只有在华夏，大千才能干得出这样强硬的事情。

    另外，大千现在还处于被某国封杀的状态之中，所以某国对大千来说已经无所谓了，除非打世界大战，否则某国拿大千确实没有一点办法。

    “对了，比尔·盖茨先生，还有在场诸位来自某国的朋友，我还有一个消息要通知诸位！”贾老板顿了顿，目光扫过几个人的脸，然后平静的说道“因为这世界上有某些国家对大千进行不合理的，违法的封杀，所以大千对这些国家的封杀效果也存在。”

    “因此我们在接受治疗的预约的时候，任何在20年内拥有过相关国籍的朋友，都不必来这里预约了，我们是不会接受他们的预约，也不会给他们治病的！！”

    “你说什么！”贾老板这话一说出口，一个人直接就跳了起来，就是刚才那个身患两种癌症的富豪，他是货真价实的某国人。

    “我的意思很明白，我贾亚鹏不是什么圣人，而是个瑕疵必报的小人，谁让我不痛快，赚不了钱，我就连带着那个国家所有人一起报复！”贾老板微微一笑“这位先生，如果您对我的行为不满，那我建议您去向摩根财团抱怨，因为是他们害得您无法接受我们的治疗的。”

    “当然，如果某国彻底解除了封杀，那这条禁令自然也是不存在的！”

    “大千这是拿我们当人质，来逼迫某国和摩根财团认怂呀！”众人这个时候彻底明白了贾老板的想法，贾老板这一招，就直接把所有的某国国民……准确的说是把所有的富豪统统都给绑架了，这些富豪，尤其是那些身患绝症的富豪，如果想要活下去，那就得免费给大千干活，用他们的力量来逼迫某国改变主意。

    这手段，太高也太狠了，狠到无法让人拒绝！

    “对了，诸位回国之后记得帮我给摩根财团带句话，就算某国解封了，他们摩根财团我也不放过，除非他们给我们大千5000亿美元的赔偿金，否则摩根财团的人，永远别想来这里看病！”

    “哦，记得把美元换成人民币！”

    (本章完)

