    “窝草！果然语言不同，反悔了！这个大畜生是要为自己的小虎崽报仇啊！”

    沈勇心中暗道。

    “勇哥！你小心啊！绿面剑齿虎要反扑了！”

    唐影关切地提醒道。

    “明白！”

    话音刚落，沈勇举起手中，狠狠地将右手中的石头扔了出去。

    被沈勇扔出去的石头，精准地打了在绿面剑齿虎的大绿脸上，威力巨大。

    绿面剑齿虎竟然被这块沈勇扔出去的石头，砸得侧着翻倒了三个滚，才算停了下来，躺在地上，口鼻窜血，晕了过去。

    “虎崽都已经还给你了！让你走，你走就行了！竟然还敢重新回来攻击我！真是不自量力！自寻死路！”

    沈勇淡淡地道。

    这时，唐影跑到沈勇的身边，抱着他的胳膊，轻声问道：

    “勇哥，你一石头将那只绿面剑齿虎给砸死了啊？”

    沈勇摇了摇头道：

    “没有！我可不舍得打死它！这家伙变异的太稀有了，说不定会有生物科学家对它感兴趣的！死了太可惜了！”

    沈勇拉着唐影的手道，“走！我带你去摸摸这个稀有变异物种！”

    “我不敢！我怕它咬我！”

    唐影下意识地退缩。

    “没事的！它已经晕了！不会咬你的！”

    沈勇说着，拉起唐影走到了已经晕倒的绿面剑齿虎的身边。

    那两只母老虎看到绿面剑齿虎被沈勇一石头打晕了，心生畏惧，只敢远远地看着，不敢靠近沈勇半步。

    蹲下身，沈勇拉着唐影的手，在绿面剑齿虎的身上摸了摸，皮毛相当的顺滑柔软。

    如果真的将它杀了，把皮剥下来做成皮袄，穿在身上，肯定会特别舒适！

    “勇哥！他的皮毛好柔顺啊！手感超好的！都说老虎的屁股摸不得，我今天居然摸到了！哈哈哈”

    唐影开心地调皮笑道。

    “好了！你摸得差不多了吧！那我这就要让它醒过来了啊！你有点心理准备，别被吓到啊！”

    沈勇道。

    “好的！我已经摸老虎摸过瘾了！可以让它醒过来！”

    唐影连忙把手缩了回去，站起身子，向后倒退了两步道，“勇哥，它醒来之后，不会再攻击我们吧？”

    “放心吧！就算借给它十个‘虎胆’，它也不敢再攻击我们了！”

    说完，沈勇伸出左手在绿面剑齿虎的头上轻轻敲了两下，一丝灵气注入，唤醒了它昏睡的脑神经。

    绿面剑齿虎睁开眼，看到沈勇的那一刹那，两米多的健壮虎躯打了一个尿颤，差一点吓出屎来，四条腿一蹬地，瞬间站了起来，夹着尾巴，一副丧家犬的狼狈样。

    紧接着，绿面剑齿虎向沈勇低下虎头，就像是一个承认错误的孩子。

    “去吧！”

    沈勇摆手道。

    话音一落，绿面剑齿虎立刻倒推了两步，随后扭过身，夹着尾巴，带着两只母老虎和六个小虎崽，消失在了草丛之中。

    看到老虎走了，沈勇也松了一口气。

    今天这个早晨，也有点太不平常了。

    这时，凤和凰带着伤来到沈勇的面前，突然跪了下来。

    “沈勇!谢谢你救了我们!”

    凤真诚地道。

    “举手之劳!谢什么啊!假心假意的!要不是唐影让我救你们，我才懒得搭理你们呢!你们这是自作自受!活该啊!”

    沈勇没好气地道，“你们在哪训练不好!跑到这荒郊野外的矿洞里来训练!还跟老虎抢地盘!你们可真行啊!”

    “沈勇!我们为之前伤害你和唐影的一切行为道歉！我们没有想要你竟然是一个绝世大好人！”

    凰一副虔诚的样子说道。

    “你们是真心道歉吗？可千万别狗改不了吃屎，这会又是感谢，又是道歉的，过两天，又要追杀我!向我开枪！你们觉得这很好玩吗？有那时间干点正经事，不行吗？”

    沈勇看着面前的凤和凰就来气。

    她们的感谢和道歉，沈勇觉得简直都太假了，根本不敢再相信她们了。

    这已经是她们姐妹俩第三次对沈勇进行枪杀了，而且这次她们还带着蝶和蝎，伤害了唐影。

    这一点，沈勇是不可能原谅她们的。

    “对不起!真的对不起！我们这次是真心向你道歉的!”

    凤一脸诚恳地坚定道。

    “别装了!什么狗屁真心不真心的!过两秒，你们就又忘了，还没有鱼的记忆时间长呢！我最不能接受的就是有人伤害我身边的人!

    这是我一开始就警告过你们的!你们竟然一点都没有记住，其实我根本不想救你们，反正是老虎把你们咬死，我也没有任何责任!反而会觉得开心，你们这帮愚蠢的笨女人！”

    沈勇越骂越凶了。

    以前，不论是谁向沈勇道歉，沈勇都会选择原谅的。

    但是今天就不同了，沈勇心中的气根本消不了！越骂越起劲，根本没个头!

    见沈勇如此这般得理不饶人的架势，唐影连忙来到沈勇身边，抱着沈勇的胳膊晃了晃，劝说道:

    “勇哥！看在她们已经受伤的份上，你就不要再责怪她们了!好不好嘛？”

    本以为唐影会像沈勇和一起骂她们，沈勇竟然没想到唐影居然会为她们求情!

    “唐影!她们今天用毒害你啊!你要原谅她们啊?”

    沈勇惊讶地问道。

    “是啊!为什么要记仇呢!你换个角度想一想啊，如果没有她们，我们今天也见不到绿面剑齿虎呢!是吧！”

    唐影笑道。

    听课唐影的话，沈勇顿时感觉心里有一些苦涩。

    唐影这是在为原谅她们，找了一个不是理由的理由啊!

    这何尝不是唐影的良苦用心呢!

    “好吧！你的心可真够大的!那就原谅她们了！”

    沈勇道。

    嘴上说原谅，心里却都没有一点凤和凰的意思！

    这时，凤连忙感激地跟着道:“谢谢唐影!谢谢沈勇!我们发誓，以后再也不伤害你们了！我们会将这件事告诉给龙哥的，希望他能和你化解恩怨!我们和平相处!”

    “和平相处就算了！明天就是我和叶龙的决斗时间了!我会打得他服我为止!”

    沈勇道，“今天的事情到此结束！起来吧！我也不想和你们理论那么多了！你们还能开车吗？把我们送走！”

    “好嘞!好嘞！我们这就送你们走!”

    凤和凰见沈勇已经原谅她们了，连忙站起身来，跑到商务面包车旁边，去给沈勇开车门。

