    这是他精心计算过的时间，鼬的积分在慢慢往上追，白的消除速度比较稳定，一分钟后两人成绩将会无限接近，秀一也无法预测谁胜谁负，或许一个心理波动就会大局已定。

    若是其他小孩听到他的话绝对被恶心坏了，接着手忙脚乱出现失误，方块堆得越高容错率越低，直接面临崩盘的局面。

    可鼬和白仿佛完全没受到影响，他们仍然按照自己的节奏进行游戏，并未出现任何失误。

    “还有最后十秒，若是你们刚好平局，今晚轮到我不能吃饭！”临近结束时，秀一突然再次出声，又给比赛带来变数。

    “七、六、五、四……一，停！”

    “……咔啪！”

    时间到，游戏正式结束，三人马上就看到屏幕左右两边的积分，左手边高出一分，是鼬赢得了比赛胜利。

    “鼬大哥，你真厉害，是我输了！”白脸上并未有任何沮丧感，眯着眼睛露出温和笑容。

    鼬沉默了一下，接着出声道：“最后时刻你犹豫了，不然就是我输或者平局，这……”

    秀一在后面开心的笑起来，白既不想让师兄无法吃饭，也不想让自己这个老师被罚，那么只能自己输掉这场比赛，也许他现在想着不吃一顿也没什么，以前不就是这么过来的嘛……

    “哈哈，我跟你们开玩笑的。忍者的话会充满欺骗性，绝对不要因此被扰乱心态，今天你们两个都做得很好。”

    秀一双手在他们脑袋上揉了揉，然后搂过他们肩膀，大家的心仿佛靠得更近一些，“不吃饭是不对的哦，你们都在长身体的阶段。走！晚上我们去吃大餐吃到撑为止……”

    ……

    自从游戏室成立后，平常时间，秀一家的大别墅又热闹了不少，众多伙伴有空就会过来娱乐娱乐。

    用大家的话来说，这是在锻炼自身的忍者素质，嗯……就是这样没错，其实游戏不算好玩。

    除了木叶方块外，另外两台机子分别装载着贪吃蛇和挡板接球，画质都比较一般。

    这也没办法，毕竟秀一的游戏公司成立没多久，那几名宅男研究员才刚入门搞这个，有这种成果已经不错了。

    此时出现第一个成品后，他们仿佛被打开了新世界大门，要不了多久内容就会不断丰富起来。

    因为老板的游戏策划书早已摞成一堆，看着就觉得非常好玩，现在他们工作起来如同打过鸡血一般，更不用说工资还不低。

    当然，秀一肯定不会因此耽误自己的事，修炼方面欲速则不达，他自然会做足充分准备。

    白的年龄还太小，查克拉使用才刚入门，而且冰遁的难度不会很大，这个血继限界合成可以先放到后面。

    那么优先级最高的项目就是仙人模式，为了更好感知到自然能量，秀一在几个月的时间里跑遍木叶周边，找到一处有山、有水、有鱼、有森林的无人区作为修炼地点。

    “可以了，一切准备就绪，时间刚刚好，那就开始吧！”秀一握了握自己拳头，巨大力道让皮肤的轻微摩擦都发出响声。

    他选择先度过小几个月，等自己17岁生日之后再开始练习仙人模式，就是因为系统可以让修炼更轻松，不必急于那点时间。

    被动技能（恢复与成长）：宿主每成长一岁，身体能量与精神能量的恢复速度增加3%，所有其他基础属性提升3%【目前增加51%】

    一技能（身体提升）：宿主每加一点，身体能量（含阳遁）增加100%【目前增加为500%】

    现在一技能正好加满，自己的查克拉量再度拔高一大截，以这种巅峰状态修炼简直再好不过。

    跳到小水潭中央凸起的岩石上，秀一平静的盘腿坐下，身后站着一个影分身作保险。

    仙人模式的第一步是感知自然能量，也就是与自然融为一体，一旦成功后即可随意控制自然能量进出体内。

    这和咒印有本质上的差别，按照秀一的推测，重吾咒印的形成也依赖于龙地洞仙人模式的特殊性，爆发力上不如妙木山来得强，但具有超长持续时间的特性，同时会对肉体造成改变。

    他使用咒印的次数相当多，知道这是一种被动行为，通过强行改变肉体让少量自然能量进入。

    而使用者最多只能控制开关，无法直接排出自然能量，只能将生成的伪（半）仙术查克拉消耗完，本质上对自身体能失去了一定的掌控力。

    大成的仙人模式则完全是由自身来掌控，练到初代火影那种程度后，可对仙术查克拉进行全方位的精准控制。

    自然能量的吸收效率能随心调节，动手前计算好一个术会消耗多少体能，再及时抽取生成仙术查克拉，如此一来就不会造成一丝一毫浪费，忍术威力也会有惊人的提升。

    秀一坐在原地一动不动，他维持这个姿势已经过了一个多小时，但并没有感受到外界的自然能量。

    这算是正常情况，虽然他曾经多次自然能量入体，但这其实是两码事，最多减小一些修炼难度，比从白板开始更容易感知到。

    “好吧，还是通过更好的方法来练，时间是无价的。”秀一心里想道，“人和动物的区别在于能否使用工具，连妙木山的蛤蟆都在用，我一个人也不用矫情什么。”

    “咒印，开！”

    随着内心一动，他胸口处的一个紫色小点很快扩散开，犹如一张超小型蜘蛛网印在身上。

    这是秀一自己想的办法，咒印和蛤蟆油其实有相同效果，能吸收自然能量进入体内，如此状态下练习仙人模式第一阶段绝对事半功倍。

    不过咒印会多出一个缺点，就是打开后体能一直处于持续下滑的状态，不是查克拉量惊人者根本不敢这么玩。

    所以秀一将那两个用于战斗的强力咒印移除，修炼准备期内专门研究出新的咒印，特点就是威力要尽可能小，也意味着体能消耗非常少。

    如此一来，他可以一次性保持这个状态长达1个小时以上，中途抽空放几个术把部分查克拉耗完就行，再加上影分身从旁照看，应该不会比使用蛤蟆油慢多少。

    当然，现在忍界可能只有他这个自带系统挂的人才能玩得起，在被动恢复和一技能的生命力、阳遁共同作用下，效果根本不输于那些人柱力……

