    第6章警察叔叔救命！

    屋外，月光洒了满地，安静的只有蛐蛐时不时的叫上两声。

    除此之外，整个村里在没有其他声音。

    而傅若晴的院子里，一个黑影正小心翼翼的越过低矮的墙头，踩在地上发出一丝微弱的闷响。

    傅明宇拿着棍子和绳子，打算像五年前一样敲晕了她在绑着送去结婚。

    拉了下门把手，没拉动。

    他立刻去了窗户那里。

    这房子老旧没有翻新，墙上掉渣，窗户的木头都糟了，想打开很容易。

    傅明宇小心的迈着步子过去。

    因为窗户那头就是炕，他怕把人吵醒。

    房子小，门口到窗户只有几步路的距离，眨眼间就到。

    掏出腰间的小刀撬窗，脚步移动调整方向。

    突然夜里发出一声闷响，脚面传来剧痛。

    傅明宇死死的咬住嘴唇才没有发出声来，头上冷汗直冒。

    低头一看，竟然是老鼠夹！

    妈的，傅若晴好样的！

    心里骂了她不知道多少遍，脚上越来越疼。

    顾不上继续撬窗，蹲下来借着月光拆开。

    这老鼠夹不太大，咬合却很紧，废了他九牛二虎之力才拿下来。

    头上满是冷汗，整个人都脱力的坐在地上，大口呼吸。

    不用看，脚肯定出血了。

    休息一会儿，强忍着脚疼起来，拿刀继续撬。

    移动之前他还仔细在周围看了一圈，没在看到老鼠夹才放心。

    屋里傅若晴仔细听着外面的声音，知道他肯定中招了。

    有点期待接下来他的表现。

    窗户撬开，傅明宇咧嘴冷笑。

    已经在想要怎么收拾她了。

    直接绑着送去陈大刚家实在难解他心头之恨。

    必须得折磨她一下才行！

    边想边开窗要进去。

    结果手刚握住窗户，傅明宇闷哼一声，脸色瞬间煞白，浑身冒汗。

    月光下，能清楚的看到指尖上鲜红的血迹。

    十指连心，傅明宇疼的差点昏厥！

    傅若晴翻了个身，惊得傅明宇顾不得疼立马离开。

    不一会儿，又是一声闷响。

    一.夜无梦。

    傅雨汀醒的很早，见自己还在妈妈怀里高兴的不行，却老老实实的不敢动一下，生怕吵醒了她。

    小姑娘抿嘴笑了笑，然后又皱起小眉头。

    要是妈妈醒来又变成了以前那样可怎么办？

    想着又不自觉的往她怀里靠了靠。

    也是这动作让傅若晴瞬间惊醒。

    对上傅雨汀清亮的大眼睛，才记起她已经重生了。

    而今天，正是嫁给陈大刚的日子。

    傅若晴一个激灵瞬间坐起。

    “汀汀快起来，今天我们不能在家！”

    不出意外，陈大刚应该跟上辈子一样上午来接她，她要在陈大刚来之前先走。

    昨晚傅明宇受了伤，不知道会不会恨上自己。

    不过都是他自找的，谁叫他不顾和王寡妇的事儿泄露，也要来算计自己。

    等她二嫂回来，有他好果子吃！

    娘俩很快收拾妥当，连饭都没吃就走了。

    刚出村，果然看到陈大刚穿着崭新的衣裳，头上喷的发胶，骑着自行车过去。

    幸亏她借了隔壁孙大娘的自行车，要不然非要被他撞上不可！

    一路到镇上，傅若晴先去把那五百块钱存银行，然后带着傅雨汀去派出所。

    “警察同志，救命啊！”

    刚进去傅若晴就开始哭，瞬间吸引了所有警察的注意。

    本来她长得就美，现在这梨花带雨的样子就更让人心疼了。

    “别哭别哭，咋回事儿你慢慢说，我们肯定为你主持公道！”

    警察一靠近，再加上傅若晴这说来就来的表演，吓得小姑娘怯生生的躲进她怀里。

    更让人怜惜这对母女。

    瞅瞅都把孩子吓成啥样了？

    几个警察分工明确，一个询问傅若晴，一个年轻的逗孩子，还有个拿着本子做记录。

    傅若晴抽噎了好一会儿，才抹抹眼泪开始说事情的经过。

    “是这样的，我家里想把我卖给村里的一个有钱人做媳妇儿，我不同意就要把我绑起来送去，可警察同志你们看。”

    指了指怀里的小姑娘，“我闺女都这么大了，她们一家容不下我们娘俩就算了，可不能把我们卖了啊！”

    说完又开始哭。

    “可怜我们娘俩要是真被卖过去，说不定哪天就被折磨死了！”

    原本是假哭，可想到上辈子她们娘俩悲惨的命运，仿佛有了宣泄口一样，顿时哭的上气不接下气。

    紧接着，傅雨汀也跟着哭。

    几个警察对视一眼，意识到了事情的严重性。

    买卖人口可是大事儿，疏忽不得！

    了解了全部事情的经过后，几个警察直接让傅若晴带路。

    此时，傅若晴家门口围了不少看热闹的人。

    最中心就是怒气冲冲的陈大刚和赔笑说好话的唐凤兰。

    陈大刚气的指着她鼻子骂：“你收了我彩礼，结婚这天人没了？死老婆子你玩我是不是？”

    凶狠的表情吓得唐凤兰屁都不敢放，哪有在傅若晴面前趾高气昂的样子？

    “没没没，没有的事儿！那丫头指不定上哪儿去一会儿就回来了，我哪敢骗你啊！”

    “哼，最好是这样，我就给你半个小时时间，要是一会儿还看不见人，就赶紧的彩礼还我！”

    一听要还彩礼，唐凤兰瞬间慌了，赶紧继续赔笑道歉。

    那可是三万块啊！

    让到手的钱飞了，那不是傻子吗？

    边道歉心里边骂傅明宇，真是啥事儿都办不成。

    人没绑起来不说，自己的手脚还都受伤了！

    以至于今天这么大的日子儿子儿媳都不能陪着她过来，让她这么大岁数还要看陈大刚脸色。

    连个撑腰的人都没有，白白被村民们看了热闹！

    傅若晴回来的时候就听见陈大刚吵吵嚷嚷的要人。

    一脚支地让自行车停下来。

    “怎么了？”旁边的警察问。

    “警察同志，我妈为了让我嫁人换彩礼什么事儿都干的出来，可能会说我孩子是陈大刚的，你千万别相信啊，孩子的爸早就没了，我不想让这些事儿影响到孩子。”

    警察表示理解，“放心吧，我们肯定秉公办事，绝不冤枉任何人。”

    有这句话，傅若晴就放心了。

    时间一到，陈大刚就骂骂咧咧的让唐凤兰还彩礼，唐凤兰当然不肯还，一来二去就被暴脾气的陈大刚推了一把。

    唐凤兰这人平时就不好相处，村里人都看不上她。

    以至于她被推倒在地，都没有人去扶她一把。

    “警察来了！”

    不知道谁喊了一声，村民们立马四散开，离他们远远的。

    陈大刚和唐凤兰直接暴露在警察面前。

    (本章完)

