    最终！

    沈大的仙魂被他的四位“亲兄弟”折磨至死。

    而那四位，也在苏寒月的神火之下，彻底泯灭。

    “恶心！”

    冷寒烟三女不停的揉着美眸，似乎看了到了什么害眼的场景。

    潇寒也有些哭笑不得。

    大仇得报，虽然很爽，但是爽的那么刺激呢。

    因为在刚才，他亲眼见证了一个从未见过的场景。

    男男！！！

    凸。

    凸。

    ……

    “咦？老婆，李元芳和刘汉源呢？他们不会拐了我的天帝兵，跑路了吧？”

    就在此时。

    潇寒发现山门处的那两位天帝已经不见踪影。

    冷寒烟闻言，呵呵一笑，“我让他们去闭关了，在三帝宗开派大典之日，他们应该会达到天帝境巅峰，届时，你的意图或许更加完美的实现。”

    听到冷寒烟的声音后。

    潇寒哈哈一笑，“果然，知我者，三位女帝老婆也！！！”

    “哼哼，这次大仇得报，爽不爽？”

    “爽！”

    “我们也要……”

    “好！那帝君就恭敬不如从命了！”

    旋即，潇寒扛起冷寒烟三女，化作道道残影，消失在了广场之上。

    …………（万恶的省略号！）

    圣仙部洲，分东西南北四州。

    东州，

    黑云山。

    此地乃是天虎神教的驻址。

    就在今日。

    看守命魂殿的长老，发现了一个惊天大事。

    五位天帝境长老的魂牌爆了。

    不敢怠慢，这位长老层层上报，把消息传了上去。

    一时间，整个天虎神教再次震动。

    竟然有人吃了熊心豹子胆，连翻暗杀天虎神教的长老。

    要知道，随着天虎神教仙古时期的一位创世境老祖回归，实力已经达到了最巅峰。

    但是，就算是如此，依然有人敢触摸老虎的尾巴。

    “查！”

    巴虎教主只说了一个字。

    便有一队又一队的弟子飞出天虎神教，向着大唐仙朝边境行去。

    不过，巴虎教主却没有亲自行动，因为此时在天虎神教内，有一位贵客到访。

    神虎殿！

    巴虎紧张的站立在大殿之内，神色恭敬无比。

    在他对面，坐着一老一少。

    老的，老态龙钟，仿若一个普通人，周身没有散发任何气势，但是一举一动之间，似乎天地都在围着老人转。

    那位年轻人，嘴巴很尖，仿佛一只大鹏鸟的嘴巴，脸上带着如沐春风的和善笑容，让人情不自禁的想要认识一番。

    “呵呵，鹏老祖大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊。”

    沉静了片刻，巴虎率先打破沉默，笑了一声。

    他对面的那个老人，乃是金翅大鹏一族的老祖。

    身份尊贵，纵使巴虎身为天虎神教的教主，也不敢怠慢。

    而且，鹏老祖和他们天虎神教的那位老祖一样，皆是破开封印，从仙古时期存活下来的巨头。

    至于那位年轻人，则是金翅大鹏一族的太子，名为鹏金！

    传闻，鹏金太子一出世，便生有神体，血脉返祖，被金翅大鹏一族雪藏数百年，直到修为有成，才敢让他出来历练。

    如今过去这么多年，恐怕鹏金太子的实力，已经达到了深不可测的地步。

    鹏老祖和善一笑，“你家先祖呢？为何我感应不到他的气息？”

    巴虎闻言，拱手道：“回鹏老祖，我家先祖自从破开封印之后，状态极为不稳定，所以用时光石再度自我封印了起来。”

    鹏老祖闻言，叹息了一声，“唉，都是老人了，我也要快用时光石自我封印了，所以想在封印之前，见一下巴宿老哥，可惜！”

    金翅大鹏一族和天虎神教，在仙古时期便世代交好。

    就算现在的仙武纪元，同样如此。

    鹏老祖和天虎神教的先祖，在仙古时期是好朋友，所以想在自我封印之前，见一面巴宿。

    “既然如此，那便等以后再见面吧！”

    鹏老祖的语气中，充满无奈。

    虽然他们是仙古时期在天灾中存活下来的巨头。

    但是一身寿元早已十不存一。

    如今再度出世，只能用时光石进行自我封印，让寿元不再消逝。

    一旁的鹏金太子见状，笑道：“老祖大可不必担忧，我一定会为老祖寻得增加寿元的神药。”

    鹏老祖闻言，摇头笑了笑。

    他乃是创世境的巨头，一些神药又怎么能可以增加寿元，除非是那种可遇不可求的“道药”。

    否则，凭他创世境的修为，什么神药得不到？

    “好孩子，金翅大鹏一族未来有你，足以傲世九重天了。”

    听到自家老祖的夸赞。

    鹏金太子露出了一丝憨厚的笑容。

    不过在憨厚的笑容中，却闪烁着一丝让人察觉不到的寒芒。

    表里不如一，这就是金鹏太子！！！

    当年的潇寒，或许就是这么被骗了。

    只听鹏老祖继续说道：“听闻天虎神教有一圣子，一圣女，皆是你的儿女，老夫在这里做个媒如何？”

    巴虎闻言，微微一愣，瞬间明白了鹏老祖的意思。

    难怪这次拜访老友，要带着年轻一代过来。

    原来是想搞他女儿。

    “呵呵，鹏老祖，我家那个小妮子，恐怕还配不上鹏金侄子。”

    虽然这样说，但是巴虎眼中的骄傲，却一览无余。

    这是一个当父亲的骄傲。

    一儿一女，皆是人中龙凤，当父亲的自然脸上也有面。

    然而。

    鹏老祖下面的话，差点让巴虎气的一口鲜血喷出来。

    “嗯，说的也是，的确配不上鹏金，不过为了咱们两家友谊的小船，就让鹏金委屈一下吧。”

    噗！

    喝呸！

    此刻的巴虎，真想一口八二年的浓痰吐在鹏老祖的脸上。

    槽，娶我家的天才女儿，你管这叫委屈？

    不过虽然心中这么想，但是巴虎却笑的很是灿烂。

    “是是是，为了天虎神教和金翅大鹏一族的友谊小船，就委屈一下鹏金侄子吧。”

    巴虎不是傻子。

    如今许多超然势力仙古时期的老祖和妖孽破封归来，要想保住现在的状态，或者更上一层楼，只有强强联合。

    于是，这一门为利益最大化而牺牲的亲事，就这么轻易诞生了。

    鹏金太子倒是无所谓。

    因为，他知道，虽然巴虎长的和煤球一样，但是巴虎的女儿，可是美若天仙。

    如果能抱到床上打一架，而且又能促进两方势力的联合，何乐而不为呢！

