    田掌柜像突然想到了什么，眼神猛的死死盯着另外两个玉盒，他用颤抖的手慢慢的摸上了其中一个玉盒。

    田掌柜小心翼翼的打开了玉盒的一角，忽然倒吸了一口凉气，激动的立即从椅子上站了起来，并拿着盒子到了屋内光线最充足的地方，翻来覆去的细看个不停，嘴里还喃喃的自语道：“不可能，难道这也是千年以上的？还是只是看起来相似而已”？

    韩铸脸上带着似笑会笑的表情，不知道什么时候，那两道神识已经撤掉。田掌柜检查了一会儿后，才突然意识到自己的失态，给对方看出了不少的虚实，到时候就不好砍价了。

    此时他也顾不得这些了，眼前之物早已把他的心神全都吸引住了，只要此物真是他所想象那种千年灵药，那他就是花再多的代价也要把千年灵药留在万宝楼。

    这将会给他和万宝楼带来数不尽的好处，对他自己也有无限的好处。但如今唯一让他为难的是，这千年灵药黄精芝他也只是闻名，可从未见过实物，实在无法绝对肯定盒内之物的确切年份。

    不过即使眼前的不是真有千年以上的药龄，但也绝对有七八百年以上的火候，那也是珍贵万分之物，这一点他倒是可以肯定。

    他再一次将眼神望向最后一个玉盒，刚想伸手去打开，韩铸先他一步将玉盒按了下来，笑着说道：“田掌柜我想前面这两株灵药，应该就已经够将这些东西全部换下来，还有多了，至于剩下这个就算了吧”！

    田掌柜见韩铸将玉盒准备收入储物袋，连忙着急的喊道：“韩道友请慢”，韩铸假装疑惑的看着他，田掌柜也知道刚刚自己的神情已经完全暴露了这些灵药的价值。

    他也不在掩饰的说道：“韩道友我也不骗你了，你这些灵药价值都非常高。如果你愿意出售给我们万宝楼，只要不算过分的要求，我们都可以答应”。

    韩铸停下了要收回来的手，想了想才说道：“我需要高阶功法、高阶法术、高阶阵法、如果你们都能满足的话，这些灵药就可以交易给你们”。

    田掌柜听着韩铸的要求，顿时沉默了下来，眼神不断的在三个玉盒上扫来扫去，对于他来说这是一次机会。

    如果能将这三株千年灵药收回来，他就可以升到总部去了，要知道在这里的万宝楼只是一个分部，也只有进入了总部，他才有机会普及到筑基期，他已经在练气期九层巅峰待了十年了，别看他现在是中年人的模样，其实他早已经八十多岁。

    最后好像下定了某个决定，望着韩铸缓缓的说道：“我可以答应你的要求，但我得先验验这些灵药”。

    韩铸顿时心里长松了口气，对着田掌柜做了一个随便的手势。“来人！”田掌柜还是喊了一声，从楼下叫上来了一名小厮。“去把丁老给请来，就说这里有件珍品需要他老人家鉴定一下。”他郑重的命令道。

    然后趁此间隙，田掌柜与韩铸的闲聊起来，这一次话题终于转到了正点上，话里的意思就是问他是从哪个家族里出来的，在越国并没有什么大的姓韩家族，他现在猜测韩铸是不是从元武国来的修士，据他所知，在元武国有几个姓韩的大修仙家族。

    他猜测这些灵药都是韩铸从家里偷了出来的，经过了一番试探，现在他可以确定韩铸应该就是从元武国来的，当然这一切也都是韩铸想要他知道的，接下来不管他怎么试探，韩铸都只是笑了笑。

    田掌柜也不再谈论这个话题，这跟他也没多大的关系，灵药只要进入了他们万宝楼，算是金丹期修士来，也别想拿回去。

    就在两人聊着没有营养的话题，一位头发灰白的老者在一位小厮的搀引下，还是慢慢的上了楼。

    田掌柜一见，立马恭敬的迎了上去，并把座位让与了此老，而他却在一旁站立着，看来这位丁老真是德高望重。

    不过韩铸也已看出，这也只是一位练气期八层老修士，“田掌柜，你把我这快入土的老头子都叫了出来，难道还有什么东西，能让你也无法签别的吗？”老者稍微低喘了几口气，才颤颤巍巍的说道，韩铸真怕他一口气没喘上来就没了。

    “丁老，麻烦您老看看此物好吗？晚辈虽然觉得好像是千年灵药，但心中的把握不是很大，还希望丁老给签定一下年份。”田掌柜，用谦逊的口气说道，然后把锦盒递了过去。

    “千年灵药？”丁老听闻言，有些难以置信，连忙伸手接过了玉盒，那矫健的身手将旁边的韩铸看得一愣一愣，韩铸感慨的想道，人的潜力果然是无穷的。

    “您老请仔细看看！是不是真是千年的黄精芝和千年人参？”田掌柜强压住心中大兴奋，有些急促的问道。

    老者并未有接口说什么，而是眯起了眼睛，神情贯注的看着玉盒中之物的形态、颜色甚至纹理，并不时把玉盒放到了鼻下，轻嗅那么几回。

    这灵药都是韩立一手催生出来的，所以是不是千年灵药，他心中自然有数，因此始终神情自若的坐在一旁，对老者的举动视若不见。

    田掌柜眨也不眨的观视着老者的一举一动，那种与韩铸刚见面时万事不惊的风度已完全不见，此时脸上充满了期盼、焦虑等患得患失的复杂神情。

    终于，丁老把玉盒轻轻的放到了桌上，然后手捻胡须闭目沉思了一会儿，才张开双目，用十分肯定的语气冷静的说道：恭喜掌柜，这的确是千年以上的千年灵药不假，而且保持的非常完、药性丝毫未损的极品千年灵药，这点老夫可以打保票，有了这几株千年灵药，掌柜升迁总部应该没有问题！”

    田掌柜一听脸上大喜，随后就把此老恭送下了楼梯，接着喜不自胜的拿起了装灵药的玉盒，又反复的看了数遍。

    他再一次将目光盯上了最后那一个玉盒，忍不住咽了咽口水，要是这株也是千年灵药，那他的筑基丹肯定稳了，至少也有三四层的机会成为筑基期修士，可以增加一两百年的寿命。

