    ——1:30 am——

    大雪簌簌飘落，实验楼外一片凄冷。

    门庭前积雪的大樟树下，两道手电光束停下脚步。两道人影伫立在前，气氛有些微妙。

    “如果不是亲眼见到，我都不敢相信今晚这一切都真的。”

    钱总脚下一双棉拖鞋，大鸟依人的缩在老罗敞开的外衣里，神情震惊莫名。

    一旁的老罗拍了拍他的肩膀：“确实。简直像做梦一样。”

    “先是徒手拆墙灭哑巴，现在又是孤身直面半身像。哪天老高跟我说他要飞升了，我都信。”

    噗——噗噗！

    实验楼一层名人廊，高义倚靠墙角，手中高光手电四下扫射，朝半身像不断丢出雪球。

    他正在提前扫清障碍。

    不得不说，除了规格外的“兔子”，迄今为止，高义感觉最像［怪谈］的“校园怪谈”，就是眼前的半身像了。

    它们会通过不断的移动，迫使受害者与之对视，从而完成杀人流程。这点让高义也不敢托大。

    可因为它们的移动又讲究一个循次渐进，并非立刻跳脸。所以导致高义直接找了个墙角，再用雪球详攻，掩护了小笛背后不讲武德的偷袭，从而把它们眼睛通通糊住。

    “小笛，干得好！”

    高义又从［适应者背包］里倒出一堆雪。两人这几波配合，已经把好几个半身像阴得没影了。

    小笛遥遥竖起一个大拇指，正要去寻找下一个目标。突然，一个半身像的脑袋竟然呈现出180度的诡异扭转，将双眼对准了它。

    死！

    半身像伟人露出一个森冷的笑。在目光从上到下的打量了一遍小笛后，他突然有些迷茫。

    诶？

    它眼睛呢？

    半身像再次上上下下的打量了好几遍，现在它终于明白一件事了。

    狗日的——它根本没眼睛！

    “你看我？”

    小笛指了指自己，怪里怪气：“那我也看你啊。”

    噗！

    半身像被糊了一脸，直接出局。

    “完美。”高义打了个响指。

    关于警笛头到底有没有眼睛，这个高义也不知道。因为不仅外表看不出来，设定里也没讲。

    这就好比吸血鬼想吸血，却发现这个人没脖子的冷笑话。半身像就是想瞪小笛，也得先找到它眼睛不是？

    半身像们此时异常难受。

    允许作为攻击目标的三个家伙，有两个离得太远，已经在实验楼外。而唯一这个就在近前。

    可它们的规则逻辑是：离得最近的目标，攻击优先性最高。

    可现在这个优先目标玩的战术未免太脏了。

    自己躲在墙角用诡异的手电控怪不说，竟然还让没眼睛的家伙来偷袭它们。

    这怎么玩？他们想先去外面，换个目标，把另外两个搞死啊！

    可规则逻辑定着：您必须先攻击那个具有嘲讽的随从。

    不——！

    最后一个半身像带着积雪消失。高义将走廊来回扫视了几遍，确认没有漏网之鱼后，长长舒了口气。

    这次他让小笛偷袭遮挡的量，可不是当初谢颖颖随手丢的一点可以比的。而且现在整个校园空无一人，一时半会儿，它们根本没地方可以解冻。

    当然。

    至于温度颇高的食堂，既然已经被最高守则——“校纪校规”归类有其他“怪谈”，半身像的自身逻辑，估计不也会允许它们去食堂化雪。

    这么一来，今夜它们是别想再搞什么事了。

    “搞定！笛卡尔，过来击个掌。”

    噗！

    高义被一团雪球糊了一脸。

    “小笛！”

    ……

    高义将钱总和老罗从外面接了进来。扫清障碍完成，三人继续向四层赶去。

    “等下！”

    老罗突然喊停，指着面前的楼梯：“老高你看，这阶级数有十三……”

    轰！轰！轰！

    高义面无表情的抬腿。

    一脚接一脚，硬生生把第一阶给踩的粉碎。

    “那好，现在只有十二阶了。”

    “……”

    这也行？

    钱总傻眼了：“老高，这不行吧？怪谈来都来了，难道还真会管你是走了十二阶还是十三阶？”

    “也是。”

    高义略作思索，点头道：“既然这样，那我们干脆不走楼梯了，我给全踩成斜面好吧。”

    楼梯仿佛是一个哆嗦，转眼间竟然又变回了十二阶。

    “咦？”老罗揉了揉眼。

    之后的楼层，偶尔还有无人教室开门，有学生模样的怨灵们走出，但见到高义转身，那半张被黑暗笼罩的脸时，直接“卧槽”一声反手把门关了。

    “我滴妈妈耶，他咋又来了……”里面传来此起彼伏的大喘气声。

    高义对着一脸懵逼的两人，耸了耸肩。

    来到四层，这里果然如高义猜想的那样，确实是大半个月前自己战斗的地方。

    只不过当时初生牛犊不怕虎，毫不留情的把这里的冒牌怪谈给端了。但没想到无形之中，却救了未来的阿伦一命。

    “老高，这里情况好像不太乐观。”老罗拍了拍肩膀。

    “因为没有水，阿伦虽然没被淹死，但他还是摔跤了。”

    高义看到地上一些已经凝固的血迹，嘴角抽搐。

    本来以为是最安全的一个，想不到最后竟然是受伤最重的一个。

    “阿伦！”

    在厕所里，三人最终找到阿伦。后者哭的稀里哗啦，好不感动。

    “钱总！为了我，你竟然睡衣都来不及换，就这么火急火燎的来了！”

    钱总流汗。

    “老高，你牺牲得最多！”

    高义双手叉腰，一副快夸我的样子。

    你小子也知道我不容易啊……

    “开房没进正戏，听到我有难，你竟然穿着玩角色扮演的迷彩服就过来了，真不愧是好……呃……”

    “老高，你放水干嘛？”老罗疑惑。

    “不干嘛。”

    高义扭头，一脸微笑：“恶灵今晚没淹死他，我亲手淹死这个狗日的，为民除害。”

    稍后一会儿的时间。

    “原来如此！”

    阿伦顶着两个熊猫眼：“我说它们怎么就一直追着我，敢情是之前我们去名人廊，被盯上了啊。”

    “老高，接下来怎么办？”

    老罗拿起一根拖把：“我们前往校门，直接离开？”

    “不。”

    高义摆了摆手：“现在你们身上留下的标记还在，不论你们跑到天涯海角，依然会被拉回来的。”

    他摊开招生简章，指着地图上的某一处。

    “校长室——它是招生简章，这个最高规则表明的安全地带。只要进入，它就可以消除你们身上所有的标记。”

    “之后。”

    高义的手指点了校门位置，环顾四周，神色肃然：“我们突围……然后——逃出生天！”

