    “装备属性增加那么多，升一级才各加一点属性，而且，升级还那么难，那，这升级还有什么意义呢？直接穿戴各种强力装备，哪怕是等级低，也可以到处横行啊。”看完自己的属性之后，吴凡的脑海里，冒出了这样的疑惑。

    来这里已经有段时间了，吴凡虽然很少专心打怪，但是，杀的怪物也有不少了，然而，等级才升了两级，可见升级之难，而升级之后，各项属性点才各增加一点，比一件装备加的属性点差远了，随便一件白银级的装备，增加的属性，都赶上升个十几二十级了，更不要说黄金装备，以及更高等级的装备了。

    这样一来，升级就显得异常的鸡肋了，吴凡本来就不是很愿意打怪升级，那太单调无聊，现在有了这个发现之后，就更加没有多少动力去杀怪了。

    其实，吴凡不知道的是，绝大多数黄金级以上的装备，都有等级需求的，不像他现在获得的那些装备，都没有等级要求，哪怕是他现在只有三级，也可以穿戴的，

    当然，这也不是绝对的，宗师级的人物，所打造出来的装备，基本上都是没有等级要求的，因为他们的能力强，不过，如果是野外怪物掉落的装备，黄金级及其以上，那肯定是有等级要求的，不是什么等级都能穿的。

    而宗师级的人物，整个大陆又有多少？屈指可数！

    只不过吴凡很幸运的，在“新手村”就遇到了好几个，而且，还能够拜他们为师，用他们所打造的装备而已。

    还有，杀怪会掉落很多无法打造的东西，以及那些动物的尸体可以分解卖钱等等。

    总之，虽然吴凡现在已经有了不错的装备，但是，杀怪升级还是很有必要的。

    只是，这些事情，他都还不是很清楚而已，因为，他现在只不过是一个刚刚走出“新手村”的菜鸟，很多东西都还不懂。

    去县城的路果然不太平，在离开了村子不久之后，吴凡就遇到了麻烦。

    “小子，把身上的钱都交出来，不然的话，小心大爷手里的这柄斧头不认人！”一个魁梧大汉，手里拿着一把大斧，一脸凶神恶煞的拦住了吴凡的去路。

    遇到抢劫的强盗了！

    “我没钱。”吴凡摇头道。

    吴凡的确没钱，他打怪赚到的一点钱，都买了种子和幼苗了，至今还欠老村长不少钱呢，他现在的兜比脸干净，哪里有什么钱。

    “没钱？”那大汉显然不相信吴凡的话：“既然你不主动交，那大爷我自己来取！顺便将你的小命也给取了！”

    说着，大汉已经朝着吴凡冲来，脸上带着狰狞的笑容，手中的大斧已经朝着吴凡的脑袋劈了过来，带起一阵冷冽的罡风。

    黑石长剑一直被吴凡拿在手中，那些装备，也在吴凡离开隐者村的时候，全部穿戴了起来，所以，吴凡还真不怕一个十级的盗贼。

    虽然他自己只有三级。

    盗贼甲：十级，游荡于荒郊野外，专门以打劫过路行人为生，生性残暴，嗜杀，曾杀害三人，穷凶极恶。

    攻击30，防御10，技能无，装备：破损斧头一把。

    这次吴凡鉴定之后，获得的属性要比之前详细不少，甚至，连攻击防御都有，显然，吴凡此时的实力，在装备的加持下，要比这个盗贼强出不少。

    “一个连名字都不配有路人甲而已，居然也敢拦我的路，正好，我今天杀了你，也算是替天行道了。”吴凡看着冲来的强盗，脸上没有丝毫的慌乱。

    对于这种穷凶极恶，手中还有人命的强盗，吴凡自然不会有丝毫的好感，更不会手下留情。

    “去死吧！”那盗贼不知道自己已经身处险境，反而是想着将吴凡给劈成两半。

    在大斧落下之时，吴凡微微一个侧身，高达十五点的敏捷，让吴凡轻松的躲过了对方的攻击，随后，他的长剑斜着刺出，正好刺中那强盗的腰腹之处。

    “噗呲！”

    那强盗身上连一件像样的防具都没有，吴凡手中的黑石长剑轻松的刺入了对方的身体，给对方带来了巨大的伤害。

    “老子杀了你！”那强盗见自己居然被吴凡所伤，更是愤怒，似乎已经没有了理智，不去理会不断在流血的伤口，反而挣脱了吴凡的长剑，再次朝着吴凡挥舞大斧。

    健康状态下的他，想要伤到吴凡都不容易，就更不要说现在的受伤状态下了，吴凡躲避起来，更加的轻松。

    “噗呲！”

    吴凡的长剑第二次刺中了那个强盗，这次，他没有选择腹部，而是选择心脏位置，那强盗光想着要劈死吴凡，导致他中门打开，吴凡轻松的便用自己手中的长剑，刺进了他的心脏位置。

    这次，吴凡主动抽剑而退，不过，那强盗却是没有能够再次对吴凡发起攻击，在吴凡抽走长剑之后，那强悍的身体在原地摇晃了两下，之后，就“噗通”一声，倒地。

    死了！

    毕竟是第一次杀人，虽然知道这也只是一个特殊的“野怪”，不过，吴凡的心里还是感觉到难受，尤其是那尸体并没有像其他怪物的尸体一样消失，而是留在原地，两个伤口在不断的流血，鲜血染红了他旁边的地面，以及那强盗大汉死不瞑目的样子，都对吴凡的神经造成了很大的冲击。

    “呕！”

    吴凡终于没有忍住，吐了出来。

    打斗的时候，吴凡还能够将对方当成是“野怪”，但是，在杀死之后，他反而是有些受不了。

    吐了好一会，吴凡才恢复过来，不过，他的脸色却是有些苍白，神情也有些委顿。

    这出了新手村之后，遇到的第一个“野怪”，并没有对吴凡造成多大威胁，却是让他的神经，经受了一番考验。

    “也许，以后还会遇到这种情况，尤其是我现在还要去服兵役，必须要克服这种不适！将他们当成‘野怪’就是了。”吴凡心里提醒自己道。

