    林薇婉越说声音越小，底气也越来越不足。

    宋千酒的模样看得她心慌的厉害。

    这个女人不过就是五年没见，为什么变化会这么大！

    林薇婉暗暗心惊，却看到面前的宋千酒忽然退开几步。

    她环膝坐在沙发上，目光游移，“我跟你没什么好说的，容越擎不是容远耀他叔叔吗，你们自己去求他好了。”

    求人还是这样的态度，宋千酒还真是第一次见。

    果然容远耀一家，一个比一个奇葩。

    提到这一茬，林薇婉浑身一个激灵，刚才她是气过头了，竟然忘了自己来的主要目的。

    “宋千酒，你必须去跟容越擎求情！”林薇婉用命令的语气，但是显然没有刚才的蛮横。

    “必须？”宋千酒微挑起眉头，“林薇婉，你拿什么来命令我？”

    宋千酒一副无所谓的样子，耸肩，“我现在的身份可是容越擎的女人，你让我替他的侄子去跟他求情，林薇婉，你觉得这说的通吗？”

    “我以前可是真心喜欢容远耀，我要是这时候替他在容越擎面前求情，万一他觉得我对容远耀念念不忘可怎么办？我可是要做容远耀婶婶的！”

    宋千酒一番话，差点没把林薇婉给气死。

    “所以你今天是不管怎么说都不会帮我们家远耀了？”林薇婉浑身颤抖，说话都带着颤音，不知道是气的还是怎么。

    “不帮！”宋千酒态度语气都很坚决。

    没有一丝商量的余地！

    “你！”林薇婉手指着宋千酒，手指在不停的颤抖着。

    半晌，她对着宋千酒的方向直接“噗通”一声跪下来。

    这举动着实把宋千酒吓了一跳。

    “林薇婉，你这是做什么！”宋千酒冷着脸，别过头不去看她。

    林薇婉挪着膝盖一直到宋千酒身边，一双手拉住她的衣袖，“我真的是没办法了……宋千酒，我就远耀这么一个儿子，我知道我们家远耀以前对不起你，我恳求你就帮他这一次，我不能眼睁睁看着他去坐牢去死啊，他还这么年轻……”

    林薇婉说着说着，眼泪和着鼻涕一起流下来。

    宋千酒冷着脸，依旧没有出声。

    一来是林薇婉的态度转变的太快，她还没有反应过来。

    二来是因为，对于容远耀，她永远都不会选择原谅。

    “宋千酒，你要我怎么做才肯帮他这一次，我为我以前做的事跟你道歉好不好，我什么都愿意做……”

    旁边，林薇婉还在不停的哭诉着。

    宋千酒的耳边充斥着她的哭声，思想却回到五年前。

    那时候林薇婉讨厌她，并不想让她嫁给容远耀，所以明里暗里给她使了不少绊子。

    那时候她一心扑在容远耀身上，对于这些委屈也全部都忍过去，在国外的那些时候，她就想着，总有一天要让容远耀这些人为他们曾经做过的事忏悔。

    可是现在看到林薇婉跪在她旁边，她心里却没有一点报复的快感。

    “你哭够了没有？”宋千酒声音冷然，一双眸不带一丝情绪，“哭够了就站起来。”

    林薇婉愣住，下意识的听话站起身，“你答应帮我了？你只要在容越擎身边吹吹耳边风就可以了。”

    林薇婉期盼的眼神看着宋千酒，希望从她那里得到肯定的答案。

    而这时候，卧室的门从里面打开，一抹颀长的身影从里面走出来。

    当林薇婉看到来人时，整个人彻底僵住。

    “越……越擎……我……”

    林薇婉无措的看向宋千酒，大概没想到，容越擎竟然也会在这里。

    容越擎紧绷着面部表情，嘴角噙着一抹冷笑，“嫂嫂逼人的手段用的倒是挺恰当。”

    谁都能听出来，他这话中带着几分嘲讽。

    林薇婉瞬间面色惨白，却又不得不求助于容越擎，“越擎，我知道刚才那些话我不应该说，以前我是做了很多错事，现在我只希望远耀能够平安出来，其他的事，我以后绝对不会再参与。”

    容越擎无视林薇婉，越过她把宋千酒搂入怀中，小女人手心冰凉，看来又是想起以前的事了。

    “这事我和哥已经商量过，我既然答应把容远耀带出来就不会失信，怎么，嫂嫂不会连几天的时间都等不了吧？”

    被容越擎这样冰冷的目光看着，林薇婉忍不住颤抖着身子，“等的及的，等的及……”

    “等的及就好。”容越擎冷嗤一声，目光看向大门处，“既然你现在的目的已经达成，应该知道自己该做些什么了吧。”

    “走，我马上就走！”

    林薇婉迅速从沙发上拿起自己的包往门口的方向跑去，看起来有几分落荒而逃的意味。

    走到门口的时候，忽然又被宋千酒出声喊住，“慢着。”

    林薇婉停下脚步，转身回看着宋千酒。

    “林薇婉，我扪心自问从来没做过对不起容远耀和你们家的事，这些事到底是因谁而起我也给你提个醒，宋幼梦肚子里的孩子是怎么没有的，难道你就不好奇吗？”

    宋千酒这话一说出口，林薇婉的脸色立刻变了。

    但她却很聪明的没有再问出声。

    看着她的身影从门口消失，宋千酒吐出一口浊气，整个人瘫软在容越擎怀中。

    她一直觉得自己恨死了那一家人，可是真当林薇婉给她下跪的时候，她竟然会觉得自己承受不起这一跪。

    “不去想了好不好？”

    宋千酒的下巴被强制抬起，和容越擎面对面相视着。

    半晌，宋千酒眨巴着眼睛，“应该距离容远耀二审的时候也近了，我刚好在国外的时候认识一个出国的律师，我打算请他过来担当容远耀二审的律师。”

    “好，我什么都依你，缺人就告诉我就好。”

    这一晚，容润林那边时刻都处于焦灼之中，即便林薇婉已经得了容越擎的肯定，但是网上的舆论对容远耀越来越不利。

    大部分人的分析，恐怕容远耀会在二审被定为故意杀人而判处死刑。

    而宋千酒则是联系了自己认识的那个律师朋友，把所有的证据全部交到他手里。

