    早餐的一场闹剧，让费尔奇彻彻底底地在霍格沃茨沦为了最令人厌恶的存在。

    虽然这场闹剧让小巫师们逃避了一堂课，但小巫师们丝毫不领情，因为这下子，整个霍格沃茨全都成了费尔奇口中的凶手。

    “哈哈哈，孩子们，不要担心。”洛哈特在黑魔法防御课上对着台下的小巫师说道，“我，吉德罗·洛哈特，曾经对战过吸血鬼，与巨怪一起旅行，与食尸鬼一起睡觉。请各位相信，我一定能够将凶手绳之以法。”

    这番话引起了台下不少小女巫的附和，让原本死气腾腾的课堂有了一丝活力。

    洛哈特看着台下满眼期待的小女巫，露出了一个闪亮的笑容。

    “波特，来。”洛哈特对哈利所在的方向招了招手。

    “梅林的胡子，我宁愿去上魔药课！”哈利对罗恩吐槽了一句，然后不情不愿地往讲台上挪去。

    是真的挪过去，那速度，估计等到下课才能到讲台上。

    “哈哈，我知道你迫不及待了。”洛哈特冲下讲台，一把将哈利拽到讲台上。

    “好了，把《与巨怪同行》这本书翻到第一百二十六页。接下来将由我和波特先生为大家带来这本书最精彩的一幕，我将扮演书中的我，而波特先生，则扮演巨怪。”

    “我真是受够了，这哪里是黑魔法防御课，干脆改名叫戏剧课好了。”赫敏低着头，对里恩说道，语气里充满了愤怒。

    “我算是看出来了，这位洛哈特教授就是个草包！”

    赫敏根本没有压低声音，以至于前排的小巫师都能清晰地听见。不过他们也没有反驳，反而赞同地点了点头。

    “赫敏，这很正常。这门课曾经被伏地魔施了诅咒，每一任教授都不可能教满一年，这件事情是大家有目共睹的。所以在这种情况下，还胆敢接受邀请的，要么是法力高深的强者，要么是脑袋糊涂的蠢蛋。”

    “很明显，洛哈特教授就是那个蠢蛋。”里恩抬头看了一眼洛哈特，低声地说道。

    台上的洛哈特和哈利卖力的表演着，台下的的小女巫们每看到精彩的部分，就会发出一阵“哇”的声音。

    还有以马尔福为首的嬉笑声。

    马尔福如今越来越喜欢黑魔法防御课了，因为每次上课，他都能看见他亲爱的“疤头”在讲台上被当成食尸鬼、巨怪、吸血鬼等等怪物被打的落花流水。与此同时，波特先生还会被洛哈特要求发出一些怪声。

    在小女巫们的崇拜，波特先生的煎熬，马尔福的欢乐，洛哈特的享受之中，迎来了下课铃声。

    “终于下课了，再听下去我恨不得上去让那个草包见识见识什么是真正的缴械咒。”赫敏在里恩身边郁闷地说道。

    洛哈特在课堂上，表演了一出缴械咒抢夺巨怪手里的棍子的情景。不过赫敏一眼就看出来，虽然洛哈特知道缴械咒的释放方法，但他绝对做不到像他说的那样释放的轻而易举。

    里恩没有说话，只是耸了耸肩。

    “一定是你们！一定是你们！也只有你们。才能穿过墙壁，寻找到密室所在！”费尔奇的声音从前面传来。

    费尔奇此时正对着一面墙壁破口大骂。

    “我就知道你们这些幽灵没安好心，在霍格沃茨里面不断地飘荡，然后偶然发现密室所在。哈，密室里面肯定有什么能让你们能复活的东西。我可怜的洛丽丝，就这么遭了他们的毒手。”

    说着说着，费尔奇趴在墙上哭了起来。

    走在前面的小巫师见到。这种状况，毅然决定走另外一条路，哪怕那条路远一点儿，会耽搁吃午饭的时间。

    但那条路上没有费尔奇，不会莫名其妙地被费尔奇拽过去问为什么要杀害他的猫。

    见鬼！我为什么要杀你的猫，虽然我恨它恨得要死。如果是我杀的，我一定将它丢的远远的，远的你找不到。

    这是所有小巫师在被费尔奇拉住之后的想法。

    短短一个中午的时间，霍格沃茨里的幽灵们全都被费尔奇骚扰了一遍，搞得他们如今从墙壁穿出来的时候，都要先探个头看看周围，防止费尔奇在周围。

    到时候又是一顿说教，会影响自己的心情。

    小巫师们在激烈的讨论之中，度过了自己的午餐时间。大家都在讨论今天费尔奇大骂幽灵的事情，这让大家伙儿更加讨厌费尔奇了，因为有的幽灵和小巫师们的关系其实还很不错。

    例如布克林先生和里恩之间的关系，在一年级的时候，这位幽灵先生可是给里恩提供了不少帮助。而就在刚刚，他听到布克林先生被费尔奇骂到躲在四楼图书馆的小角落里默默哭泣。

    然而更加令人惊讶的事情还在后面。

    在小巫师们睡醒午觉，准备去上课时，他们又听见费尔奇在对着墙壁上的壁画们破口大骂。

    “为什么费尔奇这么大火气？”赫敏看着正在对着画像大骂的费尔奇，一边拉着里恩绕路，一边问道。

    “我们得快点儿了，这条路有点儿远，希望楼梯没有变换位置。”赫敏开始拉着里恩跑了起来。

    “估计费尔奇是太伤心了吧。”里恩对着赫敏说道。

    不过小姑娘此时正卖力地往前奔跑，根本没有时间搭理里恩。

    “呼···那也不该这么对待无辜的人。”赫敏站在楼梯前，双手撑着膝盖，微微喘气道。

    “快点儿，多亏了楼梯没有变位置，不然我们又要多绕三分钟的路。”

    里恩和赫敏掐着上课铃进了教室，麦格教授站在讲台上对二人稍微点了点头，示意他们进来，然后看向了教室里面。

    教室里面稀稀拉拉的坐了几个小巫师，其他的位置都还空着。

    里恩和赫敏找了一个靠近前端的位置坐了下来，拿起书本开始预习起来。

    两人根本不敢玩耍，因为此时麦格教授的脸色差劲的可怕。

    “抱歉，教授。”几位小巫师奔跑着出现在了教室门口。

    “是费尔奇，他挡在了路上，我们···有点儿害怕···被他拉在原地，就绕了点儿路。”另一位小巫师解释道。

