
　　海风吹过海港，卷起弥漫的血腥味。

　　劳克斯轻轻甩动圣剑，弄干净血迹，将其别入剑鞘。

　　或许应该留她一条命的。

　　劳克斯看着自己不断颤动的右手，能感觉到有一个意识缓缓在他身体里苏醒，歇斯底里地在他的脑海里叫喊、咆哮，试图夺回身体的控制权。

　　但是......没用的。

　　劳克斯狠狠攥紧自己的手,强行止住颤抖：

　　“你还嫩得很。

　　好好感受一下吧，这亲手杀了所爱之人的痛苦。

　　以前的我，也曾经，经历了过无数次这样的事。

　　就算我不这样做，凭你们的实力真正面对魔王时，你也会亲眼看着自己的伙伴被魔王杀死，而无可奈何。

　　你究竟在为什么而战斗？

　　为了你心目中那所谓的勇者？

　　呵,那还真是可笑。

　　为了那样的谎言，献出自己和伙伴的生命,值得么？

　　稍微回答一下我，你对过去了解多少？

　　一无所知，对吧？也没有半分想去了解的意愿......

　　就和过去的其他勇者，一模一样。

　　像你这样的人，估计很快就会忘记自己的本心。

　　我就让你好好看看吧！

　　这个世界应该走向怎样的未来。

　　如果你能够理解世界本该前进的道路，让她回来也未尝不可。

　　你不相信？

　　那随便你吧，我只告诉你，我的名字叫做劳克斯。”

　　彻底拿回身体的控制权，勇者劳克斯把手放到太阳穴上，联络自己的盟友。

　　明亮的紫色光芒从漆黑的海面浮现，一位打扮极其精致的紧身衣紫发女人从传送法阵中浮出，向劳克斯行了一个礼，问道：

　　“有何吩咐？”

　　劳克斯指着羽毛散落一地的方向说道：“把那里收拾干净，将她带回去暂时保存。然后，去旅馆看看那个牧师。

　　如果他没有动作还在熟睡，就暂且让她沉睡到一切结束的时候。就当是，她为我们做了这么多的报酬。”

　　“我明白了。”永芳.春兰继续问道，“那落入大海的那个女人应该怎么处理？”

　　劳克斯一脸无所谓：“那样的心机女,没有任何价值，就这样喂鱼吧！”

　　“明白。”

　　永芳.春兰点点头，正欲开始清理，劳克斯提醒道：天籁小说网

　　“别忘记清理附近那些魔药的痕迹。等你做完一切，我们就出航。

　　接下来，需要你的力量。”

　　“我们？”

　　永芳.春兰双眼瞬间迸发出光芒，理解了劳克斯话中的意思，顿时多了几分干劲。

　　吹着海风，劳克斯再次眺望远方的大海。

　　对他而言，要走到终结之时，还有很长很长的一段路需要走。

　　......

　　......

　　海岸线发生的事，并非只有劳克斯一伙知道。

　　记录世界的九命猫妖也知道，用遗产的力量关注整个世界的巨龙也知道，在悬崖上呆着的索尔.罗特也知道。

　　索尔.罗特在杨宇他们离开之后，就将自己的魔力接入天空的网络。

　　杨宇给他看的情报中，也有勇者的情报。

　　勇者大概率也和邪龙与恶魔。

　　既然知道勇者可能跟他们有关，如果能把勇者监视起来，说不定就能够比杨宇他们更早地发现邪龙。

　　盘龙峰上的巨龙现在恐怕时时刻刻关注勇者,如果能够找到监视魔法魔力的汇聚点，说不定就能够找到勇者。

　　抱着试一试的心态,索尔.罗特竟然毫无压力地接入了巨龙们的网络。

　　索尔.罗特也是采用了一种十分取巧的方式，他没有漫无目的地在整个世界找来找去，而是直接到盘龙峰那里，截取无数魔力信号，并且进行解析，从中挑选出最有可能是勇者行动的图像进行观察。

　　然后，索尔.罗特就看到了勇者杀入魔族海港的画面，也看到了勇者杀害自己伙伴的画面。

　　没有过多思索，索尔.罗特直接和杨宇取得了联络，将发生的一切告诉给了杨宇：

　　“......现在的勇者出现在某个海港之上，暂且还没有看到半点有关邪龙和恶魔的踪迹。”

　　杨宇他们只知道勇者一行人他们的大致方向，却不知道勇者他们现在的具体方位。

　　原本杨宇想在路上抓几个魔族打探打探情况，现在索尔.罗特来了联络，也为他们省去了这繁琐的步骤。

　　杨宇迅速问起了勇者他们现在的具体方位：“他们在海港周围估计是想要坐船，前往魔王城和魔王决一死战。

　　他有充足的战力。

　　魔王城远离陆地，就算发生了什么，也不会有人认为他跟邪龙和恶魔是一伙的。

　　说起来现在的勇者，还有跟他的伙伴一起行动吗？还是已经彻底撇弃掉了他的伙伴，让他们到其他地方工作？”

　　沉吟片刻，索尔.罗特决定告诉杨宇真相，将略为模糊的画面发给了杨宇他们。

　　刹那间，杨宇他们彻底愣住了。

　　杨宇已经不必再怀疑沃克里斯的身体已经被勇者劳克斯侵占了，事实就摆在他们的眼前。

　　杨宇所知道的沃克里斯，就算再怎么自大，再怎么不争气，也是一个无比爱惜自己队友的人。

　　画面上的那个人显然不再是他。

　　唯一值得庆幸的是，沃克里斯的意志是似乎还没有消亡。

　　即便听不见声音，杨宇还是从画面上的一些细节，看出沃克里斯在试图反抗。

　　只是......反抗的力度，微乎其微。

　　游戏里或者是动画里经常有，主人公依靠自己强大的意识，逼出侵占自己身体怪物的情节。

　　可是......哪怕心爱之人在面前死去，沃克里斯也完全没有办法主导自己的身体。

　　或许，这是因为劳克斯，拥有比沃克里斯更加强大的意志也说不定。

　　说起强大的意志，杨宇还想起了一件事......那发生在罗泽帝国和万盛国的战争时期，他遇到了对他们进行捕猎的金色猿形生物。

　　这种纯粹意识的对拼，很难说出一个所以然来。

　　如果可以，杨宇不希望自己和劳克斯进行任何意志对拼。

　　他希望能够以自己的方式，来决出这场胜负。

　　杨宇一旁的高元义，虽然也和杨宇察觉到了相同的事，但他和杨宇的想法完全不同，要凭意志的话，常年老二的他可不会轻易认输！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百二十一章 绝对压制免费阅读。https://xs.23sk.com 