    “……害我中断了探索，专门回来一趟……”

    天帝面无表情的道。

    顾青山道：“是你先攻打星空城的，现在说这样的话是想做什么？”

    “去死。”天帝道。

    话音刚落，只见四周虚空一阵抖动。

    一个全新的世界出现了。

    顾青山发现四周全都是密密麻麻的管道。

    ——这些管道布满整个世界，接天连地，不知其纵深，更不知其为何存在。

    顾青山警惕道：“这里是……”

    “你死亡的地方。”天帝道。

    他轻轻一挥手。

    只见数十条或长或细的黑色管道飞起来，直朝星空机神上扎去。

    它们撞上星空机神面前的塔盾，像有生命一样散开，从四面八方绕过去。

    黑色管道深深扎入星空机神之中。

    “所有的六道源力都将被吸干净，我猜你马上就没有办法操纵这座城了。”天帝负着手道。

    顾青山吃了一惊。

    不待他做任何反应，只见那些管道猛然开始吸取星空机神的力量。

    星空机神顿时不能动了。

    它似乎陷入了某种无法排除的故障之中。

    紧接着，所有管道全力一拽——

    整座数百米高的机甲被拆分为数十个部件块儿，随着那些管道一起，归于天空地下，消隐于密密麻麻的管道之中。

    顾青山怔然站在原地。

    事情发生的太突然，他看上去已经呆了，完全不知道该如何办才好。

    天帝悠悠说道：“你还有最后一次活命机会，那就是认我为主。”

    他面前出现了一个玄奥的术法符文。

    符文无声无息飘至顾青山面前。

    “在符文中印上你的真名，从此为我效命，看在你懂得圣界术法的份上，我就不折磨你了。”天帝最后说道。

    他已经偏开头，不再去关注顾青山。

    ——仿佛整件事已经到了结束的时刻，再也不会出现任何意外。

    顾青山沉默数息，开口道：“我拒绝。”

    “你想一心求死？不，这也是不可能的——我会把你的灵魂抽出来，放在我的世界之中，让你经受亿万年的折磨。”天帝淡淡的道。

    顾青山道：“先战胜我的星空城再说。”

    ——星空城不是已经被毁了吗？

    顾青山两手空空的站在原地，却说出了如此奇怪的话。

    更奇怪的是，天帝仿佛对此没有异议。

    “一个有趣的人，很少见到了。”天帝低声道。

    “这件事也挺有趣。”顾青山也道。

    两人陷入了一阵沉默。

    仿佛在确认什么——

    又过了数息，天帝才问道：“你如何发现的？”

    顾青山道：“我是星空城主，这座城但凡受一点损伤，都会要我调用所有归属于此城的圣选者功德，以将其修复。”

    “但是刚才没有动用功德？”天帝问。

    “对。”顾青山道。

    天帝点点头。

    下一瞬。

    整个世界全然消失。

    顾青山发现自己依然站在星空机神的驾驶台上。

    一套光影笼罩在他身上，随时捕捉着他的动作，以便于他操纵这座要塞级机甲。

    ——原来刚才发生的一切，不过是一场幻境。

    无声无息之间，顾青山的感知被彻底蒙蔽，经历了一场突如其来的惨败。

    如果不是注意到星空机神一直没有任何反馈，恐怕顾青山也会以为自己已经被天帝击败。

    “如果不是六道的这座城，你已经输了。”天帝道。

    “抱歉，这就是六道的城。”顾青山耸肩道。

    “我开始对你有点兴趣了，这一次，你真的可以做我手下。”天帝道。

    “可是你为什么不跟我打一场呢？”顾青山问道。

    天帝没说话。

    “打一场不是什么都解决了吗？我们本就在参与六道争雄，打一场岂不是来得最快？你在顾忌什么？”顾青山追问。

    天帝看着他，语气稍稍认真了些：“我只是怕别人渔翁得利。”

    “只有我们两座城，你在害怕谁？”顾青山问。

    天帝没有再回答。

    顾青山却渐渐明白过来。

    ——就连黄泉众和阿修罗众都没参与这一次的大墓探索。

    难道这两个轮回道的圣选者，是站在一旁看戏的？

    不，绝不会如此。

    一定有更多事情，是自己所不知道的。

    顾青山正想着，却见天帝伸出手在虚空中轻轻点了一下。

    “年轻的生命，你可能不知道世界的真实是什么。”天帝说道。

    “愿闻其详。”顾青山道。

    两人说话间，只见四周出现了一个全新的世界。

    这是一个魔法的世界。

    世界一闪而过，又化作一个科技侧的世界。

    顾青山还没来得及看清那些城市和人群，科技侧世界再次一闪而过。

    一个蛮荒的世界出现。

    顾青山刚看清几名手持兽骨的野蛮人，世界再次飞闪而过。

    一个幽暗的世界出现在他四周。

    冰冷刺骨的海水之中，各种阴影生物悄然来往。

    眼花缭乱的世界不停从他眼前飞闪而过。

    天帝开口道：“起初，我创造生命与文明，只是为了打发漫长的时光。”

    他伸手在虚空中轻轻一描。

    一个婴儿出现了。

    婴儿落在地上，四周迅速出现了一整个世界。

    时光如同快进一般，婴儿飞速成长，变成一名成年男子，在世界上与其他人开心的生活。

    “但是我很快便发现了众生的局限性。”天帝道。

    “什么叫众生的局限性？”顾青山问。

    “比如这个人——我在他的基因里多写入了一些密码，他这个人的身躯便会产生相应的改变，他更容易激动，更容易生气，注意力不集中，容易分神，容易失去控制。”

    “他的身体制造了他的念头，他的念头掌控了他的人生。”

    说话间，只见那男子在饭店吃饭，跟陌生人起了冲突。

    他砍死了几个人。

    画面一晃。

    他被执行了死刑。

    天帝一挥手，四周一切消失。

    “一个不太典型的例子而已，我只是想说，众生就是如此悲哀，一切都在我的掌控之中，这是他们命中注定的事。”

    “六道众生也是你所创造的？”顾青山问。

    “我试着创造了一些，但六道轮回让他们进行一次投胎之后，我往往就会失去对这些众生的控制——这很有意思，从来没有人能这样废除我在创造众生事设定的命运，而六道却能做到。”

    “所以它是我的补充，是我的一部分——是我的兵器。”

    “所以呢？”顾青山问。

    “顾青山，你是众生与末日的结合体，我刚才已经试过你了，而你表现的还算合格。”天帝道。

    他满是深意的望向顾青山，继续道：“跟着我吧，我会告诉你一切秘密，你想知道什么都可以问我，整个虚空没有我不知道的秘密。”

    顾青山一颗心提了起来。

    秘密。

    他不禁又想起那个雨夜，天帝仅凭一个秘密，就杀死了三位序列的使者。

    ——如果是那个杀人的秘密，自己要如何应对？

    假如序列再次隔绝了自己的知觉，那么势必会被天帝发觉。

    连其他序列的使者都无力抵抗。

    自己却能在那个秘密中活下来，天帝势必会更有兴趣对付自己。

    不行……

    实力相差太大了，根本没法打。

    这个活了无数年的怪物——

    这位天帝——

    它是虚空中的造物主！

    ……

    另一边。

    人间界。

    “听说有个叫青楼的酒楼，号称灵食天下第一。”一道充满活力的女声响起。

    “但那座酒楼距离我们非常远，我觉得暂时还是不要去了吧，毕竟找寻师兄和师姐更重要。”另一道温柔的女声道。

    “婉儿，你确定……真的叫青楼么？”

    又一道稚嫩的女声响起，语气中带着少许的疑惑。

    “是啊，师尊，很奇怪是吧，我也觉得呢。”那道充满活力的女声道。

    等了数息。

    那稚嫩女声忽然响起：

    “我们走，立刻去青楼。”

    “师尊，我们应该先去找师兄们啊。”温柔女声无奈道。

    稚嫩女声道：“你们加入百花宗很晚，并不知道一些过去的事……如果我没猜错的话，你们的师兄现在就在青楼中！”

    “什么！”两道女声惊呼起来。