    “辛杰，这个，怎么回事？我怎么，我怎么就打不动呢？”

    “呵呵，我就看着你，在这用力的方向都不对，而且，你这么打的话，我估计你打多久，也肯定不会有任何动静的，算了吧，还是我来吧，这种活，不是说谁想干就能干的。”

    辛杰说着话，就将那个石头，又给重新接了过来，然后，拿在手中。

    何明真的是没有办法了，自己已经付出过了，但是，依然没有看到成果，所以，他不想浪费大家的时间。

    而现在，看到这个辛杰，在这里一下下的动作，他便感觉到，自己的真的是有自叹不如了。

    终于，这个辛杰停止了动作，此时，这个洞口已经基本上，可以容留他们每一个人从这里钻过去了。

    “好了，现在这个地方，已经打开了。”

    一边说这话，辛杰便站起身来，然后往那边看了一下，他可以看到，四周安安静静的，而且，就好像是那些藤蔓，从来都没有从这里出现过一样。

    “真是奇怪了，这个地方，怎么看不到任何东西呢？”

    他一边说着话，一边急忙回过头来看了看众人，

    “是不是，是不是我们找到方向了？”

    “不是，不是同一个方向吗？他们应该是藏在了其他什么地方，算了，管不上那么多了，我们如果想要出去的话，这个地方是必须要经过的，来，让女士们都过来吧。”

    说着话，她便往那边指了一下，可能说身边所有人，现在，全部都围在这里。

    “这个，我们现在，我们现在就要从这里钻进去吗？”

    “没错，这是唯一一个地方，而且，从这里进去的话，也许，我们就能够找到出口的方向了，这样，大家先不要着急，我第一个先进去。”

    “辛杰，你小心一些。”

    林琦琦突然之间便走上前去，然后，轻轻的拉着辛杰的手，辛杰只是微微的笑一笑。

    “放心吧，我会保护好自己的，何明，你在后面，然后负责照顾他们，把他们一个个全都送到这面来，而最后，你最后一个进来，明白了吗？”

    “好，我知道了，那你一定要小心一些”

    说完话，这个辛杰就将双手称在那个洞口的位置，然后，往里面看了一眼，但是没有发现，任何的异常动静，而且，整个人一个纵身，直接就给钻了进去。

    到了下面之后，他便往周边看了一下，同样也是黑漆漆的，而且也看不到任何动静。

    “行了，这面还是暂时安全的，大家抓紧时间吧。”

    说着话，他便往那边回应了一下，而且跟着，林琦琦就第一个钻了进去。

    毕竟林琦琦知道，辛杰现在一个人在那边，的确是有些危险，所以，如果把他排在后面的话，恐怕，他这个心始终都是在辛杰那里的，也根本，就待不下去的。

    第一个是林琦琦，第二个是洛瑶瑶，第三个是小陈，第四个是周大姐，最后一个便徐倩倩。

    他们所有人，一个个全部都进来了之后，何明总算是松了一口气，现在，自己从这里面钻进去，应该，是没有什么太大的问题。

    他双手撑住这个位置，然后，刚刚把脑袋伸进去，但是就在此刻，他突然之间感觉到，自己的脚步位置，被什么东西给牵绊住了一样，于是，便好奇的回头看了一眼。

    就是这一眼，就一下子，让他感觉到头皮都开始有些发麻了，因为他看到了，竟然是两条藤蔓，一边一条，全部把自己的腿给捆住了。

    “辛杰，快，快救我。”

    他大声的喊了一下，但是这一切，好像真的是有些太过于晚了，而且紧跟着，他嗖的一下子，一瞬间，这个何明竟然消失在他们面前。

    “何明，何明。”

    辛杰在这里面大声的喊道，但是，此时这里面已经空荡荡的，根本，就没有任何的动静。

    “何明可能出事情了，我们，我们还是重新回去。”

    辛杰说着话，便再一次打了那个洞口，然后，第一个就跳了出来，那些女人想要跳过来，但是，辛杰好像反应过来什么一样。

    “不行，你们不能再动了，我告诉你们，现在，我们都已经错了，那些藤蔓，根本就没有躲到了石壁操作，他们应该还是在这上面。”

    “但是，但是回去什么地方呢？”

    许倩倩在这里着急的问道，其实，这个问题辛杰根本没有办法去回答，他也不知道，何明到底去了什么地方。

    本来还觉得，自己第一个进来，应该是一种冒险行为，但是没有想到，自己第一个进来的，竟然成了一个最安全的人。

    而放到最后那个人，才是最为不安全的，没想到，这一切都让何明给赶上了，说实话，辛杰也是感觉到有些遗憾。

    “倩倩，你现在不要着急，而且我还不知道发生了什么事情，你忘记了吗？林琦琦之前的时候，也被他们所带走过，但是，短时间之内，他们应该是伤害不到他的，小陈，你先出来。”

    说着话，他便往那边指了一下，毕竟他知道，如果想救下一个人的话，也许，单单是一个人的力量，根本就是解决不了。

    如果，有一个男人在自己身边协助的话，也许，做事情会应该会再简单一些。

    可以说小陈这个时候根本没有丝毫犹豫，然后，他便从人群之中走了出来，而最后，便直接从这山洞里面再一次翻越了出来

    “倩倩，你手里面，是不是还拿了一把匕首呢？”

    “对，我手里面，确是把匕首，我给你吧，这样的话，你们还能够多一个。”

    许倩倩好像误会了辛杰，马上就将那个匕首拿过来，然后想递到他手中。、

    但其实，这个辛杰，根本就不是这个意思，所以，这个匕首即便是送到自己跟前的时候，他也根本就没有把它给接过来。

    “我不是这个意思的，我意思是说，让你把这个匕首拿好，然后，就在这里等待着，等待着我回来，不然的话，你们也许会陷入到危险中的。”

