    第284章 我认输

    轩辕剑，又叫人皇剑，其最早并不属于人族，而是巫妖大战之时，巫族为了克制妖族，专门炼制的斩妖之剑。

    可以说，使用这把剑, 只要对手是妖怪，都能产生极大的克制作用。

    就比如刚刚，明明鹏魔王的修为更高一筹，而且战斗技巧也十分强大，但奈何，连你挥出的一道剑光, 挡下都十分吃力。

    “怎么会？”

    “这个黑风这么强？”

    “感觉是他手里的剑有古怪。。”

    。。。

    一位位观战的妖圣，此时也纷纷议论了起来。

    原本在场的众多妖圣，并没有将你放在眼中，可当你一剑劈飞鹏魔王后，即便是牛魔王，此时看向你的眼神，也多了几分慎重。

    “可恶，给我去吃。。”

    相反，在战场中心的鹏魔王，却是感觉到了莫大的耻辱。

    毕竟鹏魔王可是老牌妖圣，当年伐天之战的时候，也是闯出了偌大的威名，被你一剑逼退，这在鹏魔王的心里，是无法接受的。

    便见鹏魔王直接再次挥动手中狼牙棒，身影一闪，便瞬间来到你的身前。

    那狼牙棒, 带着毁天灭地之力，直朝你面门砸来。

    你对此早有防备，对着必杀一击，并没有躲避，反而是挺剑直刺，直奔鹏魔王心口。

    经过你大脑的飞速运算，你已经算好，即便是自己硬接下鹏魔王的这一击，最多也就是重伤。

    而如果鹏魔王被你的这一剑刺中，以轩辕剑的斩妖属性，可是要命的。

    场外所有妖怪都全神贯注的盯着战场，九灵元圣已经起身，随时准备出手结束比斗。

    “可恶。。”

    鹏魔王在最后关头，猛然抽身，身体瞬间飞出百丈，躲过了那穿心一击。

    他刚刚已经察觉到，一旦自己坚持砸下，被那把剑穿心而过，这场战斗，死的一定是自己。。

    一剑逼退了鹏魔王，你一脸笑意, 这一次比斗，你并没有想当那万妖之王的想法。

    虽说在妖族之中，说的是比斗, 其实这个万妖之王的位置，早就是内定好了的。

    即便是你进入决赛，只怕到最后关头，九灵元圣也会出手，让牛魔王获得那万妖之王的称号。

    于是，你在展示了自己强大实力后，果断对着九灵元圣说道。

    “我认输。。”

    随后，便直接飞身离开了擂台。

    场下妖怪集体懵逼，这才刚刚开打，怎么就认输了？？

    只有几位妖圣，面漏沉思，似乎是明白了你的意思。

    其实你的想法很简单，只是想背靠妖族的这颗大树，而后先去完成任务，吃到唐僧肉。

    至于之后的发展，就要看伱的操作了。

    在你展示完强大的实力后，所有妖圣，都对你十分的客气，即便是鹏魔王，也对你客气的一抱拳。

    在他看来，你完全是给他面子，没想要跟他死战，不然，你俩的战斗，谁胜谁负，还真不一定。

    “黑风大圣黑风认输，第二场，混天大圣，鹏魔王胜。。”

    九灵元圣满意的对你点了点头，而后宣布到。

    随后，便进行了下一场的抽签。

    “第三场，九头大圣，对战通风大圣。”

    九头虫手持长枪，十分傲气的走上了擂台。

    而另一边，通风大圣猕猴王也是手拿一杆铁棍上台。

    九头虫作为新晋妖圣，自然是想如你一样，展示一下自己的本领。

    但奈何，猕猴王的实力，虽说在众妖圣中，中规中矩，但是，其修为强度，也是高出九头虫两个境界的。

    一番大战下来，九头虫浑身是伤，猕猴王毫发无损。

    所有妖都看出了，即便是妖圣，强弱之分也是十分明显的。

    像九头虫这样的新晋妖圣，是真的容易被猕猴王活活打死。

    有了九头虫的衬托，所有妖怪看向你的眼神，都满是敬畏。

    你不得不感叹，

    “不是我优秀，全靠同行的衬托。。”

    九头虫一身傲骨，哪里受的了这般屈辱，便见九头虫直接使用了本命神通，九条蛇头，猛然从其脑后长出，飞速朝着猕猴王咬去。

    猕猴王也没有想到，九头虫竟然会这一手，情急之下，直接动用了全力，一棍横扫而出。

    “噗。。”

    那九条蛇头，虽然是从不同方向咬像猕猴王。

    但是，猕猴王的棍子，明显更快一些。

    而他的棍子，并没有打朝他咬来的蛇头，而是直接抽在了九头虫的身子上。

    “打的一拳开，免得百拳来。”

    这一下，不仅将九头虫直接抽飞了出去，便是那攻击过来的九個蛇头，都不在前冲，而是被九头虫的身体，带着向后方飞去。

    “噗。。”

    落地后的九头虫，猛的数口鲜血喷出，而后，便昏死了过去。

    “第三场，通风大圣猕猴王获胜。。”

    九灵元圣在宣布了胜利后，直接抬手一招，便将九头虫的身子抓了过来。

    随后，便给其输入了一些元气，稳固了九头虫的伤势。

    由于六位妖圣已经比斗完成，这最后一场，自然就是剩下的两个妖圣。

    移山大圣狮驼王，驱神大圣豸禺狨王。

    两位都是老牌妖圣，实力也是半斤八两，打了一阵，豸禺狨王便认输了。

    最后，牛魔王，鹏魔王，猕猴王，狮驼王，进行了最后一轮的混战。

    这一场，你也终于明白了，为何要有这场比试。

    这完全就是给牛魔王特地打造的个人秀。

    只见决斗场中，牛魔王独占鹏魔王，猕猴王，狮驼王三妖。

    皆都是全力爆发，没有任何留手，牛魔王的实力，竟然已经达到了同时对战三位强大妖圣的程度。

    而且，只在一开始，牛魔王受到了一些压制，随着打斗的时间越长，牛魔王竟渐渐的挽回了颓势。

    甚至，还有了压着三个妖圣打的趋势。

    场下所有妖怪，全都长大了嘴巴，如今牛魔王爆发的力量，说是妖族最强者，都丝毫不为过。

    那可是三个老牌妖圣，随便拿出来一个，都可以让三界抖上一抖的存在。

    而牛魔王，竟然可以一打三。

    九灵元圣频频点头，显然，对于牛魔王的战力，也是颇为满意。

    终于，在牛魔王一击大力牛魔斩后，三大妖圣惨败。。

    (本章完)

