    深邃的黑暗中,连奚和捩臣向发声处寻去。

    这片漆黑的空间仿佛无限宽广，怎么也走不到头。那在低声哭泣的女声明明很近，连奚和捩臣走了足足十分钟,才终于走到她的附近。听到二人微弱的脚步声,小声抽泣的女声倏然停止。

    哪怕看不见对方,连奚也能猜到，这女声恐怕正警惕地提防四周。

    不过……

    连奚鼻子微动,他闻了闻空气中的味道，问道：“狐小离？”

    “？？？”

    “无锡黑无常？”

    “你们是谁！”她听到有两个脚步声！

    连奚松了口气，道：“我们是苏城鬼差。你的同事唐梓发现你失踪后,请我们帮忙,一起来找你。”

    听到唐梓这个名字,小狐狸精这才彻底放下心。头顶上一对毛茸茸的狐狸耳朵动了两下,兽类的听力显然比人好得多，狐小离道：“你们往前再走十米左右。”

    连奚二人按着她说的，往前走了十米左右。

    下一刻,一只小手拍在连奚的肩膀上。目不能视，连奚倏地一惊，转过头还没来得及反应,便听到狐小离的声音：“我在这。你们是唐梓请过来救我的吗？小唐真的是个好孩子，呜呜呜,真没白疼他。你们怎么称呼？”

    “我叫连奚，他叫捩臣。”

    狐狸精：“唐梓怎么没来？”

    接着，连奚把自己和捩臣是怎么突然进入这片黑暗空间的事,告诉给了小狐狸精。

    事发突然,连奚至今还记得，在明星突然鬼上身攻击小鬼差后,惊动了在门外守着的徐浪和保镖。捩臣却说他大概清楚是怎么回事了，于是连奚出面，将徐浪等人又请出房间。

    然而，就在捩臣取出无往不胜的白玉印章，想将其按在林思祺的命门上时，却有一道神秘怪异的金光挡住了白玉印章散发的金光。

    苏城黑无常的金光堪称捉鬼利器，从未尝过败绩。如今竟然被另一种奇妙的金光打败，属实诡异。

    听完事情经过，狐小离点头道：“所以说，你们也是在帮祺祺捉鬼的时候，不小心被他体内的阴邪之物反噬，然后抓到这里来的？”

    阴邪之物？连奚皱起眉，正要开口，一道低沉的男声从他身侧响起：“那不是阴邪之物。”

    狐小离：“啊？”

    连奚也惊异地看向身边的那一片黑暗区域。

    只听浓浓的黑色中，黑无常语气平静：“那道金光里没有一丝腌臜之气。”

    吞噬捩臣和连奚的金光太过突然，连奚是看到黑无常被金光吞噬，所以第一时间抓住他的手，被一起吞噬进来的。他并没有真的近距离观察过那些金光。

    然而如果说这不是阴邪之气，连奚疑惑道：“那这是什么东西？”

    沉默片刻，捩臣给出答案：“我也不知道，但是它隐隐透着一股巍峨的正气。”

    巍峨正气？

    连奚和狐小离一头雾水，陷入茫然。

    这个缠着林思祺的邪物，害得他每天晚上鬼上身的东西，没有阴气就算了，居然还带着一股巍峨正气？

    连奚的大脑迅速运转起来，在这种无边无际的黑暗中，所有人的注意力都被提升到极致。但他思索许久，仍旧没有一点头绪。这时，只听头顶上方赫然传来一道道砰砰砰的脚步声。

    狐小离惊恐道：“要来了！”

    连奚双目一紧：“什么要来了？”

    狐小离快速道：“我在这里不知道待了多久，每隔一段时间，这里就会重复一些画面。很快就会有光线照进这里，其他我自己也不懂，更没法提醒你们，但是有一点一定要记住——

    “不要说话！”

    狐狸精话音刚落，忽然，一道细微的光束从三人头顶照射下来。

    长久没有见过光明，这道阳光落下，连奚三人都不自觉地眯起眼。此时此刻，他们感觉自己好像被困在地下，大概是一个地窖，一条条长长的破木板挡在头顶。阳光便是顺着木板的缝隙照射进来的。

    与此同时，广袤无边的黑暗空间也瞬间压缩变小。

    那一道道轰隆隆的脚步声越来越近，这个地窖里的东西也越来越真实。眨眼间，三人周围出现了四五个布满尘埃的腌菜小坛子，两把耙具，一把生了锈的烂镰刀和短镢，还有……

    一个穿着破烂、瘦骨嶙峋的长发女人，和一个被她抱在怀里、瘦到脱相的小男孩！

    身旁悄无声息地突然出现两个人，连奚和捩臣纷纷一惊。黑无常眸色一冷，翻掌便要取出白玉印章，然而这一次，他却与白玉印章失去了联系。捩臣神色一冷。

    狐狸精见状，赶忙走过来。她直直地穿过长发女人和小男孩的身体，走到捩臣和连奚身边。不敢说话，只敢用嘴型再一遍重复——

    不、要、说、话！

    连奚和捩臣沉了脸色，片刻后，二人颔首，闭上嘴，随着狐小离一起，抬头看着木板的缝隙。

    轰鸣般的脚步声不断走近，渐渐的，大地也被这整齐划一的脚步声震得共鸣发颤。

    地窖总共就这么大，哪怕三人尽量缩小身体，也不可避免的与长发女人和小男孩相触碰。然而，连奚伸出手。望着自己穿过长发女人身躯的手指，他沉默片刻，又把手收了回来。

    很快，整齐的脚步声停了。一阵叽里咕噜的声音从头顶的远方传来。

    连奚凝神仔细倾听，想辨别出这些人在说什么话。他努力听了一阵，忽然双目圆睁，愕然地转首看向狐小离。

    小狐狸精咬着嘴唇，朝他点了点头。

    三人中，只有黑无常仍旧不知道上面那些“人”说得是什么话。他垂目看着一旁的长发女人和小男孩，幽黑双瞳眯起，似乎想从他们身上找寻那一缕把自己吞噬进来的金光。然而，他一无所获，只能收回视线。

    不是这两个“人”，难道说，金光属于上面的那一群“人”？

    这一刻，所有人都在等待上面那群“人”的下一步动作。

    他们叽里咕噜地说完话，不知是谁高喊一声，接着，所有人一哄而散。

    紧随起来的，是各种□□闹的声音。农具被掀翻在地，有可能装着钱财、藏着人的墙壁也被推倒。

    长发女人睁大那双惊恐的眼，颤抖地抱着小男孩，死死盯着头顶的木板。她的眼中是恐惧，还有那一丝心存侥幸的希冀。

    不要。

    不要过来……

    千万不要！

    可是，她的祈祷没有被神明听见。

    大门被人一脚踹开，砰的一声落在地上。

    透过木板的缝隙，只见一个身穿98式军服、手持刺刀的中年士兵，转着那双细小的老鼠眼，骂骂咧咧地走进屋内。

    他在屋里到处乱翻，嘴里说着三人听不懂的话，翻遍了整个屋子，只找到半碗糠米。

    “八嘎！”

    士兵咒骂一声，他的小眼睛四处乱看，忽然，看向头顶。

    这栋茅草屋的房梁下，还搭建了一层木板层。乡下人家有时把这当做阁楼，可以放些杂物。当然，这里也可以藏人。

    士兵举起刺刀，嗤嗤嗤地往头顶捅了七八刀。

    杂物被刺落的声音传来，同时刀上也被戳得染上了一些黑色。似乎是刺到了多年没有倾倒的污水，整个刀身瞬间被染成污黑。

    士兵又骂了一句，他转身就要走出大门，然而走到地窖时，他停下脚步，目光狐疑地在地窖把手上停了几秒。接着，他突然举起染着浓黑污水的刺刀，一刀向下，刺向地窖。

    女人的神色在这一刻变成极具的惊慌。

    这一刀来得太快，地窖又太小，她根本无法逃脱。

    一刀又一刀刺下来，刺在女人的身上。因为刀身上早就沾了一大堆污水，那士兵似乎没发现自己刺着了人，染上了血，还在一遍遍地嗤嗤出刀。

    一刀刺在了小男孩的身上！

    女人用极快的速度一把捂住男孩的嘴。男孩吃痛地咬住她的手，将她咬得鲜血淋漓。女人痛得双目发直，可她张着嘴，连一声都不敢吭。

    不要说话！

    终于，刺了七八刀后，士兵走了。

    等到屋外的动静停了，又过了十分钟，女人才脸色惨白地将自己被男孩咬得血肉模糊的手抽出来。

    因为有女人用身体护着，男孩只中了一刀。

    得出去。

    女人浑身是血地爬出地窖，她中了四五刀，可是没一刀刺中要害，她还可以动，她要去找止血的东西，她要救自己和男孩。

    就在她打开地窖大门出去的那一刻，连奚脑中灵光闪过，他脸色一变，心道不妙。

    “吱呀——”

    地窖的门开了，女人撑着双臂艰难地从地下爬了上来。她还未抬头，便听到了两三道哒哒的脚步声。

    全身的血液在这一刻凝结了。

    她抬起了头。

    阳光从两个士兵身后折逆向下，照进屋内。只见两个穿着军服、手持刺刀的士兵嘿嘿地相视一笑，小眼睛里露出精光。

    “我就知道肯定有人藏着，地上都是血，她竟然以为我不知道哈哈。”

    “田中君就是喜欢看这些女人以为自己获救，却不知道一脚即将踏入地狱的表情。您可真是变态。”

    “难道你不也是如此吗？”

    “哈哈哈哈。”

    接下来，一切似乎顺理成章。

    女人的哭喊声和尖叫声，男人们疯狂的嘲弄声和大笑声，夹杂在一起，成了此刻回荡在小屋里的旋律。

    狐狸精不忍心地转过头，她看了很多次，可是每一次，都不忍心继续看下去。

    连奚冷着脸看着头顶上的那一幕，指甲掐进了掌心。

    捩臣静静地望着一切发生，他没有情绪的脸上依旧不见一丝起伏，只是眼底有微弱的金色光辉闪烁。

    而在地窖之下，两个士兵早就发现了被捅了一刀的小男孩。他们大笑出声，把地窖的门彻底打开，也不杀小男孩，反而让他躺在地上，眼睁睁看着自己的母亲遭遇的一切。

    不是致命伤，可是太过瘦弱，又没有止血。

    男孩睁大了眼睛，望着这一切，死不瞑目。

    他还太小，不明白天还亮着，为什么人间却行走着这样的魔鬼。

    而在屋内实施暴行的两个士兵看着男孩睁着眼睛咽了气，顿感无趣。这时女人也已经奄奄一息，只剩下最后一口气。士兵们正要走，一人停下脚步，淫笑着和同伴说了两句，接着他从地上捡起几块尖锐的大石头，塞进了女人的身体里。

    女人痛得浑身抽搐。

    士兵们大笑着扬长而去。

    女人用尽最后的力气，看向死在地窖里的男孩。她的眼角流下一滴泪，闭了闭眼。

    这时，小狐狸精沙哑着嗓子，终于：“到这里就结束了。就是这一幕场景，在这里重复了很多遍。我想这个女人和这个小孩，一定有一个是导致林思祺被鬼上身的真正原因。”

    沉默片刻，连奚轻轻点头。他正要开口，忽然，目光一顿。

    下一刻，连奚：“不，还没结束！”

    小狐狸精：“什么？！”

    捩臣也惊讶地看他。

    连奚睁大眼，看着那倒在地上的长发女人。只见她流着泪的眼在儿子的身上停留许久，接着，竟转首看向内屋的方向！

    连奚：“那里……还有人！”

