    同一时刻，在鸣人踏入圆塔之时，木叶另一面的森林上空，一大一小两个身影正从空中坠落。

    “博人，你怎么样？”

    经过树木的缓冲，独臂的男人平稳的落在地面，转头便看到身边的瘦小身影头下脚上摔在地上。

    “我……我没事, 佐助先生。”

    被称为博人的少年晃了晃脑袋，从地上爬起，拍了拍自己粘上灰尘的红黑色外套。

    他有着一头像四面炸开的金色碎发，脸上有着宛若鸣人一般的四条胡须状纹理，碧蓝色的瞳孔炯炯有神，仅从面孔来看, 与鸣人有着七分相似。

    唯一的差别, 可能便是他略显消瘦的身材。

    他身旁的佐助有些疑惑的望着周边略显熟悉的森林，全身被一件黑袍遮盖，脸上的独特发型盖下遮住了左眼。

    “我们似乎回到了木叶……”

    简单的观察后，他给出了判断。

    但是，从方才那样奇诡的宛若幻境一般的地方出来，就这么简单的重回木叶了么？

    “我们先往前走走看看吧！”

    看着陷入沉思的佐助，博人指向前方。

    漫步向前，一座小镇出现在了眼前。

    略显拥挤的街道，鳞次栉比的房舍，以及称得上死寂的一片寂静。

    “这里是……木叶？”

    博人咽了下口水，看着眼前熟悉又陌生的街道，有些迟疑的向身边之人问道。

    许久，身旁之人都没有给出回复，博人有些奇怪的转头，看着身边的佐助惊异的昂头看向远处。

    顺着他的视线望去，熟悉的火影岩落入眼中，五个不同样貌的颜岩正立于其上。

    “火影岩的数量……爸爸的颜岩呢？”

    博人擦了擦眼睛, 有些诧异的问道。

    还没等身边之人解释，他像是又注意到了什么。

    “那个多出来的颜岩，是谁啊？我怎么从来没有见过。”

    他指着最右边的第五块颜岩，比之前几个稍大一圈，且明显更为精致的凸起岩像正屹立于此。

    从岩石外观上，能看出是位老者，面上的皱纹被彰显的条理有致，面孔的雕琢可以称得上是棱角分明，配合上其锐利的眼神，给人一种刀锋般雷厉风行的气质。

    值得一提的是，其下巴处的两道呈十字状刀疤更为其增添几分英勇之姿。

    “佐助先生？”

    博人注意到身边之人一直一言不发，他有些迟疑的再一次发问道。

    此时在他转过头去的视线中，不管面对什么事都能沉稳以待的佐助先生似乎有些难以置信。

    他抿着嘴，视线死死的盯在影岩之上。

    若是博人没有感觉错的话，准确说来，应该是死死的盯在那第五个完全不被认识的颜岩之上。

    眼神中的淡定不复存在，博人似乎能感受到一点点费解与……厌恶？

    他安静的站着，没有再继续催促。

    良久，佐助似乎缓过神来，他拉着博人, 身形暴退，不一会便退回了树林。

    “这里应该是木叶, ”他犹豫了一下, 又补充道：“也许是平行时空的木叶。”

    感谢近十数年来忍界科技的大力发展，让他能够在面对这般景象之时，能够试图给出一个解释。

    虽然佐助对于“平行时空”的理解仅限于词意，但也足够他向身边的博人进行简单解释了。

    “你是说，与我们发展截然不同的木叶？”

    博人隐隐有些相信，毕竟，摆在影岩之上独一无二的场景不可能骗人。

    “是的，而且据我观察，应该是过去的平行时空。”

    这点显而易见，如若不是过去，颜岩的数量不应该这么稀少。

    ‘就算那个人成为了火影，他也活不了多少年……’

    他有些厌恶的在心中想到。

    “至于你不认识的那个人。”

    佐助想了想，没有想到什么好的说明。

    “他是一个，不折不扣的恶人。”

    他只能以这种打上标签的方法，在简短的时间内给博人说明情况。

    人往往是复杂的，不管是曾经的三代火影，或是自己的兄长鼬，佐助都是这般认为的。

    唯独这个不知为何当上了火影的人，他，无疑是个彻彻底底的人渣！

    博人不是很能理解，但他能够感受到佐助先生对这人的厌恶情感，或者说，也许能称得上是仇恨？

    他看着时而陷入思考，周身带着冷冽气势的佐助，第一次感受到他不同以往那般温柔的表现。

    趁着佐助走神，他将自己怀中的那只粉色乌龟拿出，放在眼前看了看。

    就是这样的一只小东西，害的他们两个来到了这莫名其妙的地方。

    见眼前的乌龟一直没有反应，他下意识的用力晃了晃手。

    “怎么了？”

    佐助回过神来，有些好奇的看向博人。

    “这只乌龟，”博人停下手中的动作，伸手将乌龟放于佐助眼前，“它一点反应都没有了，是不是死了？”

    虽然没有什么过多的话语，但隐隐能从声音中感受到些许恐慌。

    佐助皱了皱眉头，伸手将乌龟接过。

    确实如博人所讲，眼前的乌**与四肢尽皆缩入壳中，对于他的动作，一点反应都没有。

    佐助试探性的注入一部分查克拉，在方才提取的查克拉差不多要被消耗一空的时候，他才发现眼前的乌龟略有变化，四肢似乎隐隐往外伸出少许。

    “应该只要注入查克拉便能激活。”佐助隐隐有些明悟。

    “那我们可以回去了！”

    博人松了口气，方才他还以为两人要永远留在这里了。

    “现在还不行，你要知道，浦式和我们一同进入的，虽然他比我们早些时候离开，但恐怕也来到了这个时代。按照他之前的说法，他恐怕是想来到过去，从鸣人那里得到九尾！”佐助冷静的分析道。

    “理想情况下，他会比我们晚些时候到来，但若是比我们早到，没有这个东西，”他晃了晃手中的乌龟，“他也不可能回去。”

    “所以我们要找到他，将他打败，保护鸣人。”

    佐助言简意赅。

    “所以我们要先找到爸爸？”

    博人像是突然想起什么，饶有兴致的问道。

    他对幼年的父亲，着实挺感兴趣的。

    “是的，但是，这个时空的火影，”佐助停顿了一下，似是不想说出这个词，“他是一个权力欲望很重，并且多疑的男人，如果我们被他发现，势必会处处干涉我们的行动，所以……”

    他轻叹了口气，面上有少许无奈。

    “我们要暗中行动，保护好爸爸后，在悄悄返回？”

    博人将剩下的补完。

    “是的！”

