    虽然一口气多了三部要做的作品，但实际上要森夏操作的地方并不多，反倒是之前的近月少女进入了制作流程，反而要反复征求森夏这边的意见。

    森夏虽然想要做喜欢做的事情，但是这边的事情，还没有解决。

    动画的剧本和游戏的剧本倒是没多少区别，只不过有很多需要调整，这地方，森夏不仅仅只是原作，而且还是老板来着。

    “搞定了。”

    近月少女不太需要担心什么的，在剧情方面是没有问题的，只要卖肉得当，这就是“佳作”了。

    当然，有追求的监督需要的不仅仅只是卖肉，还有更好的演出和剧情。

    不过这部作品注定和少女爱上姐姐不同。

    但是……谁说卖肉就不行了？tolove咳不就是卖肉成神了嘛。

    “呼，终于搞定了。”

    在事情都处理好了之后，森夏决定好好休息休息。

    “才八点，不如来考虑一下动画电影？”

    千佳忽然开口。

    “？？？”

    森夏看了看时间，发现现在已经是晚上十二点了。

    “才、八、点。”

    千佳凑了过来。

    “喂喂喂，应该休息了吧，怎么这个时候说这个？”森夏现在很想睡觉。

    虽然他其实并不困。

    “动画电影的想法，你已经有了吧。”千佳说道，“呃，这个要看灵感的啦，今天晚上——”

    “——就今天晚上。如果我满意了，那今天晚上，你也能满溢了。”

    事实证明，人被逼急了，只要不是数学，真的是什么事情都能做得出来。

    “那就今天晚上！”

    森夏赶紧的。

    虽然只是一个粗略的想法，但是现在在千佳的逼迫下，也开始逐渐的成形。

    “首先，原本的名字就不能用。”

    这个是真不能用，如果是普通的动画还好，但是作为纪念片的话，要叫这样的名字，那就……太尴尬了。

    虽然从某方面来说，这也算是一种反讽，但着实是有些微妙。

    万一对面听到名字就溜了溜了，那多尴尬啊。

    不过好在名字不急。

    “现在最重要的就是应该思考如何想到一个适合拿去谈合作的大纲和剧情。”

    森夏嘀嘀咕咕着。

    森夏版本的幼女战记，和原作完全不同，虽然不至于一模一样，那也能够说得上是天差地别。

    森夏这个版本里面，有很多脑洞和隐晦的讽刺和笑话。

    “那你准备怎么做？”

    “……嗯，应该还是做成喜剧。”

    这个年代的人，可能不是很适应什么“穿越”一类的电影。但如果这个“穿越”是一个喜剧的话，对于一般的观众而言，接受度就高了。

    喜剧这东西，观众在接受的时候，对于逻辑的考量天然就会下降一个档次。

    在森夏心中，独一档的喜剧，大概是让子弹飞这种，不过这是动画，表现形式不同，故事也能够更加的荒诞一点。

    “背景咱们也可以稍微调整一下。”森夏嘀咕着，“我们的主角，是一个精英阶层，小布尔乔亚，坚信社会达尔文主义，否定有神论，对下剥削，对上谄媚……是一心想要往上爬的理性主义者。”

    森夏在原本的故事和设定上，对于主角的人设进行了一点调整。

    “然后，这样的一个主角，被想要让他有信仰的神灵，丢到了另外一个世界，成了一个孤儿少女，社会最底层……”

    一直到这里，和原本的系列，差别还没多大的分别。但如果监督给力的话，这部分反差也是能够做出很多喜剧内容的。

    但紧接着，森夏就开始放飞自我了。

    上面的部分是开篇，并不需要太过于放飞自我。

    在另外一条世界线中，原著的内容是女主角谭雅进入了军队，然后为了不上前线而各种努力，但都被“存在X”给搅和了，因为对方就是要谭雅相信自己的存在。

    不过森夏这边则不一样。

    初步定位是九十分钟的电影，那么就需要在这九十分钟里面，说清楚整个故事才行。

    而且森夏这边主要是各种梗和套路，硬要说的话，“是，大臣”甚至也可以说是森夏的灵感来源了。

    这属于超魔改系列了。

    这一次要进行纪念的话，首先的主题“反战”就需要坚持。

    在反战的主题上，再对其他的方面进行修改和改造。

    然后……然后森夏就卡住了。

    “……”

    倒不是没有想法。而是满脑子都是想法。结果反而有些不知所措了。

    而且森夏现在满脑子都是让子弹飞，这边总不可能让谭雅去COS麻匪吧？

    “喜剧……喜剧……”

    喜剧的表现形式有很多，不过就这个故事而言，通过反差来体现是最好的。

    森夏思考了半天，然后才继续说道：“在我们的故事之中，谭雅需要直面战争，她会千方百计的逃离战争，希望过上优越的生活。但是在这个时候，我们需要让她知道，这一切背后的本质……”

    简单来说，就是讲述一个人的蜕变。

    这当然不是原本世界线的内容了。这甚至也不是森夏版本的内容，而是一个独立的电影版本，不过大概的情节线和背景故事，参照了森夏之前所写的部分而已。

    “那存在X呢？”千佳问道。

    “存在X”就是故事中的神灵，这个神灵为了让谭雅承认和信仰自己，于是就把她搞到了另外一个世界。但谭雅否认神灵，于是就将对方称之为“存在X”。

    森夏思考了一下：“对于已经觉悟的谭雅而言，她已经不再执着于存在X。如果存在X不是神，那就否定，如果存在X是神，那就承认，客观现象不会以人的意志为转移，谭雅理解了这一点。”

    千佳似乎听得来劲了：“下面呢？”

    “下面没有了。”

    “哈……？”

    “九十分钟的电影，你以为能说多少故事啊？”

    刚刚把千佳的胃口吊了起来，接过森夏又说出了这么一番无情的话，让千佳一阵白眼。

    但森夏也挺无奈的，因为这毕竟是电影，容量有限，讲述一个完整的故事就已经是极限了。

    “好啦好啦，之后和那边讨论的时候再说吧。”

    森夏关上了笔记本，然后准备关灯。

    “虽然电影下面没有了，但是其他的……可以有。”

