    ！！

    苏长招没想到，自己等到的竟是这个结果。

    只见莫雨毫不犹豫地一使力，将御九宸和苏长招同时贯穿！

    “莫雨，你！”苏长招惊恐着大眼，口角流下血来。

    御九宸反手一掌，却为了不放开苏长招，错失了打中莫雨的绝佳机会。

    望着已然闪开的莫雨，御九宸只觉得他无比陌生。

    “莫雨……为什么！”他目露阴鸷的质问眼前的黑衣少年，“我自问……待你不薄！”

    “哈哈哈哈……”莫雨忽而仰头大笑起来，“为什么？待我不薄？我给你当牛做马那么久，你都不收我当弟子。我原以为魔宫心法到手后，你会传给我。谁知你只知道天天跟这小子玩断袖！还玩出了真感情？”

    他直指苏长招，神情不知是厌弃还是悲伤，“御九宸，你可真是吾辈楷模啊！老宫主若是泉下有知，你猜他会不会气得活过来？”

    发现御九宸只是死死地盯着自己。

    莫雨先是唇颤一下，像是积蓄了多年的不满，他骂出了一直以来不敢骂出来的话。

    “你看什么看！我哪句说错了？大伙儿也早就对你不满，我莫雨今天就要替魔宫清理门户！”

    实际上，不教莫雨魔宫心法，是他定力不够，天赋也一般，若是提前教了他，除了走火入魔，不会有第二个结果。

    但这些良苦用心，只怕他现在说出来，对方也不会信了。

    御九宸垂了下眼帘，压下心头愠怒，唇边泛起凉薄，“清理门户？好大的口气~”

    即便莫雨已经偷袭过御九宸一次，但他深知御九宸如今魔功大成，瘦死的骆驼比马大，自是不敢掉以轻心。

    抬手，“大家跟我一起上，他已经深受重伤，我们合力一击，定能取了他的命！”

    所有人开始虎视眈眈，亮出兵刃。

    “姓御的，你早该死了！”

    “对，若非莫雨瞒着你，私下照顾我们，我们及我们的家人哪儿还能活着？”

    “对！我们不需要你这种不称职的宫主！”

    “我愿拥莫雨为我们的新任宫主。”

    “我也是。”

    “莫宫主，莫宫主，莫宫主……”

    莫雨身后一片响应。

    通过这些人的话，已能充分了解始末。

    御九宸见状，又是一笑，“呵，没想到我竟引狼入室。这么多年你在我身边事必躬亲，从不让我与魔众有接触，我原以为你是处事细心周到，万没想竟是背着我挑拨是非，自己做尽好人，收买人心，如今让我成为众矢之的，被大家除之而后快，我当初真是瞎了眼。”

    即便一口气说出那么多话，御九宸依然是笑着的。

    可事到如今，他说得再多，哪怕是事实，也不及这么多年莫雨在众人心中积累的点滴。

    莫雨冷哼：“要怪就怪你自私，你收我当弟子不就好了？这样，即便你恶贯满盈，我亦能侍奉你到百年，权当你做了唯一一件对的事。”

    “哈哈……”御九宸突然发笑，“百年？你还想骗谁呢，我百年了，你不也百年了？你胸腔内躁动的野心，怎允许我在宫主的位子上待那么久？”

    御九宸神情一凛，“今天我有一口气在，必将你…挫骨扬灰！”

    莫雨被御九宸的气势吓得往后一跄踉，幸得他即使咬破舌尖，借着疼痛才稳住心神，

    沉下一张脸，“大家都听到了，姓御的要将我们挫骨扬灰！今日不是他死，就是我们死！”

    原本还在犹豫的魔众闻言，终于被莫雨煽动，提起武器就齐齐冲向御九宸。

    “啊！”

    “杀了他！”

    “不然死的就是我们！”

    无数的魔众踩着五大派弟子的尸体，践踏着血泊，向金色法阵中紫黑长袍的俊美之人攻了过去！

    苏长招看了看天边红月，此时红月还在，但过一会儿就不知道了，她不能离开，但御九宸可以！

    她急道，“你快放开我！留着青山在，尚能卷土重来！”

    “那你呢？”御九宸头也不回。

    “我……”苏长招顿了顿，“我自有要去的地方。”

    “我是不是以后都见不到你了？”

    “都什么时候了，保命要紧！”苏长招拼命抠他的手。

    但御九宸的手如同钢箍，仿佛已将她的手腕焊死，怎么抠都抠不开。

    “御九宸！”

    “我不会放的！除非你将我的手臂砍下来！”御九宸执拗道。

    “……”

    与此同时，他一掌打向最前一批涌过来的魔众！

    将人震飞后，紧接着第二批的人也攻了上来。

    御九宸调动内力，瞬间外放，‘砰’的一声震开了面前的所有人。

    苏长招见状，心中一喜。

    阿珩如今功法大成，莫雨的背叛到最后不一定能成功，相反，我若留下一定会成为他的累赘，我得想法子脱离他的禁锢。

    “我不会放的！除非你将我的手臂砍下来！”

    她赫然想起御九宸方才的话。

    砍下来……断手？

    苏长招立即掏出匕首，她准备自断小臂。

    可没超自己的手臂砍去。

    脑颅骤然一阵剧痛！

    哐当一声。

    强烈的剧痛令她手中的匕首掉落。

    御九宸发觉不对，回身看向苏长招，却见她正无比痛苦的按头。

    看清她额角游走的黑气。

    竟是红思！

    瞳孔骤然一缩。

    “小招！”他立即接住了正软下来的苏长招。

    “小招……”眼眶顷刻布满血丝，双眼透红，“你不会有事的…我不会让你有事…”

    “我给你输真气，我的真气可以保你。”

    正临大敌，没有哪一个高手会选择在这时候消耗自己的真气。

    这比消耗内力，更伤本源。重点若是此刻有人偷袭，本人根本无力自卫。

    苏长招虚弥着眼，看到慢慢来到御九宸背后的身影。

    她盯着那人，然后用尽所有的力气，抓住御九宸那只正给她输真气的手。

    “后……后……”

    她想提醒御九宸，小心后面！

    御九宸就像早已料到，根本没有停下来。

    因为只要他停下，下在苏长招脑子里的红思蛊虫就会顷刻钻进她的颅内，吃尽她的脑髓。

    他现在眼里心里只有她的安危，根本不会顾及自己。

    下一秒。

    噗呲一声。

    兵刃刺破血肉的声音。

    莫雨将剑送入御九宸的背心。

    汩汩鲜血沿着剑尖，落到苏长招的身上。

    “啊！啊！”她痛苦大叫！

    她似乎已经丧失语言能力，只会叫！

    泪水夺眶而出！

    她从未如此痛恨过自己不会武功！

    如果她会，刚才就一定不会让莫雨碰到御九宸分毫！

    如果她像从前一样武功盖世，就不会眼睁睁看着御九宸被奸人刺穿心扉。

    “啊！啊！”

    御九宸给她输送真气的掌心温度在一点点丢失。

    见苏长招额角的黑气飞出，落到一旁的地上消融，他松了口气。

    “啊！啊！”

    可又见她哭得如此撕心裂肺，他骤然笑了。

    “我快死了，你竟会哭成这样？这样……是不是证明，你也是爱我的？”

    御九宸捧着苏长招的脸颊，通红着眼，整个人破碎又幸福地望着她。

    随着莫雨长剑拔出！

    御九宸身子一起伏。

    透明的泪从眼角滑落，他用最后的力气，点了苏长招的穴，让她无法动弹。

    而自己渐渐松了手。

    下一秒。

    没了他的阻碍，苏长招躺在地上，周身被金光环绕，又变得透明起来。

    她的伤口也不再冒血。

    见状，御九宸笑了，因为这跟他猜得一样，只要自己不阻止，苏长招就能活下来，去她要去的地方。

    “这样……好像也不错。”

    看出御九宸的意图，苏长招躺在地上，拼命向他伸出手，“不要……不要……”

    泪水模糊视野，心揪的疼。

    莫雨似是为了发泄，再刺了御九宸一剑。

    这次御九宸直接朝苏长招的方向跪了下来，很快身子重重砸在地上。

    之前莫雨刺他的那剑，以泄了他的精气，此时丹田已空空如也，短时间内都不可能在蓄气。

    可即便如此，他依然用最后的时间，仰头望向苏长招的方向，伸出手，一如苏长招向他伸出手那般。

    “那画师什么情况？”

    “是妖人！”

    “他一定会复活姓御的，别让他跑了，杀了他！”

    然而就在他们齐齐攻过去，苏长招已全然消失在金光法阵中。

    直到金光如萤火般消失在空气中，御九宸方才舍得合上双目，咽下最后一口气。

    而站在他身后，已面无表情流下泪来的莫雨冷漠地望着他的尸首，轻轻吐出一句：“永别了，公子。”

    没有人看到，正有一片金色碎片从御九宸的身体剥离，朝着天际飞去……

    ·

    ·

    从第二扇门中脱离。

    苏长招直接四肢伏地，干呕起来。

    猛烈的悲伤，压着她喘不过气来。

    待好转后，脑子还沉浸在与御九宸别离地痛苦中。

    转身便想再回到门里。

    可惜门已然关闭。

    砰砰！

    “开门！快开门！”

    砰砰！

    “我要回去救他！”

    “我要去救他……”

    这时空气中传来老者的声音。

    “你真要回去救他？若这样，你可就再也回不来了。

    况且门中的世界都是注定好的结局，你即便回去也改变不了什么。

    你还要回去么？”

    老者的声音低沉而缓慢，满载慈爱和柔。

    听着他的声音和话，苏长招渐渐安静下来，她不吵也不闹地沿着门扉滑坐下去。

    “怎么会这样？”

    似是回来后，她的身体也恢复如初，人也理智了许多。

    她立即起身，走向面前的空气，仰头朝着一个方向，质问：“老头你告诉我，这门里的世界，是不是就是我和阿珩的前世？”

    “……”

    “老头你说话啊！说话啊！”

    须臾。

    “哎~”

    空气传来一口叹息。

    “你不说话，就是你默认了！”

    苏长招笃定道。

    而老头到最后也没回答她这个问题，相反，问了她一句：

    “你还要再进么？第三道门。”

    老者话音刚落，苏长招身后的第三扇门便打开了。

    同样门里都是金光满溢，看不真切。

    见到这第三扇门，苏长招不再像前两扇门那般，义无反顾地走进去。

    “你怕了么？”

    老者问她。

    苏长招却转身来到封住御九宸的冰层前，跪下，用手抹开冰层上的白霜。

    看到底下的阿珩，是她的阿珩，仍好好的，毫无无损的沉睡着。

    这仿佛成了她坚持下去的唯一念想。

    将额头抵着冰层，垂目宁神，几次换气后，波澜激荡的情绪逐渐被抚平。

    再睁眼，她已一脸坚毅。

    抹干脸上的泪痕，冲冰层下的御九宸说道：

    “阿珩，我一定会带你回去，等我。”

    说完，也不等老者再次说完嘱咐的话。

    径直朝第三门走去。

    “臭老头，等我回来……再听你絮叨吧~”

    说完整个人没入门内的金光中。

    而这时，从二扇门里飞出来的金色碎片拖着金色流萤，飞向冰层之下的御九宸体内，仿佛物归原主。

    在接受了一大堆不属于自己的记忆后。

    御九宸不光是手指，就连长睫也跟着颤抖起来。

    “哎~”空气中再次传来老者的欸乃。

    ·

    ·

    凤来地宫。

    古代神殿中。

    李刑、萧秦素和白龙女已对让苏长招和御九宸先后消失的石壁检查了好一阵。

    “没有机关，至少从表面根本看不出来。”萧秦素仰着清丽的脸看向四周的说道。

    闻言李刑也停了手，向来冰霜凝固的俊脸上也出现了一丝焦虑。

    “怎么找都不行！干脆撬开看看！”白龙女已失去耐心。

    别看她人长得姣丽秀美，脾气却很差。

    刚刚这么一找，已磨了她大半的耐心。

    “撬开？”李刑闻言，重复道。

    萧秦素原以为他想阻止，谁知他紧接着来了句：“大可一试！”

    萧秦素：“……”

    白龙女却脸上一喜，因为有人支持她。

    萧秦素见他二人来真的，赶紧上前阻止。

    “不可！”拦下白龙女后，直接打开李刑的手。

    “小白不懂事，你怎么也跟着添乱呢？”

    “我……”无辜变不懂事的白龙女鼓起腮帮指了指自己。

    好歹她也是一族族长，咋就成‘不懂事’了？

    萧秦素似是能听到她心里在想什么，直接递去一记眼刀，吓得她连后话都说不出来了。

    李刑随面无表情，实际却听进了萧秦素的话。

    “萧神医说的是，是我冲动了。可大人他们已经进入这古怪石壁中，吉凶难料。我身为大人的护卫，自得生死追随，无论用何办法。”

    说着，拔出佩剑，斜指地面，面朝石壁。

    看他架势似乎想要强行毁了石壁。

    萧秦素想要阻止，却被白龙女从后环住。

    “素素，你就别拦着他了。说不定毁了这表面的雕刻，后面的玄机就显现出来了，咱们也好寻到城主。”

    “……”萧秦素不知道说什么好，但她总觉得事情没有那么简单。

    李刑气沉丹田，将内力灌注到剑身。

    剑身上立即浮起一层薄雾。

    他高举长剑，吐出一口浊气，就在他将要用力挥下，准备用剑气打破面前壁垒。

    突然间。

    “等等！”

    一道阻止之声从身后传来。

    三人齐齐转身。

    就见一个凤来士兵正从角落里缓缓步出。

    李刑和白龙女看向士兵，第一反应是顾嫱见她们久未归，派人过来寻他们的。

    萧秦素却在仔细打量对方后，脱口道：“你就是那个走失的凤来士兵？你怎么在这里？”

    闻言，李刑和白龙女立即不敢大意，纷纷亮出兵刃挡在萧秦素身前，直指对方……

