
　　很快，林小克就回过神来了。

　　商以柔抓准时机，“夏沫，你怎么才醒啊？副本发布任务，要大家相互告知看到的回忆是什么，你赶紧说吧，等下咱们还有任务呢。”

　　这会儿林小克还没那么清醒，商以柔一问，他就下意识问了一句，“要是说出来的信息造假会怎么样？”

　　“信息造假？”商以柔装作很吃惊地样子，“你是想立刻挂掉么？这个环节撒谎，会直接被扔到医院大门外的。”

　　“好吧，”林小克活动了一下脖子，“我使用的身份是主播，我看到这个主播一直偷偷跟拍X，把她很多隐私也暴露到了网上，然后X在网上私信她请求她不要这样做，但是主播为了博人眼球，完全没理她。”

　　所有私人信息被发到了网上，搁谁身上谁都得疯一疯，这精神压力多大啊。

　　商以柔轻轻叹了口气，“我的内容也简单，我是X的老师，然后对X冷嘲热讽了几句，X就想不开想自杀了。”

　　“我也没看到什么，就是浏览了主播放出来的有关X的信息。”

　　华采现在真的很佩服商以柔，她发现这个女人扯谎的能力，能去编一本书了--《语言的艺术》，这书要是写出来，她绝对第一个买。

　　两个人都说完后，全都看向温行止坐的长椅方向，人又消失了，就和原地蒸发了一样。

　　林小克顺着两个人的目光回了回头，“哎！他怎么能走？凭什么啊？”

　　他再回头的时候，华采和商以柔也不见了。

　　“？？？”林小克四处看了看，“闹鬼了？”

　　闹鬼当然是不可能的，就是商以柔自己站起来推着轮椅跑了。华采推得太慢了，她得赶紧去和温行止汇合。

　　嘱咐华采18点以前都躲着林小克走以后，她才推着轮椅去了负二楼，温行止一般就喜欢往这里出现，只不过知道车里有监控以后，他应该会换个角落待着。

　　果不其然，商以柔在停车场一个独立的停车间找到了他。

　　温行止此刻拿着一个相机，他一张张翻着相机里面的图片，“刚刚的记忆回放里，我使用的身份在网上写了攻击X的文章，X给我发了私信，但是我没有相信她的话并且希望她去看看医生。”

　　每个人一点恶意，最终压垮了X。

　　“我找到了转换身份的办法了，”温行止晃了一下他手里的照相机，“华采的支线任务是拨打举报电话，而我的是拍摄医院内幕，然后把证据发到网上。”

　　“想拍到内幕，就得把负楼层那些东西都拍下来，”商以柔把轮椅上面的垫子铺好，再度坐了上去，“正好林小克有权限，到时候你答应帮他做任务，然后借着他的权限从负四楼一直拍到负一楼再主动被锁进去。”

　　其实这么一看，夏沫但凡她不那么自私，而是把支线任务的内容告诉他们，这都能变成一个合作副本，而且他们还能玩得轻松一点。23sk.Com

　　“我在网上上传证据的时间，只能是晚上八点之后。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百零一章 X死亡的前三天(48)免费阅读。https://xs.23sk.com 