    天玄府，海凌星人类疆域，九府之一。

    大周军，已经兵临城下。

    经过一个月时间征战，如今的大周，除了流云府以及‘辖区’内的海凌城，海蓝城，海云城，海山城之外，已经有二十座城池成为了大周的疆域，就连府城也已经有三座插上了大周的旗帜。

    而这天玄府，即将十分‘荣幸’的成为大周军攻下的第四座府城。

    “天玄府府主，打开城门吧！”

    孙悟空扛着如意破天棍，悬浮在半空之中，懒洋洋的望着城楼之上的一道身着锦袍的修长身影。

    “阁下想必就是大周军的齐天大圣孙悟空吧？”

    天玄府城楼之上，身着锦袍的中年男子看着前方的孙悟空，眼神里说不出的忌惮。

    “哦？看来俺老孙的名头倒是大得很，你居然认得出俺老孙！”

    孙悟空眯着眼睛，坦然的承认了下来。

    “近段时间，大周军声名鹊起，阁下身为大周军的入圣境后期强者，自然是无人不知，无人不晓！”天玄府府主说道，虽然他是入圣境后期巅峰，看起来似乎比孙悟空要更加强大一些，但是结合这段时间收到的消息，他便知道自己不是孙悟空的对手。

    这个猴头，前不久可是三招之内就解决了一个入圣境后期巅峰。

    凶猛的一塌糊涂。

    虽说同为入圣境后期巅峰，实力也是不可同日而语的。

    但天玄府府主可不认为自己比那个被孙悟空三招击杀的入圣境后期巅峰强大多少。

    “既然知道俺老孙，那就速速打开城门吧，放心，我大周乃仁义之师，只要你们以后效忠我大周，便可包你们安然无恙，而且未来还有机会变得更加强大，比如你，未来晋级入圣境圆满不是问题，甚至晋级准圣境，也不是不可能的！”孙悟空淡淡的道。

    圣品资质，未来只要不陨落，踏入圣人境不是问题。

    而神品资质，虽然要差许多，但若是神品顶尖资质的，未来晋级准圣境是没有问题的。

    甚至于，未来还有一丝机会窥探圣人境。

    当然了，一般的神品资质修士，同样是具备机会的，只不过这个机会要比神品顶尖妖孽差好几倍罢了。

    “阁下说笑了，我天玄府诸多势力不想与大周为敌，但同样的也不想臣服于大周，还望见谅！”天玄府府主并没有要打开城门的意思，至于防御阵法，早就已经彻底激活打开了，足以防得住入圣境后期的轰击。

    “这海凌星，我大周志在必得，任何挡在我大周铁骑面前，企图阻拦我大周一统的，都是我大周军的敌人，我大周陛下仁慈，不想轻易开杀戮，但若是尔等执迷不悟的话，那就休怪我们不客气了！”

    赵云站了出来，亮出了自己的法宝，不再是之前的神劫龙胆枪（龙胆亮银枪进阶版），而是噬虎枪。

    这是孙悟空击杀王旦之后，所缴获的伪先天至宝，但是经由周恒输入混沌之气后，已经成功晋级先天至宝。

    虽说只是下品先天至宝，但是威力却是翻了十倍不止。

    而有下品先天至宝在手，即便赵云还只是入圣境后期，但同样可以与入圣境圆满一战。

    只不过跟孙悟空这样的猛人比起来，那还是有着不小的差距的。

    孙悟空有能力击败，甚至是击杀入圣境圆满。

    但赵云有把握与入圣境圆满抗衡，甚至是有三成的把握击败一般的入圣境圆满。

    这就是先天至宝带来的恐怖增幅。

    不过要说击杀，那就一点把握也没有了。

    面前这个天玄府府主，修为不过入圣境后期巅峰而已，虽说比他要强上许多，但赵云有着噬虎枪，别说是击败了，就是击杀都有可能。

    “阁下未免也太过于霸道了，真以为我天玄府好欺负不成？”天玄府府主沉下了脸。

    “天玄府的确不好欺负，但是我大周，更不好欺负！这是你们最后的机会，别不识抬举了！”六耳猕猴咧嘴一笑，他可没有这么好的脾气，入圣境中期的气息荡漾开来，充斥着一股凶厉的气息。

    混世四猴身为妖族，本身就是十分嗜战的，若非周恒有严令，大周军攻伐海凌星，讲究先礼后兵的话，他早就在第一时间就出手了，何必在这里跟天玄府的府主叽叽歪歪浪费时间。

    “做梦！”

    天玄府府主铁骨铮铮。

    在他身边，汇集着诸多入圣境高手，足足七位之多，全都是入圣境后期。

    至于在他们身后，入圣境中期的强者数量，则是达到了三十多位，入圣境初期更达到了惊人的半百之数。

    全部加起来，入圣境强者，近百。

    如此豪华的阵容，倒也不愧是位列前三的天玄府。

    “不识抬举的东西，那就打！”

    孙悟空也是一个火爆脾气，先礼后兵，既然礼不成了，那就打。

    之前这一个月，他们又何尝不是这么过来的？

    有些人，就是欠收拾，跟他们好好说，他们不理会，非得被揍一顿，打个半死才肯谈，真他娘的贱骨头。

    “轰！”

    孙悟空一个闪身，出现在天玄府的防御护罩面前，如意破天棍刹那间变大数百倍，犹如擎天之柱一般，轰在了天玄府的防御护罩之上，整个防御护罩顿时荡起了一道道涟漪。

    “我天玄府的防御护罩，足以挡得住入圣境后期的攻伐，阁下想要击破，恐怕没有这么容易！”天玄府府主傲然一笑，天玄府的防御护罩，乃是入圣境级别的阵法师布置而成，防御力绝对是杠杠的。

    除非是入圣境圆满的强者出手，否则若只是入圣境后期的话，足以坚持好几天的时间。

    若是由他们这些入圣境后期源源不断的输入圣力进行巩固的话，入圣境圆满之下，无人可破。

    就算孙悟空的实力很恐怖，但要说媲美入圣境圆满，他是不相信的。

    在他看来，孙悟空再彪悍，媲美半步入圣境圆满就已经是极限了。

    而仅凭半步入圣境圆满的攻击强度，还是打不破这防御护罩的。

    在他身边，诸多入圣境强者，也都露出了嗤笑的神情，显然是在讽刺孙悟空不自量力。

    “咔嚓！”

    天玄府的防御护罩忽然传来一声脆响，肉眼可见的防御护罩，居然裂开了一道道细缝，而且飞速的朝着四面八方蔓延开来。

    天玄府府主等人讥讽的神情顿时僵在了脸上。

    PS：接着去写第三更！

