    第881章 夏提雅真身，大型失恋现场

    “不好意思，我没有和你比试的想法，我的任务已经完成，至于比斗的话duck不必。”

    布莱恩可没有就这样放过威尔莫特的想法，好不容易遇到一个除了葛杰夫之外的强者，他可不愿意放过这次机会。

    对此，布莱恩也是使用了屡试不爽的招式，激将法。

    “为何不比？难道是本大人太强了，让你觉得害怕？”布莱恩略微得意地望着威尔莫特，浑身流露出满满的自信。

    “布莱恩先生，这就是你现在的行事做风吗？果然有些野蛮呢……”

    “所以，比还是不比？”布莱恩自以为得逞地询问。

    威尔莫特轻轻拍了拍了衣领，“虽然我能理解你此刻激动的心情，但我对你的提议表示拒绝。”

    “纳尼？你在逃避些什么？”布莱恩剑指着威尔莫特，神情阴沉地质问道。

    “布莱恩先生，你似乎搞错了一个观念。你想和我比斗那只是你的想法，不代表我就愿意和你比，现在你清楚了吗？”

    “啊啦啊啦，威尔莫特你不愿意的话，那由妾身去陪他玩玩如何？”

    威尔莫特点点头，“既然夏提雅小姐有如此雅兴，在下没有问题。”

    威尔莫特对夏提雅的身份也很好奇，对方明显是一位吸血鬼，实力还是很强大的那种。这样来历不明的强者，威尔莫特也不敢掉以轻心，他也得尽可探查清楚夏提雅的实力，确保对方的实力在长安城的可控范围内。

    现在正是个好时机，布莱恩的实力在人类中也已经是一顶一的强悍了，应该足以试探出夏提雅的部分实力。

    “威尔莫特，你这是什么意思？让一个女子来对付我，是在侮辱我吗？”布莱恩眉头一沉，脸上尽是不悦。他身为和葛杰夫齐名的剑士，竟然被人如此瞧不起。

    “布莱恩先生，比斗前我得提醒你一句，请放下你的有色眼镜，太自大可是会吃大亏的。”

    “让我吃亏的人还没出生呢。”布莱恩不屑地低语道。

    布莱恩摆出拔刀的预备动作，淡红色的光圈以他自身为中心向外面扩展，光圈的边缘来到了夏提雅的脚边。

    “这是我的领域，只要踏入领域范围，下一击就是绝杀！”

    “这样吗？那妾身倒是想感受一下被绝杀的感觉呢阿林斯~”

    看着眼前如此轻松随意，丝毫没把他放在心上的夏提雅，布莱恩也是憋着一股火气。

    “准备好了吗？”夏提雅眯着眼问了一句。

    嘴硬王者布莱恩也是回怼了一句：“这句话应该由我来问你！”

    夏提雅没有多言，紧接着优雅地迈出被黑丝包裹着的小腿，踏入了布莱恩的领域范围。

    “神闪.虎落笛！”

    一抹刀光闪过，原本斩向夏提雅的长剑在距离对方脖子前几厘米的地方停了下来。

    不是布莱恩故意留手，而是被对方拦住了。夏提雅露出病娇般的笑容，反手捏住了布莱恩的长剑。

    微微晃动的剑身，好似在诉说着布莱恩最后的顽强。

    “怪物！”一向自我感觉良好的布莱恩也是惊愕的喊出声来。

    “称呼妾身为怪物啊，看来你的眼光还是很厉害的。你的眼力比你的实力强上很多呢~”

    “对了，你刚才有使用武技吗？”夏提雅疑惑地问道。

    布莱恩脸色变得极其难看，他的内心已然处在崩溃的边缘。

    布莱恩心里也是苦不堪言，我特么大招都用了，你还问我有没有用武技，这算什么事啊……新的装逼手段吗？教练，我也想学……

    布莱恩不愿意承认眼前发生的这一切，他握紧长剑向着夏提雅发动了强力的斩击。

    “叮！叮！叮！”

    三声清脆的打铁声响起，只见夏提雅伸出小拇指的指甲轻松格挡住了布莱恩的所有攻击。

    “啊啦啦，你只会胡乱挥砍吗？真是无趣啊……”

    夏提雅的无情嘲讽成为了压垮布莱恩身体的最后一根稻草。布莱恩的心理防线彻底崩溃，他提着剑哭着逃离了现场。

    这一幕不光是把夏提雅惊呆了，就连威尔莫特也是一副见到了新鲜事物的表情。

    “夏提雅小姐，你的实力比我猜想的还要强很多呢，怪不得赛巴斯先生说您不需要护卫，原来是这个意思啊。”

    “当然咯，妾身的实力可是最强的阿林斯~”

    相比起威尔莫特一方的淡然自若，土匪这边就不淡定了，自家核心主干布莱恩被打到自闭，他们哪里还有心思反抗。

    土匪们一刻都不敢在夏提雅面前多待，转过身头也不回地仓惶而逃。

    夏提雅不会放任如此众多的人从自己眼皮子底下逃走，她微笑着对威尔莫特说：“威尔莫特，你在这里等候一会儿，妾身去处理一些小杂鱼。”

    不等威尔莫特回话，夏提雅已然化作了一头恐怖的怪物，冲进了人群中开始了大杀特杀。

    威尔莫特不禁叹了口气，今天一天的见闻足以算得上是他这近百年来最值得说道的一次了。

    试问谁能想到一个文质彬彬的美少女突然变成一个类似七鳃鳗的怪物呢？这种剧烈的反差，若是寻常人指不定当场打出GG两字。

    对于见多识广的威尔莫特来说，夏提雅的样貌也还OK了，再怎么说平常状态下的夏提雅还是很养眼的不是吗？

    不一会儿，夏提雅重新恢复了之前优雅的哥特萝莉裙装的打扮，满脸潮红地来到威尔莫特身边。

    “不好意思威尔莫特，时间稍微久了些，这些杂鱼可真会躲呢。”

    “真是精彩，夏提雅小姐！仅仅用了不到一分钟，您就将这些土匪解决了，当地的百姓肯定会感激您的壮举。”

    夏提雅对这些并不是很感冒，她贴到威尔莫特面前，郑重地询问：“你刚才都看见了吗？”

    “如果是夏提雅小姐虐杀土匪的情景，我看到了。”

    “不是，我是说我的样子……”

    “夏提雅小姐想听真话，还是假话？”

    夏提雅傲娇地双手叉腰，“当然是真话了，谁允许你对本小姐说假话的阿林斯~”

    “嗯，看见了。”

    “有被吓到吗？”

    夏提雅笑嘻嘻地看着威尔莫特，若是一般人见到自己变化后的样貌，没吐出来都算是好的了，威尔莫特如此镇定的表现倒是引起了她的兴趣。

    “嗯，怎么说呢，用惊吓并不合适，只能说好奇吧。”

    夏提雅淡然地笑了笑，点着脚捏了捏威尔莫特的下巴，轻轻蛊惑道：“呐，威尔莫特，来到我的眷族吧。你是我来这个世界上，第一个感兴趣的人类哟~”

    威尔莫特礼貌握住夏提雅的手，轻轻将她的手从自己下巴上挪到一边，“夏提雅小姐能够看上我是我的荣幸，但是很抱歉我并不能成为您的眷族。”

    “那就没办法了，我必须要得到你！”

    夏提雅的双眼闪烁着猩红的光芒，寻常生物只要看到她的眼神肯定会被她蛊惑。

    这无往不利的招式在威尔莫特这里却丧失了效果。

    “为什么？你不被我控制……”

    威尔莫特依旧是不紧不慢地解释道：“夏提雅小姐，你要把话听完嘛，不用这么着急的。”

    “你倒是给我一个让本小姐满意的解释，否则……”

    “嗨嗨嗨，且听我慢慢狡……解释。”

    听过威尔莫特的解释，夏提雅也稍微理解了一些，他已经对他的主人立下了誓约，绝不可能违背。也正是这誓约的力量让夏提雅的蛊惑失去了效果。

    “夏提雅小姐，相逢即是缘，虽然我没法成为你的眷族，但若你需要帮助，我也会尽自己所能帮你。”

    威尔莫特随即轻轻一笑，“当然以您的实力，估计也不太用的上我就是了。”

    威尔莫特如此解释，夏提雅也是挑不出一丝毛病，对此也只能作罢。

    “算了，此事本小姐就不追求了。倒是接下来你要去哪里？”

    “任务完成，我自然要向城主汇报工作咯。”

    “不介意，我去你们的长安城作客吧？”夏提雅妩媚的笑了笑。

    “当然不介意，估计城主大人和您会很谈得来。”

    夏提雅和威尔莫特两人离开土匪基地之时，恰巧遇到了另一队前来剿匪的冒险家。

    “遭遇敌袭，做好迎击准备！”

    夏提雅刚起杀心，威尔莫特轻轻拍了拍她的肩膀，“夏提雅小姐，他们只是普通的冒险家，没必要赶尽杀绝。”

    “好吧，这次就听你的。”

    夏提雅的杀气消失后，迎面而来的冒险家也是松了口大气。

    威尔莫特主动上前询问：“不好意思，请问你们来这里有何贵干？”

    听闻威尔莫特的询问，冒险队伍的队长果断地回答：“我们是来找变成土匪的佣兵团老巢的，无意与你们敌对。”

    威尔莫特向后指了指，“你们找的老巢就在那里，只不过里面已经被我们清理了，你们白跑了一趟，不好意思，趁现在离开吧。”

    说罢，威尔莫特给了眼前这个冒险家一个眼神。

    “好，我们这就撤退。”

    队长岂能不明白威尔莫特是在救她，就冲刚才那个衣着华丽的贵族小姐流露出来的杀气，别说是他了，他们一起上估计都是送菜。

    “好了，夏提雅小姐，这些碍你眼的家伙被我打发走了。”

    “那咱们启程去长安城吧，威尔莫特。”

    “没问题，稍等我开一下传……”

    与此同时，阴暗的森林中突然爆发出了一抹耀眼的圣光，紧接着威尔莫特便发现夏提雅的表情以肉眼可见的速度发生了剧变。

    她的双眼周围密密麻麻分布着数条扭动的血管，显然是进入了暴怒的状态。

    威尔莫特也犯不上这时候多嘴，这种模样的夏提雅，估计也不是他可以劝得动的。

    “竟敢把我的眷族，你们这些蝼蚁！”

    仅仅是一句话的功夫，夏提雅的身影便消失在了威尔莫特的面前。

    “总有一种不好的预感，还是跟上去吧，保险起见还是先回长安城和温妮大人打个招呼吧。”

    长安城，城主府办公室外，威尔莫特调整好呼吸，轻轻敲了敲门。

    “进来吧。”

    “温妮大人，多有打扰！您交给我的任务已经完成。只是……”威尔莫特还没说完，突然眼神一扫，看见了坐在一边的司空震。

    威尔莫特瞳孔紧缩，身体紧绷，毕恭毕敬地向司空震问候：“属下见过司空大人！”

    “好了好了都是自己人没必要太过见外，不需要那么拘束，怎么对待温妮，就怎么对待我好了。”

    温妮温和地看着威尔莫特，轻声道：“威尔莫特辛苦了，记得好好休息一下。对了，你刚才是还有话没说完是吗？”

    威尔莫特回过神来，郑重地点点头，“嗯，回禀温妮大人，此次外出属下大有发现，且听我细细道来。”

    “夏提雅……赛巴斯……都是我没听闻过的强者呢，到是这个漆黑的英雄莫莫，我倒是有所耳闻。”

    相比起温妮的疑惑，罗塔可是再清楚不过了。作为一个刷了好几遍骨王的人，接下来应该就是骨傲天三季中最高强度的战斗剧情了。

    “威尔莫特，那位名为莫莫的冒险家是我的朋友，你就还是按照老样子和他相处即可，不用特地报我的名讳。”

    “属下明白，司空大人！”

    罗塔有节奏地敲了敲椅子扶手，缓缓道：“另外威尔莫特，记着和夏提雅赛巴斯打好关系，都是自己人。”

    “自己人？唉？您是什么意思？”

    不仅是威尔莫特，就连温妮也有些不解，这两个家伙她都没有听说过，为何会是自己人呢？

    “详细解释起来很复杂，你们知道就行了，另外和他们相处的时候不要暴露我的身份。”

    虽然不明白司空震的想法，但威尔莫特并不会质疑司空震的命令。

    “威尔莫特，你拿上这个，一会儿估计用的上。”

    罗塔扔给威尔莫特一卷魔法卷轴，顺带叮嘱道：“作为底牌使用哦，威尔莫特。”

    威尔莫特点点头，随即离开了办公室。

    威尔莫特离开后，温妮来到罗塔身前，轻轻靠在他的肩膀上，“师傅，您是怎么认识他们的？”

    威尔莫特温柔地摸了摸温妮的脑袋，“这种事情解释起来太复杂了，有时间再给你讲吧，你只需要知道这一点就行。”

    温妮也是当城主的人了，早已经不是当年那个不懂事的孩子，既然师傅没有告诉她，她也不会死缠烂打的追问。该告诉她的时候，师傅肯定不会隐瞒。

    (本章完)

