    “妃暄，你所说的，我也相信。

    你若嫁了我，必定一心一意，是我贤内助。”

    看着师妃暄，顿了下、李道强神色认真道：“不过、在我心中，聘礼多少，是取决于女子的优秀程度。

    这是规矩，不能毁了规矩，以免显得厚此薄彼，对我其她夫人不公。

    所以，妃暄、这个交易不行。

    现在的你，还没到那个层次。”

    坦坦荡荡、清清楚楚的一番话，让现场不少人侧目。

    李道强好色无出奇，天下皆知。

    问题是这份明明白白，不得不让人为之思索，进一步揣摩李道强这个人。

    庞斑、祝玉研等人皆是目光闪过若有所思之色。

    绾绾暗自翻了个白眼，忽然有些无奈。

    这家伙明明是好色无耻，怎么就能说得这么光明正大、坦坦荡荡？

    乍一听，还有点有情有义、有原则、守规矩的意思。

    简直是让人无语。

    师妃暄并没有对李道强那句还没到那个层次的话生气，只是失落、沉重。

    她已经没有更多的价值可以加。

    四大圣僧略一沉默，道信沉声道：“李施主、一千万两银子，换取你庇护妃暄，这笔交易如何？”

    “圣僧！”师妃暄一惊，立马就要反对，道信四人的目光让她说不出来。

    慈爱、嘱托、信任、以及期望。

    李道强和庞斑则是目光微动。

    这四个老秃驴看来是下定决心了。

    “呵呵，这笔交易倒是可以。”轻笑一句，李道强看向庞斑，豪爽笑道：“庞兄，不知可否小小给个薄面？”

    “只此一人，李兄开口、当然可以。”庞斑略一沉吟、微笑道。

    “好，庞兄这个朋友，李某认了。

    从现在起，你就是我李道强的好朋友。”李道强脸色一肃，豪气干云道。

    庞斑眉眼一抽，猛然有种招架不住的感觉。

    这么多年来，他还从未见过这样一位绝世强者。

    睁眼说瞎话没什么，但······

    强盗出身、确有些不一样。

    这些思绪不过一念间，就自然的笑道：“李兄将庞某当朋友，庞某亦然。”

    “哈哈哈，好，这一趟果然不虚此行，结交了庞兄这样的好朋友，痛快。”李道强朗声大笑。

    周围，还算是轻松的蒙元以及黑龙寨、阴癸派等人中，有人面露古怪之色，有人平静，有人笑呵呵，也有人一脸赞同之色。

    反正没有一个去拆穿的。

    这两位爷高兴就行。

    好似不知其他人的所想，李道强看向师妃暄温和道：“妃暄、过来吧。”

    “多谢李施主，一千万两银子、等脱离危险后，妃暄会给施主。”道信微微点头、以示感谢道。

    “公平交易、童叟无欺，不需要感谢。”李道强随口道。

    “圣僧你们····！”师妃暄清丽脱俗的脸上、满是沉色和悲意。

    道信四人皆是露出和蔼、释然的笑容。

    ‘妃暄、去吧，你还有更重要的事情。’道信传音温和道。

    其他三人点了下头，透着坚定。

    师妃暄素手一握，又松开了。

    清澈明亮的双眼中闪过一抹坚定。

    郑重一礼、郑重道：“妃暄必不负四位圣僧厚望。”

    “好孩子。”

    智慧笑着道了一句。

    师妃暄收礼，神色越发的坚定，向李道强身边而去。

    “哎呀，这是谁啊？大名鼎鼎的师仙子、也会临阵脱逃吗？”

    师妃暄刚来到李道强身边，绾绾就双眼惊讶的睁大，很是不解道。

    师妃暄脸色沉静，看了眼绾绾，一言不发，只是对李道强行了一礼，站到后面去。

    “绾绾、不许调皮。”李道强适时佯训了一句。

    绾绾撇了下嘴，幸灾乐祸瞪了眼绾绾，但还是没有再说什么。

    现在的情况，不适合。

    李道强向后一挥手，带着众人向后退去。

    同时，一道道目光都更加集中的盯在庞斑和四大圣僧身上。

    当师妃暄来到李道强身边，四大圣僧的气势变了。

    原本只是融为一体，不分彼此。

    眨眼间，那融合起来的气势，节节登高，好似浪潮、越发汹涌。

    也从平静、一步步走上惊涛骇浪。

    漫天的金光从他们身上散发而出，好似照亮了整片天空，充满了浩大、刚阳、以及佛家禅意。

    隐隐间，好像还有佛语诞生。

    强大的威势，彻彻底底撑起了一片天地。

    在李道强主动退让之后，与庞斑的魔威抗衡，让许多人只是一感受、便心惊肉跳。

    如祝玉研、绾绾等人皆是不禁皱眉，感到沉重。

    这四个老对手，她们是第一次近距离接触。

    单单是威势散发出来的气息，便强的惊人。

    难怪当年能追杀巅峰时期的石之轩，让当时还为绝世强者的邪王，只能逃命。

    当然，还有另一位绝世强者宁道奇的作用。

    但四大圣僧才是真正的主力。

    此时只是一感受，便知当年追杀之事非虚。

    对此，正面面对的庞斑、有些妖异英俊的面容上，却是浮现了丝丝的高兴。

    好似看到了什么感兴趣的事情，勾起了他的愉悦。

    安静看着四大圣僧将一身气势推到巅峰。

    这才颇为高兴的笑道：“好、很好，不愧为四大圣僧，单凭现在，庞某便知是小看了四位圣僧。

    这是庞某的不对。”

    “阿弥陀佛。”

    一声平静的佛号，道信一直沉稳冷静的眼睛中，好似有刚猛的金光炸裂。

    “魔师、今日老衲四人便舍身除魔。”

    “哈哈哈。”庞斑轻松自然的大笑，赞许道：“舍身的意志是好的，可惜你们却没有除魔的本领。”

    谈笑间，睥睨天下的风采尽展无疑。

    蒙元中不少人皆是目光一亮，满是崇敬。

    包括祝玉研、闻彩婷等人，都是目露异色，或是想到了什么，有着向往之意。

    “或许如此，不过、魔师想要镇压老衲四人，也要付出一些代价。”

    帝心开口了，语气极为坚定。

    庞斑眉头微挑，双眼不可察觉的轻虚，风轻云淡的笑道：“那就试试。”

    没有再多说一字，四大圣僧动了。

    （一言难尽，这是最后一天的偷懒，我对着我未来的老婆保证，明天肯定好好更新。）

    ······

