    一般人知道妖魔破开封印要出来，不应该是惊慌失措，可叶冷双还有笑有说的。

    这就是几千年的镇魔底蕴给叶冷双的底气，而叶冷双遇到这样的情况不是第一次了，很熟悉，同时有着绝对的底气和把握应对这种情况。

    “妖魔破开封印我可是第一见。”

    黄枫见过妖魔破封，但没有见过从魔洞中溜出来的妖魔。

    叶冷双不紧不慢的走在前面。

    “到了。”

    黄枫看到魔洞一怔，出乎他的意料，魔洞看起来不像是魔之洞，因为它这里魔气很少，整体就是一个散发着白光的洞天。

    这就是魔之洞。

    “有点失望吧。”

    “我以为魔洞应该是妖魔盘踞的样子，就像是蛇洞一样，没想到这里如此干净。”

    干净。

    就是黄枫对魔洞的第一感受。

    叶冷双脸上似乎有一点无语。

    “魔洞之所以叫这个名字，可不是因为这里是妖魔盘踞的洞府，而是因为它是一个洞天，一个连接魔界的洞天。”

    魔洞，两个世界的通道。

    白色的魔洞和魔不沾边，好在正从里面刮过来的魔风还很给魔洞面子的。

    黄枫和叶冷双一样都像是没有看到魔洞中刮来的风一样。

    “妖魔能从魔界通过这魔洞过来，那我们能不能通过这个洞去魔界。”

    黄枫问道。

    叶冷双道：“理论上可以，只不过从来没有人试过，因为谁也不知道这条通道中有什么，谁也不知道魔界到底是什么样子的，没有人敢做。”

    叶冷双最后一句话道出了根本，人族防备魔界还来不及呢，怎么可能，怎么敢去魔界，没有人敢冒险。

    几百万年，历来都是如此，九界包括天界，有魔洞的肯定不少，但人们只求堵住魔洞，将从里面闯出来的妖魔赶回去，可从来没有想过从魔洞这里去魔界。

    “最好的防御就是出击，而且不能去魔界，就代表不能好好了解妖魔，不了解妖魔又何谈消灭妖魔，甚至最基本的抵挡妖魔。”

    黄枫暗暗皱眉。

    只不过，他现在实力还不够，如果他有铁翼天神那样的实力的话，他一定找机会去魔界一趟。

    知己知彼才能百战不殆。

    叶冷双幸好不知道黄枫心中所想，否则的话一定觉得他疯了。

    白洞中的风越来越多大了，而且白洞散发的白光中夹杂出了黑色。

    就像是白皙无比的纸上突然出现了头发粗细的黑线。

    “要闯出来的妖魔应该只是小妖魔一类，而且不强。”

    叶冷双很快就判断出了将要出现的妖魔的实力。

    黄枫还从其脸上看到了一些失望，他暗暗感慨，不愧是镇魔世家的人。

    白光上的黑线越来越多，很快的此洞上的白光就好像是被吞噬了一样，只剩下了黑光。

    黑雾吞吐，里面隐隐有生物正在挣脱出来。

    “这才有点魔洞的样子。”

    黄枫暗想。

    轰。

    魔窟中有沉闷的响声，魔窟的地面和墙壁上都有阵法光芒出现，忽明忽暗。

    地面一震，有什么巨大的东西砸在地上。

    一个头有双角的妖魔从洞中探出了头，魔洞明显有着禁制，这妖魔正在挣脱，而且看样子是快要挣脱了。

    黄枫知道。

    如这种小妖魔的话，是不可能从魔洞中出来的，魔窟中的阵法和禁制都已经是蓄势待发。

    只等这只妖魔挣脱出来的时候给与其致命的一击。

    “滚回去。”

    叶冷双伸出手狠狠击中妖魔的脑袋，就见妖魔的两只角被打断，妖魔发出怒吼，有一嘴的獠牙，眼看它就要挣脱出来，一道金光贯穿了它的身体。

    就见妖魔不知什么时候被金网给笼罩，金网对妖魔有极大的克制，妖魔的怒吼转为惊恐，而且自其身体中散出着魔气。

    顷刻，妖魔就小了一圈。

    “滚。”

    叶冷双再次一声大吼，一掌又拍在其头上，那在妖魔身上的金网陡然光芒大放，也是骤然收缩，妖魔化做了魔气，倒卷回魔洞。

    魔洞中的黑光肉眼可见的消失，两个呼吸后，魔洞重新恢复白光的样子。

    黄枫看到了，叶冷双手掌上的金色的法印，叶冷双就是用这只手将妖魔给拍了回去。

    “镇魔法印吗。”

    黄枫暗想着。

    “叶兄镇魔手段，我倒是第一次见。”

    “见笑了。”

    叶冷双笑道。

    他刚才镇魔也不无炫耀展示他们叶家的实力的意思。

    “轰。”

    魔洞已看过，黄枫自然没有再待在这里理由，他们正准备回程的时候，身后的魔洞就传来了一道轰鸣声。

    “吾……”

    同时相随的还有妖魔的嘶吼声音。

    又有妖魔来。

    叶冷双淡笑着转过身。

    “今天的妖魔不安分呢……”

    话到一半，叶冷双脸色微变，因为魔洞之后想要闯过来的妖魔不止一个，也不是两个，而是三个。

    这三个的实力上倒是和刚才的一个相当。

    一只独角从魔洞中钻了出来，随后就是一张妖魔脸，此时的魔洞早已从白光转为黑色，黑漆漆的，其中吞吐出的魔气阴冷森然无比。

    在他旁边，还有两颗脑袋都是同样的妖魔脸，他们看到黄枫和叶冷双两个人，一张脸很是狰狞。

    “看来得借助此地的阵法了。”

    叶冷双呢喃。

    他也顾不上和黄枫说什么，两只手掌已经是有着金色的法印，两掌拍在了妖魔的头上。

    当即有两只妖魔痛叫起来，而疼痛显然也加剧了妖魔的挣脱出来的力度。

    叶冷又打出一道法印轰在第三只妖魔身上，将这只半边身体都出来的妖魔轰了回去。

    轰。

    这魔洞的封印禁制是有限的，一只妖魔挣脱需要很大的力量才可以，而三只妖魔一起动手，魔洞的封印禁制就显得薄弱了。

    叶冷双用法印将其中一只妖魔完全轰杀，不过这个时候第二只妖魔已经半边身子走了出来，而第三只妖魔则是完全走了出来。

    它长着鸟一样的人脸，它整体也像是一只鸟，其模样倒是和叶老家主被差点完全魔化的样子有点相似。

    “人类……食物……”

    它已经能说话。

    小妖魔中的顶尖的妖魔会人族的语言，而妖魔和妖兽不同，妖魔的智商和人族是一样的，最弱小的妖魔也是如此。

    黄枫听的大怒，妖魔一直以来都将人族当作食物，吃人能满足它们的腹中贪婪，同样吃人也能让它们实力提升。

    后者的这个原因也是妖魔一直想入侵人族，想要占领九界的原因。

    叶冷双脸上也有怒色，因为家族的缘故，他知道的妖魔的一些事情反而比黄枫多，而接触的妖魔多，听到对方吃人的各种侮辱人族的话也更多。

    但是叶冷双依然做不到免疫这些话，他倒不担心这三只妖魔能跑到上面去。

    因为，魔洞的禁制只是妖魔来到人界的第一关，与魔洞的禁制相比，千里魔窟才是阻止妖魔去上面，让妖魔欲仙欲死的一道关卡。

    叶家的两个魔洞守门人则是妖魔来上面的最后一个关卡，如果两人都打不退从魔洞中走出的妖魔的话，那就一定是顶级大妖魔，乃至魔王的存在了。

    那个时候不光是叶家的灾难，也是整个大陆的灾难，整个九界的灾难。

    只是，叶冷双有些担心黄枫，他有镇魔法印在手，三个妖魔奈何不了他。

    而他虽然知道黄枫杀过魔，而且是非常厉害的妖魔，要不然他也不会将黄枫请来。

    他的这种担心和黄枫的实力无关，只是没有看到黄枫真正杀魔，所以才担心。

    这鸟模样的妖魔目光在黄枫和叶冷双身上扫过，最后停在了黄枫的身上。

    然后它咧嘴一笑，笑容看起来非常的恐怖，显然在它看来黄枫要比叶冷双容易对付多了。

    叶冷双一人独战两只妖魔，此时看到这鸟妖魔要对黄枫出手，叶冷双脸色一变。

    “黄兄，你坚持一会，我杀死这两只妖魔就来帮你。”

    “好。”

    黄枫点头，面露玩味。

    他在妖魔中竟成了软柿子样的人物，这让黄枫自己都感到新奇。

    鸟妖魔踏步，魔爪击来。

    这一爪，魔窟中的阵法都显露了出来，这是因为这一爪已经勉强威胁到此地的阵法。

    妖魔一爪向黄枫的心脏来，这一爪就是妖魔的必中一击，它会掏回人族的心脏，这是它最爱吃的东西，叶是最美味的东西。

    只是，鸟妖魔忽然觉得血脉深处传来一种让他胆颤，敬畏的气息，鸟妖魔看着黄枫，一爪停在当空。

    “您……”

    鸟妖魔打量着黄枫，神色换上了敬畏，正要将魔爪收回，而且还要给黄枫行礼。

    哗。

    一道剑光劈开了鸟妖魔，鸟妖魔直接死了，魔气四散，一头让叶冷双忌惮的妖魔就这样死了。

    黄枫的魔心种大变后，不需要用圣剑就可以完全杀死妖魔，而且对妖魔的控制到了一种很高的地步。

    只是他一直还没有尝试过。

    “这只妖魔竟感受到了魔心种的气息……”

    黄枫所得的魔心种被昙罗魔尊都误会了，觉得他是未觉醒的古魔继承者。

    鸟妖魔误会也是在理所当然中。

    不过，他当然不能让妖魔说出来，否则他还要编出一些故事来对叶冷双解释。

    叶冷双惊在当场。

    他早知黄枫灭魔很厉害，却没有想到他要蓄力两击才能打死的妖魔，黄枫一剑就灭掉了。

    想起刚才他还有炫耀之意，叶冷双就羞愧难当。

    轰。

    就在这时，魔洞又传来了轰鸣。

