    第488章单纯的菜

    “淘汰赛前两局这种情况还没有暴露出来，但是后面几局就越来越明显了。”

    【你说这话有证据吗？】

    【怎么无缘无故就冤枉我们lu战队的队员？】

    【太过分了吧？仗着有yy战队给你撑腰？】

    【我本来还对你挺有好感的，现在没有了，路转黑。】

    【你才认识lu战队多久啊？就这么轻易的下判断了？】

    【真的是口无遮拦，早晚有一天羊神要被你这张嘴害死。】

    【yy战队还是考虑一下职业选手的人品问题吧，上来就朝别人泼脏水，技术再好有什么用？心都坏了。】

    时甜甜不理他们，自顾自继续说：“风.情肯定也察觉到了，他可能心态崩了，所以直接摆烂了，这一局也没有好好打。”

    “说了这么多，我其实就是想跟风.情说‘既然他阻碍了你们奔向梦想的脚步，那就先弄死他'。”

    【甜甜，这话你为什么不知道跟风.情说？】

    【公开在直播间说，是为了热度？你不是有亿万家产要继承吗？这么在乎热度干嘛？想进军娱乐圈？】

    【是为了报私仇？公开说lu战队有演员，她想网爆lu战队某个队员？】

    时甜甜觉得他们脑洞是真大，她淡淡的打断他们的联想：“我没有风.情的联系方式。”

    【…………】

    【……emmmm万万没想到的答案。】

    【……我太无语了，无语到我不知道该说什么好。】

    【我能问为什么吗？同是职业选手，你没有风.情联系方式？】

    时甜甜理直气壮：“这很奇怪吗？家里养着个醋瓶子，不加异性不是很正常？”

    【嗯？垂死病中惊坐起！我又磕到了。】

    【羊神=家养醋瓶子】

    【我觉得羊神跟醋瓶子不合适，他是醋缸。】

    【那微信群呢？不应该有职业选手群吗？】

    “职业选手群里那么多人，我哪知道哪个是风.情。”时甜甜说。

    【说的……也有道理。】

    【突然发现这话我没有办法反驳。】

    【那你可以让闪闪帮忙转告嘛，没必要公开说啊。】

    【就是，所以还是为了网爆lu战队的队员。】

    时甜甜挑眉，她其实就是今天看完这局比赛想起来这事儿就说了，但她懒得跟黑粉解释，就应了一声：“对，我就是想网爆那个不好好打比赛的。”

    【她承认了！她网爆别人她还承认了！真有她的！】

    【笑死了，就这种人品的，yy战队确定还要留着？】

    【说到底，yy战队就是一个为了赢不择手段的俱乐部而已，他们就只想保全六冠王的名声，不管别的。】

    【黑粉可真能颠倒黑白，甜甜说的是消极比赛的ok？】

    【刚才黑羊神精力跟不上被打脸了，现在开始黑甜甜网爆别人，你们是尝不够打脸的滋味是吗？】

    【怎么打脸？她不是在网爆别人？lu战队哪里有人消极比赛？人家就不能是单纯的菜吗？】

    【……我们lu战队不菜！！】

    【超管又休息了吗？快来呀！干活了！】

    弹幕一片混乱，时甜甜今天也不是特别想打游戏，就跟粉丝说：“今天直播就先到这了，大家白白。”

    (本章完)

