    特雷西穆雷也是单场拿过50分的人，而且他职业生涯的三分命中率为百分之三十九，这是一个很不错的命中率了，毕竟这个时代都有整个投篮命中率三十九的存在。

    卡特第一节5次出手，拿到了4分，因为在他第一次中投得分之后，阿泰加大了对他的防守力度，伤病的关系，让他不可能和往常一样肆意突破，只能是靠投篮了，虽然卡特有投篮，但远没有他的突破来的犀利。

    公牛这边得分都很平均，首发五人都有得分，李雷第一节4分3个助攻，没有失误，他对位的阿尔文威廉姆斯第一节3-0，除了失误这一项上有数据之外，其他的都是0.兰尼威尔肯斯终于是发现了这个卧底存在，所以在第二节的时候直接就弃用了这个混蛋，把克里斯柴尔斯放入了首发里。

    克里斯柴尔斯只是个底薪，但起码不会胡打，这是主教练喜欢的点，老派的主教练都喜欢听话的球员，不喜欢那种标新立异的家伙。克里斯柴尔斯就完全的符合这两点。

    他面对李雷，不会去强打，反正把球运过去交给队友就好了，戴尔库里是猛龙首发里发挥最好的那个人，他面对理查德森，充分的发挥了自己的篮球智商，和理查德森斗智斗勇，又是助攻队友，又是自己得分，老库里的存在感很强。

    不过半场结束的时候，公牛仍然领先，他们的头牌卡特上场14次出手，只拿到了10分，这个命中率有些堪忧了，但卡特的发挥远低于平常水准的时候，猛龙想要拿下胜利并不是容易的事情。

    “小雷为什么只传球，不得分呢，篮球不是谁得分多，谁就赢么？”赵艺璇在观众席上看着自己的老公，希望得到一个答案。

    李国栋这半场比赛看得很认真，李雷的表现都被他看在了眼里，比起一般的控卫，李雷的投篮和传球做的比较好，突破稍微弱一点，但可以通过传球来弥补，这就很难能可贵了。

    “嗯，小雷是控卫，他就负责传球，你没有看到，他有7个助攻么，只要队友得分多，一样能赢。”

    赵艺璇听到丈夫的回答，并不满意，”你喜欢的那个球星叫什么来着，乔丹，对就是这个名字，那个人不就是疯狂得分的代表么，小雷和他一个队的，为什么不像他看齐呢。“

    赵艺璇一个问题接着一个问题，李国栋仍然要给对方解释，真的是太苦逼了。“乔丹是分卫，小雷的控卫，这不一样，场上五个位置，每个位置的作用都不相同，你看行么，不要总是问我。”

    赵艺璇听到李国栋的口气如此的不耐烦，没有说话，而是狠狠的拧了一下对方的胳膊。

    李雷此时在休息室里看不到这一幕，理查德森还是和往常一样与大家嘻嘻哈哈的，李雷则是接受着按摩师的按摩，理查德森这个家伙是典型的黑人，他的性格和温和，而且没有什么大的抱负，因为身体不错的原因，让他们在校队里通常都是得分手，防守什么的，根本不需要他们去做，久而久之就形成了不防守的习惯了。

    所以想要让理查德森变成科比，乔丹那个级别的防守人，忒不现实了。

    下半场比赛，特雷西穆雷仍然在对面给公牛带来足够的麻烦，克劳福德连续的打铁，更是给了对方机会。

    比赛因此又产生了悬念。卡特的状态在下半场好了不少，他的手感逐渐的找回来了，而且适应了阿泰的对抗之后，阿泰除非犯规，要不然是不可能阻挡对方得分了。

    频频传球，频频打铁，让李雷明白，只能是靠自己了，兰尼威尔肯斯本场比赛没有包夹李雷，而上半场李雷也没有一次三分出手。

    面对克里斯柴尔斯，李雷到了前场，没有看队友，开启了卡波诺三分，克里斯柴尔斯只感觉眼前闪过一道光，球就从李雷的手里飞出去了，刷，球进了，这是李雷本场比赛的第一个三分。

    “哇，小雷好棒，好棒，就是这样，一口气投死他们。”赵艺璇在观众席上兴奋的跟个孩子一样。不过满场都是球迷的欢呼，李雷自然是听不到来自于母亲的加油声。

    兰尼威尔肯斯第一时间并没有去包夹李雷，他还是继续的保持现有的防守和进攻阵型，猛龙这边，进攻并没有因为李雷的三分而打断，卡特面对阿泰，连续的假动作晃过之后，把球扔到了内线，砰的一声，安东尼奥戴维斯挂在了篮筐上，布兰德没有料到猛龙队长的爆发力这么强。

    公牛进攻，李雷的推进速度依然没有停下来，猛龙这边还是让克里斯柴尔斯单防李雷，李雷没有犹豫，在外线又是三分出手，不过这次克里斯柴尔斯拉了李雷一把，但还是无法阻止球飞行的轨迹，这球在空中飞了一会，缓缓的进入到了篮筐里，同时裁判也吹响了哨子，示意克里斯柴尔斯犯规了。

    “MVP，MVP……”满场的联合中心球迷响起了MVP的呼声，本赛季的MVP是李雷和邓肯的二人转，其他的人根本就没有机会，这个3+1真的是很提士气啊。

    兰尼威尔肯斯叫了暂停，他调整了防守的策略，去包夹李雷，这个举动真是很被动，李雷的连续7分，让猛龙改变了防守策略，面对猛龙包夹，李雷没有叫钱德勒挡拆，而是传球给了无人防守的理查德森，后者没有继续辜负李雷的期望，他拿着球冲到了内线，完成了暴扣，同时还造成了安东尼奥戴维斯的犯规。公牛的进攻再次的让李雷给盘活了。

    双方就这么你来我往，打的非常焦灼，一直到了第四节最后一分钟，公牛也不过是领先3分而已，这次进攻又是公牛，猛龙只要防住他们就有机会追平比分，猛龙那边是包夹，李雷叫了钱德勒掩护，这个掩护的质量并不太高，但李雷还是趁着这个空档，把球扔了出去，刷，球进，卡特的脸变了一下，他知道本场比赛走远了。

    最终和卡特料想的一样，公牛在主场艰难的战胜了猛龙，战绩来到了30-4，李雷全场23分13个助攻。

    