    二蛋看到三个少年单膝跪地，高举盘子过头顶，当时他吓了一跳。

    “二蛋，你确定要接受这样的仪式吗？一旦接受，以后你就是新一任的王家寨的寨主了”

    二蛋看了一眼洪素素，心中一惊，她说的也对，而且自己都还没有答应王家望，一在举行这样的仪式，似乎有点道德绑架一样。

    王家望看到二蛋迟迟未动，不禁哈哈大笑走过来，将自己佩在腰间的一块玉牌塞到他的手中说道：“二蛋兄弟，我知道你在想什么？你不要有所顾忌，之所以举行这么浓重的仪式，那是因为我们祖先几辈一直在等着这么一个有缘人出现，想不到让我们等到了，按照祖先的规定，你可以选择定居在我们王家寨，也可以不定居在我们王家寨，你是自由的，但是我们选定你了，那你就肩负着要带领我们王家寨脱贫致富，走向成功的道路”

    看到王家望将那块玉牌递到自己的手中，二蛋看了一眼田敏，只见她喜不自禁，兴奋地朝着他猛点头。

    二蛋想了想，咬了咬牙，他明白这个寨主的份量，要是从此以后自己成为了王家寨的寨主，那就是一方霸主，什么何荣光这些人，全都靠边站，至少可以把何小琴等人安顿在这里，免得经常发生什么安全隐患的事情。

    更重要的是自己加冕王家新寨主，那回去便是风风光光，衣锦还乡，村里的人还有瞧不起自己的吗？

    二蛋长吁了口气，想到自己的责任，想想这么多人的生计，想着这些日子遇到了贵人与仇人，他深知，只要自己慢慢变得强大，一切才会有安全感。

    “恳请新寨主带领我们重破天际，走上富裕之路”

    下面的人再次右手放在左胸上面，异口同声高呼着，鼓声齐鸣，几个少数民族服饰的年轻女人来到了二蛋的跟前，她们的手上高举着瓷碗，最前面的女人拿着一坛酒，正微笑地看着他。

    “好，承蒙寨主厚爱，我就当仁不让了，谢谢各位”

    二蛋往那一站，几个小姐姐走过来，将少年盘中的龙风衣拿下来，披在二蛋的身上，将玉戒指戴在他的手指上，将宝刀别在他的腰间，慢慢地引导着他走向了最高处的龙椅。

    洪素素和田敏两个人脸上露出兴奋的神情，她们也和王家寨的乡亲们一样，将手放在左胸前面，向着二蛋膜拜着。

    简短的交接仪式结束，二蛋被引导来到了篝火晚会的最中央，他站在那里，全村二千人，手里都抓着一把灰，慢慢地围着二蛋转了两圈，一边跳舞，一边高歌。

    一圈舞蹈结束后，每个人将手中的灰都喷向了二蛋，这就叫做心灵的洗礼。

    寓意着从此忘记着所有的不快乐，一切重新开始，带领王家寨的乡亲们过上最幸福的生活。

    洗礼结束后，二蛋被带到了篝火晚会的另一个会场，这里宰杀着牛羊，有烤全羊，也有牛排，应有尽有，一场别开生面的大派对，只为二蛋这个新寨主召开。

    正当大家都在开心的为庆祝这个新寨主而欢呼雀跃的时候，一个男人跌跌撞撞地走了过来，手里提着一瓶酒，慢慢地朝着二蛋走去，手指着他，大声骂道：“姓李的，这里是王家寨，这里不欢迎你，给我滚”

    全场瞬间就鸦雀无声，二蛋也是一愣，他对这里不熟悉，不过每个地方都会有这样的人，所以他也见怪不怪。

    王家望立刻走过去，对着他骂道：“王更生，你给我回去，警告你别在这里闹事”

    “闹事，呸，我才是王家寨未来的寨主人选，他一个外族人，凭什么有资格当我们的新寨主，你们这是忘了祖先的遗训”

    王家望看到他一身酒气，于是便朝着执法少年使了使眼色，只见两个少年过来就准备将他架起离开。

    “放开我，王家望，你作为我们的寨主，你没有经过我们的商量，却将这个寨主传给了外人，你怎么向在外面打拼的人交代，你说，你要是不给一个说法，我今天就死活不离开这里”

    这时，一男一女两个青年开着车进了篝火晚会的现场，只见他们从车上走下来，径直来到王更生的前面。

    “就凭他多次救我于危难，如此心地善良的人，我支持他成为我们王家寨的新寨主”

    王更生听到熟悉的女人声音，立刻扭头看去，当时脸色都黑了，没有想到，连他一向崇拜的王紫微都向着这个外人。

    王紫微狠狠地瞪了一眼王更生，然后带着弟弟王传福来到了二蛋的跟前。

    “二蛋哥，恭喜你”

    二蛋看到两兄弟，不禁有点震惊，没有想到他们居然赶回来了。

    “紫薇姑娘，传福老弟，你们怎么来了？”

    王传福赶紧笑着说道：“我们看了电视直播，刚才我们接到电话，说是你被选为新任寨主，正在开寨主大会，我们连夜赶回来了，我们是来挺你的”

    王紫薇却是一脸崇拜的看着二蛋，再次扭头瞪着一脸心虚的王更生，不禁生气地说道：“王更生，你不就是做药材生意赚了点钱吗？跟二蛋哥比起来，你算哪根葱，告诉你，你别不服”

    王更生没有想到心目中的女神，暗恋的对像帮着二蛋，心里顿时就更加仇恨起二蛋来。

    他冷冷地笑了笑，阴阳怪气地说道：“我就是不服，有本事让他露两手，要不然，我想大家都不服，就凭他把刀拔出来了？”

    王家望现在不是寨主，但威严还在，大声叫道：“王更生，给我闭嘴，否则给我滚出去”

    但王更生却是眼神中露出一股狼子野心，嘲笑道：“寨主，你不会跟这小子有什么私底下的利益吧！就凭你一张嘴巴说说就行，那还需要我们这些乡亲们干嘛呢？”

    王家望气得不行，但二蛋却立刻站出来，瞪着王更生看了一眼，微笑着说道：“可以，你叫王更生是吧！我只不过是觉得跟王家寨有缘，拔出了你们这里的宝刀，没有想到会成为寨主，既然我接受了洗礼仪式，也完成了交接仪式，为了让你心服口服，我可以给你一个机会，你就说吧！怎么样才能让你服气”

    面对着气场压自己一截的二蛋，王更生心中一惊，没有想到对方这小子居然直接将压力施放在他身上。

    但他敢出这个风头，自然也就不会怕，心存侥幸，更是觉得二蛋并没有什么本事。

    他哈哈大笑起来，指着二蛋说道：“好，既然你不怕，那我们就比比真功夫，按照我们祖辈传下来的规定，作为寨主新任人选，第一必须要有超高的食材水准，第二必须有高强的功夫，第三必须要有致富的新创意”

    二蛋却是耸耸肩，让他继续说，一点也不觉得有多难的样子。

    王更生却是更加肆无忌惮，对着二蛋说道：“第一关，在我们篝火晚会的现场，你可以随意做出一道美食出来，如果你的美食水准得到大家的评判好过我，判你赢，否则你就输了，三局两胜制”

    看着王更生似乎胜券在握，二蛋不禁冷笑一声说道：“好，既然你认为我不够格，那我今天就让你输得心服口服”

