
　　北天星界有五大神王势力，分别是圣王山，天剑门，金刚宗，幽冥堡，泰来宗。

　　神天界名额争夺战的举行地点是在北天神城，此城以北天来命名，足可见其在这片世界的特殊地位。

　　这座神城，是北天星界最大的城池，也是北天星界的最中心，传闻是北天神皇的化道之地。

　　北天神城隶属于圣王山，因为这座城池就在圣王山的山顶，站在这座神城之上，可俯瞰大地。

　　在神城的上空，还悬浮有七颗古朴苍茫的星辰，每一颗星辰都体积庞大，泼洒出大量的星辉，让整座神城内都涌动着浓郁的星辰之力。

　　星辰之力，本是星空中才有的特殊能量，修炼的效果比之天地灵气还要更胜一筹。

　　当罗修看到这七颗星辰时，神情隐约有些动容，甚至丹田气海的七颗本命星辰也微微震颤，与之共鸣。

　　“难道这北天神城的七颗星辰也是以星海天道诀凝练而出的？”

　　星海天道诀凝练出来的星辰，承载武修一身法力，可祭炼成战兵法宝，威力无穷。

　　譬如罗修他丹田气海中的七颗本命星辰，若是将其祭出来攻击砸人，威力也绝对可以媲美天神之宝。

　　而且经过自身法力修为的不断凝聚，以及修为境界的提升，本命星辰也会变得越来越强。

　　凝眸望去，罗修眼中透出了些许的疑惑，北天神城的这七颗星辰虽然让他的七颗本命星辰略微震颤，似是同源，却有一些本质上的不同。

　　北天神城的七颗星辰并非是星海天道诀凝练而成，而是有人取来星空中的神金神料，打造炼制出来的法宝。

　　“这便是北天七星，为圣王山的镇宗之宝！”

　　在罗修的身边，金凌云注意到他的目光被七颗星辰吸引，于是便笑着解释道。

　　所谓镇宗之宝，并没有特别的划分，代表的是一方宗门世家最强大的法宝底蕴，有威慑之用，使得传承可以长久，一步步走向辉煌。

　　譬如当年在星海界的时候，各大圣地的镇宗之宝，都是神魔之宝。

　　后来到了玄天界，天魔界，各大顶级势力的镇宗之宝，就成了天神至宝。

　　如今再到这神皇开辟的北天星界，五大神王势力的镇宗之宝，最起码也要是神王之宝。

　　眼前这七颗硕大无朋的星辰，罗修感觉要比普通的神王之宝厉害一些，如此方可成为一方神王势力的镇宗宝物。

　　“来者可是天剑门的道友？”

　　当罗修一行人距离神城越来越近时，一道爽朗的声音从城中传出，紧接着有数道长虹飞了过来。

　　“周正？没想到你也来了，听说你是天剑门神王之下第一人，老夫很久以前就想要与你交手了。”

　　北天神城的几道长虹中显化出一人，声音传遍四周。

　　此人自称老夫，但看起来却一点不老，容貌维持在三十岁左右的样子，双手背负身后，无形中便有一股威严散开。

　　“黄老怪何必心急，你我之间若要切磋，有的是机会。”周正微微一笑，凌空踱步，迎向此人。

　　无论是这周正，亦或是那黄老怪，皆是两大神王势力首屈一指的人物。

　　此次天剑门过来的人不多，除却周正之外，便是包括罗修在内的几个长老。

　　那黄老怪的目光有意无意的在罗修等人的身上扫过，当注意到金凌云时，眼睛微微眯起，“这位就是金道友吧，听闻天资卓越，一心只为剑道而活，堪称是当世最年轻的半步神王。”

　　“黄道友谬赞了。”金凌云微微一笑，神情古井无波。

　　“呵呵，以金道友的天资留在北天星界的确有些可惜了，唯有神天界那片更为广阔的天地，才可让金道友发挥出潜力，获取更大的成就。”黄老怪笑了笑，也没有再多说其他。

　　除却周正和金凌云外，黄老怪的神识早就不留痕迹的将其他人都一扫而过，没有发现值得注意的人。

　　罗修的气息内敛至极，只要他不释放出自身的修为气息，任何人也都无法看透他的修为到底如何。

　　甚至就算他释放出自己的修为气息，因其法力修为雄浑磅礴，也会被人误以为是顶尖天主乃至半步神王级强者。

　　但就在这个时候，罗修瞳孔骤然一缩，因为在刚才的瞬间，他感觉到自己被一股强大的神识锁定。

　　他豁然抬头望去，看到了在更高的天空中，一道身影凌空而立，正俯瞰望着自己，杀机凛然。

　　“罗修！”

　　这处于天空中的身影，正是纪丰。

　　他来到北天星界已经有了三年的时间，然而北天星界太大，他和穆溟也很难找寻到罗修的踪影。

　　不过他们断定，罗修来到北天星界必然是为了神天界，而神天界的虚空传送阵经过打探后要在三年后才会开启，所以纪丰就一直都守在这里。

　　三年时间对于神王来说弹指一挥，他的身形与虚空融为一体，即便是同级的强者若非有意探查，也无法发现他的气息。

　　当他看到罗修一刹那，他的身形从虚空中走出，眸中透出杀机。

　　“杀我义子，毁我城池，此仇若是不报，我纪丰妄为神王！”

　　纪丰的眼中杀机凛然，但却并没有直接动手，因为在他出现的瞬间，来自北天神城的一道神识，便注意到了他。

　　那北天神城内，坐镇有一尊这片天地的神王，且还不是普通的神王，而是神王中期的存在。

　　这样的强者，纪丰没有抗衡的把握。

　　他渐渐的收回了目光，朝着北天神城的方向拱手抱拳，开口道：“此子与纪某有大仇，还望道友不要插手。”

　　蓦然，纪丰感受到锁定自己的神识缓缓退去，那北天神城内坐镇的神王，似是默许了他的杀意。

　　若是纪丰要杀圣王山的人，他自然不会坐视不理，但其要斩之人为天剑门的长老，身为圣王山的神王，他自然是乐的袖手旁观。

　　况且若能因此交好一尊神王，对于圣王山来说，也只有好处没有坏处。

　　“多谢道友。”

　　纪丰笑了，旋即他的身上爆发出神王强者的滔天气息。

　　这股气息化作威压，顷刻间便让下方与罗修走在一起的周正，金凌云等人神情大变。

　　“神王！”

　　无论是北天神城，亦或是城外的所有人都纷纷抬头，看到了一道身影居高临下，周身弥漫着深不可测的气息。

　　而更让人吃惊的是，这尊神王透发出来的恐怖杀机，锁定了天剑门的一个人。

　　“罗兄，你……”金凌云也感受到了这尊神王的杀意锁定了罗修，不禁疑惑的看向罗修。

　　一旁的周正和其他几位长老也都神情变化，不清楚这位三年前成为客卿长老的人什么时候得罪了一尊神王。

　　“诸位，此人目标是我，你们退开吧。”罗修的神色凝重。

　　与纪丰之间的仇怨，罗修很清楚自己是早晚都要面对的，他的身形凌空飞起，直面神王。

　　“今天你逃不掉，也没有人会来救你。”

　　纪丰嘴角带着一丝轻蔑的冷笑，神王初期的修为轰然爆发，虽然只是神王一重，却也与半步神王之间，有着天涧般的鸿沟。

　　“死吧！”

　　他缓缓抬手，一掌按压而下，一只巨大的黑色掌罡浮现，遮天蔽日，镇压一切。

　　此为神王强者的一击，出手的瞬间，就让罗修有种绝对抵挡不住的感觉。天籁小说网

　　他的神识第一时间就沟通了体内的一颗神尊古星，只见他抬手一指，一道星光从其指尖迸发而出，朝着高天中的纪丰飞去。

　　这道星光的速度不快，但却不断的膨胀，片刻之后，便化为一颗巨大无比的古老星辰。

　　这颗古老星辰不再是投影之力，而是星辰的本体！

　　它所散放出来的气息浩瀚磅礴，压迫的天空都如镜子般碎裂，北天神城的七颗星辰与之比起来，都要暗淡失色。

　　“轰隆隆……”

　　碰触的刹那，黑色掌罡顷刻间就被湮灭了，古老星辰去势不减，带着一股磅礴的天地大势，朝着纪丰碾压过去。

　　一声沉闷响彻而起，天空被神尊古星生生砸出了一个漆黑的大洞，纪丰喷出鲜血，身形倒飞，眼神中透出一丝惊骇。

　　“这不可能……这是什么宝物？”

　　纪丰有些惊恐的望着那巨大的星辰，对于这种星辰攻击的手段，他并不陌生，但当初在死星汇聚之地，他记得很清楚，罗修所能动用的不过是星辰的投影而已。

　　而这才过去了短短三年的时间，他竟是已经能够将星辰的本体催动了。

　　“难道是神皇之宝？但是以他的修为怎么催动？”纪丰难以置信，而更多的则是耻辱，身为堂堂的神王，居然被一个只有神魔修为的小辈所击伤，这是奇耻大辱！

　　“你不可原谅！”

　　纪丰大喝，声音回荡高天，他的手中召唤出神剑，抬手一挥，一道剑光斩出。

　　这道剑光，青光湛湛，其内蕴含有木系本源法则的第四重之力。

　　五行之中，木系主生机，反之则为剧毒，代表了死亡，拥有生死两面。

　　此刻纪丰挥斩而出的便是蕴含有猛毒的木系法则，神王之下，无人可挡。

　　罗修的脸色略有些苍白，他催动神尊古星击伤了纪丰，看似强大无比，但实际上是因为纪丰没有防备，过于轻视于自己。

　　而且他催动一次，修为便几乎损耗了一半，再打出一击，便会修为耗尽，如砧板鱼肉。

　　但是此刻面对神王本源第四重法则的一剑，他却必须催动神尊古星来抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百零二章 城外遇纪丰免费阅读。https://xs.23sk.com 