    第13章品茶（二）

    “请用。”暮润端起茶杯，向西宫庸敬茶，其他人也点了点头，包括鹿掌柜在内，然后开始品茶……

    “热嗅茶汤，有香甜的花香夹杂着肉桂的融合香。入口苦涩味并不显明，几乎可以忽略。只觉舌面辛锐，瞬间生津。茶汤咽下后，舌面很惬意，齿颊间浮起丝丝缕缕的木质香，青苔香气，以及淡淡的兰花香。”

    西宫庸听着她的解说，口中的茶汤滋味，便如她说的那样百转千回，回味无穷。

    其他懂茶的连连点头，赞同不已。而不懂茶，本来只是过来附庸风雅，或和西宫庸混个脸熟，听她这么一讲，却有了醍醐灌顶之感，从来只是喝茶，解渴而已……没想到竟有这么多滋味。

    暮润又闻了闻茶碗盖的香甜气息，以及近距离热嗅碗中叶底的味道，“除了香甜郁郁的花香桂香，周围还附着一抹微微的炭焙气息。香气聚集，融合成特别讨喜的岩韵。”

    西宫庸如暮润所言，端起茶碗，热嗅叶底，莞尔不语，但是眼神流露出对暮润所言的肯定。

    接下来，暮润又泡了第三泡和第四泡，茶汤的色泽依然透亮，汤感的滋味也一样甘醇柔和，舌面的感觉只余淡淡的辛锐，生津依旧，甜润而幽香。

    “现在是第五泡茶汤。”暮润默数了大约十五秒的时间，然后把茶汤倒出，“每个人的喝茶习惯都不一样，喝到第五泡的时候，除了本身茶叶的香气，还更多了一种木质香味。”

    这次不用暮润倒茶，鹿掌柜亲自上手。

    暮润并非小气之人，不然也不会给他分茶汤，低声道：“谢谢鹿掌柜。”

    鹿掌柜脸色微赧，“荣幸之至。”

    暮润喝了一口茶汤，“嗯，除了木质香，还有青苔香和桂香，喉韵依旧甜润柔滑。”

    第六、七泡茶汤，又各多停留了十秒钟才出汤，茶汤颜色稍淡了些。

    “泡到现在，依然有很干净清晰的桂香还有优雅的木质香，很是生津馥郁。接下来第八泡汤，可以适当坐杯，令茶味浓酽，也可以煮茶，依然可以再喝上两杯回味丰富的茶。”

    “泡完的茶叶，还能再继续煮？”鹿掌柜诧异问道，并非怀疑，而是求知，喝到现在他已经不敢再‘貌相’了。

    暮润点头，“好品质的茶，当然可以继续煮，或者蒸，都可以。当然，如果是那种劣茶就算了。”

    “原来如此。那这个桂香水仙是可以煮的？”变相的也是在问暮润，这个茶是否在好茶之列。

    暮润点头，“当然。”

    “鹿掌柜这是在怀疑我的茶喽？”西宫庸带着一丝戏谑的笑道。

    鹿掌柜忙道：“不是，绝对不是。这个桂香水仙，西宫东家给我留二斤。”

    “给我也来一斤。”另有人喊道。

    “给我来二斤。”

    ……

    西宫庸让伙计去库房备茶，掌柜的招呼客人。

    扭头又看暮润，没想到她只是品了一泡茶，就给自己卖出去好几斤。

    暮润这时端起了放在一旁的头泡回魂汤，给西宫庸倒了一杯，“西宫东家，有没有兴趣喝一口回魂汤？”

    西宫庸伸手接过茶，用行动给了她答案。

    头泡茶汤入喉，西宫庸的眼神骤然亮了……

    暮润看着他，笑道：“是不是别有惊喜？整泡茶的极致高潮，就在这口回魂汤里了。”

    这形容过于露骨了些，不过也不过分。西宫庸把杯中茶喝完，才道：“有没有兴趣，留在我的茶行。”

    虽然不知她的底细，但是这样的人才，他不想错过。

    “这是茶钱。”暮润掏出一块碎银子，放在了桌上，“谢谢你的茶。”

    她身后有土匪，还是别给人添乱了，而且她最好尽快离开湘城。

    “这茶是在下请姑娘的。”西宫庸把银子递还暮润，“不知姑娘芳名，家中可是茶世家？”

    暮润摇头，没有接银子，“不是，我什么也不是。”转身朝外走了。

    从她开始泡第五泡茶开始，就觉得有一道令她毛骨悚然的视线盯着她，像极了……他！

    趁着泡茶的间隙，她顺着那感觉找人，却什么都没看到，但那种感觉一直都在。

    “姑娘等等。”西宫庸跟出去，才走了两步，又回身拿起那盒暮润喝过一泡的桂香水仙。

    暮润看着站在门外的傅云辰，还有他身边哭的眼泪鼻涕糊了一脸的小琳琳。

    “你！你欺负孩子！”暮润浑身发颤，瞧着是生气，实在是害怕，打骨子里恐惧这个男人！

    傅云辰打量着她的衣服，一言不发。

    而他越是沉默，暮润的心就越是发怵。

    “傅寨主。”西宫庸从店里出来，手里还拿着那盒茶。

    暮润听他认识傅云辰，顿时警惕的盯着他，“你们认识……”

    “傅寨主是我朋友。”西宫庸回道。

    敌人的朋友，那也是敌人！暮润立刻离西宫庸更远了些。

    这时，小琳琳哽咽道：“漂亮哥哥，那我的小伙伴们，是不是能放了他们了？”

    傅云辰眼神朝她一斜，瞬间浑身溢出恐怖的杀气。

    小琳琳立刻又哇哇大哭起来。

    暮润看到这一幕，顿生一股怒气，压制了对他的恐悸，“有种你冲我来，吓唬一个小孩子，算什么男人。”

    “呵~”傅云辰忽然笑了出声，凌厉又邪魅的眼神从她身上飘过，最后落在了西宫庸身上，“你说呢？我在吓唬一个小孩子？”

    西宫庸轻咝了一声，对暮润道：“姑娘有所不知，咱们北街有个孤儿帮，他们的帮主，是一个双十女子，貌若……”目光转向小琳琳。

    小琳琳停止了哭泣，脸上的表情犹如戏剧般，从一个无辜被欺负的可怜孩子，变成冷漠厌世，特别是那双黑白分明的天真眼睛，此刻满是世故与嘲讽。

    “……我可以走了吧。”声音虽然还是如孩童一样，但是更多了冷静理智。

    傅云辰，“腿长在你身上，要走要留，是你的事。”

    小琳琳顿时表情又一遍，咬牙切齿的瞪着他，“你不放我的人，我怎么走。而且，我也没怎么她，就是吃了顿饭，又拿了点儿银子，还给你就是了。”

    说着，她的眼神狠狠地瞪向暮润，仿佛她是罪魁祸首。

    (本章完)

