    

    云韵的确在这里。

    这个地方，是她一次在魔兽山脉猎杀魔兽时，无意寻找到的。

    这个小山谷之中，风属性的能量相对周围要浓郁一些，对她的修行很有益处。

    于是，她就把这个地方占了下来。

    后来突破斗皇也是在这里，之所以没有在云岚宗，是因为在宗门之中，她的压力极大。

    宗门里所有人都以为她是那个高高在上的宗主，没有人知道她平时也会有压力。

    她天生就是一个非常淡然的性子淡，这也是有极限的。

    看来宗门的很多事情是她不得不去做的，因为宗门供养了她这么多年，她理应为这些事情做出一些妥协。

    作为云岚宗的第九代宗主，她幼年的时候父母早亡，被云山收养至今，从来都是很听话的。

    云山说让她做什么，她就做什么，继位宗主也好，收徒也好，云山怎么安排她都听从。

    因为这么多年来以来，她已经习惯了这样的生活。

    只不过最近这段时间，事情变得有些麻烦。

    随着她成功突破境界成为斗皇，宗门里面，也渐渐出现了一些不一样的声音。

    有一些长老太过年迈，无法再管理宗门事务，而这一部分的权利就必然有人要接管，

    于是挑选人的这件事情，就落到了她的头上。

    按照道理来说，这件事情本没有什么难度。

    她身为斗皇，又是宗主，在这些事情上本来就是有决定权的，可偏偏她的上头还有一个老师。

    云韵也不知道自己的老师到底是怎么想的，

    若是不想把这些权利交给自己，那么为什么要退位呢？

    如果他真的是想要退位了，那么为什么又因为自己安排了一些不和他心意的人跟自己发火呢？

    虽然那种状态应该算不上是发火，但云韵从小到大都只见过云山笑意吟吟的温柔场面，从来没有见过云山和她甩脸子。

    但她不觉得自己这件事情做错了。

    她一心为宗门好，没有什么错处。

    可是不管云韵是怎么想，这件事情终究还是影响了她跟老师之间的关系，尤其是在这一次老师把她叫去询问之后。

    她觉得老师的火气莫名其妙。

    不过就是几个长老而已，若是老师不喜欢，那么，裁撤掉也就算了，犯得着因为这事儿指责她吗？

    云韵觉得老师变了。

    这种变化或许已经发生了一段时间，又或许是在她突破到斗皇境界之后，但是不管怎么说，这件事情已经成了定局。

    短时间内无法改变了。

    因为她根本不知道老师究竟是为了什么生气，找不到后者生气的根源，自然也就没有办法改变生气这件事情的结果。

    萧林来到这里的时候，正好听见云韵在叹气。

    他并不知道后者是为了什么而叹气，但能看得出来云韵的心情不是很好。

    可以理解，不管是到了什么位置，人都是会有压力的。

    哪怕是坐在古族族长之位上的古元，不也有不得已的苦衷吗？

    太阳底下没有新鲜事，在有些地方，这个世界上的人，其实都是一样的。

    这一次萧林并没在这里停留多久。

    他来这里，只是为了确认来者是不是云韵，如今已经确认完成了。

    萧林没有去管云韵在后面又做了什么，他很快回到了长生殿中，安排萧鼎去物色人选。

    萧媚总不可能一个人去接近云韵，需要有一个人辅助。

    这个人选非常重要，所以需要细细挑。

    而萧鼎过来见他的时候，同样还拿了一份汇报。

    是萧家送来的。

    上面说，乌坦城最近有了一些变动，似乎是帝都那边注意到了萧家在乌坦城的动作，然后派了一位大都师巅峰的人，来担任乌坦城城主。

    萧林翻看了一遍，觉得这事儿不太妥。

    反正现在殿中的事务都由萧鼎和长老们处理，没有其他的事，萧林便改换了容貌，悄然回到了乌坦城。

    他在入夜时分见到了忙完家族事务的萧战。

    “父亲怎么亲自回来了？是发生了什么事情吗？”

    “倒也没有多大的事儿，我只是收到了你的传讯，回来看看。你说的那个城主是怎么回事？”

    提起这件事情，萧战的脸上便流露出了几分凝重。

    “我原本打算过几天到山中亲自和父亲说这件事情的，

    父亲也知道，乌坦城这地方向来没有什么城主，这地方虽然勉强能够算进大城，但和帝国之中真正的繁华城市相比，还是有很多的差距的。

    按照习俗来说，这样的小城是家族之治，不应该由帝国亲自派遣城主才对，

    可是偏偏就在这个月，帝都那边突然派了一个城主过来，我这两天就在忙这件事情。

    可到现在还没有见上这个城主的面，只不过是收集了一些信息罢了。”

    萧林微微颔首，似乎在思考着什么。

    “听你这么说，这新来的城主似乎不愿和萧家结交？

    你摸索过他的底，可查出他是哪方面的人了吗？”

    “那倒是没有，这个人从前并不是很显眼的，咱们家在加玛圣城的时候，我从来都没有听到过这个人的名字。

    不过想来应该是皇室派下来的人，父亲也知道，虽然纳兰家和萧家的婚约已经解除，但在外人的眼中毕竟曾经交好，

    如今，纳兰嫣然已成了云岚宗的弟子，而就在这个时候，皇室突然给乌坦城加了一个城主，其中深意很难不让人心生揣测。”

    “也有道理。”

    就好像是墨家一样，墨承那老家伙仗着和云岚宗的关系亲近，雄霸一方，可皇室终究也还是派了城主去监视他的动向。

    不过如此一来，萧家在乌坦城之中就多少会受到一些制约了。

    “家族之中现在的状况也算还不错，你的实力也该提一提了。”

    “父亲的意思是？”

    “让家里面的人都收回来吧，你也别再去见那个城主了，让二长老去，他心思细腻，在这些事情上能发挥出大作用。

    至于你……先把修为提上来，新来的城主是大斗师巅峰，你现在这五星大斗师实力就有些不够看了，另外将这城主的身份信息准备一份交给我，或许有用处。”

    “是，儿子这就去。”        

