    第4章   

    4   

    顾声当然也听见了系统的提示音。

    

    她心里直接就是一声大爆笑。

    

    导演组原本是想利用闻衡和顾声周所周知的塑料关系，给抢房大战草一波热度。

    结果一没想到顾声居然直接绕着坑走，二没想到闻衡竟然会主动拉住顾声？

    ！   

    这一波始料未及，局势整个逆转。

    宋晴栀原本笑看顾声凄凉惨状，这时表情如同见了鬼。

    弹幕里闻衡粉丝也全都惊到说不出话。

    

    顾声低头看了看闻衡拉住自己的手。

    

    “——不是吧不是吧，”她努力控制着面部表情，问系统：“他之前不是很能忍吗？

    怎么叠加一个5级痛就怂了呀~”   

    「……」CP系统发现了，自家宿主虽然拥有一张让人不忍责怪的神颜，但很多时候都是没有心的魔鬼！   

    因为对宿主的播报中只有痛点位置和痛感等级，但并不包括止痛所需时长这一项，所以顾声并不知道，闻衡现在累计需要触碰她五小时零十五秒，才能解除他叠加的所有痛感。

    

    系统大声蛊惑：「一定是没有人能抗拒“我是你唯一的解药”这么浪漫的设定！」   

    顾声心道我呸。

    

    她抬起头看着闻衡，在镜头面前的表情管理已经到位，露出了一个标准的“这是在做什么”的表情带着一点恰好到处的惊讶与不解，似乎还在提醒着他什么。

    

    近距离下，顾声那双潋滟的桃花眼更灵动。

    

    以闻衡对人物表情的理解力，他觉得自己甚至读出了“第三，即使有必要情况，也不要和我发生肢体接触”这一整句话。

    

    ”……“闻衡的指节轻轻一蜷。

    

    掌心下的手腕纤细，皮肤细腻温热，并没有让他产生想象中的生理性厌恶。

    相反……   

    「滴——10秒倒计时结束。

    第01次疼痛已解除。

    」   

    像是被豁开了一个口子的胃立刻停止绞痛，仿佛有一股暖流缓缓涌入，指尖都忍不住微微战栗。

    

    「滴——5秒倒计时结束。

    第02次疼痛已解除。

    」   

    手腕上的酸痛感烟消云散，肌理间重新焕发出蓬勃生机和气力。

    

    「请保持触碰您的解药，5小时倒计时开始——」   

    现场鸦雀无声，没有人知道闻衡正在经历什么。

    

    碰到她，风平浪静。

    

    放开她，继续痛苦。

    

    现场所有人都看着闻衡，顾声看他的眼神也越来越奇怪。

    

    闻衡用尽自己全身的意志力，松开了顾声的手。

    

    瞬间，太阳穴泛起针扎似的痛，神经末梢像是被人踩着跳踢踏舞。

    5级的痛感虽然比不上前两次，但胜在绵长。

    

    “——别睡沙发，”闻衡闭了闭眼，几秒后生硬地补充，“容易着凉，选1号吧。”

    

    导演听他发话了，心里一边重新评估这两位的关系，一边笑着接上话：“哦、哦，好的——那么闻衡、顾声夫妇进入1号落地窗大床房，恭喜！”

    

    此时的弹幕内容五花八门的炸裂，但无论是闻衡粉丝、别家粉丝、顾声黑粉、还是纯路人，所有人心中都有同一个疑惑。

    

    闻衡和顾声不是塑料夫妻吗？

    闻衡不是对顾声没感情吗？

    

    怎么是顾声主动不跟闻衡睡一间屋、反而是闻衡提出要和顾声一起睡大床房？

    

    ——？

    

    只是因为闻衡的一个动作，全网观众的风向都发生了微妙转变。

    

    难道……   

    他们都想错了？

    

    ……   

    「叮——恭喜宿主，爱的01、02次止痛成功√」   

    顾声在慢悠悠走向大床房的时候听见了系统的提示音。

    能睡得舒服她当然愿意，但听着这个莫名感觉自己亏了。

    

    「此外！为了帮您改善气运，摆脱女配命运线，早日组成最甜CP，系统将会在您完成止痛后，随机掉落奖励~现在您可以领取一次奖励了哦！」   

    “哦？”

    顾声顿时觉得不亏了。

    

    实力虽然是最重要的，但气运向来也对搞事业有极大的影响。

    想想原主那倒霉透了的命运，顾声立刻十分感兴趣地问：“奖励是什么？”

    

    系统那边计算了一会，然后“叮”了一声：「恭喜宿主~本次掉落【出圈神图】一张！请您放心，系统这边会保证出圈效果。

    」   

    顾声扬了扬眉。

    

    “出圈”，意味着破圈层的、超高流量。

    以前顾声刚出道的时候，就曾经因为一张剧组里的古装路透在网络上出圈大爆。

    

    虽然能吸来的只有颜粉，但以原主给她留下的路人缘基本盘来看，也是件十分有益的事了。

    

    于是等顾声进到房间后，拿到了自己的手机就开始兴致勃勃地刷微博。

    一边刷还在一边琢磨，自己到底是哪个瞬间会被抓拍成为神图。

    

    她太专注于自己的手机，没有看到进入房间后闻衡欲言又止的表情。

    

    他想申明，希望顾声不要多想。

    

    即使孤男寡女，共处一室，他也没有别的意思。

    

    ……结果等了半天，对方都似乎只顾着看手机？

    

    闻衡深吸一口气，转身出去联系自己的经纪人。

    

    房间里，顾声忽然扔了手机。

    

    系统的出圈神图，来了。

    

    但是——   

    “怎么是双人的啊？

    还有闻衡？

    ！”

    她恼火地问系统。

    

    系统无辜地说：「这的确是系统测算后，在本期直播中最有美感的、最能产生破圈传播效果的神图。

    」   

    顾声都给气乐了——不仅是图，还他妈是gif！会动的！   

    截出来的就是刚才闻衡伸手拉住她、顾声回眸那一幕。

    

    这张图经由一个大的娱乐圈营销号发出来，先是在圈内传播，然后逐渐被各种类型的博主转发，最后引发了大面积的路人转发。

    

    【卧槽、这谁？

    ！】   

    【绝了啊，氛围感好强！】   

    【卧槽，看侧脸一时还没认出来，这是顶流！顶流和他老婆】   

    【他老婆竟然也这么美？

    ！突然想去看节目了！】   

    男女主两个人的颜过于优越。

    那一刻男主低头，带着某种莫名强烈的情绪。

    而女主抬眼，发尾轻旋，视线在空中相碰。

    

    虽然gif是无声的，却凭借那两张脸营造出了偶像剧一般强烈的氛围感。

    

    很快，就靠着自然热度，轰轰烈烈地上了热搜。

    

    另一边的别墅角落。

    

    闻衡刚刚和经纪人交代完一些事：“去找一下本市权威的精神科医生，等这期录制结束，我……会带顾声一起去检查。”

    

    他揉着自己的太阳穴，不面对镜头时，眉眼中就泄露出了几分疲态和躁意。

    

    经纪人震惊了一下，但听出他不欲在电话中多解释，就先按下不问。

    

    他和闻衡对了一下后边的工作，临挂电话忽然道：“对了，你上热搜了，在热1位挂着呢。”

    

    对闻衡而言，上热搜是再正常不过的事，他“嗯”了一声。

    

    结果经纪人补了一句：“是你和顾声一起上的。”

    

    词条是：#闻衡顾声偶像剧动图#   

    这次闻衡的表情多了些许波澜，他蹙眉：“被骂了？”

    

    “不，”经纪人摇头，“简单来说，你们有CP粉了。”

    

    闻衡：“？”

    

    ……   

    本来和顶流相关，关注度就高。

    这张动图上了热搜后，热门微博的评论区更是热闹得不行，连带着顾声的微博粉丝也一起暴涨。

    

    大多数路人没有粉籍，对顾声也没那么关注，三观完全跟着五官走。

    而那些嗑学爱好者们则更加擅长脑补和抠细节，他们被这张动图蛊得去回看了《幸福四定律》的直播，原地高.潮——   

    【没人觉得闻神说“别走”那一句，带着轻颤，特别蛊吗……】   

    【美女回看他那一眼也很有味！awsl】   

    【是顶流影帝不为人知的脆弱！啊啊啊这不比工业糖精好嗑！？

    】   

    【口是心非什么的，却还是暴露了自己的卑微深情！】   

    【啊啊啊啊姐妹好会！】   

    【今晚是不是还有房间里的睡觉直播？

    】   

    【谢谢姐妹，我冲了！】   

    “……”顾声刷了一会评论区，面无表情地退出了微博。

    

    算了。

    

    她没再看手机，也没管闻衡去哪了，先去洗了澡。

    

    1号房不愧是最好的房间，面积够大，还带浴室。

    床铺也是节目组准备好的，不像外边看起来那么破，应该很舒服。

    比较远的角落里有一个固定机位，晚上不关，留着给夫妇秀恩爱用——不过，她刚隐约听见宋晴栀倒数第一进了单人床那间房。

    

    那估计是不太能施展得开了。

    

    顾声舒舒服服洗完澡，在大床的一边躺下，开始用手机浏览有用的信息。

    

    她对这个世界的影视业发展非常感兴趣，第一个搜索的关键词就是“闻衡”。

    

    相关网页弹出无数，最上边的官方百科里对他的介绍是这样：   

    「……从18岁出道就大放异彩，后被名导纪青松慧眼看中，沉寂两年拍摄了《疯鸟》，扮演了一个在善恶中挣扎、笑着走向毁灭的疯子。

    他并不值得被爱，却让万人心疼。

    而后影片大获成功，包揽数奖，闻衡也一举成为史上最年轻的影帝。

    

    《疯鸟》里的何知南是这一代人刻进DNA里的名字，从那年开始，闻衡也成了千万人心头不变的白月光。

    」   

    顾声心痒起来，倒是很感兴趣这部电影了。

    

    底下还有条评价，说闻衡把所有情绪都献给了作品，所以私底下是个没有感情和欲望的人类，以至于出道近十年都没有任何石锤黑料、花边新闻，专精于艺。

    这样一个人，一生恐怕只需要棋逢对手，不需要相濡以沫。

    

    顾声深以为然。

    

    闻衡、可不就是个没有感情的装逼犯！   

    她继续浏览，在关联艺人里看到了本届视帝杜彦知。

    这个男人长得非常帅，而且没有闻衡那种冷傲孤高的气质，看起来温和内敛许多。

    

    顾声点进他的介绍页，看了看他的作品介绍，最后放大了他的一张半.裸硬照。

    

    真的帅。

    顾声兴冲冲地想，有机会一定要合作。

    

    闻衡走进房间时，正好瞥见了顾声手机屏幕上的裸.男，“……”   

    他下意识地走近了一点，看清了那是杜彦知的照片。

    

    闻衡顿时一声冷笑。

    

    就算爱着他，也不忘看别的男人？

    

    果然是个肤浅的女人，她对他的爱，也不过是这副皮囊罢了！   

    闻衡于是冷着脸，一句话都没和顾声说，自顾去洗了澡。

    回来后在大床的另一边躺下，两人全程无交流。

    

    尽管已经是深夜，这个直播窗口还是有人在守着，看他们俩这不熟的样子，弹幕里还是有人讥笑。

    

    【这隔的距离远得像是上辈子都不认识】   

    【某人忍着呢吧？

    是不是太激动了，以至于不知道做什么】   

    【我不信她能一直忍住】   

    闻衡并不想和顾声说话。

    他闭上眼睛，忍着神经末梢的跳疼，等顾声睡着。

    

    半小时后，顾声在看手机。

    

    一小时后，顾声还在看手机。

    

    所有蹲守的观众也发现，顾声真的就一直在，玩手机？

    

    最后连弹幕都急了。

    

    【@顾声，大姐，你躺在闻衡旁边？

    就玩手机？

    】   

    【别强撑了！那是闻衡，对他有欲望也是人之常情！鸭头】   

    【这女的到底爱不爱闻衡啊？

    】   

    闻衡忍不住睁开眼，侧过头，看了眼还在看手机的顾声。

    

    他深吸一口气，问：“你还不睡？”

    

    顾声刚接触到这个世界的网络，正在求知若渴地了解着近些年优秀的影视作品，心里已经列好了第一期录制结束后要看的清单。

    

    听见声音，她回头，一脸莫名：“你睡你的呀。”

    

    闻衡：“……”   

    他倒是想！   

    神经痛和之前的胃痛、手腕痛并不一样。

    痛感并不是十分强烈，却是在直接消磨他的意志力。

    就算有困意，针扎的疼痛也能让他始终保持清醒。

    

    闻衡不说话了。

    

    好不容易又熬了四十多分钟，顾声终于意犹未尽地关上手机。

    她这时候确实困了，按照导演的暗示明早应该还有任务，是该睡觉了。

    

    于是顾声睡着了。

    

    抱着枕头，很快呼吸就绵长起来。

    

    闻衡：“……？”

    

    黑暗中，忍痛清醒的男人忽然感受到一阵强烈的心酸。

    

    在确定顾声睡着之后，闻衡轻轻翻了个身。

    

    他看到了顾声的睡颜。

    她身上覆着浅浅一层光晕，纤长眼睫安静地垂下，天生张扬美丽的五官被夜色柔和，红润的唇微微开合，一只手搭在枕头上，像是睡梦中的天使。

    

    这样的人，真的会那样嚣张跋扈吗？

    

    闻衡垂眼看了片刻，伸出手，指尖轻轻碰上了她的指尖。

    

    顿时，针扎一样的神经痛偃旗息鼓。

    止痛时长进入让人安心的倒计时，浓稠的困意终于能袭上大脑。

    

    就在这时，旁边的人一个翻身，抬腿就是一脚。

    

    闻衡猝不及防：“！”

    

    他的大脑和下盘同时痛了起来。

    

    ……   

    第二天。

    

    落地窗投射着充足的阳光，顾声神清气爽地醒来，隐约记得自己昨晚梦见跑马拉松拿了冠军，跑得可快了。

    

    身后的大床上，闻衡眼底青黑，死死地盯着顾声伸懒腰的背影。

    

    五脚。

    

    她一宿踹了他五脚。

    

    此仇不报，非君子。

    闻衡恨恨地想。

    

    

