    之后萧易泽又将陆茂私自给顾矜填了报名单报名的视频证据在教室多媒体投影中放了出来，并且记了警告处分，全校通报批评。

    班主任王安邦对陆茂失望，撤销了陆茂数学科代表的职位。

    不过现在，经过她潜移默化的影响，小伙伴们虽然依旧不喜欢顾矜，但却没像原书里面那样针对她。

    这波打脸应该就被蝴蝶掉了。

    “姐姐，这道题怎么写？”

    正当顾漾回忆剧情的时候，忽然一只修长漂亮的手出现在她面前，耳边传来少年温软的声音。

    封玦像之前的陆茂那样，拿着题弯身在顾漾身边请教她。

    顾漾：“……”

    顾漾抬眸看着他，轻声问：“控分都会，高中物理题不会？”

    封玦低头看着顾漾，双眸澄净无辜，眨巴了下眼睛，“会，就不能请教姐姐了吗？”

    顾漾看着这张近在咫尺的俊美容颜，对向他那双略带委屈的双眼，竟然说不出拒绝的话

    她扫了眼题目，是理综卷子物理部分的第二道大题，她做过，还没做出来，无奈道：“能，但是问题是我不会啊。”

    封玦坐顾漾后桌，视力好，又随时留意她的情况，自然知道她看过这题，但没写出来。

    他笑着道：“姐姐不会，那我教你呀？”

    顾漾点了点头：“也行。”

    她本来打算等物理课下课去问老师的。

    她知道顾矜和封玦都是控分大佬，但看他们都在做自己的事情，挺忙的样子，也就没好意思打扰。

    既然封玦主动教她，她也没什么理由拒绝。

    封玦拿起顾漾的笔，指腹还能感受到她残存的温度，“姐姐，这道题……”

    封玦声音温软好听，语调轻缓，在她耳边像是羽毛浮动一样，微痒。

    顾漾耳根不觉间微微发烫。

    然而封玦讲到三分之一时，一只冷白纤细的手出现在顾漾面前，在她桌上放下了一张草稿纸。

    草稿纸上是这道题的详解，连图都是用尺子画出来的。

    封玦声音顿住：“……”

    顾漾：“……”

    封玦眸光微冷，抬眸看向旁边的顾矜。

    顾矜轻轻瞥了他一眼，眼神略带轻蔑。

    两人没说话，但视线相对间似有无形硝烟漫起。

    顾矜对上顾漾懵逼的眼神，清冷地眉眼缓和了几分，“不会的题，可以问我。我解题更快，效率更高。”

    封玦白净俊秀的脸上带着笑，眼神却是凉的，“谁说姐姐喜欢快的？也许姐姐就是喜欢我慢慢来讲呢？”

    顾漾：？！

    封玦讲到三分之一的题就此夭折。虽然对于顾矜的行为咬牙切齿，但他不得不承认，这解析太详细，姐姐一看就能懂了。

    顾矜心情颇好地出了门。

    高三组数学办公室。

    陆茂把作业放桌上后，就在王安邦的桌边清点数学竞赛报名表。

    看到顾矜进来，陆茂和王安邦都有些意外。

    王安邦对顾矜这个安安静静、成绩又好的新同学印象很好，睁着双小眼睛问：“顾矜同学，你有什么事吗？”

