    晴儿，你大可不必……

    呸呸呸，连吐了三口泥灰，苏婉的心声尚未表达清楚，女壮士的蒲扇大掌又拍了上来。

    这一回，苏婉没能爬得起来。

    她是被范晴抱回惜花宫的。

    今儿就红莲跟着苏婉出了门，其余四璃均被留在了宫里。

    冯美人主仆没资格参加宫宴，此刻也正在屋里休息。

    苏婉的只身回宫，还带着满脸满身的泥灰，众人心中一个咯噔。

    璃落瞪大双眼：“娘娘是和别的主子打架了吗？”

    “还，打输了？”

    璃茉小心翼翼地开口。

    苏婉瞥了罪魁祸首一眼，有心想解释两句，奈何一张嘴又吐了点土出来。

    算了，心累，打架就打架吧，她还真想好好和皇帝打上一架呢。

    昭仪娘娘没想到的是，她的心愿，四皇子楼羽傲帮她实现了。

    马场素来冷清惯了，皇帝忙于政事已有两三个月未曾来过，没想到在万寿节当日亲临了马场。

    不光是皇帝陛下，就连楼国人，文武百官，妃嫔小主，全都在马场聚齐了。

    这可真是锦朝几百年来的头一遭，皇帝要和他国皇子在马场打架。

    “你们可都看好了，今儿本殿下和你们皇帝是正儿八经地以拳脚问候对方。”四皇子面颊的坨红已被一路的冷风吹散了些，看着醉意减了几分，“陛下尽管拿出你的看家本事来，到时候若被本殿下伤到了，可别怪罪人！”

    “呵呵，开始吧。”

    哑巴太监也不知从哪寻来的铜锣，铛的一声，四皇子率先向陛下攻去。

    夜风吹乱了楼羽傲额前的碎发，他面色肃然，挥拳以雷霆之势冲向了皇帝。

    而萧沐卓站在原地，就那么冷着眉眼等着四皇子冲到面前。

    周围一圈人的心都提了起来。

    拳头带起的风扑在皇帝脸上，萧沐卓只出一手包住了四皇子的拳头，两人就这么僵持住了。

    楼羽傲见拳头被禁锢住动弹不得，立马抬起另一只手朝皇帝的眼眶挥去。

    呵呵，皇帝冷笑一声，身形一动，给了四皇子右眼眶重重的一拳。

    四皇子被迫倒退了好几步才稳住了身子，他露出一张破了相的俊脸，恨得牙痒痒。

    “好了，这下对称了。”

    皇帝淡淡地开口，只一句就把对面的楼羽傲气炸了毛。

    “欺人太甚，老子跟你拼了！”

    这一回，楼羽傲照常挥拳冲到皇帝跟前，待皇帝出手禁锢他双拳之际，出其不意对准皇帝的裆部踹了一脚。

    好在皇帝躲得及时，这一脚，伤害性不大，侮辱性极强。

    萧沐卓彻底失了冷静自若，和楼羽傲你一拳我一脚缠斗在了一起。

    楼羽傲功夫确实不如皇帝，但他小心眼多，无所谓什么君子有所为有所不为，薅头发下嘴咬，什么招都用上了。

    皇帝被他的无赖行径气了个倒仰，世上怎么就有如此不要脸面的皇子？

    和皇帝有同样想法的人不少，包括左将阿布萨和他的得力手下们。

    四皇子真的一点都没有草原勇士该有的英雄气概，阿布萨看着场中的殿下，眼底的笑意止也止不住。

    打吧，继续出丑吧，看你还能不能当稳这羽令军领袖的位置。

    突然，不远处的夜空中窜起极高的熊熊烈火。

    浓烟滚滚，夹杂着宫女太监们歇斯底里的尖叫声：“走水啦！走水啦！”

    这着火的方向，似乎就是刚刚办宫宴的大殿啊。

    糟了，贤妃娘娘还被扔在屋顶上呢。

    苗疆虽地广人稀，但在苗疆长大的子民却没有一个人是简单的。

    人人都养蛊虫，人人都擅下蛊之术。

    若是苗疆的圣女在锦朝的皇宫出了意外，那势必会给朝堂引来不小的麻烦。

    那位已经九十多高龄的老疆主，据说极其护短，对这位铃音格外宠溺。

    架打了一半，只能中止，大家再风风火火地赶回去救人灭火。

    惜花宫里的众人，自然也瞧见了那冲天的火光。

    “这是哪儿着火了？”

    “我来看看。”范晴人高马大，又有功夫在身，她出屋几步攀上了院中的参天大树，张望了一会朝着屋里高声道：“着火的是青澜殿。”

    青澜殿！刚刚举办宫宴的地方！陛下，陛下他们还在那儿呢。

    本来趴在桌子上心情不佳的苏婉，闻言立马跳了起来，撒腿就往外跑去。

    她可以和皇帝闹别扭，使性子，但在生死大事面前，她宁愿受伤受痛的是自己，也不愿意看到皇帝受一丁点的伤害。

    可能，不知不觉间，皇帝陛下早就占据了她心里所有的角落。

    爱之深，情之切，她轻估了而已。

    她不知道的是，皇帝等人都没呆在青澜殿里，等她和范晴等人赶到的时候，青澜殿已成了一片汪洋火海。

    浓烟熏得人眼睛都睁不开。

    不少宫人大臣们都加入了灭火的队伍，大家提着桶，身强体壮的侍卫们干脆扛着水缸，所有人都在马不停蹄地救火。

    火焰的滚烫热度扑面而来，苏婉呆愣了一瞬，开始极快地搜寻那道明黄的身影。

    这会子，没人在意为什么本该禁足的昭仪娘娘会重新回到此处。

    有人扯着嗓子大喊了一句：“陛下，陛下不能进去啊！”

    苏婉的心猛地揪紧，她不再徘徊在火场外头，而是闷头就想往刚刚声音响起的地方冲。

    “小婉你疯了！这是大火，不是儿戏！”

    范晴一把抱住了苏婉的细腰，紧紧把人箍在身边，万万不敢松手。

    “晴儿，陛下进去了！你放手！”

    “陛下身边有一堆人护着，怎么可能让他去冒险？小婉你冷静些。”

    但是，苏婉说不清心里的害怕从何而来，她的双眼盯着火海里的每一个人影不放。

    突然，范晴右前方跑来一个灰头土脸的禁卫军，他着急忙慌地吼道：“快来几个人，随我去救范统领！”

    范统领！

    范晴疾步上前：“说！范统领怎么了？”

    “统领大人被倒下的房梁压住了腿！”

    “什么！快走！”范晴想拉着苏婉一起过去，她怕苏婉又往火海里冲。

    “晴儿你脚步快，我随后就来，放心，我不会做傻事。”

    范晴急匆匆地跟着禁卫军去救范远了。

    余光似乎瞧见了火苗中那一闪而过的明黄身影，苏婉再也顾不得其他，抢过一旁小宫女手中的水桶，将一桶冰冷刺骨的水从头浇下，想也不想地冲进了火海！

    “昭仪娘娘！”

