    

    随着第一局比赛精彩镜头的回放。

    评选把MVP给了上单位的苏一峰。

    这局游戏，苏一峰的发挥简直无可挑剔。

    不管是KDA，还是经济，几波团战下来，他的数据都是最好的。这要是不给MVP，就是有点说不过去了。

    而这个时候，三星战队的成员，正在商讨着下一局比赛的战术安排。

    他们讨论的有声有色。

    说实话，他们这个状态调整的也是飞快。

    似乎根本没有受到上一局比赛的影响。

    这场bo5，可是直接关系到，冠军奖杯的，不到最后一刻，是不能够放弃的。

    总决赛的中场休息时间。只有不到十分钟。

    短暂的商讨之后。

    三星战队和EDG战队几人。便再次回到了大舞台上。

    第二局比赛也就此正式开始。

    很快，双方的BP页面出现在了大屏幕上。

    解说席上。

    王多多语速极快的说道：“好了，亲爱的观众朋友们，欢迎回来，总决赛第二局比赛即将开始。这场比赛，三星战队这边选下了红色方。”

    长毛说道：“是的，EDG处于蓝色方，这一次，双方选边互换了。”

    PDD笑着说道：“在以往的比赛中，都是蓝色方比较抢手，没想到到了总决赛竟然会是红色方更加的抢手，无论是EDG战队还是三星战队都在极力的去争取红色方。”

    王多多道“是的，到了这个决赛情况有点不同了呀，这也许就是最顶尖的队伍的理解吧。”

    “接下来让我们来看一看这一局比赛的BP情况吧。”

    鸟巢大屏幕上。

    双方战队开始了第二局的BP。

    三星战队这边，一上来就ban掉了青钢影，卡莉斯塔，以及杰斯。

    EDG这边则办掉了，上单凯南，还有一个打野皇子，以及香炉怪露露。

    看来上一局的青钢影，似乎已经让三星战队有点恐惧了。

    所以在第一轮就直接将其办掉。

    随之一起ban掉的，还有杰斯。

    虽然说枯萎的杰斯单带是世界最顶级的。

    但三星战队这边，似乎非常的了解EDG战队这一段时间比赛的表现，对于苏一峰的杰斯，还是给到了一定的尊重。

    随着第一轮ban人的结束。

    第一轮选人开始了。

    第一手选人，EDG这边给iboy拿下了霞。

    接着，三星战队这边拿了一手打野猪皮以及辅助洛。

    由于皇子被办掉。

    EDG这边，厂长略微思索了一下，开口说道：“这把我玩瞎子吧！”

    阿布听到厂长的话，愣了一下，随后点头：“蛮好的，就瞎子吧！”

    EDG众人都没有多说什么，今时今日，厂长已经不是当初那个怂的一批的KDA厂了。

    EDG的二三手直接选下了瞎子和发条。

    这一局三星战队是红色方，留有最后一首康特位。

    很显然，他们怕自家上单枯萎，再出状况，康特位肯定会留给枯萎。

    随着三星战队这边再拿下adc小炮，第一轮选人就此结束。

    看这阵容，EDG这边比较零散，而三星战队这边已经锋芒毕露。

    王多多皱着眉头说道：“洛加上小炮和猪皮，这个阵容非常好啊。而且猪皮还是安掌门最最自信的招牌英雄，相信没有碰上香锅这个食肉型的打野，安掌门这个猪皮一定会发挥它巨大的作用的。”

    PDD笑着说道：“咳咳，你真是哪壶不开提哪壶啊，香锅的皇子，在野区真的是造孽啊，之前小组赛中，把三星战队打得头皮发麻。连我都看傻了。”

    长毛道：不过话说回来，现在的三星和小组赛的三星可完全不是一个等级的，最关键的是他们的一个恢复能力，似乎丝毫没有受到上一局比赛的影响。”

    苏小妍道：“是的，而且他们还很快制定了下一步的作战方案，针对SYF选手，留下一手康特给枯萎选手！”

    大屏幕上，三星的第四手选下了中单加里奥

    EDG比赛室中

    “怎么选？”iboy盯着屏幕有点犯难

    “先选辅助吧！”阿布说道。

    EDG拿下辅助牛头。

    现在就只剩下上单位没选。

    “EDG要选什么呢，时间快到了。

    “要知道我们的苏一峰选手。可是，拥有着英雄海的选手。”

    解说席上话音未落，只见大屏幕上。

    EDG的五楼亮起了一个英雄。

    一个让所有人都没想到，看到后都觉得疯狂的英雄。

    “懦弱之举，我绝不姑息！”

    诺克萨斯之手——德莱厄斯。

    rank里叫它小学生之手。

    “诺手？！”

    “确定吗，不是在开玩笑吧。”

    鸟巢国家体育馆。

    随着EBG亮出这一手上单位。全球各大赛区的解说顿时都有点懵。

    听着小学生之手，这个外号。就知道这是个什么英雄。

    苏一峰选手还真是不拘一格。

    德莱厄斯，和之前苏一峰用的亚索。

    在rank路人局里非常的火，但在职业比赛上真的太少见了。

    不是因为诺手这个英雄不强，而是因为这个英雄太笨重，太容易被抓了。

    一般人选出这个英雄就有点像是白给啊，不过这次是苏一峰选下来，这就让许多观众对此充满了期待。

    随着EDG五楼锁下诺手上单。

    现场数万观众顿时疯狂了。

    观众们可不管什么诺手适不适合打比赛。

    他们只知道，诺手这英雄，喜欢的人非常多，一个可以乱杀，乱秀的屠夫。

    他还有一个外号，叫人头狗。

    苏一峰这次把它选出来，是不是抱着大杀四方的决心来的。

    “居然真的锁定了！”王多多和长毛对视一眼。

    “呃，不管怎么说吧，应该。EDG是有着自己的战术安排的。”

    苏小妍大脑有些凌乱，也不知该如何往下说。

    此时三星最后一手康特位也出来了。

    三星选下了一个苏一峰很熟悉的一个英雄。

    无双剑姬——菲奥娜。

    “呃，锁定了，三星这边确定了剑姬。”苏小妍咂舌道：“大家都知道，剑姬作为苏一峰选手的封神之战用过的英雄，枯萎选手这是……”

    “如果我没记错的话，好几次有人这样挑衅苏一峰时都会被暴打，枯萎选手真的是极其自信啊。”PDD打着哈哈说道。

    也幸好这里是主场作战，要不然几个解说这样子说话，早就被台下观众给喷出翔了！        

