    

    其实也就几分钟的事，徐碧莲的血出得又快又急，那一包药粉太强了，造成了徐碧莲的小产，也幸亏肖文军忍住了，否则后果更严重。

    但现在的情况也不乐观，最佳的抢救时间被顾建设耽误了。

    何继红终于赶到了，她一把推开顾建设，看到血泊中的女儿，差点晕死过去，她虽然不会看病，可耳濡目染多年，还是懂一些的，一看女儿这样子，就知道大事不好了。

    “叫救护车，你死人哪，站着不动干什么，快去打电话！”

    何继红恶狠狠地瞪着顾建设，她远远地看到这家伙站在门口，一动不动的，就这样眼睁睁地看着碧莲陷入危险之中，这男人绝对不是良配啊！

    她老早就看透了，可偏偏女儿却上赶着送上门，何继红此时顾不上生气了，当前之急是保住女儿的性命，孩子肯定没了，这样也好，没了孽种更轻松。

    顾建设心虚地低下头，慌张道：“我……我这就去打电话，碧莲不会有事的！”

    “碧莲如果有事，我饶不了你！”

    何继红冲到女儿身边，徐碧莲的情况很差，脸白得像纸一样，全身冰冷，血还在流，屋子里的血腥味又浓又稠，吓傻的肖文军站在墙角，连话都不会说了。

    “妈在，别怕啊，不会有事的，妈陪着你啊！”

    “碧莲别睡，睁开眼，你醒醒，千万别睡……”

    何继红紧紧抓着女儿的手，手比冰块还冷，不论她怎么叫，徐碧莲都没反应，紧闭着眼，血也止不住，何继红又急又怕，哭着哀求女儿醒过来，“碧莲你醒来，你别吓妈，你快睁开眼！”

    楚翘和顾野赶过来时，便看到痛哭流涕的何继红，五年了，楚翘还是头一回看到何继红痛哭，以往的何继红都是自信骄傲的，有何家这么强大的娘家当靠山，哪怕是二婚，何继红依然是最骄傲的孔雀，没什么事能让她慌张。

    可现在却毫无形象地痛哭，身上沾了不少血，狼狈不堪，顾建设也慌慌张张地跑了出来，顾野一闻血腥味就知道情况不妙了，冲顾建设叫道：“来不及了，抬去医院！”

    救护车还不知道啥时候能赶过来，离这边最近的医院，跑过去大概十五分钟，比救护车能快一些，顾野当机立断，一脚朝房门踹去，硬生生地卸下了门板。

    冲还在发愣的顾建设吼道：“愣着干什么，过来抬！”

    顾建设这才反应过来，过来和顾野一起，将徐碧莲抬到了门板上，两人一块抬了起来，顾野在前，顾建设在后。

    顾野跑得极快，可顾建设却拖了后腿，他身上的伤还没好全，走路都走不快，就算他没伤，以他的体格也跟不上顾野的步伐。

    “不行了……我跑不动了……”

    只跑到弄堂口，顾建设就气喘吁吁了，何继红看得眼睛都冒出了火，这么个无情无义还不中用的男人，女儿到底图他啥？

    何继红不指望顾建设了，自个过去抬，她得救女儿，不过她被人推开了，是楚翘。

    “我来！”

    楚翘从顾建设手里接过了门板，对顾野说道：“跑快些，我跟得上！”

    “成！”

    顾野点了下头，便大步跑了起来，楚翘体能比顾建设强多了，虽然有些吃力，但还是能跟上，很快就把何继红和顾建设甩在了后面，路上的行人只感觉到一道影子冲了过去，便看不到人影了。

    路上的时间比顾野计算的还短一些，不到一刻钟，他们就到急诊室了，很快就有医护人员接手了徐碧莲，推进了手术室。

    楚翘松了口气，瘫软地坐在地上，她身上的白裙子沾了不少血，手上也有，都是徐碧莲的，不过她现在也顾不上这些，累死她了，只想坐下来好好歇歇。

    “起来走几下，别坐！”

    顾野拽起了她，楚翘不愿意，“我好累……腿都断了。”

    口气中有着她自己都没察觉到的撒娇，楚翘死活不想起来，可她现在没力气，还是被顾野拽起来了，拉着她在急救室门口的走廊慢慢走动。

    “进行了剧烈运动后，不能立刻倒地休息，容易得肌溶症，有致死性，很危险。”

    顾野和她解释了原因，这些都是B队训练的常识，楚翘却第一次听到，不由后怕，眼睛瞪得圆圆的，看着她这可爱的样子，顾野心软得一塌糊涂，忍不住伸手用衣袖替她擦拭脸上沾到的血迹，还把散乱的头发整理好。

    “头发乱了。”

    顾野哑声说着，认真地整理头发，手指还碰到了脸，楚翘感觉到脸上痒痒酥酥的，心跳又快了起来，羞涩地低下头，心里那种酸酸甜甜的感觉又涌了上来。

    明明两人此刻都很狼狈，衣服上沾了很多血，看起来触目惊心，可两人现在这个样子，却让路过的医生护士们都会心一笑，走路都慢了下来，不去打扰这小两口。

    终于整理好了头发，顾野有些不舍，还想找点理由，但血擦干净了，头发也整理好了，总不能帮小仙女整理衣服吧，尽管他挺想的。

    可大庭广众下，又是大白天，还是要矜持点儿，顾野收回了爪子，拉着楚翘来回走动，走了十来分钟后，这才让楚翘去坐着。

    急救室的门开了，医生出来喊道：“病人家属来签字！”

    楚翘赶紧起身，顾野也陪着她，医生带他们去了一个房间，手里一摞纸，看得楚翘有点晕，有点害怕了，徐碧莲不会死吧？

    她就算再恨徐碧莲，也没想过用这种方法害死这女人的。

    “病人情况很凶险，要摘除子G，你们赶紧签字！”医生语速很快，让楚翘在文件上签字。

    “医生，生命会有危险吗？”楚翘使劲咽了下口水，怕听到不好的回复。

    “现在不好说，赶紧签字，你多耽误一秒钟，病人就多一分凶险。”医生催道。

    “我来签吧。”

    顾野看出楚翘的害怕，伸手去拿笔，楚翘摇了摇头，这事是她惹出来的，她得负这个责。

    “我……我是病人的妈妈，我女儿怎么样了？”

    何继红上气不接下气地冲了进来，跑得满头大汗，一进来就拽住医生的胳膊问。        

