    “也只能这样了。”肖莹忆耸着肩说道。

    事实上，她想来想去，出现这种情况，如果程冰不是老妈的情敌的话，那只有一种可能性了，就是老妈担心有别人在场，程冰说话的时候有顾虑，所以才让所有人出了主别墅的吧？

    当然，这也只是猜测，具体的还真只能回头问老妈了。

    叶青也没有在这个问题上纠结，而是将李湘国又叫到了休息室，将他和肖莹忆所谓的“商量结果”通报给了李湘国。

    这事正如肖莹忆说的一样，根本不需要商量，叶青自己就能决定的，嗯……他决定的事情，难不成叶家这些女人还能反对？

    事实上，以叶青那固执的性格，决定的事情，就算她们反对，也是无用的。

    原本李湘国已经绝望，认为自己是无法说服叶青的，却没有想到幸福来得如此的突然，而且都不用给予叶青太高的待遇，嗯……少将不用给了，珍贵药材也不用了，金钱、权力都不用付出，只是付出几个婚约而已，就算叶青将来的女人再多，那给一个一百个，他应该也够用了吧？

    至于说这是不是与有关的规定是不是有冲突，这根本就不是问题。

    因为叶青是武者，大华的大多数法律虽然对武者也是有约束力的，但却不包括婚约方面的，毕竟武道的世界本就是一个传统的事件，只要涉及到传统的事情，法律对普通人和武者是有一定区别的。

    嗯……这也是当年那个国家和武道世界的盟约所规定的，是符合程序的。

    不过当年的盟约已经签订了七十多年了，叶青也不清楚有这样的规定，不然的话，他早就给家里的女人们一个弄一本那个婚约了，嗯……对他来说，也只需要一个是武者的证明而已。

    这个证明好像是由武道局的一个摆在明面上的分支机构，叫什么武者管理处，既然以前叶瑞是武道局的局长，弄这个证明那还不是轻而易举的？

    而且还不违规，嗯……他本来就是武者嘛！

    虽然说家里的女人们并不在意这一纸婚约，但如果真有机会拿到，她们同样也是会相当开心的，不是吗？

    能够让家里的女人们开心的事情，叶青也乐意去做。

    只是他一直不知道这事，还以为武者和普通人一样嘞！

    李湘国也暗自窃喜，还好叶青这小子不知道，要是知道自己也能搞到这种婚约的话，他还会答应出任武道局的局长吗？

    恐怕不会了吧？

    然而，他身在局中，当局者迷了，并没有看出叶青其实需要的只是一个借口而已，一个不动用国家资源的情况下出任这个武道局的局长。

    显然，叶青认为自己如果不要一点什么就出任这个局长的话，上头那两位心里恐怕会过意不去的，从而总是想在别的方面来补偿他。

    那两位为了国事已经够劳心劳力的了，叶青并不希望他们在自己的身上再去消耗精力。

    嗯……那是两们值得他尊敬的长者。

    李湘国身在局中没看出叶青的心思，但是他将叶青的答复向最上头那位汇报后，那位就直接对另外一位说道：“叶青这小子虽然看上去不着调，但其实真是一个好孩子，我们选择他是没有错的。”

    显然，最上头这位瞬间就懂了叶青的心思，嗯……要几本不值钱的婚约也是变相的告诉他们，不要再为这事费心费力了，他也不要想什么补偿了，这已经足够了。

    “是啊！”另外一位应了一声，说道：“就拿他来京都来说，虽然说他好像是在搞风搞雨，但背后都是有深意的，比如说平台县就在我们眼皮底下出了那么大的问题，如果不是他的话，我们怕是还不知道啊，而且秦家那个龙岗镇不也是他发现的吗？”

    “说到龙岗镇，说真的，我到现在都还心有余悸呀！”上头那位也苦笑着说道：“如果秦家发动袭击，我们没有防备，还真有可能让秦家得逞啊！”

    “好在秦老头也是有顾虑的，毕竟军部不是由秦家掌控，他也担心提早出手和出问题，这就给了我们防备的机会。”另外一位耸着肩说道：“虽然说现在京都还是处在危险中，但是有了一些武道局的武者在龙岗镇到京都一线布防，我们应对起来就不会那么紧促了。”

    “是啊，这也是叶青这小子给我们争取来的优势，说真的，就凭借这一条，绝对是大功一件，然而，我却不知道应该怎么奖赏他。”

    顿了顿，上头那位又说道：“一方面，现在任何关于秦家的问题，都不能分之于众，所以对他们奖励自然不能公开，而另一方面，你也看到了，这小子是真不想占哪怕一点国家的便宜，无论我们奖励什么，我想他都会毫不迟疑就拒绝了，我让李湘国去请他出任武道局的局长，除了觉得他是最合适的人选外，其实也是判断到他会拒绝，所以说让李湘国让他提条件，哪怕是漫天要价都没有问题，就当是对他立下的功劳进行补偿了。”

    “呵呵！”另外一位不由的一笑，说道：“然而，你却没有想到，他居然会提出这么一个要求吧？”

    “是啊，谁能想到啊?”上头那位耸了耸肩，说道：“不占国家一分一毫，不拿百姓一针一线，喊这个口号的人很多，但谁又能真正做到了呢？然而，叶家三代人都做到了，叶家真不愧是护国之家，叶家三代人都是国士无双啊！”

    “叶青还这么年轻，用国士无双这样的词是不是来评价他，是不是过了？”另外一位沉吟着问道。

    “我觉得不过。”上头那位摇了摇头，说道：“不光是平台县和秦家的事情上，事实上，在前些年，这家伙就立下了不少功劳，他为康王胡同上头那位做的那些事情就不说了，就说他黑进北美第七舰队，用北美的导弹打他们自己的舰船，那可是当时就吓得北美第七舰队直接逃离了我们的海域，这也是我们想做，却没有做到的，这同样是在扬我国威啊！”

    “是啊！”另外一位也点头说道：“这么一说，我也觉得他真是国士无双了！”

