    舰队数百公里外。

    刚刚投下一批导弹的机群已经掉头，准备返回身后的隧道。

    在游戏世界中，互救会暂时没有空军存在，这些战机都是从4号时空抽调出来的。

    在枫叶大陆上的总部，张天元跟柯进军同步关注着打击的效果，高空侦察机已经牢牢将联合舰队锁定。

    在两人面前的屏幕上，中继传回的画面存在些许延迟。

    张天元刚刚看到侦察画面上出现导弹的时候，反舰导弹就已经狠狠撞上了联合舰队。

    轰！

    海面上绽放出一颗又一颗大火球。

    方才还在海上劈波斩浪的巨舰，像挨了闷棍一样，猛地在原地顿了一下，随后缓缓减速，黑烟从船体各处冒出，迅速将海面笼罩，舰队一点都看不出刚刚的威风。

    呜——

    海报上拉起警报，还有作战能力的航母紧急起降了一批战机，虽然不是木头战机，但是看外形也先进不到哪里去。

    张天元只望了一眼，就知道这些飞机升空之后别说作战了，只怕连敌人在哪里都不可能找得到。

    它们根本不可能飞得到侦察机的高度。

    结果正如他所料，这些飞机在舰队周围跟无头苍蝇一样上蹿下跳，搜索了所有可能可疑的地点，周围的云朵更是被反复穿插。

    结果却连一根毛都找不到。

    就在飞行员们准备返航回到航母上面的时候，机上的简陋雷达忽然报警。

    屏幕上出来了好几个飞速移动的小点点。

    “有……有什么东西过来了！”

    一名飞行员大声尖叫，然后就看到一道烈焰从自己的机舱旁边掠过，气流的干扰让他差点坠机，飞机在天上像是变成了断线风筝，随时都有一头栽下去的风险。

    在他努力控制飞机的期间，无线电频道里传来了许多嘈杂又惊恐的声音，但是这些他都没有心情理会。

    等到他好不容易把飞机控制住，他才大松一口气，注意力重新分配到跟队友的沟通上。

    “完了完了，我们完了！”

    “回不去了，再也回不去了……”

    频道里的话隐隐透着绝望，飞行员奇怪地扭头看向海面——

    只见一道道烟柱冲天而上，三十多艘舰船此时已经全部中弹，且都失去了动力，只能停在原地。在甲板上更是乱成一团，时常可以看到大火与黑烟中透出人类慌乱的身影来，甚至可以看到一些士兵以零分的跳水姿势从船上跳下……

    而至于他们刚刚起飞的航母……

    飞行员揉了揉眼睛，在舰队上空盘旋着，终于确定航母的甲板已经完全损毁。

    他们已经没有再次降落的可能了。

    现在要么在海面上迫降，要么跳伞逃生。

    可是现在是什么情况？

    他们脚下的这片大海临近边界，里面潜伏着不知道多少怪物。

    而且舰队现在自保都难，他们落入大海恐怕到最后也是一个死字……

    “这是怎么回事啊！”

    “我们还没有跨过边界，就已经遭到了这样的恐怖打击！”

    “难道这是一个比神圣帝国还要强大的世界吗？”

    在天空上到处乱窜的飞行员们到现在才终于搞清楚状况，他们刚刚要跨过边界就遭到了这样的打击，那幕后黑手来自哪里，恐怕已经不言而喻了。

    “跑！我们必须把这个消息传回帝国，神圣的霍华德陛下必须知道这个情况！”

    频道里传来长官的怒吼。

    杂乱的飞机在浓烟与烈火之上重新整队，掉头向着帝国的方向飞回。

    他们的燃料自然不足以让他们回到陆地。

    可是只要足够靠近，飞机就可以向陆地发回消息了……

    怀揣着这个念头，仅存的十余飞行员驾驶着飞机踏上了归途。

    可是他们还没飞出几十公里，雷达使忽然再次报警——

    有不明物体正在飞速靠近！

    飞行员们惊恐抬头。

    只见一道道黑影在呼啸声中向他们砸了下来！

    轰！

    又是一轮大轰炸。

    “这已经是第四轮大轰炸了，我们甚至还动用了云爆弹。”柯进军站在屏幕前，看着前线的实时情况，他的注意力完全放在爆炸中心的那些舰船上。

    “直到现在为止，都没有一艘船体出现明显的破损，沉船更是完全没有，这些船只有些过于坚固了啊！”

    柯进军的语气感叹。

    虽然军舰本来就很坚固，也很难被空袭炸沉，但是这些明显落后了好几十年的船，居然能在现代化的精准火力上挺住四轮轰炸，这一点还是让人不得不惊奇。

    要知道，这一轮又一轮的轰炸，可都是精准打击军舰的各自结构弱点的。

    这都能扛下来，而且还全部都扛下来了……

    “这些军舰绝对也使用了那些特殊的材料，否则不可能坚持到现在。”

    张天元静静看着屏幕，直到现场的硝烟慢慢散去些许，露出各船甲板上的狼狈模样。

    甲板上没有尸体，也没有血迹，甚至连人都看不到。

    因为游戏系统的人造人死后，尸体是会自动消失的。

    至于看不到活人，那是因为船上的士兵即使没有被直接炸死，肯定也被间接震死了。

    四轮大轰炸可不是开玩笑的，再加上这些舰船之间的距离相当靠近，相互之间加条铁链就是一个曹操翻版。

    没有人可以在这样的情况下存活。

    “让人打扫战场吧。”确定现在场上的情况已经明朗，张天元开始让人进场。

    一架战机在现场低空盘旋充当坐标的作用，让时空隧道顺利在军舰上打开。

    然后已经准备好的部队从隧道中冒出来，开始清理现场……

    打扫工作持续了整整一周，三十多艘军舰以及被击落的飞机，甲板上的机甲等等，统统都被拖到了环太时空去研究。

    为此，张天元特意在互救会内部再成立了一个多时空联合研究组，吸纳各个时空的专家对这些战利品进行研究。

    同时，出乎张天元意料的是，居然真的有人在四轮大轰炸中幸存了下来，而且数量足足有五人之多，不过听到这些人的职业之后，张天元又释然了。

    因为这五个人全部都是机甲驾驶员，而且明显经过了游戏系统的身体强化。

    这五人一下子就成了香饽饽，几乎被当成了掌上明珠来对待，这还是互救会第一次获得服务器外玩家的人造人，而且还是被强化过的人造人。

    研究价值比起服务器内其他玩家的人造人要高太多了。

    在这样的情况下，这五个人的思想倾向，再到平时的摄入排泄都被单独设组研究，几乎是无死角地被监控了起来。

    除此之外，对机甲的研究也没有落下。

    森真子带着环太时空的各国专家组亲身观察了在轰炸中幸存的部分机甲以及机甲残骸。

    结果众人惊异发现，这些机甲相当地“原始”，操作方式居然还是以手动为主，什么AI，什么神经链接，连个影子都看不到。

    这就是一架架真正的大机器人，操作全靠手速。

    但哪怕如此，这些机甲也拥有着强大的性能，无论是防御还是攻击，抑或是速度，都让机甲专家们有一种完全不科学的感觉。

    甚至让人产生了把牛顿棺材板撬开，让他起来看一看的念头——

    一架二十五米高，八百吨重的猎犬型机甲，起步时速居然可以达到七十时速，平地上甚至可以接近一百公里的超高速，携带重量更是高达两百吨，当然里面有一百五十吨要用来装载燃料……

    再加上强悍到可以硬抗四轮轰炸的防御力。

    这踏马比坦克都猛！

    测出这个数据之后，所有人都惊呆了。

    就连张天元都没想到，这些看起来这么粗蛮的机甲，居然猛到这个地步。

    难怪会被这些玩家势力用来对付游戏里的怪物。

    尤其是当研究人员从俘获的驾驶员口中得知，这些机甲是有霍华德陛下“神力”加持的时候……

    这些玩家的势力也许在正经科技发展上还比不过互救会，但是他们依靠游戏系统延伸出来的各种成果，又远远超出了互救会的预料。

    森真子为此特地暂停了正准备投产的小型机甲，打算在这次研究初步结束之后，再对小型机甲做一次修改。

    而其他各个时空，也被机甲的研究所震惊，纷纷打起十二分精神来，仔细研究起了缴获的军舰和飞机来……

    就连张天元也感到了迫切感。

    必须要尽快搬家了！

    不然的话，哪天有一架这样的机甲冲了上来，那还得了？

    ……

    就在各个时空都在紧锣密鼓地进行研究时。

    联合舰队的主人，霍华德以及盖里国王此时互相打起了电话。

    “三天前我注意到面板上战争机器的数量减少了，于是发起了排查，最终发现那些减少的战争机器应该来自联合舰队。”

    “随后我又叫人找来了舰队名单，输入系统中搜索，结果发现上面的人基本都已经身亡……”

    “所以我基本确定，我们的联合舰队现在已经葬身大海了，连同他们携带的装备一起深入了海底！”

    盖里国王的声音很是凝重。

    反倒是霍华德，听完这一番话后，摸了下有点秃顶的胖脑袋，这才后知后觉地说：“舰队已经灭亡了？”

    循着盖里国王的思路，霍华德也打开了自己的游戏面板，查询战争机器的数量。

    【当前战争机器剩余：127】

    只不过看着这个数字，霍华德又迷糊了。

    现在还有127台机甲，可是……

    之前是多少台来着？

    这个问题最后还是询问了大管家安迪，霍华德才搞清楚。

    然后他因到电话边，瓮声对着盖里国王道：

    “你是对的，我的战争机器数量也减少了。”

    等了十几分钟的盖里国王一时间不知道该说些什么才好……

    最后还是霍华德先说话：“你最好跟我继续合作，这只是一个小挫折，根本动摇不了伟大的霍华德帝国！”

    盖里国王又是一阵无语。

    好一会儿，他才说道：“我们可以继续合作。”

    霍华德对他这番表态十分满意，咧开臭嘴笑道：“好，那我们接下来要换一个方向。”

    虽然看起来就不太联盟的样子，但是霍华德并非一个记吃不记打的人，既然在这个方向的探索出现了失误，那就应该及时换一个。

    但是盖里国王否决了他这个提议：

    “也许你还没有听说，我们只能向西了，在我们服务器的北边和东边，这两个方向都出现了前来探查的先锋舰队，只不过被朵兰王朝消灭了。”

    “而在南部，我们发现了探测火箭发射的痕迹，也许我们未来还要防备这个方向的敌人，现在只有西边还没有作出任何反应！”

    “朵兰王朝现在正准备攻向北部和东部，南部情况不明，所以我们必须集中力量，猛攻西边，在那里拿下一块新的殖民地！”

    霍华德沉默片刻，好像在用生锈的脑瓜思考，过了许久他才说道：“神圣的霍华德陛下接受你的提议。”

    ……

    接下来近一个月时间，与互救会势力范围内的平静不同，游戏内各个服务器都已经炸开了锅。

    一个月的时间已经足够满足大部分势力的行军部署了。

    巨舰、飞机、机甲，战争的巨兽轰鸣作响，在目所能及的空间中掀起无尽的杀戮。

    许多水平落后的势力，一觉睡醒便发现自家的外海已经被来势汹汹的巨舰大炮封锁，一台台机甲正从船上被放下，直接从近海上岸……

    对此，张天元并没有在意，上次消灭了一支从东方而来的联合舰队之后，这段时间他们陆续又轰炸了两次西边的舰队。

    那个充其量一战水平的服务器似乎对殖民最为热情。

    除此之外，张天元便一直在研究着游戏系统的事情，其他人则是研究充满了霍华德“神力”的机甲。

    此外，高维人类对三维时空的影响研究也得出了初步的成果。

    “所以说，它们的影响有限，它们也不是三维空间的神？”

    听着专家们报告了一大堆，张天元没听懂多少，只听懂了一个结论。

    面前的物理学家点点头：“根据我们的推测，高维人类对三维时空的影响是有限的，但同时也是巨大的……”

