    

    “白银，能听到吗？”

    看着眼前沉睡的白银，张涛有些失落。

    大概是在三个月之前吧！白银说自己要开始进阶了。

    张涛为此还专门买了一些提升进阶几率的东西准备给白银吃掉。

    结果刚买回来，它就陷入了沉睡。

    刚开始张涛还以为过一阵子就好了，结果一直到现在，它都没有醒来。

    要不是因为契约没有出什么问题，张涛都要以为这只大老虎已经死了呢。

    期间他也专门查阅过一些资料。

    上面确实是有提到妖兽的血脉越高，进阶时沉睡的时间就会越长。

    不过这么长的时间过去了，张涛也有些着急，害怕出什么问题。

    但是他除了等之外，也没有什么其他的办法了。

    所以只好每天进来看一看情况。

    发现没有什么动静之后，张涛也是离开了召唤空间，开始了自己的修炼。

    坚持了这么长时间的习惯，张涛现在是一天不修炼就感觉心理空空的。

    就像是每天刷牙，突然有一天如果不刷的话，还非常的难受一样。

    之后的两天，张涛也是偶尔去比赛的场地看一看帝都学府和其他学府的切磋。

    穆宁雪都没有出场，对方就被其他人给挨个碾了过去。

    再想想之前的中山学府，明珠学府，帝都学府的那几场比赛。

    这种阶梯式的差距简直是有些过于明显。

    反正张涛光是想一想就有些接受不了。

    那种在别人眼里是弱者，在自己面前是不可逾越的鸿沟。

    想要缓过来恐怕是需要一些时间的。

    两天时间过的还是非常的快的。

    第三天中午。

    “我们此次所选择的历练之地是位于洞庭湖平原边缘位置的金林市。”

    宋江雨对着张涛时人说到。

    “金林市？那个在十五年前被妖兽袭击了的偏远城市？

    我听说那里一直盘踞着许多的战将级，甚至是统领级的妖魔，以我们现在的实力，应该有些危险吧？”

    薛阳应该是一个学霸，这种十五面前的东西都知道。

    “是的，在十五年前，洞庭湖平原的妖兽发生暴动，直接袭击了位置较为偏远的金林市。

    好在发现的比较的早，当地的官员及时组织人员撤离。

    但是依旧有很多的人没有及时撤离出去，死在了那里。

    而金林市也因此变成了一座荒城，就连名字也被从地图上抹除。

    之前因为一直有强大的妖魔盘踞，所以一直没有重建的想法。

    但是最近经过一些猎妖小队的勘测，发现那里的妖魔少了很多，基本上没有什么特别大的危险了。

    所以中山学府，明珠学府，帝都学府准备联合发表一个关于金林市重建的论文。

    而你们这次的任务，就是前往那里统计一下具体的妖魔数据，为论文提供一个硬性的根据。”

    其实说了这么多，大致的意思就是那里的妖魔走的差不多了，要他们联合明珠学府和帝都学府的那些人前去踩点。

    这种任务张涛在这一年里执行过很多次，难度还可以，就是有些不太稳定。

    毕竟这样的任务也算是第一梯队的工作，很多的东西都不太准确。

    像是这个金林市情报中所说的妖兽变少，其实也只是从几个猎者小队那里得知的信息。

    不准确的可能性还是有的。

    不过仅仅只是踩点的话，危险程度不算太大。

    毕竟对于现在的张涛来说，只要不是遇到那种灵活性特别高的统领级妖魔，基本上是不会出现什么大的问题的。

    其他人也没有人提出什么异议，算是全票通过了。

    之后宋江雨离开，应该是去和其他学校的人商量一些事宜去了。

    “张涛！轰听说了吗？其实这一次的任务明珠学府和帝都学府本来是不打算带我们玩的。”

    闻风绪一副自己吃到了大瓜的样子。

    “为什么？听刚刚宋老师的语气，那个关于金林市的论文应该是在咱们来之前就已经定下的东西吧？”

    “这东西确实是真的，但是这次的历练是不打算让我们去的。

    中山学府本来的任务是要在之后的一些工作，比如说重建上的一些东西，还有人口之类的东西…

    这可是重建的论文，需要考虑的东西是非常的多的。

    你不会以为只需要踩个点，然后找个文采比较好的，写篇东西就行了吧？”

    张涛一听，好像也有道理。

    “最后因为我们实力比较的强，然后他们临时加进去了？”

    “大致是这个原因吧！”

    “那我们这也算是依靠自己的实力搞到了这么一个机会了。

    虽然可能并没有什么好处，但是这种感觉还不错。”

    张涛还是很喜欢这种依靠自己的努力改变一些东西的感觉的。

    有一种轻微的成就感。

    帝都学府也是比较的雷厉风行，在东西全部商量好之后，第二天就让他们这些人出发了。

    因为金林市已经荒废，那么通往那里的铁路自然也是报废了。

    张涛他们也只好在临近的城市下车，然后步行前往。

    这一次的任务，三校合起来拢共是27人左右，人数还是比较多的。

    这种情况下，有好也有坏，具体的东西还是要看中途遇到的阻碍究竟是怎样的。

    一边沿着通往金林市的那条报废的铁路走，帝都学府的一个名叫菁菁的女生拿着一个纸质地图介绍到：

    “由于金林市的是处于洞庭湖平原的边缘位置，所以我们一定要小心盘踞于洞庭湖平原中心的蜥颅巨妖部落。”

    “部落？”

    莫凡再次暴露出了他的学渣属性。

    “部落其实就是和族群一样，是区分妖魔数量的意思。

    而能够被称为部落的，其中能够战斗的妖魔最少都要在25000只左右。

    而且这还只是最低标准，我刚刚所说的位于洞庭湖平原中心位置的蜥颅巨妖一族，根据目前所知道的数据来推算，至少有4万只以上！”

    别的不说，光是听到这个数字，就令人忍不住有些发颤。

    以张涛目前所遇到的，最多的也就只有位于妖都北部的巨爪鼠，大概有个四千多的样子。

    当时张涛并没有和它们发生什么摩擦，只是远远的看了一眼。        

