        胡烁的这个回应可谓是十分霸气了，不但确认了投资五亿美金的说法，而且，听他的口风，五亿美金应该还是保守估计。

    而那名美利坚的记者则是悻悻的耸了耸肩。

    “胡总，《泰坦尼克号》这么大的投资预算，想要收回成本的话，恐怕就要100亿票房了，而目前华夏影史的票房记录也不过68亿，看起来这似乎是一笔稳赔不赚的买卖呀，你就不担心会亏损吗？”

    又有记者抛出了问题。

    目前国内票房最高的电影是《英雄》，高达68亿。

    这部电影是四年前上映的，而之所以取得这么高的票房除了电影本身的质量出众之外，还有一个客观因素，那就是《英雄》的上映周期长达三个月，并且，由于这部电影在国外获了奖，所以，在国内上映的时候是自带光环了，这才造就了华夏影史上的一个票房奇迹。

    这样票房纪录也一直保持到现在，《我不是药神》票房爆火的时候，曾有提出过，它会不会打破《英雄》的票房纪录，不过，最终两者的差距还是有些大的，可见想要打破《英雄》的票房纪录是多么的难。

    “记录嘛，就是用来打破的！”

    “100亿票房，也并非不可能！”

    胡烁自信满满的回道。

    此言一出，全场哗然。

    100亿票房！

    这个数字实在是过于震撼！

    《英雄》的票房是68亿，100亿票房的话，不仅仅是要打破《英雄》的票房记录，并且还要超出32亿！！

    而目前华夏的电影市场貌似并没有这么大的体量，单部电影10亿美元应该就是上限了。

    因此，当胡烁自信满满的喊出100亿票房的目标时，所有人都震惊不已。

    “胡总，100亿票房的目标会不会太高了点？”

    有人提出质疑。

    “我可没说100亿票房是我的目标……”

    胡烁笑了笑。

    闻言，不少人都长出了一口气，事实上，在场的记者们很多都是胡烁的粉丝，他们并不希望不利于胡烁的新闻出现，如果，胡烁真的喊出100亿票房的目标，那些“胡黑”们一定会以此为题材，大肆的挖苦讽刺。

    如果说胡烁喊出的目标是破掉《英雄》的记录或许还好一些，毕竟有《我不是药神》的票房成绩打底，胡烁喊出破纪录的目标很正常，100亿的话就太夸张了！

    然而，就在众人都替胡烁松了一口气的时候，就听他接着说道：“我的目标怎么可能只是100亿，正如方才那位记者朋友所说，100亿票房的话，《泰坦尼克号》刚刚收回制作成本而已，而我的目标当然是盈利，所以，100亿只是我心中的的底线，这一次，《泰坦尼克号》的目标全球市场，它的票房上线就交给全世界的观众们决定吧！”

    哗~！

    胡烁此言一出，全场皆惊。

    这也太狂了吧！

    100亿竟然是底线！

    飘了！胡烁彻底飘了啊！

    这牛逼吹的也太过了！

    这次胡烁要搬起石头砸自己的脚了！

    过了好一会儿，现场才安静下来。

    “胡总，100亿票房的底线，你不会是开玩笑的吧！”

    有记者说道。

    “我这人是挺喜欢开玩笑的，不过，开玩笑也要分场合的，在这种场合我是不会开玩笑的。”

    胡烁耸耸肩。

    “胡总，你就这么自信吗？万一《泰坦尼克号》的票房没有达到100亿怎么办？？”

    又有记者开口询问。

    “这个问题我之前还真是没想过。”

    胡烁沉吟了片刻：“算了，这种可能性太低了，所以，还是不想了！”

    记者：“……”

    狂！

    太狂了！！

    不少人都在心中默默的吐槽。

    现在的一些国外记者恨不得马上就写稿子发回自己所属的媒体，多数国外媒体最喜欢干的一件事就是对华夏的艺人或是影视公司进行冷嘲热讽。

    而这次胡烁竟然喊出了票房底线100亿的口号，在场的国外记者们简直不要太兴奋。

    一个华夏人大言不惭的喊出了十几亿票房的口号，这是多么好的挖苦、讽刺对象啊！

    “胡总，既然《泰坦尼克号》的总投资高达五亿美元，那么，女主角为什么选择了你旁边的那位温丝莱特，听说她只是一名新人，在此之前没有在任何一部电影或是电视剧中担任过主角。”

    有记者把话题引到了温丝莱特身上，其实，当《泰坦尼克号》主角阵容公布的时候，国内的媒体们就第一时间查了这么叫温丝莱特的女演员的资料，然而却是一无所获，找不到任何一部她所主演的作品。

    “看来你们的讯息并不准确，温丝莱特可并不是新人，她拍摄过超过100部作品，虽然她在那些作品中没有担当过主角，但她在哪一部戏中都奉献了最精彩的表演。”

    “在选角的时候，我面试了一些演员，温丝莱特是其中最优秀的，相信不久的将来，她的名字就会蜚声国际，让我们拭目以待吧！”

    胡烁面带微笑的回应。

    温丝莱特的确是拍过超过100部戏，虽然，都是龙套角色，但演出经历是真是存在的。

    虽然胡烁话说的很漂亮，但在场的这些记者可都是老油条，他们立即就明白了温丝莱特的身份，在此之前，她应该只是一名跑龙套的小演员。

    投资五亿美金的电影，却用一名龙套演员来出演女主，胡烁的这一波操作，真是令人费解。

    “温丝莱特，请问你与你的老板之间是达成了某种协议吗？”

    一名国外的记者，直言不讳的询问，显然他的意思是两人之间有什么不可告人的交易！

    矛头忽然就指向了自己，温丝莱特先是一怔，毕竟，她是第一次参加如此盛大的活动。

    不过，温丝莱特的反应却也不慢，当即回道：“我和我的老板之间的确是达成了协议……”

    哗！

    全场皆惊，都是满脸震惊之色，难道潜规则就这么承认了？？

    而温丝莱特却是继续说道：“我认真拍戏，他支付我片酬！”

    “没错，这便是我们之间的协议~！”

    ……

    