    第15章：逼子杀兄用心良苦

    亲眼目睹三叔秦恭就在自己面前被三哥秦政一剑砍下头颅后，秦昊已经被眼前这血淋淋的一幕已经给吓傻了，残酷的事实不停的摧毁着秦昊的心灵。

    虽然他曾经将刀架在孙管事的脖子上，但那毕竟是唬人的，真动手的话秦昊可没有这个胆子。

    说到底秦昊也只是个刚刚穿越几天的青年，身体更是一个小正太，表面装的在冷酷，内心都是善良的，这么血腥的一幕，秦昊怎么可能受得了。

    秦昊确实很讨厌三叔一家，甚至想要除掉这条随时会反噬自己的毒蛇，但三叔真的死在自己面前的时候，秦昊却一点也高兴不起来。

    因为秦昊充分感受到这个世界真的太残酷，生死只在一瞬之间，兄弟之间说杀就杀，连一点征兆都没有。

    这个果决狠辣的男人，真的是那个温文尔雅的父亲吗？

    他就这么杀了自己的亲弟弟？

    哎，我不但小看了这个世界，也小看了父亲，他远没有我想的简单，我只是稍微提醒一下，可他却已将证据都给找到了。

    假意交代家族秘密，实际却是兄弟相残，好果绝的手段，好狠的心。秦昊望着正在无声流泪的父亲，心中暗暗想到。

    这时一个奇怪的想法突然出现在秦昊的心中，父亲秦温是个可怕的人，不过秦昊不知道的是，接下来他要面对的才是真正的可怕。

    “昊儿。”

    秦温缓缓走到秦昊身边，右手将配剑递到秦昊面前，左手指着秦龙和秦虎两人，说道：“杀了他们！”

    秦龙秦天二人闻言顿时面如死灰，不停的求饶。

    秦昊难以置信的望着父亲，简直不敢相信这是自己父亲所说之言，他居然让自己年仅十岁的儿子，亲手去杀自己的大哥二哥。

    这，这，还有没有人性？

    “父亲，这，这也...”秦昊难以置信的望着秦温，可得到的却是秦温冰冷的回答。

    “接剑！”

    望着父亲冷漠的眼神，秦昊颤抖着伸出右手，刚触碰到剑柄，就仿佛被针扎了一般，立马将手收回，恐惧的说道：“父亲，我，我，我做不到！”

    “做不到？为什么做不到？他们之前可是处心积虑的置你于死地，你又何必徒生怜悯，接剑！”秦温咄咄逼人道。

    是啊，父亲说的对，是他们要杀我的，所以我杀他们没错，秦昊在心中自我安慰自己道，可是却依然不敢接剑。

    秦政见秦昊一副被吓到的样子，心有不忍，于是说道：“大伯，五弟他才十岁啊，这么做是不是有些不太合适，还是让小侄代劳吧！”

    秦昊闻言希冀的望着父亲，希望父亲可以不要难为自己了，但是秦温却冷冷的回答道：“昊儿他和我们不一样，将来他将面对的可不是一两人的生死，而是数万数十万上百万，任何人阻止都要毫不留情的抹杀。”

    “须知任何一个朝代的崛起，都是以踩着前朝人的尸骨，你现在如果连谋杀自己之人都下不了手，将来如何能狠心行那百万人屠之事？又何谈复国？”

    秦政闻言顿时沉默下来，虽然理智上他认为大伯说的是对的，但是感情上却不能接受，看向秦昊的眼神中也掺杂着一丝怜悯。

    五弟只有十岁，却肩负着这么大的重任，哎，真是造孽啊！

    秦温见秦昊迟迟不肯接剑，叹了口气后，放松语气，道：“不要怪为父，九年前你爷爷又何尝不是这么逼为父的，今天父亲逼你杀兄，只为今后你可以走顺点。”

    “为父也知此路九死一生，可四百年国仇家恨不能不报啊，每每想到大秦被灭，先祖们跪地乞降，却依然惨遭刘氏屠杀时，为父都恨不得亲领大军屠尽他刘氏，可，可……”

    “叮咚，系统检测，秦温仇恨再次满值，隐藏属性‘国仇’发动，此属性以一年的寿命为代价，五维全属性各长一点。秦温目前五维，统帅90，武力80，智力90，政治86，魅力96。”

    听到系统的提示后，秦昊总算明白为什么父亲的巅峰时期五维处于三流，但目前五维却是一流，原来是因为“国仇”这个属性的缘故。

    怪不得以父亲一般的资质，却能够hou住几位能力不俗叔叔，抵抗羌族入侵，最终成为关中有名儒将。

    仇恨的力量真是厉害，不但可以使人变得强大，而且可以彻底改变一个人。

    不过目前父亲的属性已经高于巅峰时期平均21点，这么说国仇居然已经发动了21次，也就是说父亲已经被扣掉了21年的生命，父亲现在已经相当是五十多岁了？

    在这个平均年龄都不过四十的时代，父亲还能有几年寿命呢？秦昊心中暗暗想到，并强忍着泪水不让自己在哭出来。

    秦温见秦昊强忍着不在痛哭，以为是被自己说动，于是抓着秦昊的双肩说道：“若为父有那个能力，又怎会将我儿往火堆里推呢，可为父的身体每况愈下，不知何时就不能再为昊儿遮风挡雨，所以昊儿你必须尽快强大起来啊。等你强大到无惧任何人时，你就能真正掌控自己的命运。”

    望着秦温真挚的眼睛，秦昊心中无比感动，点头道：“父亲，我懂了！”

    抹掉眼中的泪水后，秦昊颤抖着接过秦温的配剑，并且强迫自己狠下心来。

    在心中酝酿了一会儿杀意后，秦昊的一对重瞳之中终于产生了一丝杀气，于是缓缓向秦龙秦天两人那走去。

    “五弟，二哥一时糊涂啊，求你放过二哥吧，二哥再也不敢……”

    “咔！”

    秦天见秦昊持剑走来，苍白的俊脸立马吓得面无血色，不停的求饶着，不过，话还没有说完，秦昊却已经闭目挥剑向秦天的脖子砍去。

    秦昊仅有十岁，力气并不足以砍下秦天的头颅，所以只砍到一半宝剑就无力再进，不过了结秦天的性命是足够了。

    秦天不可思议地望着秦昊，眼中充满了怨毒，嘴角吐着血沫，却发不出声。

    不过秦昊却看懂了秦天唇齿间所言的意思。

    “我不甘心，小杂种，老子做鬼也不会放过你的。”

    秦天死了，被自家五弟秦昊亲手杀死，而且死不瞑目。

    秦昊费力将剑抽出后走到秦龙面前，准备继续杀下一个哥哥。

    秦龙并没有像秦天那样求饶，而是引颈待诛，一副但求速死的样子。

    相比于秦天的贪生怕死，大哥秦龙确实硬气多了，知道必死无疑的情况下，连求饶都懒得求饶了。

    “悲哀的家族，悲哀的血脉啊！”

    就在秦昊举剑准备动手之际，等死的秦龙突然开口，秦昊一听立马停手问道：“为什么这么说？”

    “临死之际我只是有些感叹，无论是四百年前的赢氏，还是四百年后的秦家，都没有逃过同室操戈的命运，这难道不悲哀吗？”秦龙淡笑着说道，语气像是在嘲讽，也像是自嘲。

    不过秦龙说的倒是一点也没有错，秦始皇登基后杀掉了自己唯一的弟弟成蛟。

    而秦二世胡亥登基后，杀光了所有的兄弟。

    而在之前赢氏因王位而兄弟残杀的事件，虽不多但也绝对不少。

    三叔秦恭杀了二叔秦良，二叔秦良之子秦政又杀了三叔，自己又要杀大哥二哥，这难道真的是命运吗？秦昊暗暗想到。

    “或许我们家族的血脉里就传承着这样罪恶的血液也也不定呢！”秦昊自嘲道。

    “答应大哥，不要再让秦家在同室操戈了！”秦龙淡淡的说道。

    “多了大哥提醒，秦昊向你保证，一定会好好教育后代子孙，秦家人手中的刀，绝不会再挥向自家兄弟！”秦昊的语气虽然冷淡，但是眼神却无比的坚定。

    秦龙闻言淡笑着冲秦昊点点头，秦昊道：“大哥，一路走好！”

    言罢，秦昊手起刀落，大哥秦龙命丧黄泉，不过睁着的眼睛却缓缓闭上，脸上还露出解脱的表情。

    亲手杀了两位兄长后，秦昊彻底崩溃，跪倒在地上大吐起来，秦政见此连忙跑过来轻拍秦昊的后背。

    “政儿，带昊儿出去吧！”秦温叹气道，眼中说不出的悲伤。

    亲弟弟和两个侄子被被自己逼死，秦温能开心才怪呢。

    秦政立马将秦昊背起，缓缓向外走去，秦温望着秦昊的背影，轻声说道：“没有一颗凶狠的心，你是永远也无法成为王者的。昊儿，不要恨父亲，父亲所做的一切能是为了你，为了你任何牺牲都是值得的，哪怕让为父去死也在所不惜！”

    秦昊闻言全身一震，刚刚所有的抱怨和不理解，全都荡然无存。

    秦昊紧紧伏在秦政的背上，装作一副没听见的样子。

    走出地道重回祠堂后，秦政见四周无人，于是对背上的秦昊说道：“五弟，你这么小的年纪，却让你承担这么多，真是难为你了！”

    秦昊一听顿时破涕而笑，“三哥不必安慰我，还是想想你自己的事吧！”

    “我的事？我怎么了？”秦政指着自己疑惑的问道。

    秦昊一听，从秦政的背上跳下来说道：“我觉得三哥还是换个名字的好，要不然以后就尴尬了！”

    “换名字？这是为，为……”

    秦政恍然大悟，父亲为自己取名字的时候，并不知道家族的秘密，而现在天下大乱之像已成，将来如果有希望改回赢姓的话，那不就和祖宗重名了嘛，这可是忌讳呀！

    “这倒是个问题，真是伤脑筋啊！”秦政头疼的说道：“五弟，除了改名字，你还有没有什么别的主意啊？”

    这个名字可是父亲留给自己除了生命外，唯一的东西了，所以秦政也并不想改名字！

    “你还是自己伤脑筋吧！”秦昊双手举起抱着后脑勺，一副事不关己的样子，然后转身离去。

    “哎，你……”

