    在北伐联盟内部大部分成员都同意了李玉风的驱狼吞虎方案后，这个成员驳杂、派系林立的联盟竟然突然展现出了惊人的办事效率，顿时让宁远和位于长安的马騳骉都有些措手不及。

    　　北伐联盟这次主动放弃了山西南部地区和汉中地区。

    　　作为华夏十大公会之一的神龙这次更是展现出了惊人的魄力。

    　　为了给其它势力起到表率作用，他们直接放弃了太原盆地、临汾盆地和运城盆地上的原住民人口，只是将一些精锐的军队撤到了三门峡和洛阳等地。

    　　为了这次的驱狼吞虎计划，神龙的牺牲可谓是十分的巨大。

    　　有了神龙的表率后，位于汉中地区的那些势力最后也放弃了将原住民人口全部带走的打算，他们最后也只是带了军队离开。

    　　丹尼尔斯原本只是狮子大开口，他根本就没想到过能兵不血刃的得到汉中地区。

    　　当北伐联盟的使者通知他派人去接收汉中时，他的大脑立刻就当机了，因为他想不明白对方为什么会将地势险峻的汉中让给自己。

    　　不过接下来他就是一阵狂喜，因为汉中地区真的是空了，现在那里只剩下了一些没有离开的普通百姓。

    　　汉中对其他势力来说只是汉中，但对恶魔族来说，占领了汉中，就相当于是拥有了汉中和长安两地。

    　　因为以丹尼尔斯的声望，只要他振臂一呼，那些位于长安地区的恶魔族人就会立刻汇聚到他的麾下。

    　　在得知有一支迷失大陆的恶魔族人出现在了长安地区后，丹尼尔斯就一直计划着要夺取汉中，然后去接收位于长安的族人们。

    　　现在北伐联盟直接将汉中送给了他，这对他来说简直就是天上掉馅饼，他又怎么可能不大喜过望呢？

    　　在派遣恶魔军队占领了汉中各地后，丹尼尔斯立刻遣恶魔信使前往了长安去面见马騳骉。

    　　在得知丹尼尔斯的信使想要面见自己后，马騳骉的整个人都是懵的。

    　　他虽然想到过这个场景，但却一直在想方设法避免着这个场景的发生。

    　　为此他还偷偷和位于汉中的那些玩家势力接触过，答应可以为他们提供力所能及的帮助，为的就是希望他们能够帮自己挡住丹尼尔斯。

    　　然而他根本就没有听到过丹尼尔斯攻打汉中的消息啊，汉中怎么就易主了呢？

    　　这个结果让他一时之间有些难以接受，他实在是不甘心就这样将好不容易发展起来的领地拱手让与他人。

    　　与马騳骉的不甘、忐忑相比，他手下的恶魔族人在听到丹尼尔斯的名字后却全都是一副欢天喜地的模样，很多人甚至都是喜极而泣。

    　　想当初他们在迷失大陆那就是绝对的霸主地位，他们什么时候受过这种流落异乡的屈辱啊。

    　　虽然很多人都已经接受了这个现实，但他们无时无刻不再怀念以前的荣光，时时刻刻都想着要重现昔的辉煌。

    　　马騳骉虽然是他们的救命恩人，但他的能力也就是一般恶魔将领的水准，想要靠他来光复恶魔族很难很难。

    　　而丹尼尔斯是恶魔三杰之一，在魔皇和其他恶魔族优秀领袖战死之后，丹尼尔斯就是他们最后的希望了，所以人们在听到丹尼尔斯的名字后才会喜极而泣。

    　　在听到外面的欢呼声和抽泣声之后，马騳骉无奈的叹了口气，他知道自己已经没有什么选择的余地了。

    　　现在两支流落异乡的恶魔族合二为一已经是民心所向了，他如果想要进行阻止，那么恐怕都不用丹尼尔斯动手，他手下的那些恶魔族人就会把他给活活撕碎。

    　　“哎，算了，既然老子不是那块料，那就干脆去当一个有拥立之功的开国元勋吧！”

    　　在知道民心不可逆转之后，马騳骉立刻便想通了。

    　　既然天意如此，那么他就顺应天意吧。

    　　正好宁远那个家伙也快要打到这里来了，与其自己劳心劳力的去对付宁远，还不如让丹尼尔斯那个家伙去冲锋陷阵，自己就安静的在后方当一个逍遥的王爷。

    　　每天都能过上美女成群、花天酒地的生活，岂不快哉？

    　　由于实在是看不到任何翻盘的希望，所以马騳骉只能不断的进行自我安慰，安慰安慰着，他便有了新的目标，然后原本黯淡的眼神再次亮了起来。

    　　“来人啊，让所有军队都坚守岗位，本王会亲自带人去迎接丹尼尔斯元帅。”

    　　为了让丹尼尔斯不会忌惮自己，马騳骉率领着一队恶魔战士亲自前往了汉中去拜见丹尼尔斯。

    　　在赶到汉中见到迎接出来的丹尼尔斯时，马騳骉立刻狂奔了过去。

    　　在来到丹尼尔斯前后，马騳骉眼含泪，单膝跪倒在地。

    　　“马騳骉·魔，拜见丹尼尔斯陛下。”

    　　听到马騳骉称呼自己为陛下，丹尼尔斯顿时面露喜色，他赶紧走过去将对方搀扶起来，赞扬道：

    　　“马騳骉，好样的，你是我们恶魔一族的大功臣，相信埃雷拉陛下看到我们恶魔族能出现你这样的人才，他一定会感到十分欣慰的。”

    　　“陛下，我们那支恶魔族人在听到您的消息时，所有人都激动得泪盈眶，有陛下您来统领我们，相信我们一定能重现恶魔族的辉煌。”

    　　马騳骉紧握着丹尼尔斯的双手，说道动处，眼泪便止不住的流了下来。

    　　替激动的马騳骉擦拭了一下泪水，丹尼尔斯摇了摇头道：“不要叫我陛下，因为皇室还有继承人。

    　　我听闻小公主等人也逃了出来，我们应该找到小公主，然后拥戴她登上魔皇的宝座。”

    　　听到丹尼尔斯想要拥戴远在埃塞尔比亚的恶魔族小公主，马騳骉立刻就不干了，他一把甩开丹尼尔斯的双手，然后再次单膝跪地，大声的嘶吼道：

    　　“恶魔族遭此大难，想要重朔辉煌、浴火重生，需要的是一位拥有雄才大略的君主。

    　　小公主远在异国他乡，生死未卜，根本就不可能带领我们复兴恶魔族。

    　　对于现在的恶魔族来说，重新复兴才是头等大事，而不是寻找什么所谓的皇室血脉。

    　　与整个恶魔族的荣辱比起来，皇室血脉根本就不值一提。

    　　现在，能够带领我们走向复苏的便只有您了。

    　　为了所有的恶魔族人，为了整个恶魔族，请您现在就加冕魔皇之位。”

    　　说完之后，马騳骉就低下了头颅，无论丹尼尔斯怎么搀扶都不肯起。

    　　“我受埃雷拉陛下大恩，在皇室尚有血脉遗留的况下，是真的不能自立为王啊，希望你们能够理解。”

    　　眼见其他人也开始支持马騳骉，丹尼尔斯顿时一脸的为难，急得整张脸都涨红了起来，只不过他搀扶马騳骉的手臂却是越来越无力。

    　　感受到丹尼尔斯的手臂越来越无力，马騳骉立刻就明白了，不待丹尼尔斯搀扶，他主动站了起来，然后转冲着周围的恶魔将领们高声喊道：

    　　“我马騳骉现在只认丹尼尔斯陛下，如果陛下不肯登上皇位，那么我率领的那支恶魔族人将不会回归，甚至还可能会与在场的各位刀兵相见。”

    　　说完之后，马騳骉又转过来看向了丹尼尔斯，然后解下了自己的佩剑递向了对方，单膝跪地道：“如果您不肯就任魔皇，那么就请您现在杀了我，因为我回去之后会起兵与您为敌的。”

    　　“请大家不要我好吗？我真的不能背叛埃雷拉陛下啊。”丹尼尔斯脸上的肌剧烈的跳动着，还是没有就范。

    　　“埃雷拉陛下最大的宏愿就是建立一个无敌的恶魔帝国，我们都是陛下的子民，也是陛下的孩子。

    　　只要我们能够完成陛下的宏愿，相信陛下是不会在意我们是否是他的嫡亲后代的，因为我们都是恶魔族人。

    　　您如果真想要为陛下尽忠，您就应该帮助陛下实现这个宏愿，否则您就是不忠、不义之人。”

    　　为了满足丹尼尔斯的虚荣心，马騳骉已经快将自己肚子里的那点墨水都掏光了。

    　　见丹尼尔斯还没有就范，他急得差点就要跳起来骂娘了。

    　　md，既要当婊子，又要立牌坊，差不多就得了，还真没玩没了了啊。

    　　算了，管不了那么多了，直接放大招吧，老子可没工夫再陪你演戏了。

    　　“丹尼尔斯陛下万岁，丹尼尔斯陛下万岁，......。”

    　　见丹尼尔斯还不肯顺坡下驴，马騳骉立刻动用了大招，不停的振臂狂呼起来。

    　　“丹尼尔斯陛下万岁，......。”

    　　在马騳骉的带动下，周围的恶魔将领们也纷纷跟着振臂呼喊了起来，到最后，所有的恶魔族人全都跟着呼喊了起来，他们的喊声顿时响彻了整片天地。

    　　感受着族人们那撼天震地的呐喊声，丹尼尔斯一脸的陶醉，他伸手示意族人们安静下来，然后眼含泪的向族人们宣誓道：

    　　“丹尼尔斯感谢大家的厚，既然大家如此拥戴我，那么我再推辞就有些不近人了。

    　　现在我向大家保证，在我有生之年，一定以光复恶魔族的荣光为己任，不让所有支持我的恶魔族人失望，不让埃雷拉陛下的在天之灵失望。

    　　从现在开始，我将继任为新一代的魔皇，直到建立起一个无敌的恶魔帝国为止。

    　　等到我们恶魔族彻底统一这片大陆时，我再将魔皇之位禅让给埃雷拉陛下的后代。

    　　现在，让我们团结一心，为重朔恶魔族的辉煌而战斗。

    　　恶魔族万岁，恶魔族万岁，......。”

    　　“恶魔族万岁，丹尼尔斯陛下万岁，......。”

    　　看到丹尼尔斯终于就范了，马騳骉终于松了一口气，那些效忠于丹尼尔斯的恶魔将领们也松了一口气。

    　　从现在开始，他们就全都是这个崭新恶魔帝国的开国元勋了。

    　　从今天开始，他们便有了一个新的任务，那就是彻底断绝前任魔皇埃雷拉的血脉。

    　　一朝天子一朝臣，就算丹尼尔斯愿意禅让皇位，他们也不会同意的。

    　　他们好不容易让丹尼尔斯黄袍加，他们全都是有拥立之功的。

    　　如果让小公主的后代重新掌权，那么他们这些人恐怕都将会遭到小公主一派的清算，所以他们是绝对不会许这种事发生的。

    　　他们以前忠于魔皇埃雷拉，忠于大皇子，但在将丹尼尔斯推上魔皇之位后，他们便彻底与前任魔皇的血脉站在了对立面上。

    　　现在他们与丹尼尔斯是荣辱与共的关系了，维护丹尼尔斯的合法地位，就是维护他们自己，所以他们以后只会忠于丹尼尔斯，忠于丹尼尔斯留下的血脉。

    　　在丹尼尔斯继任魔皇之位后，四川盆地、汉中盆地和长安地区便彻底连成了一片，新的恶魔帝国立刻便拥有了争霸天下的资本。

    　　丹尼尔斯在登上魔皇的宝座之后，立刻对手下的将领们进行了大规模的封赏。

    　　作为拥有最大拥立之功的马騳骉，如愿以偿的被丹尼尔斯封为了汉中王，封地为整个汉中盆地。

    　　马騳骉领兵作战的本领虽然不是很突出，但他察言观色的能力实在是太强了。

    　　他不仅带头给丹尼尔斯黄袍加，更是主动交出了所有的兵权，让丹尼尔斯简直喜到了极点。

    　　如果不是自己的女儿年纪太小，丹尼尔斯都想招马騳骉为女婿了。

    　　与善解人意的马騳骉比起来，他的那个妹夫吴逸琦简直就是一无是处。

    　　那个家伙成天就只会吃里扒外，早知如此，当初就将妹妹嫁给马騳骉了。

    　　一想到吴逸琦，丹尼尔斯就一肚子的气，而越看马騳骉，他就越喜欢。

    　　然后在一个月高风黑之夜，吴逸琦就突然溺死在了自己家旁边的池塘里。

    　　再之后，丹尼尔斯便将失去了丈夫的小妹改嫁给了马騳骉。

    　　至此，马騳骉便成为了恶魔帝国一人之下万人之上的存在，集万千宠于一。

    　　在整合完马騳骉手下的恶魔军队之后，丹尼尔斯立刻开始向外进行扩张。

    　　这个时候他早就把当初和北伐联盟达成的协议给抛到脑后去了，他的眼中只有土地和人口。

    　　然而当他手下的恶魔大军推进到渭河和黄河的交汇处时，他的恶魔大军却不得不停了下来，因为在黄河对岸出现了神鹰军的影。

