    江晚就在对面优雅坐着，眼见着柳云云的兴奋和积极，不禁跟着嘴角轻挽。

    虽然她不太想就这么轻易地让徐集从秦北滚蛋，但柳云云这样做，也不乏全了她一个烦恼。

    可视频发出去不过几分钟，手机上方屏幕传来通知消息，柳云云点进去，那条视频竟然被管理删除了？

    这什么情况？

    柳云云再发，很快，再次被删。

    “怎么回事？”柳云云皱着眉头，百思不解。

    这又不是什么淫秽，就算是，系统审核怎么也得几天后才会被删。

    这管理速度，也太快了吧？

    对面的江晚看着她：“怎么了？”

    柳云云没顾着搭理，不死心地再次发了一遍，这次居然被强制的性的封号退出了？

    “什么鬼！！！”

    柳云云换了大号，连文案都没心思编辑复制，直接把视频发了出去，眼睁睁盯着屏幕，果然，不过三倆分钟，一刷新，视频源丢失被删。

    柳云云：“晚晚，不知道为什么，视频一直发不出去，你试试看你的能不能发？”

    江晚没着急应，犹豫着，不知道要不要掺和进去.....

    可柳云云眼睛一直看着她，她不好拒绝，只能应下：“行，我换个私号发。”

    上次跟大明星梨茵的抄袭事件解决后，与经济公司的合约总算保住。

    公司有规定，就算是个人的社交号，在发一些动态前，都需要提前由经纪人审核......

    江晚刚打开社交，打算退号换登，突然看到些什么，眸子一抬：

    “云云，你看同学群消息了吗？”

    柳云云一滞：“没有，怎么了？”

    说时拿起手机，却发现自己已经被踢出了班级群聊？

    她有些不可置信：“我...被踢出去了？”

    江晚略有尴尬为难，迟疑了一下，到底还是把自己的手机递了过去——

    柳云云脸色有些不好了，总觉得有什么不好的事要发生，不，应该是已经发生了。

    她拿起手机，只见群里全是在说她各种坏话，再往上翻，翻到顶，一个不是一班的人发了好几张她的照片......

    照片中的柳云云看似比现在要小几岁，估摸也就是初二三左右的样子。

    她染发抽烟，化着厌世妆，衣裙超短.....

    前俩张是她欺凌女同学的样式，后俩张是她在KTV坐在男生中间喝酒......

    柳云云呼吸顿时乱了。

    她小初都是在临江一个小市上的，初三才转的学，一家人搬家北城。

    这些照片都是从哪传出来的？

    柳云云私戳发了照片就没吭声的那人，连笔质问：

    【你是谁？那些照片都是从哪来的？为什么要污蔑诋毁我？】

    消息刚发出去，还没等来回复，江晚见她以她的名义的乱发消息，连忙起身把手机抢过来，看了一眼，一个红色的感叹号，人家压根就不接受小窗私聊。

    现在这个号也成一串数字，已经退群了。

    江晚胸口有些堵闷，隐约有所指向：

    “一定是徐集搞的鬼！”

    “徐集？”柳云云将信将疑：“她怎么会有这些照片呢？”

    自从搬来北城后，她各种社交号都换了个遍，早就不跟老家那边的任何人联系，徐集是怎么弄到这些照片的？

    江晚深吸了一口气：“怎么拿到这些照片不是重点，现在最要紧的是，她就是在打击你的报复，现在恐怕已经不止一班群在议论，整个高三班都知道了吧！”

    柳云云像是想到了什么糟糕透顶的事，整个人脸色难看极了。

    她刚才翻消息的时候又不是没看见，什么太妹，浪荡，开放，恶劣，坏婊等等什么难听的词汇都有。

    甚至还有几个男生打趣，说她玩这么开，肯定早就不干净了......

    徐集‘霸凌’她的视频还没发出去，她倒是被反咬将一军了。

    柳云云出神低沉间，江晚已经问到了：

    “审核徐集放进群里的，是朗秋。”

    这就证实了那人确实是徐集！

    柳云云眸子一转，什么思想也不要了，拿起手机，开始给列表的每一个同学群发徐集‘欺负’她的视频......

    如果有同学回复了，她就会解释，说那些照片都是子虚乌有的编排......

    俩人这事很快传遍整个高三年纪。

    肖原野连问都没问徐集这事是不是真的，直接辟谣：

    【肖原野：徐哥这人懒得很，人不犯我我不犯人，再说了，徐哥从来不打女人，你这视频没头没尾的，想糊弄谁呢！】

    七班群的王锴和陆一帆也是积极的很，说什么就算徐集真动手了，那也一定是柳云云过分了，毕竟像这种有‘前科’的伪婊，惹恼别人被打也不是什么奇怪的事......

    就连刚通网的萧尤，也是笃定坚信的立场。

    这风评一边倒，柳云云气的脸红，索性一状告到了教导主任那去！

    她就不信了，学校会不管这事！

    可教导主任像是一点都对这事不感兴趣似的，只是说学校会先查明，让柳云云安分，不要再乱鼓动不好风气，造成不良影响.......

    柳云云整个人都傻了！

    全程陪同想要得个结果的江晚也是没想到，校暴这么重要的事，学校居然会这样轻描淡写的潦草处理。

    徐集就有这么大的本事，能让学校都偏向了她？

    江晚只能意思客套的先安慰柳云云：

    “别哭了，徐集这个人心机深的很，我就说她没那么好对付......”

    这话说得柳云云更加不甘了，含着哭腔的声线有些无理取闹的意味：

    “我就不信我要是把这事闹上了天，告到教育局那，请媒体过来采访，主任和学校还能偏袒不理！”

    江晚没作声了。

    要真这样，她自然乐见。

    俩人从教导主任办公室离开下了楼，全然没见四楼楼梯拐角处，徐集就坐在地上，手里手机横屏，全然没有丝毫紧张地打着游戏......

    ...

    傍晚。

    高一二放学期，柳云云的母亲早先接到女儿哭诉的电话赶来，跟门口的柳云云接头后，直接去了校长的办公室！

    随后，一路小跑到校门口的江晚脸色潮红，气喘吁吁，可见是十分要紧的事，否则不会不顾自己虚弱的身体......

    扫了一圈不见人，江晚连忙拨打柳云云的电话，那端传来已关机的提示音，想来是一下午都因这件事在玩手机，手机没电了。

    她几个深呼吸调整，往教师办公楼快步走去。

    此时的校长办公室。

    等柳云云和她母亲陆琴敲响办公室的门打开时，徐集已经坐在办公桌前的小沙发上了。

    柳云云迫不及待的指认：“妈，就是她，就是她欺负我，还在群里散播我的谣言.....”

    徐集不慌不忙的站起，主动走到柳云云和陆琴的跟前，一副吊儿郎当的欠揍痞样儿：

    “我怎么欺负你了？欺负分很多种，你可得好好说清楚了。”

    字句没什么毛病，但通过语气和神情传达的，就是另外一个意思了。

    这就是赤裸裸的调戏啊！

    柳云云也不知道是气还是其他，一张脸从见到徐集后就一直红着。

    而年过四十好几陆琴，外表看似雍容华贵，实际上出生穷乡僻壤，发财也没多少年头，身上的悍妇脾性还是根深在的。

    陆琴早先在来的路上就看见柳云云给她发的视频了，还有好些因为徐集发出的那几张旧图而招同学非议的聊天截图，她本来就是带着一肚子火气，眼见着徐集这个光头男仔，还敢当着她的面调戏自个女儿，这火气一下没收住，抬手便给了徐集一耳光！

    偏偏，徐集受着了。

    或许，她本来就是想来挨打的。

    还以为要多说俩句，没想到这才第一句，就如愿了。

    也好，省得废口水了。

    这一巴掌太快，办公桌前的校长易书容站起，拦都拦不及。

    眼见着徐集脸颊偏向一旁，那巴掌打得徐集半边脸以肉眼可见的速度红了。

    俩母女郁结气愤的心情这才稍稍疏通缓解了些。

    尤其是柳云云，止不住扬起的嘴角，别提她现在有多爽快了。

    可随后，只见徐集正过脸来，看着墙角窗户边站着的另一个男人，冷沉了声：

    “姚警官，你看清楚了吧，这一巴掌，是不是得拘留十天？”

    陆琴和柳云云俩人应声偏头看向一侧，只见那一开始就被他们忽略的姚姓警官上前来，看着她们母女俩，附应了一声：

    “根据治安管理法第四十三条，殴打他人，故意伤害，处五日上十日下的拘留，并罚款。”

    柳云云和陆琴俩人一下有些无措愣住，好一会才反应过来，柳云云呛声：

    “警察叔叔，明明是她有错在先，她就该打.....”

    姚警官板着一张严肃：“错论错，你就算占再大的理，打人就是不对！”

    柳云云：“......”

    “徐集，你存心的是不是？”柳云云自知理亏，转而怒瞪着一副漫不经心似的徐集。

    “我是有多变态，才会存心把脸伸过去挨打。”

    说这话时，徐集在笑，那笑意未及桃花眼尾，竟让柳云云心里生出几分瘆惧感。

    陆琴一把把柳云云拉身后去，对上徐集的视线，“一码归一码，你打我女儿，还乱发照片毁我女儿名声，这事怎么算！”

    徐集点了点头，“嗯，一码归一码，我打你女儿，有证据吗？”

    陆琴凶喝：“你还有脸要证据？呵，表白我女儿不成，你就欺负打人，像你这种人，是绝对不允许继续待在秦北祸害优良子弟.....”

    在来的路上，她都已经往他们的家长群里转载了视频，煽动了言论......

    她就不信，有徐集这种校霸存在，那些家长们不会担心哪一天这人不会欺负到自己孩子头上！

    徐集眯了眼，“这是铁定了心，硬是要把我从秦北踢出去啊！”

    被母鸡护在羽翼下的小鸡崽·柳云云插话：

    “只要你当着全校师生的面，下跪认错，我也不是不能考虑原谅不再追究！”

    话里，夹裹着三分嘲讽得意的味儿。

    这话全是在回敬徐集当时踩着她的脸，等她下跪的一幕！

    徐集低头笑了笑，刚想作声说些什么，房门没敲，被直接打开，江晚像是跑了一千米似的，气都喘不上来......

    办公室的四人皆看向门口突然出现的江晚，江晚扫了一圈，看徐集的视线尤为深长，最后落在柳云云脸上：

    “云云，操场的大屏放着视频的......另一版。”

    柳云云有些云里雾里不太懂，倒是徐集，有些欣赏意味地看着江晚。

    她把原版，能说成了另一版，也是可以。

    江晚从徐集散发的照片引起热议，首先打击柳云云的阵脚，使得她这个人本身就立不住跟脚，说的话语，自然就没什么可信度的那一刻起，她便清楚知道，徐集的反击不会只这一步。

    随后，她陪柳云云去到教导主任处告状，主任的态度明显敷衍，不愿意搭理，要么就是知晓了其中的实情，要么就是徐集用了什么其他的办法，想让主任置之不理，达到不了了之的结果。

    再到柳云云提出要告到教育局和媒体新闻处，江晚觉着，徐集说不定还有下一步的对策？

    果然——

    她立马去找了当时躲在墙角拍摄的柳云云，亦是她的朋友霍思雨，徐集真的找了她，半威胁恐吓，要走了那段视频。

    现在，操场的显示大屏，正有头有尾地播放着那段偷拍视觉的视频。

    那段视频从徐集出现，到她推搡柳云云，更重要的是，由于偷拍的距离并不算远，录屏的期间，连俩人的对话都清晰的录了进去。

    画面以及声音明显，柳云云先是没由来的谩骂，徐集转身要走之际，是柳云云上去从背后推了一把徐集，还扑上去要打她，徐集这才伸手推了一把......

    全程这么个事发经过，结果却被柳云云用来截取片段，往徐集身上安莫须有的校霸欺凌的名头。

    柳云云有些不可置信地瞪大了眼，眼里尽是错愕和无措，她脑子里一片乱糟，突然拔腿就往门口跑离，往操场方向去——

    柳云云的母亲陆琴还不知道什么个情况，她留在原地，追也不是，不追，也不是。

    徐集好心建议：“陆女士，建议您还是跟着一起去看看情况再来指责吧！”

    陆琴看着徐集气就不打一处来，可又顾及校长易书容和有个警察在场，自己又不太清楚现在到底什么情况，思量犹豫再三下，冲徐集放了句狠话：

    “你在这给我等着别走，这事没完！”

    徐集不屑呵了一声：“这事完不完，我说了算。”

