    柳天赐眼睁睁的看着许桃放走了她的三个师侄，却什么也没有说。

    对柳天赐来说，石中天三人本来就是无关紧要的人物，放了也就放了，就当是送个人情给许桃。

    他想要的只有裴溪云和他手中的拿宝古剑。

    裴溪云站在一旁同样不发一语，他似乎并不关心许桃是否会丢下他不管这个问题。

    “这扇石门后的传承原本是属于我的，现在我不要了，我把它交给你用来交换裴溪云。”

    许桃看向洞内唯一的一扇石门。

    众人瞬着她的目光看过去，这才发现原本还挂在石门上的周天星辰图竟然不见了！

    虽然这只是一件仿品，但再怎么说也是一件伪仙器啊！

    在这个连仙器都没有几件的玄阳界，一件伪仙器的价值可想而知。

    “周天星辰图呢？图去哪儿了？”

    “怎么突然不见了，谁拿了？”

    龙从风微微皱了皱眉，像是想到了什么，“应该不是被人拿走的。

    这幅周天星辰图本来就是用来考核传承者的，现在传承者已经出现，图自然也就没用了。

    多半是它完成了使命，自己消失了。”

    “原来如此，不愧是龙从风，果然见识不凡！”

    “看来只有这种可能了，我们这里这么多人，要是被人拿走了，我们不可能发现不了。”

    众人接受了这个说法，倒也没有继续纠缠这件事。

    柳天赐从头到尾都没有把视线从许桃身上移开，周围人不管说什么好像都影响不到他。

    只见他笑了笑，打开折扇轻轻摇晃。

    “许道友是说，要把门后的传承送给我？”

    许桃微微点头，“不错，放他走，这传承我送你了，里面的东西不会让你失望的。”

    “你不用……”裴溪云眉头轻蹙，想要阻止许桃。

    “没你什么事，一边呆着去。”许桃给他一个警告的眼神。

    裴溪云被她一个眼神击退，乖乖站在一边不再言语。

    “若是在下不答应呢。”柳天赐似笑非笑的看着她。

    “若是你不同意，那你大可以动手从我手上抢人。

    只是我爹一向最是疼我，平时我要是伤了一根头发丝他老人家都心疼得要命。

    你们谁要是伤了我一根头发，我爹可能会冲动之下直接灭了那人满门，到那时……”

    许桃把玩着手指，脸上的笑容那叫一个甜美。

    “嘶！”众人倒抽一口凉气。

    什么！伤了你就要被你爹灭门，要不要这么狠！

    柳天赐嘴角一抽，MD，这娘们根本就是在威办他！

    偏偏他还不得不接受这个威胁。

    就算他用人海战术杀了裴溪云，也不能保证一定不会伤到许桃。

    修士一向重视血脉，越是大能修士子嗣越是单薄，对自己的血脉尤其看重。

    他不知道伤了许桃会不会被他爹灭门，但一定落不到什么好下场就是了。

    “公子，看来我们不宜硬来呀。”温守义将头凑到柳天赐身边，小声提醒道。

    柳天赐点点头，看来这次只能先放过裴溪云。

    他就不信许桃还能一直和他在一起，一但他们二人分开，他一定要让裴溪云付出代价！

    “放过他也不是不行，不过除了天阵宗的传承，在下还想向许道友讨要一物。”柳天赐啪的一下合起折扇说道。

    “你想要什么？”许桃挑挑眉。

    “我想要的只是一件原本就属于我的东西，那件东西虽然被这位裴道友损坏了，但我还是必须要拿回来，毕竟那可是我家老祖的心爱之物。”

    许桃明白了，这是想要回被裴溪云一剑砍成两段的无相金针啊！

    不过这东西不在她这儿，而是在……

    放桃看向了裴溪云。

    裴溪云面有难色，不太想拿出来。

    这无相金针虽然已经断成了两段，但拿出去卖还是能卖不少灵石，就这么还回去他难免有些心疼。

    “拿来。”许桃对着他伸出手。

    ‘一定要还给他吗？’裴溪云用眼神问道。

    ‘废话，这可是为了救你的命，还不快拿过来！’许桃给他一个肯定的眼神。

    ‘要不还是算了吧，大不了我带着你杀出去。’裴溪云表示。

    许桃看懂了他的意思，忍不住嘴角一抽。

    ‘杀你个头啊杀，人家上百个人围攻你一个，这么多人怎么打？

    赶紧的把东西拿出来，大不了你损失的灵石我补给你。’许桃看出他是舍不得灵石，为了让他把东西拿出来，只能承诺会把灵石补给他。

    这下裴溪云没有意见了，爽快的把断成两段的无相金针还给了柳天赐。

    看着自己手中已经断成两段的无相金针，柳天赐心里疼得直抽抽，可面上却装做无事的样子将无相金针收了起来。

    周围围观群众虽然看到裴溪云把一件东西交给了柳天赐，却没有看清那是什么东西。

    虽然好奇，倒也没人敢去问他们。

    东西交出去了，许桃带着裴溪云头也不回的离开了这个地方。

    许桃一出来，就看到了石中天等人，甚至连杨古派的四人也在，这些人全都守在洞外不远处等着他们出来。

    几人汇合之后，来不及多说什么，便以最快的速度离开了这个是非之地。

    路上，众人知道许桃放弃了传承，皆是一脸可惜。

    “不用可惜，传承我早就已经到手了，那个石室里可没有什么天阵宗传承。”许桃突然露出一抹神秘的笑。

    众人不解，既然那里没有天阵宗的传承，那石室里的是什么？

    ……

    许桃和裴溪云走后，洞内的众人都将主意打到了许桃留给柳天赐的传承上。

    自从原本石门上挂着的周天星辰图消失之后，整扇石门就彻底的暴露在了众人眼前。

    石门之后，就是天阵宗的传承。

    虽然在场大多数都不是阵修，但传承拿到手上，哪怕自己不用，卖出去也能值大价钱。

    想到这传承能带来的种种好处，没有人能对摆在眼前的传承无动于衷。

    柳天赐还有陈家的人暗暗用警告的眼神盯着众人。

    在场虽然有部份人不想得罪陈家和无相山，但更多的人却还是咬咬牙打算冒着得罪这两个势力的风险拼一把。

