    林霄一惊，说道：“什么，魔兽达到仙级，能变得这么大！”

    “嘿嘿，到时候我也可以缩小，成为你的坐骑，等我发现适合的猎物之后, 直接一口吞了。”

    原来这就是魔兽的修炼方式，林霄感到惊叹，看来魔兽与人类相比，要显得轻松多了。

    “等你到仙级，修炼速度岂不是会非常快，蔚蓝大陆可是有许多魔兽和人类。”

    “嗯，老大, 也不是你说的那么容易，我们吞噬异类的等级不能太低, 不然，没什么作用。”

    “对了，那你为什么不选择快点渡劫呢。”

    “老大，你不知道啊，渡劫成仙的成功率是很低的，成功率只有百分之十，一旦失败，我就会粉身碎骨，到时候就看不到老大了。”

    “什么，那不是九死一生，没想到渡劫成仙这么难。”

    “是啊，老大，所以我没有九层的把握，是不会主动招雷劫的。对了，老大，你现在什么情况。”

    “我啊，暂时还没有你那么强, 但是要不到了多久，肯定能超过你。”

    “等你到渡劫那一天，我们一起。”

    “好的！”林霄觉得自从自己收服这头魔兽之后，聊天可方便了许多，而且小黑的事情很强。

    就在这个时候，林霄的脑海里又想起了一个声音：“师傅，你终于来魔兽森林了。”

    这声音是那只名叫‘仙仙’的仙女兽发出来的声音，因为它的等级比较低，所以感应范围有限。

    “仙仙，有什么事嘛？”

    “师傅，你能教我烤鱼吗？我每次烤的鱼都烧焦了。”

    “仙仙，师傅不是教你了吗？烤鱼的时候要不停翻转，不能急，火不能太大，要慢慢烤。你肯定是太急了，恨不得马上把鱼烤熟，然后塞进嘴巴里。”

    “是有一点。我也不知道为什么，这么长时间了, 我烤的鱼要么是夹生的，要么是烧焦的, 要么还有苦味，就是没有你烤得好吃。”

    “仙仙，师傅现在没有时间，我要赶到魔龙洞窟中修炼，等我大成之后，再来教你烤鱼吧。”

    “啊，你都修炼了两年了，还要修炼啊。”

    “这一次修炼很重要，等我大成了，一定让你吃上鲜美的烤鱼，怎么样。”

    “那师傅说话要算话。”

    “当然，对了，这一年多以来，你没有杀人吧。”

    “没有啊，师傅交代我了，以后不许杀人，我就没有杀人了。再说了，这段时间我一直在研究烤鱼，也没有时间去杀人。”

    林霄闻言，苦笑，然后传音道：“你以后也不许乱杀无辜就行，特别是上山采摘的贫民，至于恶人，你看着办。”

    “知道了，师傅。”

    传奇魔兽穷奇的速度很快，没过多久，就抵达了魔龙洞窟洞口外面。

    林霄从小黑的身上跳了下来，而穷奇的身体变大了一号，恢复了原来的体型。

    “老大，你这次准备修炼多久啊。”

    “不好说啊。”

    “你还是骑在我身上进去吧，这样我显得更威风。”

    “那好吧，我都忘了去火山口的路，怎么走。”

    林霄又骑上了魔兽穷奇的背上，然后一溜烟进入了洞中。

    当穷奇带着自己的老大，进入火山口那处洞窟之后，正在里面修炼的魔兽又炸开了锅，这些逃跑的魔兽，心里只能敢怒不敢言。

    “这穷奇真是讨人嫌，又把那人类强者带进来了，还能不能让我们安心地修炼啊！”

    穷奇看到那些仓皇而逃的魔兽们，心里很是开心。

    “老大，你看到没，这些魔兽看到你，就像山羊看到了老虎一样，跑都跑不赢，真是笑死我了。”

    “小黑，我这一次来不是为了猎杀那些魔兽，而是为了修炼。”

    “嗯，我知道。”

    “当然了，我修炼的时候，如果有魔兽偷袭我，你就提前传音给我。”

    “放心吧老大，如果有魔兽敢偷袭你，我直接出手杀了它便是。”

    林霄说完，从小黑的背上跳了下来。

    当靠近了火山口的时候，传音道：“斯图大叔，我的身体已经达到九级战士了，靠近那些岩浆多少米为好。”

    “至少十米以内，越接近越好。”

    “十米以内？”林霄感到震惊，因为此时自己距离岩浆有百米。

    百米的距离，林霄都能感觉到滚烫的热浪，有些受不了。

    “是的，必须控制在十米以内。”

    十米以内，就是传奇魔兽都受不了！因为在火山口修炼的魔兽，与岩浆最近的都有百米。

    林霄点了点头，立刻用斗气护体，那股热浪这才减轻一些。

    林霄看到火山口下方，有一处凸出来的岩石，那块岩石距离岩浆大概有五十米，而岩石的下方有一处缓坡，抵达缓坡往下走，就可以接近岩浆了。

    发现这一点之后，林霄立即跳了下去，来到了那块岩石上面。

    可刚站上去，林霄只感觉一股窒息的热浪扑面袭来，而自己的脚仿佛伸进了滚烫的开水里面一样。

    林霄强忍着，因为他也没有办法，要想成为强者，只能这样！

    想到这里，林霄跳下了岩石，来到缓坡的上面，并开始艰难地向前方走去。

    “老大，你这是干嘛？那前面可是很烫的，你身体受得了吗？”

    “小黑，我现在必须承受这些痛苦，才能突破。”

    “老大！”传奇魔兽穷奇感到震惊，同时有些担心。

    【我必须承受这些痛苦，才能突破！】这句话在穷奇的脑海里回荡，它很能体会这句话，人类的修炼之路比魔兽要痛苦数倍。

    许多魔兽一出生就是六级、七级魔兽，成年之后就能达到八级、九级魔兽。

    但是上帝是公平的，一旦人类成为顶尖强者，可以学习很多技能，这些是魔兽无法学习。

    “三十米......二十米......十八米！”林霄一步一步地接近着那十米的距离，而自己的承受力渐渐达到了极限，身体冒出的汗珠迅速蒸发，仿佛感觉自己再向前走一步，就要汽化了一样！

    “林霄，立刻开始吸收周围火之元素。”

    “斯图大叔，你是让我在这里修炼吗？”

    “不是，你继续向前走，一边走，一边感悟周围的火之元素。”

    “好的，斯图大叔，我知道了。”

    随后，林霄闭上了眼睛，开始像之前那样，感受着身体周围的火之元素。

    林霄发现，自己身体周围的火之元素浓度，达到了一个前所未有的高度。

    周围的火之元素很浓郁，而且越往前面走越加浓郁，而岩浆那个地方，就像一处堤坝的缺口一样，无数火之元素从那里倾泻而出。

    那些密集的火之元素冲击着自己的每一寸地方，所到之处，给自己带来了强烈的冲击。

    而此时，林霄感觉自己吸收火之元素的速度，比之前快了那么一些。

    这并不是因为自己的亲和力提高了，而是身体周围，有无数颗火之元素在拼命地撞击。

    它们一个个，争先恐后地向自己身体里面跑去，只可惜自己吸收的速度太慢。

    林霄清楚地发现，火之元素在不停地碰撞，所以速度很高，这才导致自己吸收火之元素的速度加快了。

    林霄闭着眼睛继续向前走，感受着周围的火之元素。

    他艰难地前行，仿佛进入了人间炼狱，等达到某个位置，仿佛自己即将汽化了一般。

    “林霄，到了，这个距离已经足够！”

    此时的林霄依然闭着眼睛，才停止了前进，然后盘膝坐了下来，开始感受周围的一些。

    林霄已经将自己的精神力完全打开，然后完全沉浸在修炼的气氛当中。

    时间就这样过去了三天三夜。

    林霄发现自己的亲和力增强了一些，不过并没有增强很多，只是比最开始的速度，快两倍左右。

    “林霄，情况怎么样了？”

    谷龉

    “斯图大叔，吸收的速度比之前快了两倍。”

    “什么，才两倍？这速度......唉！”

    “怎么了，斯图大叔，这才第三天啊，后面可能还会增加。”

    “林霄啊，忘了告诉你，这个方法三天见分晓，而现在你刚好进入这里第三天了，你现在的元素亲和力比之前强两倍，已经是极限了。现在，你待在这里修炼，和待在学院的图书馆里修炼都是一样的。”

    “难道，就是因为我吸收元素的速度比较慢，所以在哪里都一样吗？”林霄站了起来。

    “是的，起身吧！”

    林霄有些不甘心，“斯图大叔，不会吧，我怎么可能这么弱！再多等等不行吗？说不定，会有奇迹发生呢！”

    “起来吧，我知道你很不甘心。听我的，起来！在这里修炼久了容易虚脱，不要气馁，你现在还年轻，后面还有大把的时间。”

    林霄站了起来，然后跳上了火山口，并传音道：“斯图大叔，按照我这个速度修炼，达到八级火系魔法师需要多久。”

    “至少几百年啊，不过也没关系，许多达到九级的强者，岁数普遍超过了一千岁。”

    “几百年？”林霄心里一沉！

    林霄知道，在这世界，必须成为强者。

    几百年成为八级魔法师，根本就不是强者，也等不起。

    “还有别的办法吗？斯图大叔。”

    “除了我之前跟你说的三种方法，暂时没有了。”

    “那，还有第三种方法？了”林霄想起了这种方法，这种办法只能说很低级，损人利己，就算是别人愿意，自己也不想用。

    “那好吧，我暂且放一放，看来以后有没有其他办法。”林霄有些失落。

    这个时候，小黑已经起身，传音道：“老大，怎么样了。”

    “我修炼完了，现在准备回去。”

    “好的，那我送你一程。”

    “不用了，我自己回去吧。”

    “好的，老大，有什么事情传音给我。”

    就这样，林霄有些失落地离开了魔龙洞窟，来到了魔兽森林。

    “师傅，你出来了。”

    “出来了。”林霄的声音显得有些低沉。

    “怎么了，师傅，你不开心啊。”

    “别多问了，我现在过来找你。”

    “好吧。”

    不管自己心情怎么样，信义二字要做到，自己说过的话，就要办到。

    等林霄碰到仙仙之后，发现它已经从河里抓到了三条鱼，而且已经架好了烤架，就等着自己的师傅到来。

    林霄看到这一幕，有些哭笑不得，看来不光是人，就是魔兽当中也有吃货。

    “仙仙，你发什么呆啊。”

    这只仙女兽闻言，立即化成了人形，因为只有化成人形才能说话。

    “师傅，再次看到你来，太好了。”

    “那我再教你一次，你可要看好了。”

    “好啊好啊！”仙仙开心得像个孩子似的。

    随后，林霄开始杀鱼，一边杀鱼一边说：“杀鱼的时候要注意，别太鲁莽了，因为鱼肚子里面有鱼胆，一旦把鱼胆弄破了，这条鱼怎么吃都是苦的。”

    “哦，难怪的，我经常吃到苦鱼。”

    “杀鱼的时候从背上一刀划过，这种鱼的鱼籽不怎么样，所以鱼内脏全部丢弃，然后洗干净，找上竹棍支撑起来，就像我这样。”

    仙仙一边学，一边点头。

    “鱼弄好之后，在鱼背划上几刀，然后放入秘制调料，腌制几分钟，就可以开始烤了。”

    “秘制调料？”

    “对，这种秘制调料师傅随身携带，我一会给你一些。”

    “好的，我知道了。”仙仙点了点头。

    接着，林霄说道：“好啦，咱们开始烤鱼，烤鱼的时候，要记得火不要太大，鱼不能距离火太近，要慢慢烤，要不停翻滚，让鱼受热均匀，学会了吗？”

    仙仙一边学习，一边领悟。

    没多久，秘制烤鱼就烤好了，仙仙终于吃到了久违的美食，开心得不得了。

    只不过，林霄开心不起来。

    “师傅，你怎么啦，有什么心事可以告诉我吗，说不定我能帮你。”

    林霄闻言，这才缓过神来，苦笑道：“帮我？你帮不了我啊，再说了你只是一只魔兽”

    “魔兽怎么啦，我可是很特别的魔兽，我怎么帮不了你啊。”

    林霄看着仙仙逞强的样子，有些好笑，便直接说道：“你知道师傅现在在想什么吗？”

    “想什么？”

    “我在想，眼前出现一位天才魔法师少女，然后她愿意献魔给我，并且她的元素亲和力也不会降低。”

    “献魔？啊，那不是要做那件事情。”

    “怎么，你知道？”

    “我知道啊，我偶尔在大森林里，看到人类强者做那事，事完之后，还会检查元素亲和力。不过这件事情，通常是男性魔法师传授给女魔法师。”

    林霄长大了嘴巴，没想到自己的徒儿这么‘不正经’，竟然偷看。

    “算了，我也只是白日做梦，其实师傅更想通过炼化魔兽精血，提升自己的元素亲和力。”

    “炼化魔兽精血？”

    “对啊，提高元素亲和力的办法就那几种，而这一种是最好的，如果成功，那我的元素亲和力就可以增加很多倍，只可惜啊，师傅无法炼化魔兽精血。”

    “所以师傅你才叹息吗？”

    “是啊，师傅成不了强者，心里不开心。”

    “你都已经是位强大的战士了，还要成为魔法师，那当然很难啊。”

    “我这点实力算什么，连传奇强者都不是，跟别说仙级强者了，如果我成不了大魔法师，后面的路就难了。”

    仙仙点了点头，而此时它已经把烤鱼吃完了，还惦记着林霄手里的那份烤鱼。

    “师傅，你手里的烤鱼，能给我吃好吗？我看你半天都不咬一口。”

    林霄正想着那些事情，哪有心思吃烤鱼，听仙仙这么一说，又觉得好笑，然后就把手里的烤鱼递了过去。

    “你这个吃货。”

    仙仙长大嘴巴一咬，就把半个鱼头吃了进去，而且吃鱼不吐骨头，它一边吃一边说道：“师傅，炼化魔兽精血不难啊，我们仙女兽一族的母皇就能办到，而且它不光可以炼化魔兽精血，还可以炼化人族精血。”

    “母皇？它可以炼化两种不同的精血？”

    “对啊，我们仙女兽一族处于兽族和人族之间，可能是连接两大种族的桥梁。”

    仙女兽一族？桥梁？林霄似乎从中嗅到了什么，的确啊，这仙女兽一族就是处于兽族和人族之间，它们技能变成人形，还能口吐人言，而其他魔兽很难办到这一点，。

    【这说明什么呢？如果我体内拥有仙女兽一族的血脉，那么我是不是就可以炼化魔兽精血？】林霄灵光一现，立即向斯图大叔传音：“斯图大叔，我有个问题想请教一下你。”

    “什么问题，这么慌忙啊。”

    “你听说过仙女兽一族的母皇吗？我收服了一只仙女兽，它告诉我，它们的母皇可以炼化魔兽精血，请问有这个事情吗？”

    “仙女兽一族的母皇，的确有这个能力，仙女兽一族非常神秘，它们不仅能炼化魔兽精血，而且还能炼化人类的精魄。”

    “嗯，这个刚才听说了，但是我想问的是，如果我的体内拥有仙女兽一族母皇的血液，那我是不是也可以轻松炼化魔兽精血。”

    “嗯，你这个想法很不错，不过从来也没有人尝试过，你可以想办法试一试，如果真的能成功，只要一滴精血就够了。”

    “那好。”

