    第1187章

    太后眼神黯然了下来，语气沉重：“都到这个时候了，我还能做什么，无非是为我的来生寻个出路。”

    “严乃心这么果断的告发我，我还有什么能指望。”

    太后语气里透着些许绝望。

    傅尘寰想了想，“好。”

    “把东西给本王，本王让洛清渊来见你。”

    随即太后撑着身体下了床，来到角落里打开了密室。

    傅尘寰跟着抬步入内，密室里的火把点起，照亮了四周。

    这密室里放着不少珍宝。

    太后一边说：“这些东西，你都可以带走。”

    “反正我也无福享用了。”

    太后领着傅尘寰到了角落，打开了一个大箱子，里面便是一些黑漆漆的东西。

    全是被大火烧过的痕迹。

    那些物件，都是曾经离宫里的。

    “这些是唯一没有烧毁的，能搬的都搬来了。”

    傅尘寰看着那些大火焚烧过的痕迹，眼前仿佛又浮现那惨烈的一幕幕。

    大火焚烧着很多人，无数哀嚎声尖叫声。

    她们却逃不出来。

    傅尘寰呼吸一窒。

    “杀害那么多人，你还想求来生？”傅尘寰声音冰寒。

    太后淡淡道：“身处权力之巅，心中的邪念会被.操控。这些日子以来，我也在想，如果我不曾杀害那么多人，如今会是什么样的结果。”

    “但是我没有选择，我身为太后，我要护着严家的永世荣光。”

    “只有绝对的权利之下，严家才能屹立不倒。”

    “这个过程中，死人在所难免。”

    傅尘寰声音冷冽：“可是严家还是倒了。”

    太后却笑了起来，“我也这样想，但是唯一的安慰，大概是傅云州当上了皇帝。”

    “他也是我的儿子啊！他身上也流淌着严家的血脉，严家就没有倒！”

    傅尘寰语气轻蔑：“你以为你能掌控得了傅云州吗？他隐忍多年，就是为了今日，他早已不属于严家。”

    傅云州可比傅景寒狠多了，他是绝不会成为第二个傅景寒的。

    登基之后，傅景寒从未来过寿喜宫，就已经是表明了态度。

    太后听着，眼泪就止不住的掉了下来。

    “是我嫌他体弱，不堪大用，怪我自己......”

    她又连忙擦干净眼泪，说：“我写了一封认罪书，离宫之乱的真相我会澄清。”

    “请你再给我一点时间，今日之内，我会服毒。”

    傅尘寰手心一紧。

    认罪书。

    “好。”

    随后，太后给了他认罪书，傅尘寰拿着东西离开了寿喜宫。

    将那封认罪书交给了傅云州之后，他就抱着母妃的遗物出了宫。

    他以为那场大火烧光了一切，却没想到还有东西.藏在寿喜宫。

    -

    洛清渊等了很久，等到的便是傅尘寰已经出宫的消息。

    他真是铁了心不想再见她。

    正想着，突然一个太监跑来，“公主，摄政王说，让您去一趟寿喜宫，太后想见您。”

    洛清渊微微一怔，“他为什么不自己来跟我说。”

    “摄政王走得急，让奴才来通报一声。”

    洛清渊心情烦闷，“好，我知道了。”

    随后她直接前往了寿喜宫。

    她到时候要看看，到了这个地步，太后还想翻什么风浪。

