    “是，明白！”

    胜利飞燕二号上，丽娜和大古应答了一声，随后他们驾驶着二号机对着西利赞就是一通光子嫩肤。

    说来也奇怪，在西利赞假死的期间，哪怕是夏洛克车的激光炮都能打穿它的表皮。

    但是在它苏醒之后，胜利飞燕二号的激光炮却只能在它的身体表面打出一阵火花！

    “可能是它的生命形态发生了改变，从而也带着它的防御发生了变化。”

    崛井说了一通废话之后，就跟着新城上了飞燕一号机，宗方和TPC的成员留在沙滩上疏散民众。

    “队长，能不能分析出这只怪兽的弱点，目前它正有朝着居民区前进的想法！”

    丽娜对准西利赞的脚就是一发激光射击，虽然没能破防，但是带动的爆炸让西利赞脚下的海沙有了流动，直接就让西利赞一个踉跄差点没摔倒。

    指挥室，居间惠将目光看向野瑞，但是野瑞也摇了摇头，他的专业可不是怪兽学啊！

    “用火来试试！”

    就在居间惠准备让胜利飞燕二号使用冷冻弹限制敌人的行动的时候，吉刚突然开口了。

    他看着西利赞脚下的黑色污水，脑海中突然浮现出一个想法。

    如果说这只怪兽是从大海中突然出现的话，那么它是以什么为食的？

    鱼类肯定不可能，这种级别的怪兽如果是肉食动物的话，那么肯定有一片海域是没有任何活物的。

    加上那黑色的污水，吉刚有了一个大胆的想法，这只怪兽是以海底石油或者天然气为食物的！

    如果真的是这样的话，那对付这只怪兽，用火是最有效的方法！

    听到吉刚的建议，清水莫有些诧异的看了他一眼。

    能做到警务局局长，TPC高级参谋，吉刚哲司的智商绝对是人类中天花板级别的存在，只不过有的时候他的行事会比较激进罢了。

    “丽娜队员，使用燃烧弹进行攻击，另外我会让人调动周围的液化天然气去辅助进攻的。”

    居间惠听了吉刚的建议，对着丽娜和大古下了命令。

    北川海滩，听到居间惠的指令之后，丽娜和大古立刻就开始了行动。

    两颗外表为红色的导弹被胜利飞燕二号射了出去，随后就在西利赞的身上爆炸出了一团猛烈的火焰。

    霎时间，宛若点燃了一片干枯的麦田一般，西利赞周围的海洋都被熊熊大火所缠绕，它也在火焰中疯狂的哀嚎。

    “不行啊，虽然对怪兽有效果，但是这种程度的火焰根本没办法消灭怪兽！”

    丽娜看着下方哀嚎但是却根本没有什么事情的怪兽，脸色有些焦急。

    而因为她点燃了燃烧弹，居间惠调动的支援也根本无法抵达北川海滩，毕竟除了飞燕二号以外，没有任何人能将液化天然气带到西利赞的身边。

    “一号机阻拦怪兽，二号机准备去拖拽液化天然气！”

    大古和新城商议了一下之后，决定由胜利飞燕二号去拖拽液化天然气。

    但是还不等他们调转机身，一道炽热的火焰就从火海中猛然窜出，直接就将胜利飞燕二号的引擎给破坏了。

    在指挥室还有一号机所有人的惊呼中，大古艰难的控制着方向，但是等到他稳定住机身的时候，因为冲击，丽娜已经昏厥过去了。

    “可恶！”

    大古皱了皱眉头，随后直接就掏出了神光棒。

    伴随着一阵光芒的闪耀，大古变身成了迪迦，他将胜利飞燕二号轻轻的放在地上，随后就转身看向火海中的西利赞。

    因为西利赞的周围全是火焰，复合形态的迪迦根本无法冲进去，所以大古想要将周围的火焰给熄灭再和西利赞进行决斗。

    【灵活运用你的三种形态，迪迦的光线技能效果数不胜数，好好想一想有什么光线是比较适合现在使用的。】

    一道熟悉的声音传入了大古的脑海，他猛然回头，但是却没有看到任何人。

    指挥室内，给大古传去了提示的清水莫安然的倒了几杯咖啡，随后就宛若看戏一般盯着大屏幕。

    这只怪兽又脏又臭，还是让迪迦去对付吧······

    咳咳，应该说，是帮助大古增加对敌经验！

    “灵活运用我的三种形态吗？”

    大古深吸一口气，毫不犹豫的就变换成了空中形态，一招【迪迦冷冻】就将周围的火焰全部都给冻结了，包括西利赞也因为冰寒的光线迟缓了自己的行动。

    “接下来，就是强力形态！”

    伴随着红光闪烁，大古变身成为了红色强力形态，一招飞踢直接将西利赞踢飞数百米远。

    西利赞砸在了海面上，溅起十数米高的海浪水花。

    “这个形态······”

    大古眼前一亮，他很少用强壮型，或者说除了刚开始和哥尔赞对打的时候，他根本就没有用过强力形态。

    现在看起来，这个形态好像更有趣一点！

    桀！

    西利赞有些懵，自己睡了一觉起来之后到了一个陌生的地方，还不等它撒起床气呢，不知名的东西就让他全身着火，无比的难受。

    不等它把火灭了，迪迦的一脚就让它吃了不少的苦头。

    “接下来，就要限制一下它的行动了！”

    大古看了看周围狼藉的海面，内心不由的皱了皱眉头。

    如果在这片海域将怪兽干掉的话，那么这片美丽的海滩或许会彻底的与人类告别吧。

    【奇迹气球光线】！

    思索再三之后，大古终于找到了最适合现在使用的光线技能。

    不得不说，技能多了，有的时候找起来也比较费力。

    双手置于胸前，一团七彩的能量光球被大古捏在了双手之间，随后他将光球直接丢向了西利赞。

    西利赞这边看到迪迦又发射光线了，它立刻就想要用喷射火焰来应对，但是很可惜，炽热的火焰在遇到迪迦的光球的时候直接就被分开了。

    光球接触到了西利赞的身体，随后就仿佛是扭曲了空间一般瞬间将西利赞的身体封印在了一个比较狭小的球形空间之中。

    “走你！”

    大古一个滑铲来到了光球之下，随后一招强力飞踢就让西利赞直接升空。

    伴随着强力型必杀技迪拉休姆光流命中了光球，西利赞也从地球上彻底的消失了。

    没有人知道它到底是怎么诞生的，也没有人去想它对地球到底有什么用，唯一值得关注的就是在它死了之后，并没有对周围的环境造成影响。

    在恢复成天空形态释放出了还原光线将海滩还原之后，大古感觉自己有些虚脱了。

    释放了诸多的光线，还没有身经百战的大古真有些吃不消。

    在确定了没有什么纰漏之后，大古就选择逆变身回了胜利飞燕二号，毕竟他消耗的能量好像有些太多了，飞走的话说不准半路会掉下来。

    不过，这种逆变身会带来一个后患，那就是······

    “丽娜，你什么时候醒的？！”

    ·

    ·

