    按照二长老所说，今天姜家派来制裁姜怀山、姜风父子俩的人就会抵达云州。

    被全球投资基金公司坑害的人，肯定不止现在闹事的这么点人，可能还有很多人没得到消息，也有可能在观望。

    但是如果不把现在聚众闹事的这些人问题解决的话，那么江炎可以肯定，会有越来越多的人赶来。

    到时候，只会造成更恶劣的影响。

    索性江炎就把这件事情扼杀在摇篮里，带着这些来聚众闹事的人讨一个公道。

    江炎让全球购公司安排车辆，亲自带着这些人前往了全球投资基金公司。

    在全球投资基金公司门口，也有着许多聚众来讨公道的人，他们都被挡在了门口。

    江炎对安保人员说道：“你们总经理现在在公司吗？告诉他，我是姜炎，我来找他们商量怎么解决这件事情？”

    此时，全球投资基金公司的总经理办公室内。

    姜怀山、姜风父子两人正在商议，姜风的脸色十分不好看。

    “这些该死的刁民，竟然敢聚众闹事，依我看，直接让保安把他们驱散，谁要是不走，就把他们打一顿！”

    “胡闹，这里是华厦，不是海外。在这里打人，是要负法律责任的。”

    “那怎么办？难道就由着他们这样闹？原本秦家已经答应给我们投资，但是秦舞看到今天这状况，直接气的离开了。”

    姜风与秦舞在外面度蜜月度的好好地，但是突然接到姜家那边的通知，今天会派人过来访查全球投资基金公司，所以姜怀山、姜风父子俩才都赶了回来。

    姜怀山淡定地说道：“警察已经来过了，什么都没查出来，这些人闹又能怎么样？我已经通知安保部，让他们报警。一会警察就会赶来，把这些无知的刁民赶走。”

    这时，办公室的座机响了起来。

    姜怀山按了免提，问道：“喂，什么事？”

    “姜总，全球购公司的姜总姜炎又来了，说要见您，商量怎么解决这些聚众闹事的人，您看要让他上来吗？”

    不等姜怀山做决定，姜风就冷哼道：“这姜炎真是狗拿耗子多管闲事，他之前还威胁过我呢，让我后果自负。让他滚蛋，我看到他就烦！”

    姜怀山也说道：“这姜炎挑这种时候来，会不会是得到了什么风声？告诉姜炎，就说我们不在，让他改天再来。还有，催一催警局，赶紧派人来，把这些刁民弄走。”

    “是，姜总！”

    楼下的安保人员接到了通知后，对江炎说道：“抱歉，江总，我们总经理、副总都不在，请你改天再来吧！”

    “不在？”

    江炎抬头看了一眼全球投资基金公司的楼上，嘴角露出了一抹笑意。

    “不会是故意躲着我不见吧？我要亲自进去看看。”

    “江总，请您不要为难我们，我们是不会放你进去的。”

    “呵呵，你以为我是在跟你们商量吗？”

    江炎朝着他带来的那些安保人员使了个眼色，全球购公司的安保人员心领神会，立刻冲上前去。

    全球购公司的安保人员都是退伍兵，又专门进行过复训，一个个身手都不错，很快就制服了全球投资基金公司的保安们。

    江炎一挥手，说道：“大家跟我一起进去看看！”

    在江炎的带领下，这些闹事的人呼啦啦地一大群人全都冲了进去。

    砰！

    总经理办公室的门被粗暴地推开，江炎大摇大摆地走了进来。

    “哎哟，怀山大伯、姜风，你们这不是在吗？”

    姜怀山、姜风父子俩看着闯进来的一群人，还有为首的江炎，顿时气的脸色都黑了。

    “姜炎，你这是要干嘛？带着一群刁民，要把我们公司给砸了吗？”

    没等江炎开口，那些人就冲了上去。

    “你说谁是刁民呢？你个黑心奸商！”

    “你们公司害的我们家破人亡，必须要给我们一个说法！”

    “赔钱，不赔钱，我就把你们公司给砸了。”

    姜风气急败坏地说道：“混蛋，你们知道自己在干嘛吗？你们闯进我们公司，还敢行凶闹事，信不信我让警察把你们都抓起来！”

    “住手！”

    江炎这时大喊一声，吸引了所有人的注意力。

    “大家都冷静点，千万不要一时冲动而犯错。有什么事，我们可以慢慢聊，人又跑不了。”

    江炎走上前来，站在人群最前面。

    “怀山大伯、姜风，现在这种场面，我早就提醒过你们，可是你们非不听。”

    “姜炎，你少在这里说风凉话。”

    姜风掏出了手机，拨打了安保部门的电话。

    “你们这群人干什么吃的，快点来总经理办公室，给我把这群刁民赶出去！”

    打完电话，姜风又指着那些人说道：“我告诉你们，现在走还来得及，警察正在赶来的路上。一会我们公司的保安们也会过来，到时候，把你们通通都抓起来，让你们去吃牢饭！”

    姜风的话，顿时激恼了这些人。

    “你们公司的害的我们家破人亡，你还想抓我们坐牢，还有天理吗？”

    “你们不让我们活，我们也不让你们好过！”

    “把他们公司给砸了，让他们没办法继续害人！”

    这些激愤的人立刻开始在办公室里打砸了起来，场面有些失控，就连江炎也阻止不了。

    姜怀山、姜风父子都气的不行。

    就在这时，忽然一群壮汉冲了进来。

    这些壮汉都是一些白人或者黑人，一个个身材高大，强壮有力，还都戴着黑墨镜，十分有压迫力。

    砰！砰！砰！

    有人用力地敲打着办公室的门，发出了巨响，吸引了正在打砸的这些人。

    一名青年走了进来，大声地喝道。

    “都住手！”

    看到这些戴着黑墨镜的壮汉，现场的人都不由愣住了。

    “姜纣！”

    江炎有些诧异地看着那名走进来的青年，正是如今姜家跨国集团的总裁姜纣，也是江炎从小到大的死对头。

    姜风看到姜纣之后，顿时如同看到了救星一般。

    “姜纣，你来的太及时了，快点帮我们把这些刁民赶走！”

    姜纣扫了一眼现场的这些人，目光充满了压迫性，让人不敢与他对视，最后目光落在了江炎身上。

    “这里发生了什么事？”

    姜风恶人先告状道：“姜纣，是姜炎这个混蛋，带着一群刁民来闹事。”

    姜纣淡淡地问道：“姜炎，你有什么要解释的吗？”

    江炎看着姜纣如今的风光派头，嗤笑一声，回道：“没想到我们会在这里见面，我还挺意外的。我没什么好解释的，你应该比我还清楚发生了什么。”

