    那种熟悉感不是他曾经见过白甲这个人，而是好像他曾经在哪儿听说过白甲的事情。

    忽的，卓景宁出声问道：“惩戒，我出入聊斋世界目前自由，但长期没有接触到聊斋故事剧情人物，是不是还是会被排斥出去？”

    “是。惩戒的回答一如既往的快，如同快枪手一般的快。

    “那你能告诉我，当前处于聊斋的哪个故事当中了吗？”卓景宁挑了挑眉，若有所思的问道。

    “聊斋之梦狼。”

    卓景宁吐出口气，原来如此，难怪他会觉得白甲这个人有点熟悉。

    之前白翁、白乙他都没有感觉，直到这会儿接触到了白甲这个聊斋梦狼篇主角，才勾起他脑海中这一方面的记忆来。

    梦狼篇是聊斋故事中，少有的“非主流”故事。

    梦狼有两个版本。

    文言文版本的，大概讲述的，就是白翁做梦，梦见了衙门群狼，儿子白甲则是变成了恶虎，择人而噬，结果被天神敲下了门牙，说是再不改就取这恶虎性命。然后白翁来见白甲，苦苦劝说，然而白甲不为所动，最终在升官的上任路上，被官逼民反的山贼以“替天行道”的名义给分尸砍死。

    后来，有一官员路过，出于同僚关系，给白甲收尸。

    收尸的时候，一个士兵说：“似这等虎狼狗官，有个全尸岂不便宜他了？”说罢，就将白甲的脑袋反转，脸朝后，后脑勺朝前。

    白翁在乡下听说了白甲的死讯，就空棺下葬，说是天神显灵。

    结果，白甲没死。

    那个士兵将他的脑袋朝后装后，意外复活了！只不过，因为没有盘缠，又长得怪异，被困在了驿站，直到半年后才回乡，但自此成了人见人厌的怪物，乡人皆嘲讽他。

    影视版本的，做了修改，只到了白甲被砍死就结束了。

    不过前面部分的剧情，增加了不少，大概有三点。

    第一点，是白甲夫人假装长了狼尾巴，骗取白翁的银钱，好给白甲行贿升官。

    这第二点，是白甲为了攀龙附凤，假装自己未婚，让上官将侄女嫁给他。

    然而，这个上官的侄女，早就和这个上官乱伦私通，且搞大了肚子。

    白甲夫人不是省油的灯，但最终被白甲用计哄骗走。

    半路上，下人强暴了白甲夫人，然后拿出了白甲早就写好的休书。

    最后一点，是上官侄女回家省亲，结果和上官缠绵之时，上官由于年纪太大，猝死了。

    白甲则在上官侄女省亲后，睡了府中貌美的厨娘。然后，上官侄女逃回来，吐露实情，白甲因为上官死了，对他许诺保举他升官的事情黄了，因此对上官侄女破口大骂，什么难听的话都有。

    结果，有钦差到了，说是上官之前保举他的事情，圣上批准了。

    白甲喜出望外，连说谢谢岳丈。

    他这么做，却刺激到了那个上官的侄女，对白甲冷嘲热讽道：“那我肚子里的孩儿生下来，是管你叫爹呢？还是哥哥？”

    卓景宁回顾这一路上的遭遇，他隐隐觉得，他目前所处的聊斋世界，怕是将文言文版本的，和影视版本的，合二为一了！

    因为，文言文版本中，没有白乙这个人。

    但到底是不是，就要看白甲的夫人，是不是谎称自己长了狼尾巴了！

    如果是的话，那就一切好办了。

    卓景宁想到这儿，便看了会儿书，然后躺下，他很快睡着。半夜时分，突然屋子外头一片吵闹之声，卓景宁赶紧出去，立马就看到了一出好戏。

    是白甲的那位夫人，假装自己长了一条狼尾巴。

    白翁早有梦在前，因此一下子就信了。白乙身子还没恢复，整个人又懵，没看清楚狼尾巴啥样儿，就被白翁拖着往外去了。

    这爷俩打算连夜赶路，回乡下取钱。

    卓景宁这个时候出声道：“义父，此去渠县，一来一回，少说一个月时间，何不暂作抵押，跟钱庄支取五万两，我在此陪大哥修菩萨金身。义父和乙弟回去处理这银钱之事。焦郡有的钱庄，在渠县可都有分号。”

    “景宁你所言极是。”白翁连忙说道，“你便在此陪着你大哥，家门不幸，家门不幸啊！”

    说话间，白翁已经往外走了。

    白乙急忙跟上。

    一时间，屋内只剩下白甲和他夫人李婉淑。至于下人，为了避嫌，早赶出去了。哪怕只是糊弄白翁，但要是说漏了嘴，他白甲还要不要脸面了啊？

    “天色不早，大哥大嫂先歇息。地上怪凉的，快起来吧，义父已经走了。”卓景宁故意这样说道，然后慢慢往外走，等他快要走出去时，白甲突然出声道：“二弟且慢，你嫂子有话对你说。”

    卓景宁一怔，他还以为是白甲有话要对他说，没想到是李婉淑，不过他的目的是达到了，于是转身，而这时，白甲走到了门口位置，左右观望，似乎是在把风，也不看屋内。

    李婉淑这个时候已经站了起来，之前为了演的更像一点，她是躺在地上哭诉。

    不知道真哭还是假哭，用了些方法催泪，李婉淑这会儿梨花带雨的模样，却是格外秀气，有一种我见犹怜的感觉。

    “嫂夫人有何事？”卓景宁道。

    “这一回，谢谢叔叔了。”李婉淑上下打量了卓景宁一眼，然后慢声说道。

    “大哥之事，小弟义不容辞。”卓景宁一脸仗义模样。

    瞧着卓景宁这幅正经样子，李婉淑却是抿嘴一笑，“好个义不容辞，明儿你大哥要陪郡守大人上香，你就跟着你大哥，不过别多说话，不然谁都救不了你。”

    卓景宁深深地行了一礼，然后道：“谢谢嫂子，小弟告辞。”

    卓景宁走到门口，白甲靠着门框，却有些昏昏欲睡了，卓景宁便朝着他行了一礼，白甲也不还礼，只是点点头，然后他回屋，关上门，看向李婉淑，微微皱眉道：“你跟老东西的义子说这些干嘛？还叫他跟着我？”

    屋子里头的话，他都听得见。

    “你这个义弟，可不简单。他都看出来了。”

    “看出来了？”白甲一愣，然后下意识的问道：“那他怎么还帮我说话？”

    “你这义弟有所求，又是个聪明人，你要是明儿能帮得上忙，便还了这个人情。”李婉淑不解释，只是这样道。

    白甲虽然不爽，但还是点了点头，却也没往心里去。