    陈长安快速奔至船头，果然看见东北方向的某只二级座狼的背上，负着一只小奶狗，或者说小矮狼，相比于其他高大的座狼，这只小矮狗几乎是可以算作是半个残废！

    但偏偏！

    从狼群的行动轨迹上看，这头小矮狼就是这股狼群的首领！

    陈长安眼睛微微一眯，轻笑一声道：

    “有意思了！那些不值钱的座狼就不追了，我要亲自会会这头小奶狗！”

    “姥鲨、大白鲨……虎鲸，往东偏北二十度方向前进！”

    飞翔的河南人号瞬间调整航向，死死咬着小矮狼所在的方位前进。

    小矮狼似乎也发现自己成了被追踪的对象，头顶处竟也生出了类似于白狼王的光环，身下的座狼顿时游泳速度上升了一个档次。

    可惜的是，飞翔的河南人号一旦回到了海面，航行速度变回到了70KM/h，快得几乎像是一道暴风雨中的闪电！

    无论小矮狼为身下座狼提供了多少buff，两条腿追不过四条腿的，四条腿玩不过幽灵船，仅仅几十次呼吸的时间，飞翔的河南人号便君临其后。

    陈长安站在船头，爽朗笑道：

    “跑，尽管跑！”

    “哇呜~”（狼语：下潜！）

    狈，也就是陈长安眼中的小矮狼奶叫一声，竟让身下座狼立刻下潜，心想道：

    “我们可是海狼岛出身，潜水时间最长可达半个小时，若是躲进深海中，至少不需要面对人类的火炮了。”

    哗啦啦~

    身下座狼非常服从狈的命令，立刻一头扎入了大海。

    狈与座狼一同深潜了二百米，深海的昏暗无光的环境本应带来无尽的未知恐惧，却令二狼顿生安全感。

    然而，理想很美感，现实很骨感。

    那艘曾经弑杀了数百头座狼的恐怖双桅帆船，竟如幽灵一般，再一次君临它们的身后。

    上穷碧落下黄泉！

    飞翔的河南人号不仅能飞入云间，还能潜入大海深处，无论敌人想要逃往何处，幽灵方舟都能紧紧地咬住身后！

    狈无奈地转过头，眼神死死地盯着船头的陈长安，旋即做出了一个极其大胆的行为！

    它想反杀！

    那一瞬间，狈的左眼陡然出现了重影。

    不，准确来说，是重瞳！

    紫色的重瞳！

    而它的右眼，则在这个书那近，变成了无瞳的状态。

    也就是说，狈的两个瞳仁竟然暂时融合在了同一个眼珠之中。

    狈愤怒地直视着陈长安，一道紫色光线在瞬息间从它的左眼中激射而出！

    这便是狈所拥有的神性能力！

    精神冲击！

    也是它的最终底牌！

    也正是这一瞬，陈长安本能地唤醒了体内的两点恐惧神性，指尖跃动出黑红色的光芒，同样朝着狈所在的方位猛然射出！

    恐惧冲击VS精神冲击！

    陈长安立刻感受到了一大股杂乱的信息涌入大脑，就像是某种骇客行为，用无数垃圾邮件的方式轰爆你的邮箱！

    但面对这种情况，陈长安只想大声说两个字：

    “就这？！”

    不久之前，祂刚刚经历了6198颗枯藤树人的意识洪流，那才是真正致命的大场面！

    陈长安成功抵抗住了狈发动的精神冲击，系统随之发来贺电：

    “恭喜，你的意志力提升至15点！”

    厚积而薄发！祂的意志力本就在经历了意识洪流之后，得到了小幅度提升，终于在这次精神冲击中得到了强化。

    狈寄以重望的神性能力，不但没有伤害到陈长安，反而为踏送上了小小的礼物。

    但狈这一边，情况就不太妙了！

    当黑红色的恐惧灵光注入狈的体内后，陈长安立刻从它的记忆中抽取出狈这一生中最为恐惧的存在。

    一位剜去右眼，左眼眶中存在着两个眼珠的恐怖老者！

    当陈长安注意到那位恐怖老者的瞬间，顿时背脊一凉，感觉到某种恐怖存在正在注视着自己。

    狈也在看见那尊恐怖老者的虚影的同时，身体一软，昏了过去。

    陈长安跳出飞翔的河南人号，将另一头座狼同样也打晕后，将二狼一同丢到了飞翔的河南人号甲板上，也顺手拿到了狈的面板信息。

    【狈】

    状态：昏迷

    等级：2级超凡种

    种族：海狼

    神性值：1（目盲神性）

    生物描述：狈是传说中的一种狼兽，生性残忍自私，但往往拥有着超越野兽的智慧，前腿短，走路时要趴在狼身上，没有狼，它就不能行动。

    能力1：头狼光环

    每一任海狼岛的头狼都拥有着一种特殊的光环能力，能够为附近的单体/群体同族提供速度方面的加持。

    能力2：海狼师爷

    具有统领少量海狼的能力，但因孱弱的身体素质，往往不能获得狼群的高度认可。

    神赐能力1：精神冲击

    一旦启用，双目瞳孔将进入融合状态，可以将大量无用杂乱信息化作一道紫色光线，传递至另一个生物的脑海中，精神意志力低于14点的生物，将有一定概率进入昏迷状态。

    属性能力：野兽智慧（低级）

    令狈拥有近乎于人类的智慧，甚至学会了人类的语言。

    评价：重瞳已是无敌路！

    “真不错！”

    陈长安对狈颇为满意，尤其是对它身上的神性能力极其满意。

    啪啪啪！

    拍了几下手掌，苦力鱼们听到声波与振动，立刻推动飞翔的河南人号快速上浮。

    没过多久，陈长安便回到了海面之上，为了追猎狈，周围的座狼早已逃之夭夭，不见踪影。

    但好在，狈是一条真真正正的大鱼！

    光光是它身上的一点神性值，便足以值回票价。

    不过。

    在此之前，陈长安想问狈一件事。

    那尊独眼重瞳老人的虚影，究竟是谁？

    如果不搞清楚这件事，陈长安绝不会放心吸收狈体内的神性，便冷声道：

    “虎鲸，往它们脸上滋水！”

    虎鲸嘤咛一声，窜入海水，含着一大口海水喷到了一狼一狈脸上，冰冷的海水顿时惊醒了它们。

    二级座狼惊慌失措，狈却依旧静静地趴在甲板上，仿佛是死掉了一般。

    但有一句话老话说得好：你永远叫不醒一个装睡的人。

    陈长安蹲下身体，望着装睡的狈，笑眯眯道：

    “狈先生，你如果继续装睡，我就把你头砍下来哟！”

