    建文帝就要来了！

    梅妃目中闪过惊喜，脸上的自怨自艾之色一扫而空，连连道：“琴瑟，快些替我更衣。湘蕙，你来替我梳妆。”

    三年前，梅妃将湘蕙派到了六公主身边，伺候衣食起居。也有盯着染墨之意。

    这三年里，六公主大半时间都待在寒香宫。染墨从无异动，梅妃也渐渐放了心。不时指派湘蕙差事。

    六公主看着喜形于色的梅妃，微微抽了抽嘴角。

    女子以夫为天。后宫妃嫔，更是如此。

    众多女子拥有同一个夫婿，这个夫婿还是万人之上的大齐天子，一念便是荣宠，一言可定生死。众嫔妃宛如尘泥一般卑微，只能匍匐在天子脚下，祈求怜爱。

    如此悬殊不对等的关系，离夫妻两字太遥远了。

    这一个月来，已不是第一次见到这样的情景。每看一回，都觉得格外不适气闷。

    梅妃欢喜之余，也没忘了避嫌，轻声道：“安平，我要更衣梳妆，你去隔壁等上片刻。”

    六公主点点头，起身去了隔壁的寝室。

    这间寝室，和梅妃的寝室相邻，陈设清雅。六公主时常来寒香宫，有时会在此留宿。

    染墨本想跟着进来伺候，可惜，刚到门外，六公主便瞥了过来。

    染墨：“……”

    六公主独自进了寝室。

    染墨颇有几分委屈地守在门外。

    这三年来，主子虽不喜多言，对她也算信任。可这一个月来，却不肯再让她近身伺候，经常独自一个人待在寝室。

    如果真正的六公主还在……一定不会这样对她。

    ……

    进了寝室，关上门。

    六公主长长地松了一口气。然后伸出手，用力的揉了揉脸颊。喃喃低语道：“整天装模作样，憋死我了。”

    十一岁的少年，尚未长大成人，声音清亮。

    不过，到底和少女的声线不同。为了不让人察觉到异样，张口时总要稍稍变音。如此一来，自不愿张口说话。

    三年前的惨剧，也被沉沉压在心底，成了少年心头挥之不去的阴暗。怀着这样沉重的心事，少年理所当然的阴郁内向孤僻。

    六公主坐到梳妆镜前，美滋滋地欣赏了片刻。

    这副容貌，确实生得极美，美得超越了男女的界限。

    脱去罗裳，换上锦袍，也一定是举世无双的美少年！

    “盛鸿，”六公主定定地看着铜镜里的美丽脸孔，似自言自语：“放心，我一定会为你完成所有心愿。”

    铜镜里的少年神情有刹那的恍惚。

    短短片刻，便又恢复如常。

    六公主不甚雅观地翻了个白眼：“我许诺过的事，一定会做到。你就彻底安心地闭眼吧！”

    脑海中又模糊地响起少年的声音。

    明曦。

    “是是是，我知道了。”六公主目中闪过一丝戏谑：“你一直偷偷暗恋喜欢的姑娘嘛！放心吧，我会对她好的。”

    “不过，你和她到底是怎么结识的？”

    “以前有没有表白过？”

    “她知道你的真实身份吗？”

    “她知道你的心意吗？”

    “你喜欢她，她喜不喜欢你？”

    一连串的问题，如石沉大海，毫无回应。

    ……

    半个时辰后。

    一身龙袍英俊不凡的建文帝迈步进了寒香宫。

    卢公公紧随其后，另有几名内侍也随着走了进来。至于一众御林侍卫，则训练有素地散开，守在寒香宫外。

    “臣妾恭迎皇上，”梅妃盈盈行了一礼。

    短短半个时辰，沐浴更衣梳妆。憔悴消瘦的梅妃，穿了一袭秋香色宫装，精致的妆容掩去了三分病容，勉强能入眼。

    建文帝舒展眉头，亲自俯身，扶起梅妃：“平身吧！”

    手掌下的胳膊颇为细瘦。

    建文帝的目中多了一丝怜惜：“你又瘦了。”

    短短几个字，令梅妃感动得泪盈双眸：“多谢皇上惦记，臣妾这副病躯，实在无颜面见皇上。”

    梅妃容色极佳，性子又绵软。建文帝当年颇喜爱她的温顺。只是，梅妃一直生病，不能伺寝。年轻妩媚的端妃又得了宠。

    此消彼长之下，建文帝来寒香宫的次数越来越少。

    今日特意来寒香宫，是为了初进莲池书院的六公主，探望梅妃是顺便为之……

    看着梅妃感动的样子，建文帝心中浮起一丝愧疚，语气愈发温和：“生病非你所愿，你不必自责，更不必自怜自艾。安心静养，早日将身子养好才是正理。”

    已经有多久没听过这等关切怜惜的话语了？

    梅妃眼圈泛红，哽咽着应了声是。

    ……

    建文帝目光掠过梅妃，看向安静伫立一旁的六公主，声音愈发柔和：“安平，到父皇这儿来。”

    建文帝对妃嫔们或宠爱或冷淡，对儿女却个个疼爱。

    昌平公主是俞皇后所出，也是建文帝第一个孩子。建文帝疼爱昌平公主的程度令人咋舌，一众皇子也有所不及。

    六公主和七皇子一出生，便一跃而过诸皇子的位置，仅次于昌平公主。如何能不让人心生嫉恨？

    七皇子死后，六公主性情大变，不言不笑，阴郁冷漠。建文帝看在眼里，颇觉痛惜，对着幼女的时候，态度也格外温柔。

    六公主嗯了一声，走到建文帝面前。

    此时的建文帝，便像天底下所有疼爱女儿的父亲一般，细细垂询：“你第一日去莲池书院，可还适应？”

    六公主点点头。

    心里默默补充一句，如果同窗里多几个少年就更好了。

    “夫子们上课，你可能听懂？”

    听不懂就睡觉嘛！

    六公主乖巧地继续点头。

    建文帝舒展眉头，笑着说道：“明日你母后会去莲池书院上课。她学识渊博，才智过人，胜过世间诸多庸碌男子。便是翰林院里那些翰林学士，在她面前也要甘拜下风。”

    “你既进了莲池书院，便是她的学生。便是学到她的十之一二，也够你受用不尽了！”

    提起俞皇后，建文帝的目中闪出引以为傲的熠熠光芒。

    六公主目光微微一闪。

    这是一个深爱妻子的深情丈夫才会有的骄傲，不容错辨。

    可是，眼前这个男子，却又令宫中诸妃生了许多子嗣。

    到底是深情还是薄幸？

    ……