    “大人，春联已贴好了，你看看现在的效果怎么样？”

    秦宋走到门框附近，仔细打量片刻，就又忍不住伸手拍了拍自己的额头。

    “我都差点忘记了，这一副春联还少一个横批。”

    “横批？”

    云缨眉头微微一扬，又连忙带着好奇对着秦宋问道：“大人，不知道这横批又有什么作用？”

    “横批可以对整副春联的主题内容起到补充、概括、提高的作用。是春联并不可缺少的一部分。”

    秦宋说完话，就提笔在在纸上写下了吉祥安康四个字。

    云缨按照秦宋的吩咐，将横联贴好之后，她又迈步来到了秦宋的身边。

    “大人，上元节就快要到了，最近这几天长安城非常热闹，不知道你今天有没有雅兴，跟着我们去长安城里面到处逛一逛？”

    听到云缨的话，秦宋摇了摇头讲道：“女帝将我禁足在牡丹庄园当中，在女帝为我解除禁足之前，我若是离开了牡丹庄园，这就等于是犯了欺君大罪。”

    “大云缨，犯了欺君大罪，这可是要杀头的。”

    云缨冲着秦宋吐了吐舌头，“女帝如果不帮大人解除禁足，上元节的那一天大人岂不是也无法离开牡丹庄园，去长乐坊看热闹？”

    不等秦宋说话，云缨又接着讲道：“大人前段时间让我送衣服到长乐坊，那个公孙离和杨玉环穿上大人设计的衣服，看起来貌若天仙，就好像是天上下凡的仙女。大人，你真的不打算去长乐坊开开眼界？”

    “公孙离和杨玉环虽美，却也远远不及你和小狐狸。我每天和你们在一起，已经感觉很知足了！”

    秦宋虽然嘴上如此说，但他的心里面也觉得有些遗憾。

    不过转念一想，秦宋很快又释然了。

    以后有机会就让公孙离和杨玉环单独穿给自己看。

    “大人说话真好听。”

    云缨和妲己对视一眼，二人的脸上都露出了一丝笑容。

    “好了，趁着这几天长安城热闹，你们两个也到处去逛一逛吧。这里一共有两张金票，今天你们想买什么，就去买什么。千万不要和我客气！”

    “大人，你可真是太好了！”

    云缨从秦宋的手中接过金票，兴冲冲的冲着秦宋的脸颊亲了一口。

    “谢谢大人！”

    妲己也冲着秦宋微微一笑，看起来也是格外的高兴。

    目送两个女人兴高采烈的离开牡丹庄园，秦宋刚刚转身走出去几步，就又听到了一阵敲门声。

    “明兄，狄仁杰今日来访，多有叨扰的地方还请见谅。”

    秦宋连忙循着声音看去。

    正好看到狄仁杰的手上提着大包小包的东西，从门外走了进来。

    “狄大人，我都说了很多次了，不要和我太客气。”

    秦宋见到狄仁杰手上的礼物，心头涌起了一丝诧异。

    根据秦宋所知，狄仁杰可是一个典型的铁公鸡，向来都是一毛不拔。

    这一次狄仁杰竟然送来了这么多东西。

    看来狄仁杰到现在都还在感激秦宋之前帮过他。

    然而就在秦宋准备伸手去接礼物的时候，却听狄仁杰说道：“旁边的和盛隆最近打六折，我刚刚去给自己买了一些换洗的衣服。我看和盛隆距离牡丹庄园不远，所以想着过来看一看明兄！”

    听到狄仁杰的话，秦宋有一些尴尬的笑了笑。

    狄仁杰，果真还是以前那个狄仁杰。

    “对了，明兄吃饭了吗？”

    “刚刚已经吃过了！”

    “哦，那就有一些可惜了。”

    狄仁杰略有一些失望的摇了摇头。

    狄仁杰来牡丹庄园的真正目的，实际上是想要蹭一口饭吃，逛了大半天，狄仁杰早就已经有点饥肠辘辘了。

    现在想起牡丹庄园的烧鸡和花酒，狄仁杰就口水直流。

    “对了，我看牡丹庄园门口贴的红底黑字，还真不错。不知道红底黑字，出自于谁人之手？”

    “让狄大人见笑了，这红底黑字名**联，正是出自于我之手。”

    “春联！”

    狄仁杰低念一声，跟着朝秦宋凑了凑。

    “明兄，这所谓的春联，我也非常喜欢，不知道这个春联能不能送我一副。我拿回去之后，也将其贴在我的房门上。”

    “当然可以！”

    秦宋笑着点了点头，跟着迈步走到一旁，展开红纸提笔写道：“创大业千秋昌盛，展宏图再就辉煌。”

    “横批，大展宏图！”

    “狄大人，这一副春联送给你，祝你明年能够有一个好运道，能够在官场上大展宏图。”

    “多谢明兄！”

    狄仁杰非常得意的拿着春联离开了。

    目送狄仁杰走远，秦宋靠着门框望着熙熙攘攘的大街，难免有一些发呆。

    也就在这个时候，一道熟悉的声音传到了秦宋的耳朵里。

    “怎么想要出去转转吗？”

    听到声音，秦宋连忙扭头去看，正好看到武则天又装扮成男人的样子，来到了牡丹庄园外

    “女……”

    不等秦宋把话说完，武则天就冲着秦宋摆了摆手。

    “叫我武兄！”

    “武兄，你怎么来了？不知道你大驾光临寒舍有什么事情？”

    “没有事情，难道我就不能来？”

    武则天看秦宋一眼，迈步走进了牡丹庄园。

    “最近这一段时间，你感觉休息得怎么样了？”

    武则天一边好奇的张望着四周，一边对着秦宋说道：“我来牡丹庄园，一是向来看看你，看看你没有老老实实的待在牡丹庄园里。二是想要提前告诉你，上元节之后对你的重用。这样也能让你有一个心理准备。”

    “武兄若是有吩咐但说无妨，明世隐一定万死不辞！”

    “实际上我不说，估计你也猜到了。”

    “武兄是想让我去长城，或者去玄微森林？”

    武则天轻轻的点了点头。

    “长城有苏烈，我倒并不是特别担心，我担心的是程咬金会意气用事。会抢先对灞上发起进攻，从而破坏了我们之前的计划。所以我打算上元节之后，派你前往玄微森林。”

    “到时候程咬金受你节制，这仗打还是不打，该怎么打，完全由你说了算！”

