    战龙机甲的问题很严重，暴走初号机说起来让人感觉到很厉害，观众们动不动就想要那玩意来一个暴走，可放在使用者身上就是另一回事了，可以狂暴的姿态增加战斗力，但绝对不能失控，这个是基本的要求。

    战龙机甲没有被郑逸尘彻底的拆掉，就是之前接触这玩意的时候，战龙机甲虽然表现不正常，却没有在恶性狂化的状态下攻击他，这就让它只是被封存到了仓库里面，而不是变成零件摆放着。

    “喂，你们怎么都来了？”郑逸尘看着身边的魔女，地下基地的魔女全都来到了这里，包括还没有成长起来的小魔女珍妮，因为没有成长起来，所以她看到了浑身挂着恶性血肉的战龙机甲的时候，不免产生了一些作呕反胃的感觉。

    “当初的一部分材料是我加进去的，现在看看也好。”安妮很淡定的说道，战龙机甲在别人看来丑陋无比，在她眼里却显得无所谓了，生命魔女什么丑陋的东西没有见过？眼下的这个只是毛毛雨啦，相反拆了这玩意的想法倒是很强烈。

    “围观。”依琳淡淡的说道，这东西她没什么兴趣，但是炼金学她涉猎过，生命魔技之类的都有涉猎，研究的魔法多了，这类型的副职知识是不可避免要接触到的。

    炼金傀儡发生变异了，这算是一个很不错的研究课题。

    “行吧，那就先把炼金核心取出来。”

    战龙机甲再怎么强大，保持着自动化的时候，支配的核心依旧是炼金核心，由灵魂制作出来的东西，没有这东西，炼金傀儡再怎么狂化也是不会动的死物，要开始新的研究，最先的要研究的就是炼金核心了。

    “红色的炼金核心？”珍妮看着郑逸尘取出来的那一颗拳头大小的炼金核心，歪着头不确信的问道，炼金术她学习的很少，目前从安妮这边学习到的算是目录的部分，可是一些基础部分的知识还是知道的。

    炼金核心的品质看不出来，但这玩意的正常颜色还是知道的，炼金傀儡这种东西用的是灵魂材料制作出来的，所以颜色要么是蓝色要么就是淡蓝色，最多的就是接近无色的玻璃球色泽，色泽和颜色是分辨炼金核心材质的一个特殊标准，有着深邃透彻蓝色的炼金核心往往就是相当高等的。

    郑逸尘现在拿出来的这个色泽不说了，红艳艳的就和珍贵的血色宝石一样，但不存在深邃透彻的诱人特点，而是透露着一种让人不安的狂气，盯着看久了，一种莫名的躁动就会在心底涌现。

    “然后呢？”安妮问向插嘴的珍妮。

    珍妮微微的张了张嘴，她就是随随便便的开口说一下，好吧，这里面也有想要小小的表现一下的意思，怎么就会被追问上了？

    “然后……然后这东西应该是品质很好的……吧？”

    安妮又看了珍妮一眼，没有再多说什么，只是留下了一句继续好好学习后，视线就收了回来，炼金核心她的兴趣不大，那玩意依琳会有兴趣，她有兴趣的是机体。

    “啧啧，深度变异啊。”郑逸尘看着这个炼金核心，用的是高级灵魂材料制作出来的，制作的过程中他还大力出奇迹的处理过那些灵魂材料，让品质稍稍的提升了一些，远远达不到传说中的圣灵品质，可也比起正常的高级灵魂材料好的多。

    就这么一个好东西，现在发生了深度变异，这还是正常的炼金核心吗？

    “人造灵魂呢？”依琳在一旁问道。

    郑逸尘抛了抛手里的深红色炼金核心：“和这个纠缠到了一起。”

    说完他将这东西抛给了依琳：“别给我拆坏了。”

    “等会完好的给你。”接过丢过来的炼金核心，依琳头也不回的说道，拿到了这东西之后，接下来处理战龙机甲的事情就和她没什么关系了。

    之后嘛，战龙机甲表层的恶性肉块全部被剔除，那些肉块被剔除的时候还在蠕动挣扎着，被安妮随手扫了一下，就彻底的腐朽成了灰尘，集中到了一个垃圾桶里，恶性肉块被剥离干净之后，战龙机甲看起来也顺眼了很多，这东西浑身上下还有这密密麻麻的裂纹，黑暗魔力依旧残留在那些裂纹里面。

    形成了一种特有的黑暗之痕，让战龙机甲的自我修复特性发挥不出来用处，血肉的部分也开始了腐烂，抽离黑暗魔力的事情是郑逸尘做的，那部分力量抽离之后，腐烂的血肉部分开始以肉眼可见的速度恢复了起来。

    “果然有了生命特性。”在一旁观察的安妮点了点头，战龙机甲有了生命特性，但是这个生命特性并不是吸收的血肉部分带来的，而是机体本身就已经出现了的生命特性，这一身金属活过来了。

    “呃……赛博坦吗？”

    “差不多吧。”安妮表情自然的点了点头。

    郑逸尘：“……”

    该死的，让这群异界人出入虚幻世界的隐藏区之后，他那作为穿越者的优越感日益减退！

    “这些血肉的部分都要剔除吧？”

    “一起看吧。”安妮没有点头也没有摇头，郑逸尘的生命魔技水平和她的对比起来差距还很大，但放在除去魔女掌握的这个异常高度之后，已经相当的了不起了，不用什么问题都让她来说，郑逸尘早就能做主了，之所以会多问她，无非就是这方面她压郑逸尘的更狠。

    但有些知识达到了标准之后，高低的差距是最优解方面的区别，而不是解不出来的，高水平的能解出来，低水平的也能解出来，区别就是高水平的能用超过一百种方式解出来，低水平的只能用十种左右的方式，除此之外效果都一样。

    检查检查——

    检查的结果让郑逸尘略显汗颜，血肉的部分机体有一些达到了深度的融合，几乎要成为机体的一部分了，同时机体内部一些结构更是发生了独特的变化，过程中安妮也没有给出来多少主意，郑逸尘操作了一下之后就自行发挥起来了。

    首先那些恶性变化的部分不用说，直接剔除，哪怕是会影响到机体的发挥也不能保留，剔除之后郑逸尘换上了同样效果的部件作为填充，对这个机体来说新的部件可能会影响到一些发挥，可这完全好过恶性变异。

    一些良性的部分，比如说攀附在机体的魔力传输点或者是关节部分的血肉部分，郑逸尘将其保留了下来，那部分的血肉没有什么恶性变化的因素，剔除掉了多余的部分，额外的调整一下后，就能彻底的稳定下来。

    让郑逸尘头疼的是战龙机甲的魔力源部分，这玩意的标准魔力源是魔兵召唤书，那玩意储存了海量的魔力，各种折腾都能支撑的起来，也不存在第二魔力源，可现在这玩意偏偏长出来了第二魔力源！

    虽然还不怎么成熟，从外部来看也是一团像是肿瘤一样的肉块，但那玩意的确是一个不怎么成熟的特殊生物魔力源，这东西替代了原本装载魔力源的部分，它的内部还保留着一个完整的空洞，正好能够让魔兵召唤书装填进去，但是别的部分就是炼金和血肉的结合。

    生物魔力源，这种东西郑逸尘也能做的，之所以没有炼金术做出来的魔力源方便就是生物魔力源需要的燃料稍稍的不同，兼容性更强一些没错，可稳定性和输出功率要比炼金魔力源差不少。

    这个特别的魔力源让战龙机甲可以通过吞噬恢复以及快速补充驱使机体运作的魔力动力，除了外形有些扎眼之外，这东西从严格的意义上来说真不算是恶性变异，对整个战龙机甲来说是良性变异的特征之一。

    恶性的部分没必要保留，留下了让战龙机甲看起来更强了，但会影响到战龙机甲的成长潜力，就像是修树苗一样，长歪的部分切了就好，留下优秀的部分，树苗只会越长越好，还能保持着足够的可塑性。

    “这东西……处理一下之后留着吧。”郑逸尘小声哔哔着，如果它的外形真的更好一些，哪怕是像是个心脏之类的形态，郑逸尘也就不假思索的留下来了，可现在肿瘤一样的形态，他要扭捏的考虑一下！

    当然外形方面必须要做一下后续处理，保留原来的部分，让其变得更美观一点，就趁了刚才的那句话，哪怕是一颗心脏的形态也好。

    修修改改两天的时间过去了，战龙机甲身上的大问题总体用了不到半天的时间就解决了，剩下的都是一些细节上面的小问题，慢工出细活，小问题才是最浪费时间的，不知不觉的就用了两天的时间，搞定了这一切的郑逸尘长长的呼了口气。

    看着焕然一新的战龙机甲，护甲已经彻底的修复了过来，自主变异出来的第二魔力源也被重新塑造了形态，保留着原来效果的同时还能维持新的形态，一颗心脏，但这玩意实际上的作用包括了分解和吞噬，说是心脏也能当做是一份特别的胃使用。

    之前从战龙机甲上面浮现出来的血肉细丝则是全部被剔除，血肉的部分变异生长到了关节部分还有用处，其他的地方作用不大，有的甚至完全没有用处吗，郑逸尘是将所有的地方排查了一下后，以最精简的形式将其彻底的保留了下来，最终整个调整成了战龙机甲II型！

    生物强化版。

    “恩～虽然外形没有多大的变化，但性能额外的提升了40%，很好！”这个提升比例已经极为夸张了，血肉的部分正带来的直接提升并没有那么大，关节之类的地方附着的变异血肉部分只是额外的增强了战龙机甲的力量和爆发，幅度并不夸张，总提升在10～15之间吧，多出来的真正提升是魔力传导方面的。

    血肉的部分给战龙机甲带来了魔力的双重传导性能，让它可以发挥出来了更强的魔力爆发，魔力爆发的时候顺便能够增强一下血肉的部分，达到了双重爆发的增幅，让战龙机甲的性能发挥提升率达到了40%左右，小数点的可以忽略。

    当然血肉的部分能够发挥出来如此优秀的提升率，还有就是那些血肉和战龙机甲的自我变异有关系……那部分的肉石头带来的特性。

    对于没有加工使用起来就没有什么特殊效果的肉石头，郑逸尘准备给它更名了，就叫做……神之遗骸好了，他还是想要叫神之化石的，但逼格略低，就换了个名字，丹玛丽娜使用的化身，郑逸尘接触的不多，所以能了解到的性能也不多，战龙机甲郑逸尘接触的次数可不少，所以对这东西他了解多了，对于神之遗骸的使用会更加的慎重。

    那东西容易弄出来好的变化，也容易引发出来相当恶性的变化，零零总总从战龙机甲上面刮下来的那部分恶性血肉的质量都快超过机体本身了。

    “处理好了？”摆弄着郑逸尘做出来的迷你助手，萝丽丝看着回到了实验室大厅这里的郑逸尘问道，郑逸尘点了点头，话说那个迷你助手是给萝丽丝用的，可现在她似乎有着拿那玩意当洋娃娃去玩的意思。

    自己玩着自己的Q版洋娃娃？莫名的有点诡异风。

    “好了，只要装进去新的炼金核心就能驱动……恩，不过我要重新编程一下，免得再出这一次的意外。”郑逸尘拍了拍手，战龙机甲的处理过程中，安妮没有做太多的事情，就围观了一段时间，留下了一句他有能力处理好后就不管了。

    “那你可能做不好了。”依琳拿着战龙机甲的原本炼金核心走了过来，两天的时间研究，她将其研究的颇为透彻了，战龙机甲里面塞进去，为了配合命运魔法道具的重现狂化使用的人造灵魂，和炼金核心强行的融为了一体。

    人造灵魂还是人造灵魂，但是炼金核心却成了类似于‘真灵’这样的东西，一种颇为独特的结合方式，就像是命运无常的小概率事件，再重现一次，同一时间统一操作都未必能够成功，当然考虑到战龙机甲的材料构成，着这也有可能是必然成功的。

    不管是哪一个，这个炼金核心都不能说是正常的炼金核心了。

    “你想要制作塔灵的话，这类型的炼金核心就是最合适的选择了。”

    异界有魔法塔，但不存在塔灵这么一说，维持魔法塔自主运作的核心也是炼金核心的，真正的塔灵说法还是从虚幻世界里传递出来的，郑逸尘以前很多对异界的魔法知识理解都代入了他自身认知相近似的词，那些词说起来他自己理解的最快，但给异界的人来说未必能让他们能轻易的接受。

    即使有些词说起来的确言简意赅，可信息的传递是个问题，魔兵网络，虚幻世界……郑逸尘后成功的用这两者的结合，完成了一次潜移默化的文化入侵，就论坛中不少施法者对魔法塔的炼金核心系统都有改名为塔灵的意思，形象具体，认知度高了两个字就能轻易概括，让同行理解，干嘛多说三四个字？

    即使多说几个字不影响什么，可这该死的词实在是太顺嘴了！这就没什么好说的了。

    “是这类型，不是这个炼金核心啊。”

    “这个炼金核心不行，你可以参考你说的那个七个活人和七个死人组队抢杯子的战争中里的狂战士。”

    郑逸尘秒懂，这个炼金核心能继续被支配使用，但因为是‘狂战士’职介，别想要搞出来什么精细操作，更别说让这玩意当做是管理程序的核心去进行管理运作了，所以说在这群魔女面前，郑逸尘那穿越者的倔强部分真的是越来越微弱了……人家引用起来各种例子有的时候比他这个穿越者都要六。

    “话说，没事我们也整个圣杯战争怎么样？”郑逸尘收起了这个‘狂战士’炼金核心，这东西应该是受到了重现狂化和战龙机甲的机体变异影响的结果，只要还在可控范围就行，既然依琳提及了这个比喻，他就来劲了。

    “……现在的局面，你搞出来这么多事情，能稳得住？”依琳颇为无语的看了郑逸尘一眼，这人平日里正常做研究很稳重的，战龙机甲那边的处理他就两天不休不眠的折腾，认真开始到认真结束，可是提及到了一些有关于‘地球’上的信息时，他马上就来劲了！

    这毛病就没有改过！

    依琳甚至还在虚幻世界的隐藏区里，在郑逸尘的房间中看到过一些他写好的‘剧本’，虽然都没有用过，可数量貌似堆得越来越多了，用他的话来说就是现在用不到，等以后自己大业成了，闲的没事了，那些东西不就能用上了？

    “你想要做这个找我也不合适，找虚幻魔女吧，配合着重现之尘外加她的虚幻能力，应该能够实现大多数人的‘愿望’，前提是你真的愿意给。”

    对郑逸尘突然来劲了的想法无语归无语，她的性格让她很认真的思索了一下这件事的可行性，圣杯框架建立起来并不难，愿望满足的方式以虚幻魔女的能力为基础进行搭建，难度也能给压下来，只要不是那些特别麻烦的存在介入。

    “咳，我就先说说，等以后和平后再整这个。”虽然是这么说的，郑逸尘依旧将依琳的话给记录了下来，将记录的便签拍在了自己的专属实验桌上面，那上面贴了不少类似的东西了。

    带着这个红色的变异炼金核心回到了储存着战龙机甲的仓库，将其重新的装载了进去，郑逸尘看着这玩意融入到了战龙机甲里面，整个过程相当的顺利，完成了装载之后，他跳入了机体内的驾驶舱，建立了架势链接，对这个炼金核心进行了深度的解析……

    性质方面不说了，这东西让正常的人看着都容易陷入狂乱中，意志坚定的倒是能免疫，对外在的影线有限，内在嘛，运作方面也没有问题，因为变异了的缘故，炼金核心和人造灵魂强行融合，反倒是得到了更加坚固的‘程序框架’，就像是一个人先天后天养成的性格一样。

    只是这个炼金核心的性格是偏向狂暴，冲动的类型，只要框架没有崩溃，偏向这方面影响也不大，能好好的听从指令就够了。

    郑逸尘也没指望战龙机甲能干什么精细活，机体这么大本身就是要用来刚正面的，精细活整的太多干什么？还指望他驾驶着战龙机甲玩潜行搞背刺？只要是拿出来了这武器，那就是正面砍人的，以后注意一点，需要手下留情的场面，自己来亲自驾驶或者是让内圈的魔女驾驶。

    自律性运作时，那就是以歼灭敌人为主。

    “……就这样吧。”稍稍的拨动了一下变异炼金核心的框架，郑逸尘干脆的放弃了细节调整的操作，拨动一下这玩意就出现了解离的趋势，强改只会破坏这东西，有点缺点换来更多的可能性，这对有些强迫症的郑逸尘来说有点不爽，但性能摆在这里，他忍了。

    “有机会会让你多参战的。”从战龙机甲的驾驶舱里离开的郑逸尘拍了拍它的脚腕子，悠然的离开了这个仓库，忙活了两天了，终于把自己的大型玩具……不是，大型武装折腾好了，他要休息几个小时，缓缓精神。

    这之后？看看雪山那边的研发基地建设的怎么样了，拉布斯特帝国投入了很大，郑逸尘也同意接收那边，不能因此放着不管让那边成为一个空壳子，对异界的文化入侵道路还远远没有结束呢。

    郑逸尘讲不来什么各种‘主义’或者是随便一说就能让人惊叹的大道理，他能用的就是用自己的认知混合着异界的知识去魔改重现自己‘知道’的事物，影响这个异界，顺带保证自己能够一直走在最前沿！

    研发基地那边是个开始，他能凭着各种想法搞出来新奇的东西，但这些终有极限，人才却是没有极限的，有了研发基地，就能吸引足够多的人才，往日他这方面不会明着来，现在？战争都来了，自己还差点被三方势力联合暴打，明着来无所谓啦！

    理由？这群异界人都联合起来暴打他了，他肯定要改变画风啦。

