 宁州市的护肤品市场几乎都被化学护肤品所霸占，而姿欣则是一款中草药型的护肤品。

没想到他们最后还是晚了一步。

沈欣颓然的坐在办公椅上，秦念也低垂着头，低声道：“欣儿，对不起，我……”“姿欣被抢了，再出一款新的不就好了吗？”

孟凡见大家一副恹恹的样子，不禁疑惑道。

沈欣摇了摇头，再出一款新的谈何容易，姿欣的配方都是她花了好长时间从一个专做护肤品的老中医那里买来的，这款护肤品没有配方连她外公都做不出来。

不过孟凡的话倒也提醒了她，与其在这里伤春悲秋还不如想办法早点挽回局面，早点解决了公司即将到来的危机。

想清楚后，沈欣便开始投入到了战斗中。

秦念想着将功补过也开始忙碌起来。

时间一晃便到了中午，沈欣接到电话被送到医院的七八个人全部恢复了正常，绕是医院的医生都很诧异，怎么突然间就正常了。

沈欣笑着跟孟凡说了声谢谢，神色也没了先前的疲惫，只要公司职员好起来，她就不怕没有东山再起的机会。

创业本就是件艰难的一次，她不会被小小的一个挫折打败的。

“这次真的多谢你了，以后有什么需要的尽管说，哪怕是、以身相许……”“沈大小姐说笑了。”

孟凡摸了摸鼻子，讪讪的笑了笑，以身相许什么的还是算了吧，他这小小的肾可经不起陆瑶和沈欣的双重折磨，他还得为未来幸福着想呢。

孟凡见大家都没事了也就不担心了，去公司门口打了个车便径直回了医馆。

原本沈欣是想送孟凡来着，孟凡考虑到沈欣即将进入下一场战斗中便拒绝了。

时间一晃又是两天。

很快就到了医院中医科招聘的时间，黄院长早早的就给他打了一通电话，想着提醒孟凡一下，以免孟凡忘记了。

孟凡到的时候中医科门口门庭冷落，黄院长在一旁尴尬的笑了笑，原本以为市医院的招聘贴出去之后应该会有很多人来应聘，没想到他还是高估了中医学科，这年头哪还有多少人学中医啊，以至于到现在连个招聘的人都没有。

孟凡见此神色也淡了淡，没想到市医院发出的招聘连一个应聘的人都没有。

中医现在是有多凋零……他还记得他的大学同学，毕业之后大多都改专业了，根本没有从事中医这一行。

等了许久中医科也没一个人来招聘，黄院长在旁边时不时的看眼孟凡的表情，生怕孟凡怒了，到时候气的直接辞职，彭书记那边他还真不好交代。

从孟凡来到现在黄院长都战战兢兢的，怎么就没一个人来招聘呢。

孟凡等了许久之后也不报希望了，看来中医的落寞比他想象的还要严重，正准备走时，叽叽喳喳的声音从走廊响起，听声音似乎在往中医科来。

“你好，请问这里是在招聘吗？”

说话的是名女生，身旁除了几位女生外还站着几位男生。

黄院长本以为今天是不会有人来招聘了，没想到峰回路转啊，连忙堆起笑容说道：“是是是，我们医院在招中医医生，你们是学中医的吗？”

黄院长觉得他这个院长当的真不容易，别人当院长都悠哉悠哉的坐在办公室指点江山，也就只有他时时刻刻担心这中医科的发展。

不过若是中医科真的再次兴盛起来他也乐得开心，毕竟中医是华夏的传承，身为华夏人自然会感到开心。

孟凡见来招聘的都是些少男少女模样，估计是刚从学校毕业不久，还怀揣着梦想，是以脸上扬起一抹温柔的笑容。

“咦，你不是网上那个用中医手法治好心脏病的小哥哥吗？”

忽的，其中一位女生看着孟凡疑惑道。

那位女生一说，剩下的几位女生倒也想起来，越看孟凡越觉得像，不禁那手机翻记录找了起来。

孟凡挠了挠头一脸蒙圈。

倒是有个眼高于顶的男生酸溜溜的开口道：“怎么可能是他，他这么年轻。”

说话的人叫刘阳，瞧见孟凡就一脸的不爽，他一进来就看见了孟凡的白大褂口袋上别着中医科主任的牌子，见孟凡的年纪应该是跟他差不多大，凭什么一样的年纪他就要处处碰壁，而孟凡就能当上中医科主任。

说白了还不是上头有人，估计自身医术就是个垃圾。

占着茅坑不拉屎。

刘阳在心里腹诽着。

没一会儿，一个女生就将视频给找了出来，对比一下发现真是孟凡，几个女生瞬间幻化成花痴脸。

孟凡接过女生的手机看了一眼才发现原来是上次在街上救老爷爷的事情竟然被人拍成视频传到了网上，看了下点赞和评论，孟凡顿时有些不好意思，没想到他莫名奇妙的就在网上火了，还成为了一众中医女学生心目中的偶像。

“切，说不定是炒作，我就不信他真有那个本事。”

说不定这个视频是故意拍的，为的就是给孟凡炒出个好名声，他才不信这么年轻能有那么强的本事。

黄院长一听想出声训斥一顿，年纪轻轻医术没学好倒先学会嫉妒了。

孟凡同情的看了刘阳一眼，刘阳绝对想不到这次的招聘会参与人里面还有医院的一把手黄院长在。

不过对于刘阳的怀疑孟凡并没有打算解释什么，他做事只求问心无愧，如果为了他人的眼光而活那还不得累死。

何况视频又不是他叫人上传的。

就当黄院长正想出声训斥时，兜里的手机叮铃铃的响了，刚一接听手机里面便传来急切的声音，黄院长不禁皱了皱眉头，“何事如此慌张？”

“院长，骨科来了个病人，粉碎性骨折，死活不肯动手术打钢板，家属背景挺大的，我们也没法了这才找您了。”

“行，我马上过去瞧瞧。”

医院形形色色的人多了去了，果然是林子大了什么鸟都有。

黄院长原本想自己去瞧瞧的，想着孟凡上次用中医之法接好了断裂的肋骨，便将孟凡一同叫了过去。

剩下的几个中医招聘者面面相觑，黄院长也嘱咐他们一同跟了过去，正好到时候让他们瞧瞧孟凡的医术。

所有的事情都来不过眼见为实重要。

孟凡也大致听到了电话里的事情，直接跟着黄院长去了骨科。

 