    余乾的表情接着就严肃下来，语气也极为认真的说着，

    “既然我们选择把李殿下带回大理寺，那就是百分百的敌人没得商量的那种。

    所以我接下来的这句话，你们两个一定要死记！

    整个过程我们如实陈述，只有一点要统一口径。那就是，我们去找人的时候，对方先动的手，石逹是被侍卫所伤。

    千万牢记这一点。

    另外，有种很小的可能就是我们会被分开来问。

    酒楼那里的细节，我等会抽空详细写一份，你俩务必背下，不许出现三个人三个说法这种现象。

    不然，诬陷人亲王殿下这个罪名，我们怕是跑不脱的。”

    “明白。”公孙月和石逹两人知道事情的严重性，纷纷点头保证。

    “尤其是你，公孙月。你连部长都不要说真相出来，能做到嘛？”

    “放心，我有原则的。”公孙月拍着胸脯保证着。

    “行，那你忙去吧。”余乾点着头。

    “待会见。”公孙月挥挥手，风风火火的离开了。

    待她走远，石逹突然开口说道，“我觉得，这位公孙月可能会露出破绽。部长何许人物，她应该瞒不住的吧？”

    余乾笑了笑，“我就没指望她能不露出破绽，这件事从程序上说，她牵涉最深。公孙部长到时候肯定会知道这点。

    只会更坚定同意她的说辞，这样才能保她，这一点你放心吧。

    另外，这句话我只是跟她说。咱俩就算了，对司里要说真话。部里是部里，司里是司里，懂我意思吧？”

    石逹默默的点了下头，虽然有点绕，有点不懂，但是出于信服，点头就完事了。

    余乾继续对石逹说道。

    “你先回去咱们司里吧。把这个案子备份一下，至少得让司里的人知道个大概。务必快点，慢了会让我们被动的。”

    石逹直接转身离去。

    目送他走后，余乾拍拍衣服，踏步进入。

    说实话，背靠大理寺这么个团结友爱护短的大家庭，余乾现在一点不慌。

    甚至还有点膨胀，亲王来了他都敢碰一碰的那种。

    “你好，请问方才被羁押的那位白衫男子被关在何处。”余乾朝值班的同僚抱拳问道。

    这位执事随手打开册子，“公孙月办的那个案子？”

    余乾回道，“正是。这是我和她一起办的案子，有些事情还需要找他一下。”

    值守之人拿出一把钥匙递给余乾，“李湷，丙字七号房。直走，左拐，再右拐。”

    “多谢。”余乾很是礼貌的笑着作揖，这才往里走去。

    关押堂这边临时羁押等待候审的犯人很多，不过都是一些寻常案犯。那些实力强劲的重案犯不关在这边。

    一路走下去，有安静枯坐之人，有疯癫之人。有人拿头撞着特制的牢墙，发出砰砰声喊着自己冤枉。

    来到丙字七号房的时候，李湷正背对余乾站着。负手而立，站姿倒是蛮潇洒的。

    大理寺是一个稍微讲究人性化的地方，这里的牢房一般都收拾的很干净，并保持干燥。不潮湿，没有蛇虫鼠蚁。

    毕竟能被关到这里的都算是有头有脸的人，大理寺的牌面还是要有的。

    “殿下倒是好雅兴。”余乾打开牢房门，走了进去，站在李湷的身侧。

    “我现在暂时不想说话，你请便。”李湷说了一句。

    余乾也不客气，走到床位那边，亲手将那些有些凌乱的草垫子整理了一下，这才坐下说着。

    “殿下误会了，我是怕殿下想不开，这才过来看看。要是你在这牢里出了事，我人头就难保了。”

    李湷收回视线，视线上下逡巡着余乾，“就算我没出事，你就不怕也人头难保嘛。”

    “这我倒是不怕，你不是说我们是朋友嘛。”余乾一脸真诚的笑着。

    李湷轻轻了笑了笑，踱步到余乾跟前，居高临下的看了余乾一眼，然后也不嫌弃，在他身侧坐下。

    “刚才羁押我的那位女子是谁，看着有点眼熟。”

    “她啊，是我们公孙部长的侄女公孙月。”余乾直接回了一句。

    “公孙部长的侄女啊，怪不得有点眼熟。”李湷用闲谈的语气和余乾聊着天。

    “对了殿下，可以问你个问题吗？”

    “请问。”

    余乾想了想，说着，“不过是被人蹭了下衣服，就把人杀了。你在家也是这么大的脾气嘛？”

    “这倒是没有。”李湷摇头道，“恰巧今天被事物缠身，不开心罢了。”

    “什么事啊，能说给我这个朋友听听嘛。”余乾好奇问着。

    李湷轻轻的摇了摇头，道，“说到这，我也有个问题问你。你为何为了一个素不相识的百姓而选择逼迫我。”

    余乾长叹一口气，“这个，没有为什么，我也是今天被事物缠身，有点不开心。”

    “你还蛮对本殿下的口味的，可惜了。”

    “别介。”余乾赶紧站起来摆手，“抓你的是公孙月，找她去。再见，回头聊。”

    说完这句话，余乾直接转身离开。李湷静静的看着他的背影。

    将牢房门锁好后，余乾顺着原路返回。

    话不投机半句多，自己和这里的权贵阶级终究是两种人。

    受这个世界的内核本质和时代背景所限，像李湷这种不把普通百姓当人，当做可随意屠宰的猪狗的人不在少数。

    同这种人大概是没有什么交流的必要的。

    离开关押堂后，余乾往丁酉司的方向走去。一路上都在思考着李湷的这件事，想着之后可能的种种情况。

    “呀，勇士回来了。欢迎欢迎。”孙守成的声音将余乾思绪惊醒。

    他抬头看着，不知觉，已经走到了丁酉司的阁楼。

    屋子里除开石逹，就剩孙守成和阎升两人。

    “其他人呢？”余乾问了一句。

    “头儿还没回来，汪头和老郭出案子去了，老巫去备案你和石逹刚才办的案子去了。”孙守成回了一句，然后搬了条椅子给余乾，问道。

    “说下你的事，刚才石逹可都和我们说了。”

    “既然说了，我就不必多言了，差不多就那意思。老石这人理念强，就陪着他出头了，就这么简单。”余乾笑道。

    “是，石逹办事凭心不过脑子，我能理解，你怎么也不拦着一点。对方毕竟是亲王之后，你这么搞。

    让赵王府的面子很难看的。”孙守成有些关心的说着。

