    斩了这一下之后，青云子长出了一口气，用太乙拂尘把天魂引回到小鱼的肉身里去，继续引出地魂，裹在天风雷火旗中间，继续作法，这才稍稍放松，一边捏决作法，一边朝那朵阴云看了一眼，淡淡说道：

    “道祖慈悲。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ 贫道见过鱼道长，正在作法，恕不还礼了。”

    “喂，鬼来了，要动手吗！”

    张小蕊小声说道，声音中带着难以抑制的兴奋。

    耳机里立刻传来芮冷玉的声音：

    “你老实点，听候指挥！”

    片刻的沉默之后，阴云之中，再一次传出鱼玄机的声音：“青云祖师，你在人家道门执牛耳，怎的也妄行逆天之事！”

    青云子一笑，道：“贫道微末之人，哪懂什么天道，小徒顽劣，惹出事端，我总要了断一场，鱼道长勿怪。”

    鱼玄机冷冷哼了一声。

    叶少阳从背包里摸出几枚竹节符，暗中作法，对着面前的阴云抛了过去，这竹节符被下过秘法，见到阴气，立刻就燃烧起来，将阴云不断吸收进去。

    叶少阳感到，阴云中的鱼玄机等人，似乎也没有作法阻止。

    随着阴云被竹节符吸收殆尽，若干人影缓缓出现，露出了真容。

    卧槽！叶少阳着实吃了一惊，目光从左起一直看到右边，一颗心扑通扑通跳起来：

    本来已经有心理准备，会来很多人，但是……这特么也太多了！

    一面几十米的墙下，居然黑压压满是人影！

    打个群架而已，来这么多人！

    叶少阳仔细看去，大部分都是老面孔：两边是小喽啰级别的普通巡游，中间有十来个勾魂鬼使，在往中间去，就是那两个长得很丑的树妖火精，再往中间，则是两位银甲鬼武士，只不过中间多了两个身影：

    一胖一瘦，身穿明式官服，肩上扛着蒲扇一样的巨大的巡游牌，一个写“巡游”，一个写“回避”。

    这两位就是传说中日游神、夜游神，是巡游司中，唯一可以自由出入阴阳两界的正神。

    在这些人的中间，四个巡游抬着一只鬼车，类似轿子一样的所在，上面坐在鱼玄机和十娘。

    鬼车后面，一左一右站着二人，左边是个金甲将军，乃是轮回司二法王，算是叶少阳的老熟人了，右边是一个头戴法冠、身披袈裟的主儿，看着很容易让人想到唐僧。

    叶少阳暗自猜测，这应该就是地藏王座下的那个什么降魔尊者了。

    这些人物，跟萧逸云口中说的一致，只是少了最重要的一位。

    叶少阳四下张望，却是没有现钟馗的身影。

    难道不来了？如果真是这样，那就再好不过。

    鱼玄机望着叶少阳，冷冷说道：“贼子逆天行事！”

    “换个台词吧。”叶少阳微微一笑，“我压根就不知道什么是天道，何来逆天一说？”

    鱼玄机玉手指向灵台上的小鱼，说道：“她是我在红尘中留下的一滴眼泪，代我经历轮回，我而今要收她回来，乃是理之所在，有什么问题？你怎敢阻拦？”

    叶少阳道：“当初人家代你轮回，经历劫难，好不容易开了灵智，有了自己的魂魄，你现在说收就收？”

    鱼玄机道：“我之于她，犹如父母，我收回她，自符合阴律天道，旁人有何话说？”

    叶少阳微笑着摇了摇头，伸手指向站在二楼走廊上的老郭，说道：“你错了，这位才是她的父亲，她的母亲还在家里，煮好了饭等她回家，还在为她上学的事操心，你一声不响把人带走！！”

    说道一半，叶少阳突然激动起来，“天理，什么是天理，你从人家父母身边抢走女儿，这就是天理？如果这就是你所说的天理，那我还真就要逆一把！我看谁能把我怎么样！凭你鱼玄机，还是凭你们所有人？”

    此言一出，全场震惊。

    鱼玄机身边那老太婆一样的树妖，把手中藤杖往地上用力一戳，厉声喝道：“你放肆，你怎敢直呼司主名讳！”

    “滚你大爷的！没跟你说话！”

    “你”那树妖本来就绿莹莹的脸更加绿了，作势要冲上来，被鱼玄机喝住。

    鱼玄机把目光移到老郭脸上，缓缓说道：“这件事你若成全于我，乃是大功德一件，我必不让你吃亏，来生许你高官厚禄，不要怀疑本司是否能做到。”

    “我相信你做得到。”

    老郭望着鱼玄机，极力克制着内心的激动，他没有叶少阳那么霸气，但态度是一样的决然，冲鱼玄机拱了拱手，掷地有声的吐出一句话：“我郭进宁愿没有来世，也不想今生失去女儿。”

    鱼玄机凝视着他，淡然一笑，缓缓道：“那本司也没有办法了。”

    声音陡然提高了八度，指着叶少阳说道：“抢回红尘泪，杀死叶少阳！”

    身边那些手下一拥而上。

    一言不合就开打。好在叶少阳也有所准备，随即挥动勾魂索，面对蜂拥而上的鬼妖，施展出兜率八卦鞭。

    那树妖对叶少阳怨愤不满，第一个冲了过来。叶少阳也早就想弄她了，勾魂索一抖，缠在树妖身上。

    树妖完全无视，咯咯怪笑，全身猛烈抖动，四肢突然伸长，化为藤条，顺着勾魂索缠绕过来。

    叶少阳还在犹豫要不要松开勾魂索，藤条眨眼间就蔓延到手臂上，像蛇一样缠绕起来。

    叶少阳右手捏了剑诀，对藤条连点几下，阻挡住势头，口中念咒，勾魂索也在树妖的脖子上越缠越紧。

    “呜呜……”树妖怪叫着，脖颈收缩成藤条一般粗细，但勾魂索正是锁鬼利器，哪里容她逃脱。

    树妖挣扎了几下，见挣不开，也就放弃了，妖力汇集在藤蔓上，一个劲的往叶少阳身上爬。

    叶少阳见这光景，也生出较劲的心思，不再管这藤蔓，收紧勾魂索，冲着树妖冷笑：“来来来，咱们看谁能耗过谁！”

    在两人互相纠缠的时候，那些巡游、勾魂鬼使疯狂的压了过来。

    “啪啪啪！”

    枪声不断响起我，朱砂弹横飞，打在叶少阳身边这些巡游身上。

    推荐一本书，风流鬼事，很好玩的灵异目前免费，书荒的可以去看看。