
　　“现在后悔，已经晚了。”

　　看着那站在战场中央，傲视群雄，怡然不惧的周元觉，冰稚月的眼中异彩闪动，淡淡的说道。

　　那本应该是她理想之中自己的样子，但现在这份殊荣却属于别人。

　　她的心中，生出了强烈的战胜对手的欲望。

　　战胜他，站在那里的就是我！

　　“你们谁先来？”

　　在无数目光的注视之下，周元觉缓缓的看向了冰稚月和格列芬的方向，开口问道。

　　“等你失败了，这个机会最终还是会落在我的手上。”

　　格列芬淡淡的说道。

　　“放心，我不会给你这样的机会。”

　　冰稚月冷淡的说道，脚步轻轻一点，一朵朵透明的莲花在她的脚底绽放。

　　那是在极度冰寒之下，空气中的物体凝固而产生的事物。

　　一步步，她踏着一朵朵的莲花，落在了周元觉的面前。

　　冷漠，但又无比绝美，让人忍不住好奇，在面具之下会有一副怎样的容颜，能够配得上这股气质。

　　而身处冰稚月对面的周元觉，全完全无视了她的美丽，只有她身上的气息让他足够在意。

　　隐约之中，他的能量运转受到了影响，身体的运作也开始出现了一丝凝滞。

　　仅仅只是对视，对方的能力就仿佛要将他的一切冻结。

　　明明没有释放能量，明明没有技法领域的扩张。

　　这只能说明一点，对方的能力深度与强度，已经超乎想象，甚至已经一定程度上渗入了规则，或者说咒法师所见的“因果世界”。

　　据说，她修炼到如今，年龄比自己还要小，拥有这种程度的能力，绝对称得上天赋异禀。

　　周元觉笑了。

　　他从那双冰冷的眼眸深处，看见了非同一般的热情和火焰，它们被死死的压抑，最终归于平静和冷漠。

　　这是用能力强行冻结了自身意识和情绪，压抑本性之中的火热，从而时刻保持冷静和理智么？

　　就仿佛是脸上的那副面具，始终在压制和遮盖着面部的姿容和表情。

　　但是，即便是这种能力，也无法压制你对于这场战斗的热情么？

　　也只有这样，战斗才会足够有趣啊。

　　“我能够看得出，现在的你，并不是真正的你，我希望能够看到真正的你，也希望你能够认真看待这场战斗。”

　　“我只会出三招，三招之后，如果你没有输，那么输的就会是我，所以，不要试探，不要压抑。”

　　“战斗，本身就是最浪漫的事情，让一切的本性与真我释放，在这里，你可以做真正的自己。”

　　周元觉哈哈大笑着说道。

　　“真正的自己么？”

　　“那就要看一看，你能否有资格让我展现真正的自己。”

　　冰稚月缓缓的说道。

　　咔嚓咔嚓！！！

　　下一刻，以她的身体为中心，恐怖的能量，湛蓝色的领域，瞬间蔓延了开来。

　　十公里范围之内，所有的事物都被笼罩。

　　灰尘、水汽、能量、空气······甚至于物理法则！

　　所有的一切，都仿佛静止了一般，荒芜灼热的沙漠之上，居然落下了一层层的白霜，让地面铺上了银装，空间从未有过的澄净。

　　而周元觉的身体，也瞬间被凝固，体表结成了薄薄的一层冰霜，能量的运转都近乎完全凝固。

　　当初，拥有噬星兽血脉的图坎，便是在这种领域的影响之下，总体实力甚至连五成都发挥不出来。

　　这就是拥有总榜至高级实力之人的能力！除了格列芬，任何总榜高手在她面前，实力都将集体削弱一个等级。

　　然而，这种冰寒却无法将周元觉困住。

　　那冻僵的身体双眼之中，似乎有一股火焰在燃烧。

　　神鸟涅槃之火！！

　　嘭！！

　　他被冻僵的躯体猛然炸裂，仿佛蝉蛹蜕壳，新的躯体从旧的躯壳之中挣脱而出，开始不断碰撞。

　　哗啦啦！！哗啦啦！！

　　沙漠之中，居然响起了海潮一般的声音。

　　那是周元觉体内庞大的能量鼓动，所发出的巨大声响。

　　他的身体每一寸肌肉都在的轻微的震荡，细胞间牵引力运作，使得细胞之间不断摩擦，保持温度，抵抗严寒。

　　十二真脉更是全力运转，无所顾虑的将自身能量压缩和加速到最强，甚至于因为严寒的压制，这种运转速度超过了之前的极限。

　　不死印运转，庞大的能量源源不断的修复身体的损伤。

　　自身领域中的震荡之力也运转起来，遍布周身各处。

　　一瞬间，他的身体各项能力相互叠加配合，从内到外，从能量到技法，全都发挥到了极致。

　　圣体结构，是均衡的结构，目的是为了打造最为完美的身体。23sK.com

　　而最为完美的身体，所追求的便是能够应对和适应任何极端环境，并且能够在各种极端环境之中依旧发挥最强的力量。

　　负面影响对于周元觉如今的这具躯体，效果十分有限。

　　让无数总榜强者为之震颤的冰莲领域，就如此轻易的被周元觉的二段圣体的强悍机能所克服！！

　　砰砰砰！！

　　顶着无尽的严寒，在冰稚月略微有些惊讶的目光之中，周元觉的身体不断膨胀，最终达到了十米左右的高度，恐怖的能量和气势，似乎要将周围的冰寒完全融化。

　　“这个家伙，居然好像没有被冰稚月的领域影响？这就是他的最强形态么？”

　　所有人眼中都露出了一丝惊讶。

　　“第一招，马上就要来了。”

　　周元觉巨大的身体声如洪钟，猛烈扩散，巨掌立起，庞大的琉璃玉色能量在他的掌心不断压缩。

　　“感谢你，帮我冻结一切！！！”

　　刷！！

　　周元觉巨大的身体瞬间飚射而出，一掌朝冰稚月印下去。

　　掌心的琉璃玉色能量骤然爆发，恐怖的震荡瞬间扩散了开来。

　　咔嚓！！咔嚓！！！

　　本就已经被冰稚月庞大领域所冻结的空间之内，出现了大量裂痕，包括冰雪覆盖的砂石地面在内，一切都出琉璃玉色的笼罩之中，被无尽的裂痕所吞噬。

　　嘭！！！

　　只听一声脆响传来，众人看到了让他们目瞪口呆的一幕。

　　冰稚月湛蓝色的领域瞬间化为无数晶莹碎裂开来，就连地面的积雪，也在震荡之中完全击散。

　　那洁白的冰雪世界，瞬间归于虚无！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百八十二章 凝固免费阅读。https://www.23sk.com 