    “它们要来了，你们可得小心。”特姆对着众人大声发出了警告。

        “你说谁要来了，布尔兽吗？那眼前这些算什么怪物？”张保尔立即追问特姆。

        “这些小东西不足为提，一会出现的才是最恐怖的家伙。”特姆冷冷地回答张保尔。

        恐怖的嚎叫声过后，周围的一切重新又陷入了静寂，面前众多的小兽也保持了沉默状态，虽然相互拥挤在一起，却不向我们发起进攻。

        “残月，我们被这些小怪给包围了。”安小射对着我提醒。

        听了安小射的话，我这才发现，我们几人已经被这种长着恶心外表的小怪兽给团团包围了，圆圈之外的怪兽数量达到了数千只之多。

        忽然，一种强大的压迫感由远至近，隐隐约约中，我看见了在浓密的红色迷雾之后，出现了一只只黑色的身影。

        “大家注意，它们要来了。”老杜低声提醒道。

        “我们的温度低于周边，这些怪兽已经锁定我们几个人。”特姆继续分析着眼前形势。

        众人全部进入了战斗准备，不多时我们就发现，一只只大象般大小的怪兽，已经将我们彻底包围。

        此时的士兵们全部陷入了大小两圈怪兽的重重包围圈之中。

        “看起来跑不掉了，只能与它们硬钢了。”安小射的话语中不仅没有恐惧，似乎还带着一丝兴奋之意。

        黑压压的异知兽以一种平稳安静的形态越靠越近，我终于看清了这种怪物的真实样子。

        大小等同于大象一般的怪兽面孔上，没有眼睛，一种奇异的延长器官从黑色的鼻孔之中伸出，我认为那是用来感应温度的感知器官，一张大嘴之内布满了尖锐如同钢钉一般的牙齿，四爪站立支撑起魁梧的身躯，全身铺满了倒立的盔甲，似乎是对自身起到了强大的保护作用。

        “太丑了这些家伙。”张保尔抱怨了一句。

        奇怪的一幕瞬间发生，当张保尔说话之时，异知兽面部的那个温度感应器官立即全部对准了张保尔身处的方向，保尔被这景象一惊，吓得不敢继续说话。

        “你一说话就会改变周围的空气温度，会引发异知兽们的警觉。”特姆随即说出了原因，同样的情况再次发生，温度感应器官们又瞬间对准了特姆。

        “那怎么办，难道连话都不能说了。”张保尔对于特姆的回答表示出很不满意。

        “说不说都不影响，你的温度比它们低或者高，自然就是被攻击对象。”特姆继续告诉了张保尔现实情况。

        现场的异知兽随着张保尔与特姆的对话不停地扭动着触须，形象非常滑稽，反倒是暂时缓解了一下在场所有人紧张的心情。

        “这些怪兽似乎正在观望我们，咱们干脆先下手为强，主动突击。”安小射对着我提出突击方案。

        我思考了一番，打算主动发起进攻。

        “先不着急，动手也是死路一条，看看这些异知兽葫芦里到底卖什么药，我觉得很奇怪，它们一直未发起进攻，似乎在顾虑着什么。”特姆立即劝阻了我的冲动。

        听到特姆的话，确实具有一定的道理，我迅速停止了进攻计划。

        双方就这样面对面对峙了几分钟，异知兽不停地根据发出的声音来不断调整触角时刻观测着我们的行动。

        “这群家伙到底在想什么？”张保尔越等越不耐烦了。

        “它们也许在选择安排谁出来吃掉我们。”特姆开始调侃张保尔。

        就在张保尔准备和特姆开始打嘴仗之时，一只异知兽居然真的离开了队伍，缓缓地向着我们走来。

        “大家小心，一只怪物走过来了，估计就是选它来吃我们。”多多立即紧张地提醒众人。

        只见水面上的小怪兽们自动地给异知兽让开了一条道路，这只大块头就这样大摇大摆毫无顾忌地走向了我们。

        安小射举起了手中的利箭，对准了异知兽的头部，随时准备进行击杀。

        但是这只异知兽却一点都没有胆怯之意，而是走近了我们的面前，在它巨大的身躯跟前，我们每个人都显得异常渺小。

        在一片静谧的氛围下，它抬起了触须对着我们每个人随机扫描，此刻大家都不敢发出声音，担心让异知兽关注到自己。

        突然，这只异知兽停住了触须，众人仔细看去，触须的方向指向了多多。

        “什么情况，这个家伙选择了多多，难道是要和多多单挑吗？”张保尔情不自禁地脱口而出。

        “选择多多单挑，这家伙可是没有战斗力的机器人啊。”老杜也在一旁紧张地说道。

        “它指着我干嘛，真的要找我一对一战斗吗？”看到异知兽选择了自己，多多也显得非常紧张。

        “是的，它选择了你，你迅速出去大胆应对它吧，这对我们是个好消息，如果通过决斗可以解决问题，也好过于全军覆没。”特姆在多多身后肯定了这个坏消息。

        “你如何确认它一定是选择了我。”多多不甘心地反驳特姆。

        “你看它的触须，当我们所有人在说话之时，并未发生变化，因此我可以确信它是选择了你，不要拖时间，否则会让它认为你不尊重它们。”特姆肯定地给了多多一个答复。

        众人的目光全部转向了多多，看到这个情况下，多多也似乎感受到身上承担的巨大责任，义无反顾地走出了队伍。

        “残月，你疯啦真的派多多出去，它会被拆成废铁的，这家伙对我们还很重要，不能让它去白白送死。”张保尔对着我大声喊道。

        “事到如今只能先让它出去试试，咱们做好观察，随时火力支援它。”我对着张保尔回复。

        “千万不要私自出手，否则咱们所有人会被这群怪物踩成碎片。”特姆立即制止了我的想法。

        这个时候，多多已经来到了异知兽的面前。

        “这个家伙，柿子捡最软的捏，有本事对着你的保尔爷爷来啊。”张保尔对着异知兽大声呼喊。

        但是现场的怪兽们，已经没有人再去理会张保尔，而是全神贯注地盯着场地中两人的决斗。

        “很奇怪，异知兽不应该表现出这种状态，它们是非常野蛮的种群，为何会如此斯文不发起群攻，真的很奇怪。”特姆还是对于异知兽的反常态行为有一些百思不得其解。

        电光火石之间，这只异知兽突然一脚踢出，多多毫无反应地被直接踹飞了出去，丢出了几米远。

        在场所有人的心咯噔了一声，不过多多很快就顽强地站了起来，一只脚被异知兽给踢弯了。

        令众人万万没有想到的是，毫无战斗能力的多多顽强地一瘸一拐继续走到了异知兽的面前，但是紧跟着又被再次踹飞。

        “机器人应该没有痛感吧。”张保尔在我身后心疼地说着。

        多多再一次顽强地站了起来，只见它的肚子上被异知兽给踹出了一个巨大的凹陷。

        “欺人太甚，欺负一个没有战斗能力的机器人，残月，让我一枪轰掉它的触须。”此刻张保尔已经有些控制不住自己了。

        老杜急忙伸手拦住了张保尔，不让他贸然发起攻击。

        但是这一次，异知兽一口咬住了多多的大脑袋，并用力狂甩，试图将多多的脑袋直接拧下来。

        多多的双手拼命挣扎，但它并不是一个战斗机器人，发出的力气很小，完全对异知兽造成不了任何伤害。

        这一下任是谁都看不下去了，多多的性命危在旦夕。

        “不能帮忙，帮了的话咱们所有人都得死。”特姆看穿了我们的心思，大声提醒道。

        可是眼见着多多即将坚持不住，我突然想起了什么，迅速拔出了腿边的那把集束激光手枪。

        “多多，接着手枪，朝它的嘴里射击。”我一边大声喊着，一边把手枪丢给了多多。

        正在绝望之中的多多立即集中心智，伸手一把接住了我抛出的集束激光手枪，没有任何迟疑地朝着异知兽的口中连续射击。

        看到我们的行动，异知兽群发出了骚动的呜呜声，打破了周边的平静，但是由于我们并没有人上前支援，似乎没有打破规则，围观的异知兽们也不敢贸然上前。

        正在将多多当做软柿子蹂躏的异知兽万万没有想到多多会举枪换击，所有的激光切线全部完整地射入了它的肚子内部，剧烈的疼痛感让其张口放开了多多，踉踉跄跄地向后退去。

        脑袋压力得到缓解的多多趁势恢复了自由，并立即感受到了枪击的优势，只见它后退两步，继续举着手枪疯狂射击异知兽。

        但是激光射线打在了异知兽坚硬的盔甲上，并未能造成多大的伤害，这只受伤的怪兽正在摇着脑袋试图从之前的剧痛中恢复过来。

        “多多，接着这把枪。”见此情景，张保尔也不顾其它了，直接将手中的集束激光枪丢给了多多。

        多多一把接住了集束激光枪，并将手枪丢还给了我，随即利用冲锋枪的凶猛火力对准异知兽疯狂开火。

        冲锋枪的强大火力发挥了巨大的效果，异知兽的外壳盔甲被打得碎片横飞，但是这趟攻击也彻底激发了异知兽的怒火。

        只见异知兽不顾集束激光枪的火力攻击，凶狠地冲向前，用尽全身力气直接撞飞了多多。

        这一次撞击力量巨大，多多瞬间被撞飞出了十几米，重重地摔在了一旁观望的小兽群上。

        受到惊吓的小兽群立即闪开了位置，多多的身体迅速地没入了血池之中。

        “多多，你还好吗？”张保尔大声呼喊着多多的名字，并试图冲上前去想要救起它，被老杜再一次拦住了。

        “机器人淹不死，不要轻举妄动。”特姆再一次对张保尔发出了警告。

        但是这一次形势更加严峻，异知兽并没有给多多任何的喘息时间，直接快步冲到了多多沉没的区域，高高举起前部的双腿，准备用力将多多踩成铁饼。

        此时冲过去救援已然来不及，我看见安小射已经举起了手中的弓箭。

