一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十一章记住，我叫李墨

    程老的身姿，如同秋风扫落叶一般，轰然袭来，带给众多唐家人无与伦比的震撼！

    唐家主的眼眸中，亦是露出了浓浓的震惊之色，即便是之前见过程老出手过，但现如今看来，程老还是留手了，这才是他的真正实力吗？真不枉我唐家这些年的大力供奉，程老，就是要用在这种危急时刻的。

    “滚！”

    在狂风中，传来一道李墨的爆喝声，他一拳狠狠的砸来，只听得一道极为沉闷的爆响声传来，一道身影猛地倒飞出去，狠狠的砸落在数十米外的大地之上，甚至将地面上的青石板都砸出了无数裂痕，如同蛛网一般密密麻麻的扩散出去。

    所有人倒吸一口气，眼眸中露出浓浓的骇然之色，看着傲然而立，站立原地身躯没有任何移动的李墨，难以置信！

    “这……”唐家主只感觉忽然间便天昏地暗了，蹬蹬后退了几步，脑袋有些发昏。

    一众唐家长辈还有年轻人，全部身子发抖，这年轻人，怎么会这么厉害？他还是人吗？连唐家神秘的供奉都不是对手，还有谁能够阻止此人？

    在众人震惊的目光中，李墨赫然来到程老的面前，眼眸寒光爆闪，一脚便踢在了程老的身躯之上，将其再次踢飞，撞在了花园的墙壁之上，又砸落下来。

    “你欲杀我，而我，废你修为！”李墨冷声道。

    “我的修为……”程老只感觉自己的丹田之中，传来一阵阵撕心裂肺般的疼痛，他的丹田赫然已经被废了，此后他成为了一个废人，再也没有一丝灵力，再也无法修行，他的一切，全部毁了，这比杀了他还让他更加难受。

    他呆滞的靠着墙壁，双目无神，根本难以接受这个事实。

    李墨根本没有去看程老一眼，他径直朝着唐景生的方向走去，唐家主，唐家所有人再也不敢有丝毫的阻拦，唐家存在了数百年，这还是第一次有人将唐家的大门踢碎，在唐家如此猖狂。

    李墨刚刚走出几步，便忽然转过头，只见程老一头撞在了坚硬的墙壁之上，倒在地上，眼中露出强烈的不甘之色，缓缓合上了双眸，永远的闭合上了。

    唐家主看着程老的尸体，急促的喘气，看着李墨的背影，下意识的朝着后方退去，他们唐家怎么招惹上了这种人？景生一向谨慎小心，又不是那种狂妄无脑之辈，怎么会招惹上这样的人？

    景生危险了，唐家主脸上露出焦急之色，但却不敢有丝毫异动，连曾经他奉为天人的程老都死了，他们唐家又怎么可能对付得了这种厉害的古武者，半响，看着李墨背影消失，唐家主仿佛忽然间老了十岁，颓废的坐在了地上，景生完了，唐家后辈中最出色的那位没有了，日后的唐家自己死后该托付给谁？唐家必定式微！

    很快，李墨便来到了唐景生所在之处，这里一片安静，有一处偏向古风的建筑，正在唐家下一代的掌舵人唐景生所在之处，闲杂人等不可来此打扰，唐景生在唐家的地位，甚至比大部分长辈都高，而且也得到了大多数的支持，所有人都能够看出唐景生的厉害，由他来掌舵，心服口服。

    “唐景生！”李墨站在别院之中，大吼一声。

    咯吱一声，门被推开，唐景生一脸震惊的走了出来，“李墨，你怎么进来的？”

    “唐景生，你对付我没关系，但你绑架了我的朋友，我自然要走进唐家一趟，亲自寻你！”李墨冷声说道，眼中之中杀意毕现，根本没有丝毫的掩饰。

    “那又如何？”唐景生淡淡道：“要怪也只能怪你连累了你朋友！”

    “的确怪我自己，是我没有做好保护朋友的措施，以后不会了，而你，没有以后了！”李墨说着，一步步的走来，今日谁都无法阻止他杀唐景生。

    唐景生根本没有一点害怕之色，“虽然你有些出乎我的预料，但是，这是唐家，古城第一大家族，比曹家陈家更强，你觉得这是什么原因呢？不是我唐家的生意比他们更大，不是我唐家黑白道上关系更好，而是我唐家有一位供奉，就算你很厉害，但那位供奉远不是你可以想象的！”

    “你说的是那位唐家主口中的程老吗？”李墨走到了唐景生的身前，语气森然。

    “你怎么知道？”唐景生脸色赫然一变，他最大的底气就是唐家的供奉，那位古武者，强悍到甚至可以躲避子弹的存在，让他极为的震撼，但李墨竟然知道，他是怎么知道的？“你见过程老了？不，不可能，若是你见了程老还能活着走到这里？”

    “你说的那位程老我刚才见了，现在，已经自杀了！”李墨说着，捏住了唐景生的脖子，将其提了起来。

    “你胡说，程老的厉害你根本不知道，他怎么可能自杀，要不了几分钟程老一定会过来的，若是程老见到你，你必死无疑！”唐景生憋红着脸，挣扎的说道。

    李墨的手，微微松了一分，露出一丝嘲讽，“是么？那我让你死的安心！”

    言罢，李墨直接提着唐景生，手中如同提着一只小鸡，十几秒后便来到了刚才的花园外，这里已经围着数十位唐家人，皆是围在唐家主的身旁，一脸惶恐，看到李墨提着唐景生出来后，所有人都闭口不言，甚至不敢看李墨一眼。

    唐景生看到这一幕的时候，心中亦是拔凉，仿佛从头浇了一盆冷水，等他看到花园墙壁下，那个死去的老者后，心中更是生出恐惧，这种寒冷让他忍不住发抖起来。

    “这就是你口中的程老是吗？”李墨露出一丝冰冷的笑容。

    “这不可能，这怎么可能？”唐景生呆滞的看着李墨，不敢置信。

    “你该为你所做付出代价了！”李墨言罢，手中猛地用力，唐景生的脖子发出咔擦一声，朝着一旁歪去，眼眸猛地一凸，旋即无神。

    唐家主的身子一颤，头脑发昏，一众唐家人皆是心中骇然，从头到脚都是生出恐惧之感，望着李墨，仿佛看着地狱中的勾魂使者。

    “唐景生已死，今日之事便算了结，若是唐家想寻仇，记住，我叫李墨！”李墨将唐景生的尸体扔掉，朝着外面走去。