    第九百八十一章 破镜杀   

    对于露娜直接突进后排的这个情况杨凡多少也是有些没有想到的。

    

    毕竟他都已经做好了要再一次和露娜拼细节的时候了，却没有想到这次露娜十分聪明的只是把他当做了一个跳板而已，并没有选择去跟他打。

    

    所以无奈之下，杨凡也是能够瞬间就把目标转移到了马可波罗的身上，现在这个廉颇还并没有到达四级，所以说也就意味着其自身的灵活性也同样还是比较笨重的，保护能力也并不怎么样。

    

    马可波罗虽然说一直对他心存忌惮也好，但或者是因为躲在防御塔之中的缘故，所以说有了防御塔给的底气，他倒是也不至于太怂。

    

    一边在防御塔内拉扯着杨凡镜的同时一边也是在寻找打消耗的机会，毕竟现在他们家的露娜在堵着后路，所以说就算是他想要撤退也好，其实也并不一定能够那么安全的撤回去。

    

    露娜这一波其实除了是想要把公孙离这个主要的输出位置给切掉之外，其实也是为了堵住杨凡撤退的路线，毕竟他的大招开在了这里的话其实也就意味着，如果说要撤退的话，那就很显然只能从那个位置走，而偏偏这个位置又被露娜给卡住了……   

    而且他卡住的并不仅仅只是一个公孙离而已，同时还是杨凡的镜，到时候他的大招一旦结束了的话，露娜完全可以直接把目标给转移到杨凡的身上。

    

    双方前后包抄面对一个没有大招的镜要想击杀根本就并没有什么太多的压力，所以即使是到时候无法把欧阳纳兰的公孙离给击杀掉也好，那么至少也是绝对能够稳稳的换掉一个人的。

    

    江海大学队伍的实力和意识根本就并不差，本身全员的平均实力都是在线的，再加上又有着卓君这么一个领队在里面，虽然说卓君并不会参与到他们的日常训练以及实际上战场的情节也好，但是他这个领队的主要作用其实就相当于是和教练没什么区别。

    

    既然是由他来带队的话，那么其日常的那些训练其实也都基本上是由他制定的计划，有他带队，再加上战队成员的实力又这么的给力，肯定那实力自然是差不到哪里去的……   

    当然了，对于卡位置这点杨凡自己倒是并不怎么在意，毕竟他的这个位置虽然说看似前后都被堵住了也好，但是真要想走的话，其实也还是有撤退空间的。

    

    不过仅仅只杀了一个时七的上官婉儿对于他而言多少还是有些不太够……   

    就比如眼前还在防御塔之下想要去拉扯消耗他的这个马可波罗要是就这么放过了的话，那岂不是就未免有些太便宜他了？

    

    马可波罗在线上本身就是被欧阳纳兰的公孙离给压着打的，所以说他的状态其实也根本就并不怎么好。

    

    再加上刚刚他们团战爆发的时候，一些aoe技能其实也还是稍微碰到了一些的，所以现在马可波罗的状态其实也就仅仅只有6成多的样子，就单单是这个血量，其实杨凡只需要再换位置飞雷神利用大招边缘的镜像碎片去打一下消耗找一个机会其实是完全可以直接秒杀的。

    

    当然了，眼下这个情况他绝对不能够着急，距离大招结束还有一段时间，现在他给人们的假象就是他好像前后被包围了，没有任何的退路一般，露娜并不仅仅只是在针对欧阳纳兰的公孙离而已，同时也是在观察着杨凡的动向的。

    

    公孙离本身位移就比较多，所以他要想直接去击杀也是很难能够做得到的，刚刚被击退了之后欧阳纳兰位移直接进入到了防御塔之下，他这个位置因为已经和队友脱节了的原因，所以说自己一个人也不太好直接去越塔强杀。

    

    而且那样去做的话风险实在是太大了，到时候如果说杨凡再一起包围过来了的话，那么很显然的局面可能就要瞬间发生改变了。

    

    所以他也就仅仅只是消耗了欧阳纳兰的公孙离的一些血量而已，并没有直接造成击杀。

    

    对于露娜卡住自己大招边缘的这个位置，杨凡是直接选择了视而不见的。

    

    对方以为都已经把他给包围住了，但这一切也只不过是一个假象罢了……   

    等到大招边缘的碎片全部都飞完了之后，他也是直接就抓住了马可波罗一个靠前的时机十分果断的最后一段换位了过去，同时一套1a2a的操作瞬间就把马可波罗给击杀了。

    

    镜在换位期间是有霸体的，所以刚刚廉颇即使是技能恢复了以后，也都无法对杨凡造成什么太多的威胁，反而是在他利用飞雷神频繁的换位期间把自身原本被消耗的状态又全部补了回来。

    

    所以对于这一波1a2a的操作把马可波罗秒杀的情况廉颇是真的没有任何的办法啊！   

    击杀完了马可波罗之后，因为杨凡的位置已经深入防御塔了，所以他并没有再后退，而是借助着二技能的一个加速效果十分直接干脆的就朝着对方的二塔方向走了……   

    没办法！   

    现在这个位置都已经被卡住了，如果说他选择走河道或者说是直接回去的话，欧阳纳兰的公孙离是不可能接住他的，所以现在这个情况他很显然就只能够另外走一条比较独特的道路了。

    

    时七的上官婉儿已经被击杀了，复活还有一段时间，而马超被卡在对抗路支援不过来，现在也就仅仅只有两人在堵他的后路而已，所以走这条道路反而是最为安全的。

    

    “镜现在的情况好像有些不太好，飞雷神换位续航，再换位躲技能，露娜包了过来，这前后夹击，好像一时之间有些不太好走了呀？

    再换位，是垂死挣扎吗？

    还换位，江海大学这边根本就摸不到这个镜呀！换位大招刚好结束，出镜杀把马可波罗秒了，我的天哪！而且他的这个位置廉颇和露娜一时之间根本就无法追上来！这个镜这么秀的吗？”

    

    此时此刻解说席上的解说也是直接就被杨凡这一连串的操作给惊艳到了，伴随着他飞快的语速以及清晰的解说，刚刚的一波团战也是十分完美的呈现给了观众席上的所有人。

    

    而郁金香高中很多前来观战的人在看完了这一系列的操作了之后，都是下意识的鼓掌和欢呼了起来……   

    

