    徐凡重新燃起希望，接下来的日子每天都在砍树，之后用火焰技能点燃。

    他这么做可不是为了生火做饭，而是为了修炼，他这几天的修炼近乎疯狂，他对着火焰用剑。

    他坚信只要他速度够快，火焰就伤不到他。

    先不管这符不符合逻辑，反正他没成功过，火焰的热度并非是开玩笑的。

    火很危险，可以在极短的时间内，就能将一个人烧的面目全非。

    尽管他这个等级，修炼的时候不至于把自己玩死，但烧伤是难免的。

    几次实验之后，他不但没有成功驾驭，甚至手还被灼伤，不太严重，但他知道不能再继续下去了。

    这里缺少药物，根本没有办法治疗他的伤势，再这样下去搞不好会恶化的。

    在这种鬼地方，伤口恶化是很严重的，万一他有一天拿不起剑了，再遇见尸潮的话他该如何是好？

    他不是一个娇气的人，但真的应该适可而止了，在末世提升实力固然重要，但保存实力更重要。

    毕竟你永远不知道，明天和意外哪个会先到？

    所以他只能暂时先放弃，等伤口好一些再继续。

    实际上这两天，的确有不少丧尸“找”过他，这些丧尸倒是没有三五成群，一般都是独狼，最多也就两只一起来。

    但这不表面这些丧尸不构成，实际上这些丧尸对他构成了不小的威胁。

    这些丧尸异常的强大，它们即便在变异体中，也都是百里挑一的，算是精英中的精英。

    但毕竟就是一些散兵游勇，要说难倒徐凡，那还远远不至于。

    实际上每次丧尸来袭，都是他动手解决的，都不需要血煞动手。

    而血煞也乐得清闲，他像是在考验徐凡的实力，徐凡没叫他动手，他也懒得动手。

    他通常都是坐在屋里，徐凡用剑的话，他就看一眼，徐凡如果不用剑，他都懒得看。

    他其实从徐凡所用的剑招中，看出了许多错误，但是他什么都没有说。

    还没到时候，做什么事情都要循序渐进，徐凡连第一招都没有学会，现在还不是指导他别的的时候。

    要不然的话，一下子给徐凡灌输了一大堆，不但不会让徐凡突飞猛进，还容易把徐凡整懵。

    这种事情无疑与拔苗助长，像他这种等级的是不会这么蠢的。

    “说起来这些丧尸怎么长得这么奇怪？为什么，我在别的地方从来都没有见过？”

    徐凡好奇地看着今天的“客人”的尸体，这家伙竟然长了十二条腿，这种丧尸他在别的地方重来没有见过。

    变异丧尸他见的多了，长得这么丑的变异丧尸，他还是第一次见。

    要是只有这么一两只，他没有见过的话，那倒也正常。

    但是这里的丧尸，除了那些普通丧尸以外，那些变异丧尸，都是他没有见过的品种。

    这不由得引起了他的好奇心，这一片的丧尸究竟是如何形成的？为什么长得都这么有特色，和别的地方不一样呢？

    “丧尸这种东西很奇怪，它们几乎每天都在进化，到了今天我想，它们的种类早已高达成千上万，你没有见过也是正常的。”

    血煞倒是不觉得哪里奇怪，他也算是见怪不怪了。

    丧尸这种东西，的确会因为地域不同而进化成不同的样子，它们的进化和他们的形成一样，都是一个谜。

    正如没有人知道他们是怎么来的，也没有人知道它们是如何进化的。

    它们的进化完全不符合达尔文进化论，虽然原理是相同的，但是它们的进化速度实在是太快了。

    它们的实力一天比一天强大，平均三年到五年，他们的样子就会发生变化，也就是常人通俗所说的变异体。

    然而它们的变异可不止一次，再过了三年到五年，他们又将迎来新的一次变异，以此类推，永无止境。

    这玩意没有生命的限制，不存在老死的可能性，因此他们的潜力是无限的，这就很恐怖了。

    按理说尽管便一些变异丧尸，和普通丧尸不同会有一些智商。

    但目前所发现的变异体的智商，都顶多和一些低级动物差不多，不可能达到人类的程度。

    但是如果无限进化下去，搞不准到了哪个阶段，会出现会说话的丧尸，也不是不可能。

    甚至说假如一个丧尸活了一两百年的话，它的智商超越人类也是有可能的。

    不，应该说是必然的，竟然丧尸也可以获得智商，潜力又是无底线的，会到达那一天，这完全符合逻辑。

    当然，如果一个丧尸真强大到了那种地步，它的实力想必是全人类加一起也阻止不了了吧？

    血煞越想越害怕，不由得哆嗦了一下，他紧了紧衣服，真希望刚才他的猜想，完全是杞人忧天。

    “你冷么？”

    徐凡有些好奇，他不明白血煞为什么突然哆嗦了一下。

    毕竟他又不是血煞肚子里的蛔虫，可不知道血煞刚才在想什么。

    “没什么，胡思乱想而已。”

    血煞没有告诉徐凡他的想法，毕竟那些只是他的猜想，没有必要告诉别人，让别人陪着他一起担心。

    接下来的一段时间，徐凡换了一种修炼方式，他开始对着空气挥剑。

    这样的训练，相比于之前对着火焰的修炼方式，要基础很多，但是他现在有伤，还是不要乱来比较好。

    其实这段时间他还有一个疑问，为什么这些丧尸会这么有规律？

    按理来说丧尸应该是到处漫无目的的游荡徘徊，然而这个地方的丧尸就很诡异，它们好像是有什么目标似的。

    这一点徐凡实在是想不通，这种事情有点匪夷所思，即便真如血煞所说，沼泽深处有领导者也不至于如此吧。

    不过仔细想想，这也并非是完全不可能的事情。

    他回想起之前在曙光之城，那些黑衣人也懂得如何操控丧尸，大概鬼门沼泽的那位领导者也有相似的能力吧。

    这件事情还需要调查一下，想到这里他开始想办法联络车队的人，替他好好调查一下，究竟是怎么回事。

    不过如何联系车队，这是一个问题，因为他身上没有无线电设备，这个年代联络又不像以前，打开手机就可以。

    他现在连车队在哪里都不知道，需要联系的话还是有些麻烦，不过这倒不是什么大麻烦，还难不住他。

