    时浅倒也不是担心江辞喝多，只是不想他跟鬼莫扛上。

    虽然她跟鬼莫认识好几年了，但今天才是第一次见面。

    江辞这家伙忽然出现，又耍起了少爷脾气，还跟人拼酒！

    她接过霍飞递过来的酒喝了一大口，喝完之后猛然意识到自己今天喝不少了，不能再喝了，不能喝多了。

    她赶紧把酒杯放回桌子上，然后又问江辞：“对了，就你俩来的？”

    “嗯......不是，还有几个朋友也在。”霍飞回答。

    他没说不是跟江辞一起过来的。

    “哦。”时浅点点头，又道：“我还以为他最近忙的没时间出来玩呢。”

    霍飞笑笑：“也得劳逸结合嘛！”顿了顿，他随即又问：“对了，浅姐，怎么......就你跟这个男的你俩来玩啊？”

    白天的时候明明还有个女人。

    江辞之所以跟男人杠上，肯定是因为看见就他俩在一起，心里不爽。

    时浅道：“那个有事提前走了，所以就剩我们俩了。”

    月色俱乐部外。

    一辆劳斯莱斯幻影停在路边。

    商司湛坐在车里，看向俱乐部大门。

    片刻后，他拿出手机给时浅打了电话过去。

    却提示暂时无人接听。

    商司湛微微蹙眉。

    厉风问：“湛爷，要进去找浅浅小姐吗？”

    商司湛道：“进去吧。”

    厉风随即下车，打开后车门。

    商司湛长腿一迈，随即下了车，两人走进月色俱乐部。

    侍应生见两人进来，立刻上前道：“您好两位，请问有预约吗？”

    商司湛俊脸淡漠，并未开口。

    厉风正要说话，商司湛手机忽然响起。

    是时浅打过来的。

    他随即将手机凑到耳边接听：“浅浅。”

    紧接着，时浅的声音传来：“湛爷，你给我打电话了，我刚刚去洗手间了，没拿手机。”

    “你在哪个包厢？”商司湛直接问。

    时浅怔了下，然后回道：“我在605。”

    商司湛：“知道了。”

    说完，迈着修长的双腿向电梯方向走。

    厉风紧跟在他身后。

    电话已经挂断。

    时浅手机还举在耳边！

    商司湛问她在哪个包厢，然后又说知道了！

    他......好像是来找她了！

    时浅猛然转头看向还在拼酒的江辞和鬼莫，又转头看看霍飞！

    这画风好像不太对！

    她下午跟商司湛说的是她和慕容静鬼莫来月色。

    现在却演变成这样一幕，她跟江辞霍飞鬼莫在这，而慕容静的一根头发丝都没有！

    反应过来之后，她咽了咽唾沫。

    不禁蹙眉，那妖里妖气的北罗门主为什么非要今天到帝都！

    霍飞见时浅脸色似乎不太好，随即问道：“浅姐，你怎么了？”

    时浅没底气的回了句：“没事。”

    片刻后，她蓦然站起来，快步往包厢门口走。

    还差一步到门口时，包厢门却被厉风推开，高大修长的身影出现在她眼前。

    时浅顿住脚步看着他，喃喃道：“湛爷......”

    话音落下，包厢里其他三人诧异的视线纷纷向门口看了过来。

    灯光下，商司湛一身黑色西装，面容俊美非凡，漆黑狭长的凤眸看着时浅。

    转瞬又注意到包厢里其他三人，眸色顿时深了深。

