    我蹙眉，开了口，“什么视频？”

    “夫人？”陈毅有些吃惊，大概没想到接电话的是我。

    顿了顿道，“夫人，抱歉。”

    “他有事，暂时接不了电话。”我开口，并没有逼迫他说，只是道，“陈毅，每个人都有底线，傅慎言想做到什么程度，我不能开口，但你跟了他那么多年，应该比我更清楚，他这样冲动的后果会是什么，商人之间最忌讳的就是赶尽杀绝，他在京城四年，靠的不仅仅是他的能力，还有京城各大商业大佬的认同。”

    商场上的厮杀，每天都存在着，并非没有，但大家心里都清楚，即便要赶尽杀绝，也要有度，盟友看到自己的盟友心狠手辣，难免不会有所顾忌，担心有一天自己会被同等对待。

    陈毅沉默了片刻，开口，“多谢夫人提醒。”

    挂了电话，我有些走神，傅慎言的怒意是从莫菲林婚宴上开始的。

    顾翰到底为什么会惹怒傅慎言，让他如此想要赶尽杀绝，把刀见血。

    一个小时后，傅慎言从医院出来，脸色低沉，看不出什么情绪。

    见到我，微微咧出了几分笑意，“等很久了吗？”

    我摇头，伸手拉住他，开口，“疼吗？”

    听说很疼。

    他笑，“若是我说疼，你会怎么样？”

    我低眸，在他唇瓣上落下一吻，笑道，“这样可以吗？”

    医生进来，咳嗽了一下道，“手术一个星期之后还需要复查，一个月内尽量不要有夫妻生活，影响恢复。”

    “谢谢医生。”突然被看见，总会尴尬的，我开口道了谢，有些脸红了。

    在医院里呆了一个小时后，疼痛减轻后，便可以离开了。

    回到别墅，天色已经黑了，陪着傅慎言吃了晚饭，莫菲林打来电话。

    “之前说把那个檀香盒子邮寄给你，一直忙，忘记了，晚上有空吗？一起出来喝一杯？”听声音，她心情似乎不太好。

    傅慎言在书房里，最近的他，温暖，但我总觉得，他有事埋在心里了。

    想了想，开始开口道，“好，一会见。”

    上楼和傅慎言打招呼，他在看文件，一天不去公司，陈毅送来了不少。

    听到动静，他抬眸，开口，“一个人无聊？”

    我摇头，“不是，莫菲林约我出气坐坐。”

    他点头，合上面前的合同，起身道，“恩，走吧，地址在哪？”

    我站在原地，没有动仰头看着他道，“你还有很多事情要做，我自己去就行了，刚做完手术，别乱走。”

    他黑眸落在我身上，挑眉，“要去多久。”

    “两个小时！”莫菲林心情不好，大概原因可能是感情。

    他抿唇，“一个小时，一会地址给我，我去接你。”

    我愣了愣，想要开口，被他阻断，“在外面太久，我不放心。”

    话都说到这份上了，再说，也就矫情了。

    我点头，算是同意了。

    穿了外套，拿了车钥匙出门。

    莫菲林约的地址是市中心的皇城，她自己旗下的夜店。

    一如既往的人涌如潮，她找了二楼视线不错的位置，要了瓶红酒。

    似乎已经来了好久了，见到我招手道，“这！”

    坐到她面前，我将她手中的红酒抢了，叫来服务员，开口，“麻烦给我一杯热牛奶。”

    “夜店喝牛奶，还是热的，沈姝你逗呢？”她笑了出来，眯着眼，有些苦涩。

    服务员自然是认识她的，点了点便出去了。

    莫菲林杵着下巴，看着一楼舞台上在热舞的女孩子，开口道，“沈姝，我不开心了。”

    这话，从她口中说出来，难免听着会有些心疼。

    我抿着红酒，看着她，“是贺知舟，还是婆媳关系？”

    结婚几天不到就叫苦，大概除了这两种，没有别的了。

    她看着，杵着下巴，半眯着眼，妩媚妖娆，“你见过结婚之后还要挤着和儿子住一起的父母吗？”

    我开口，实话实说，“傅慎言和我都没有父母，傅爷爷很少参与我们的夫妻生活，所以，我没办法给你答案。”

    她笑了出来，咯咯的，听着就讽刺，“果然，人生怎么样都没有办法如意，早知道我就不结婚了。”

    孕妇情绪不稳定也是正常的，想了想，我道，“也许他们只是想留下来照顾你，毕竟你怀孕了，需要照顾。”

    她冷笑，“呵，不说了。”

    服务员端来牛奶，她蹙眉，将牛奶挪到一边，似乎不太愿意喝。

    “喝果汁吗？”孕妇容易反胃，牛奶有腥味，她不喜欢也是正常的。

    她点头，我看向服务员，“一杯芒果汁。”

    服务员点头，随后离开。

    莫菲林看向我，不由道，“你怎么知道我喜欢喝芒果的？”

    “以前见你喝过。”我应了一句，不由看向了一楼。

    “看到熟人了？”她顺着我的目光看了过去，问道。

    “那个卡座上的姑娘，看着有些眼熟。”我挑眉示意了一下，随后便杵着下巴淡淡的看着了。

    莫菲林看了一会，啧了一声道，“你看看他身边坐着的男人，就知道她是谁了。”

    都是背对着，能看见的也就是背影，被莫菲林这么一说，我倒是认真看了起来，瞧见那那人侧目。

    不由一愣，“沈钰？”

    莫菲林耸肩，“你们兄妹还真是心有灵犀啊。”

    仔细看他身边坐着的那个姑娘，穿得有些暴露，我刚才一时间只觉得熟悉，并没有反应过来她是谁。

    此时仔细一看倒是看清了，是王烟娆，不由蹙眉，这女人怎么还缠着沈钰？

    见我蹙眉，莫菲林有些习以为常道，“沈钰这种花花公子，身边有几个女人太正常了，何况还是自己送上来的，你别操心了，玩烦了他就换了。”

    我倒不是担心沈钰和王烟娆之间，我担心的是胡雅，她刚生完孩子，月子都还没做完，今天去看她，见她瘦得太多了。

    只怕沈钰这些事，她都是知道的。

    见我起身，莫菲林按住，“大姐，你打算去干嘛？他要是不想顾家，你就是杀了他，把他排位放在胡雅面前，他灵魂也会跑出去勾搭人的，你就让他自己浪个够吧。”

