    第一千七百一十八章 袭击   

    “有声音！”

    

    卫宗自然是第一时间就反应了过来。

    

    还不等他离开的时候，从树林之中，走出来一群人，人数上来说，差不多有着八人。

    

    这一群人看上去是同一个宗门的，都穿着一样的道袍，领头的是一名持剑青年，脸色有些森冷。

    

    “嗯？”

    那青年也是注意到了卫宗，然后很快就落在了卫宗的身体旁边，那两只筑基境的妖兽身上。

    

    两只筑基境妖兽的妖丹，全都不见了。

    

    然后，他的目光再度落在了卫宗身上。

    

    妖丹去哪里了，就不言而喻了。

    

    “东西，拿出来！”

    

    青年没有太多废话，直接朝着卫宗伸出了手。

    

    “什么东西？”

    

    卫宗握紧了手中的匕首，对面那领头的青年也是筑基境的修真者，不好对付的，还是要小心一点为妙。

    

    “别装傻，妖丹拿出来！”

    青年冷冷道：“我们追了那头猪那么久，没想到……最终居然被你捡了便宜！”

    

    “哦，原来是妖丹啊……”   

    卫宗这才恍然大悟，于是，他叹了一口气，缓缓朝着前面走了过去。

    

    “好吧，既然你们要妖丹的话，那就给你们就是！”

    

    见到卫宗似乎是放弃抵抗了，青年倒也没有什么意外，毕竟，自己这边不管是从人数上还是实力上来说，都远远比对方一个人要强。

    

    所以，对方只要不是脑子有问题，就不会反抗。

    

    此时，见到卫宗走过来，青年昂起了头，然后目光一闪，冷笑道：“不，现在我们要的可不只是那头猪的妖丹，还有豹子的妖丹，一并都给我拿过来！”

    

    他见到卫宗好欺负，自然是要从他身上多弄些油水出来。

    

    甚至……   

    青年看着卫宗的目光之中，已经隐隐之间出现了一些杀机。

    

    他的嘴角咧了咧，目光在卫宗的储物戒上面不断的扫荡而过，他很好奇，卫宗的储物戒之中，会不会有更多的好东西呢？

    

    此时，卫宗自然也是感受到了对方的眼神，不过，卫宗脸上依旧是一点点表情都没有。

    

    他的手掌放在了储物戒上面，来到了青年的身前，然后……   

    在青年一脸冷笑之中，卫宗手掌之中，那储物戒突然光芒一闪，紧接着一股晦涩的波动传递了开来，然后……卫宗猛地抬起手，手掌之中，赫然出现了一把匕首。

    

    匕首极为锋利，就这样朝着青年的面门刺了过去。

    

    见状，青年简直是大惊失色，他没有想到，卫宗居然真的敢动手，而且还这么果断，一点都不拖泥带水，简直是难以言喻。

    

    下意识的，青年就想要反抗，不过这个时候，让他更慌张的事情发生了，他居然动弹不得了，空间正在疯狂挤压着他的身体，身体周围，就好像陷入了琥珀之中一般，根本动弹不得。

    

    而这个时候，卫宗的那一道匕首，已经到了。

    

    真的是又快又狠！   

    咻的一声，匕首直接刺穿了青年的头颅，鲜血从伤口之处喷涌而出。

    

    这一幕，就发生在短短的一瞬间，甚至，青年的头颅都已经被刺穿了，剩下的众人都还没有反应过来。

    

    嗤！   

    趁着众人没有反应，卫宗直接一把拔出匕首，然后身形一闪之后，就出现在了青年身后的众人之中，紧接着，卫宗握紧了手中的匕首，在人群之中挥舞，大开杀戒。

    

    他就如同死神一般，在人群之中，肆意收割着生命。

    

    生命，在他手下，真的如同草芥一般。

    

    只见卫宗匕首挥舞过去，每次挥舞，必然有人捂着脖子倒下，他们伤口都很统一，都是在脖子上面，一击毙命。

    

    虽然这些人都是练气境的修真者，但是在卫宗面前，还是未免有些不够看了。

    

    面对卫宗突然而来的攻势，很多人根本连反应的机会都没有，唯一有一个反应过来的，只是来得及对着卫宗喷了一口火之后，就被卫宗直接击杀了。

    

    而他喷向卫宗的那口火，也不过仅仅只是将卫宗的身体烧的焦黑了些许罢了，至于对于卫宗，则是根本没有造成什么伤害。

    

    很快……   

    在短短的几个呼吸之中，所有人，都被卫宗击杀。

    

    然后，也知道这里不能多留，卫宗扒下他们的储物戒之中，就匆匆忙忙离开了。

    

    在卫宗走后不久，一道虹光飞过，从半空之中落下。

    

    这同样是一名身穿着道袍的青年，从他道袍的样式上来看，和卫宗击杀的那群人一模一样，不难想象，他们应该是同一个门派的。

    

    此时，见到一地的尸体，这青年大惊失色，然后很快，一道传讯符咒在他身前燃烧开来，很快就化作飞灰消失。

    

    就在传讯符咒传出去不久，天边……大量的虹光朝着这边聚集了过来。

    

    整个云鹤山脉外围，都掀起了不小的轰动。

    

    丝毫还不知道自己引起了什么样的事情的卫宗，此时倒是在山脉的一处山壁之中，找到了安全之所。

    

    然后，他没有过多犹豫，很快就将那两枚筑基境的妖丹拿了出来。

    

    这两枚妖丹，里面蕴含的磅礴力量，比起练气境的妖丹来说，不知道强盛了多少。

    将这两枚妖丹炼化之后……   

    估计也就差不多了吧！   

    卫宗这般想着，然后也没有犹豫，直接一仰头，就将两枚妖丹直接吞下，然后，他根本连咀嚼都没有，就直接将妖丹咽下。

    

    在妖丹如入腹的一刹那，卫宗就感觉到了一股火焰一般，直接从自己的食管燃烧到了自己的胃之中，然后这种灼烧的感觉，直接蔓延到了自己全身。

    

    全身，都开始燥热了起来，开始疯狂的散发着恐怖至极的热量。

    

    卫宗的皮肤，在一瞬间变得通红，如同烧红的烙铁一般，恐怖到了极致。

    

    此时，卫宗低喝一声，从口中喷出了一口灼热的气体，就是这样一口气，喷到面前，竟然直接将山壁给融化了。

    

    卫宗此时体内的温度到底有多高，可见一斑了。

    

    此时，虽然身体在承受着灼烧的痛苦，但是卫宗的眼神，依旧是极为平静而且淡漠。

    

    

