    

    “贫僧见过陈将军、见过魏王殿下。”

    房门大开的书房之中，一流月光落在了辩机的身上，不得不说，难怪尊贵为公主的高阳会为这个男人神魂颠倒，陈桥还真的没有见过比辩机和尚更加俊美的男人了。

    “色戒都破了，还自称什么贫僧，不如也随高阳一道喊我两声兄长罢。”李泰不冷不冷说道，语气中难免还有一些讥讽，“你如今倒是逃出升天了，可怜我那妹子却还被囚禁在公主府中，日日以泪洗面为你伤心，不过我瞧着你确实容光焕发，向来这几日我大哥将你养的也着实不错啊。”

    若眼下被李泰说出这样刻薄之言的是旁人，只怕早已经或怒火中烧或无地自容，不过陈桥却发现辩机却也只是脸色稍微苍白了一些，整个人看上去倒还算是稳当。

    “你——”

    “青雀！”

    李泰还想说些什么，不过却被李承乾及时阻拦了下来。李泰看看不动如山的辩机，又看看正皱眉看着自己的李承乾，最终还是没再多说什么。

    “你就是辩机和尚？”陈桥站起身来，饶有兴趣地走到了辩机面前，上上下下仔仔细细地打量着眼前这个俊美无俦的出家人，心中更是啧啧称奇，这世上怎会有如此长相的男人？他这长相若非长年身居寺庙，只怕又要引得这世上不知多少闺阁女子动心伤情了。

    “正是贫僧。”

    或许是察觉到陈桥的目光虽然有几分探究，不过却没有什么恶意，辩机对于陈桥的态度倒也还算是缓和，并未像方才面对李泰时活像一尊冰人。

    陈桥若有所思地点点头，一手摸上自己满是胡茬的下巴，一手叉在腰间，沉默片刻之后忽然问道：“你对高阳公主究竟是真心，还是只因为她的身份而逢场作戏？”

    似是没想到陈桥竟会问出来这样的问题，辩机先是一愣，随即才说道：“重要吗？如今贫僧能活下来便已经佛祖保佑，今后也不可能在于公主有什么交集，将军又何苦有此一问。”

    “佛祖保佑？”陈桥轻慢地笑了一声，“若是没有怀王从中走动，难不成你被腰斩之后，你口中的佛祖还能再将你拼起来不成？”

    “陈将军，你——”辩机没想到陈桥会说出这样的话来，刚要再说什么，便已经被陈桥打断。

    “无论是怀王还是魏王，都不过是因为心疼高阳公主对你的一片痴心，才能保着你活到现在，不然，你以为怀王为何要救你？因为你的佛法无边？”陈桥略有些讥讽的调侃道。

    一直维持在辩机脸上的面具终于在陈桥的话语中碎裂，他面色惨白地看着陈桥，整个人都变得摇摇欲坠起来，原本平静无波的一双眼睛也逐渐变得通红一片。

    “公主何等尊贵之人，竟对区区在下动了凡心，原本想着一死以报公主的情义，却没想到竟侥幸活了下来，在下如今所求，只有常伴公主左右，此生绝不弃离。”辩机的目光从面前三人的身上一一划过，最终落在了陈桥的脸上，他直直看向陈桥，没有丝毫躲闪，“公主生、我生，公主死、我死！”

    辩机话音落下之后，书房中陷入了一阵长久的寂静，陈桥三人包括李泰在内看向辩机的目光都变得有些不一样了。

    “好。”

    又过了一些时间，陈桥忽然开口落下了一个字。

    辩机不解地看向陈桥，在他疑惑的目光之中，陈桥又继续说道：“你说，公主生、你生，公主死、你死，可是真心之言？”

    “字字句句皆出自肺腑。”辩机坦然说道。

    “好，”陈桥很是欣慰地点点头，“我帮你。”

    “陈桥？！”没想到陈桥会如此痛快的答应下来，李承乾和李泰皆一惊。

    听到两人的惊呼，陈桥递给他们一个稍安勿躁的眼神，又将目光落在了辩机身上，骨肉按见到那一身素衣的出家人正一脸呆滞地看着自己。

    “若高阳公主愿抛下一切荣华富贵，与你一道离开长安城，你愿意随她而去吗？”陈桥问道。

    “我愿意！”辩机笃定说道。

    陈桥弯了弯嘴角，上前几步拍拍辩机的肩膀，说道：“既如此，那你就安心在怀王府等我的消息吧，最多十天，我就定会送你与高阳离开长安城。”

    先前在宫中的时候，原本以为自己定是难逃一死，谁知饮下那杯毒酒之后，双眼一睁他却已经身在怀王府中。这些日以来，原以为自己这辈子都要隐姓埋名、暗无天日的活下去，谁知陈桥却又对自己说了这样的话。

    “陈将军，”辩机不知该说些什么，忽然双膝一弯跪在了地上，“在下谢陈将军。”

    陈桥无所谓的耸耸肩，随即便上前将辩机扶了起来，说道：“助人为乐而已。”

    让辩机离开之后，陈桥眼见李承乾和李泰仍旧都是一副不明所以的模样，便轻笑一声坐下来问了一句，“怎么都这个样子？”

    听到陈桥的声音，李泰回过神来，神色复杂地看着陈桥，说道：“我竟不知道你居然是个如此热心肠的人。”

    闻言，陈桥忽然朗声大笑起来，等他止住笑声之后才又说道：“我觉得这个事情很有意思。”

    “有意思？”李承乾同样神色复杂地看着陈桥，“你的出发点就是这个吗？”

    面对李承乾的疑问，陈桥坦然地点点头，“对啊。”

    李承乾和李泰皆是满脸无奈地看着陈桥，过了许久，李承乾才又问道：“那你打算怎么帮他们？你也知道，父皇的身子眼下可是再经不住什么刺激了，你有什么办法能帮助高阳离开长安城？”

    “还没想到，”陈桥一手趁着下巴，一手搭在旁边的桌子上，“不过，船到桥头自然直，眼下更要紧的还是要先将房遗直这个伪君子处置了才是。”

    “没想到……”

    李承乾和李泰更急无奈了，他们总觉得陈桥好像年纪越大，做起事情来也越发随心所欲了起来。

    “那你还那样干脆利落地答应下来。”李承乾甚至想扶额了。

    看着李承乾和李泰无奈的模样，陈桥笑着耸耸肩，“你们别管这个了，收拾完房遗直之后，我自然能想到让高阳顺利离开长安城的法子。”

    眼见着陈桥已经乐在其中，李承乾和李泰对视一眼，最终也只是长长叹息一声，不知道还能再说些什么。

