    就在叶修帮药王谷的人觉醒生命图腾第二段的时候，图拉正在吃早餐。

    “哎呀！”

    图拉忽然一拍桌子。

    “一惊一乍的，成何体统？”

    图拉的老婆，也就是克里斯蒂娜的妈妈‘斯蒂芬妮’，呵斥道。

    在黄金家族，女人的地位比男人高，因为黄金图腾只遗传给女人。

    斯蒂芬妮就是黄金图腾的继承者。

    图拉妥妥的是个妻管严，受气包！

    “我忽然忘了一件大事。”

    图拉被老婆的呵斥声吓的一缩脖子，说道：

    “之前克里斯蒂娜给我打电话的时候，提到黄泉一招重伤岳龙轩的事。”

    自从回来，他一直在琢磨秦卿为什么爽快答应他的条件这件事，把黄泉杀岳龙轩的事给忘了。

    “哦？”斯蒂芬妮眉毛一挑：“黄泉这个人我听说过，据说他以一己之力威震全球十年，没想到他竟如此强大，莫非是复辟者联盟的人？”

    图拉说道：“据克里斯蒂娜所说，是岳龙轩抢了黄泉的战魂刀，主动挑衅黄泉，才引来杀身之祸，虽然克里斯蒂娜没说，但是我估计黄泉不是复辟者联盟的人，十年来他的行事风格，不符合复辟者联盟一直贯彻的宗旨。”

    斯蒂芬妮沉吟片刻：“在灵气枯竭的时代，能杀死岳龙轩，黄泉应该是七境战神，有他这样的杀痞在南疆，克里斯蒂娜很危险。”

    图拉请示道：“我知会永恒王国国王，让他派人前往南疆保护克里斯蒂娜？”

    斯蒂芬妮点头：“嗯！”

    从始至终，两人都没有把黄泉当回事。

    ……

    一直忙活到天亮，叶修才帮药王谷所有二境战神觉醒了生命图腾第二段。

    然后叶修传授了白山君等人修炼到四境战神的功法，以后攻打永恒王国的时候，叶修用得着药王谷，所以药王谷的实力越强越好。

    白山君等人走后！

    叶修正准备回房补个觉，忽然冷月用石镜发来信息：

    “少爷，少奶奶想出了一个查清催眠龙天霸那个人是谁的方法。”

    “哦？”叶修眼睛一亮：“什么方法？”

    冷月：“把龙天霸弄到碧螺岛来，交到我和少奶奶手里，催眠龙天霸的那个人知道后，一定会主动来找龙天霸。”

    我去！

    秦卿不愧是自己的贤内助啊！

    自己怎么就没想到这个好办法呢！

    而且，这段时间自己要借用从岳龙轩那里吸收来的功力重修，没空搭理叶家和龙家人。

    另外，昆仑会武的时候南疆必乱，自己也没闲工夫保护叶家和龙家人。

    干脆把他们送到碧螺岛去！

    “就这么办！”叶修回了一句。

    刚收起石镜，就看到克里斯蒂娜走了进来。

    “什么事乐成这样？”

    克里斯蒂娜无比厌恶的盯着叶修，问道。

    “想起了当时睡你的事。”

    叶修故作猥琐的打量着克里斯蒂娜，道：

    “要不我们来个晨练？”

    “你……”克里斯蒂娜气的腮帮子鼓了起来，气愤道：

    “叶修你别太嚣张，别忘了秦卿和冷月还在我手里。”

    说着取出永恒王国特有的手机晃了晃，一副叶修你要是再敢对我无力，我就打电话让人弄死秦卿和冷月的架势。

    “其实在我的心里，秦卿和冷月并不是最重要的。”叶修说道。

    克里斯蒂娜眼睛一亮：“那谁才是你心目中最重要的人？”

    “叶家和龙家！”叶修顺势说道：“你体会不到我对他们的恨有多深，我活着的意义就是折磨他们。”

    克里斯蒂娜一听心思顿时活络起来，心想自己要是把叶家和龙家人也送去碧螺岛，那叶修妥妥的对自己俯首称臣舔自己脚后跟呀。

    嗯！

    就这么办！

    “我昨夜一宿没睡，困死了，我回房补个觉去。”

    叶修一看克里斯蒂娜的表情和眼神，就知道这个小妞上套了，顺势说道。

    “快去吧快去吧！”

    克里斯蒂娜开心道，心想叶修睡着了，正是自己送走叶家和龙家人的好机会。

    ……

    叶家和龙家人正在拔草。

    是的，拔草！

    他们负责的五百米公路，前期工作已经做完了，两座山打通了，路面也平整夯实过了。

    接下来只需要等着专业人员来铺路就行了。

    他们实在没事干，刘大康那些农民工，就用鞭子抽着他们在路边拔草。

    “哪些是叶家和龙家人？”

    这时两个永恒王国的中年人走了过来，他们一直潜伏在十万大山里，克里斯蒂娜得到手机后，联系上了他们。

    “他们都是！”刘大康指着拔草的上千人，问道：“你们是谁？找他们有事吗？”

    两个中年人忽然原地消失，片刻间，刘大康等所有农民工，全部被打晕。

    这一幕让叶家和龙家人不明觉厉。

    “我们是永恒王国的人。”

    两个中年人中的其中一个说道：

    “奉克里斯蒂娜小公主之命，护送你们前往永恒王国。”

    叶家和龙家人面面相觑。

    叶天鸣说道：“我们不敢走啊，而且你们也做不到把我们送走，怕是没等到机场，就被叶修拦截了。”

    叶家和龙家实在是被叶修吓怕了，现在逃都不敢逃。

    “小公主说叶修昨夜一宿未眠，正在补觉。”中年人说道。

    叶天鸣和龙主对视一眼，叶修在睡觉，确实是他们逃跑的好时机。

    而且就算被抓住了，叶修也不会杀他们！

    “好，我们跟你们走。”龙主一咬牙，说道。

    两个中年人点头，当即头前带路，跑了起来。

    叶家和龙家人紧跟而上，那些被废了功力跑不快的，由没有被废掉功力的人背着。

    一行人的速度可谓是风驰电掣。

    当他们抵达机场，成功登上飞机，飞离南疆境内的时候，叶家和龙家人悬着的心终于放下了，顿时欢呼声此起彼伏。

    “终于，我们终于逃出生天了，终于逃出叶修的魔爪了……”叶天鸣感动的老泪纵横。

    “我们还会回来的，等到那时，就是叶修的死期。”龙主高兴之余，恶狠狠道。

    十八个小时后，飞机抵达夏威夷机场，转机后，全部被套上头套并且点了睡穴。

    三个半小时后，飞机降落在了碧螺岛机场。

    雪漫和安白早就等候多时。

    叶家和龙家人下飞机后。

    雪漫说道：“小公主安排你们住到秦卿和冷月当时居住的三合村。”

    秦卿？

    叶家和龙家人楞了一下。

    “秦卿也在碧螺岛？”叶天鸣问道。

