    第二十七章疯狂的yào草

    众神之王里面的副本共分三种，一种是常规副本，像《冰霜之谜》《cháo汐王座》等都属于常规副本，这类副本最显著的特点是没有太多限制，从游戏开启的第一天起就存在。(-)

    第二种是隐藏副本，必须满足进入副本的苛刻要求，比如东云山谷那个需要收集‘狼魂之晶’才能进入的《黑狼巢xùe》就属于隐藏副本。

    第三种是启发副本，这类副本随着玩家的等级逐步开放，也就是俗称的资料片，《火焰之巅》就是众神之王游戏第一个启发副本。

    竞技场季赛结束，玩家们的热情尚未减退，众神官网上就更新了一张图片。

    黑漆漆的天空上，一道圣光悬挂正中显得格外耀眼，地面，无数玩家手持武器围住一座古城废墟。

    要开新资料片了吗？会是什么？

    虽然图片上的提示很少，但细心的玩家发现，围在古城废墟前的玩家形象都带着各自阵营标记，东大陆的阵营标记jiāo叉双剑，西大陆的阵营标记十字剑，南大陆的阵营标记斧头，三大阵营标记全部出现!

    目前北大陆地图还未开放，而这张图片上面的预意很明显，三大阵营玩家齐聚一堂，这说明即将开放的副本将是三大阵营同时面对的共通副本!

    因为一张神秘图片，玩家们的热情再一次被点燃了，官网上面全是玩家的猜谜贴子，不过真正猜中的玩家，却没有几个。

    众神官方为了给新资料片造势，提前发售了三款新型游戏控制器，‘轻便型游戏眼镜’具有和游戏头盔相同的功能，‘高档营养游戏仓’，通过最新科技制造，可使玩家长达数月进入半休眠状态游戏，并且，不但不会对身体造成伤害，还能通过营养液调理身体，让身体基能进一点加强。

    第三种游戏控制器很强大，名叫‘好事成双’，乃是游戏史上史无前例的双人营养仓，允许两名玩家同时进行游戏，而这样做的好处就是，在游戏中打怪获得的经验值将提高2%。

    对玩家而言，前两种控制器都不错，至于第三种，完全是为了满足玩家的猎奇心态发售，实用xìng相当差，因为随着公会等级提高，玩家们获得的经验buff越来越高，最高可达到3.5倍，

    额外附加的2%经验，完全可有可无。

    李逸第一时间购置了两台眼镜游戏控制器，验证完游戏id，就把游戏头盔丢到一边了。

    眼镜控制器拥有游戏头盔的一切功能，最主要的，这玩意轻便，比游戏头盔好多了。

    他对营养仓没兴趣，虽然买那东西可以体验到100%的真实触觉，可他还是不太习惯躺在湿嗒嗒的箱子里进行游戏。

    另一台眼镜游戏控制器，李逸想送给娇娇。

    上次李逸没陪娇娇去谈判，让娇娇极为愤怒，本来前几天双方关系都快缓解了，厈何许曼和许月突然请客，李逸回家的时候满脸都是口红和画笔痕迹，结果无巧不巧，正好被娇娇看到了……

    “好呀你，你这sè胚，把xiǎo雪nòng到手了还不满足，居然还去外面找xiǎo姐，好好，我算看清你了，老死不相往来!”

    娇娇大吼一声跑回家，一直到现在都没有和李逸说过话。

    李逸拿着眼镜控制器上楼了，按了几下mén铃，把控制器放在地上，下楼。

    娇娇贴着一脸黄瓜片开mén了，一眼就看到地上的控制器，左右看看没人，捡起来快速把mén关上了。

    搞定。

    李逸哼着xiǎo曲，回房游戏去了。

    “光明草，幽暗huā10银一组，有多少要多少，大量收。”

    李逸找到jiān商一枪男，把最新收购任务告诉给了他。

    这位一枪男同学虽然游戏手法差的一塌糊涂，但天生就是当jiān商的料，自从李逸和他合作，好多原本拍卖行买不到的东西，他居然都收上来了。

    “放心，绝对完成任务!”一枪男兴奋的去搞收购了。

    因为金币价格和现实货币兑换平稳，李逸开出10银这个价格己经相当不错了，比市价高出1.5银，摆明了想让一枪男也跟着赚一笔。

    跟着暗翼会长做生意，只要你出力，绝对有你的好处。这是一枪男自己总结的经验。

    自从跟暗翼合作，原本一直亏钱的一枪男翻身了，现在他每个月都能收入万把块，因为这个，他把现实中的服务生工作都给辞了。

    李逸联系了好几个人收购，当然，他自己也不会闲着，没事就往拍卖行逛，看到光明草和幽暗huā只要价格合适，立刻拍下。

    他要囤积!

    和上次囤积火抗xìngyào剂一样，在众神之王第二部资料片来临时，狠狠的赚上一笔。

    别人不知道会开什么资料片，但他太清楚了，虽说前世因为骗术惊人，他没做过几次jiān商买卖，但照单下yào还不简单吗？什么东西要涨，就压什么东西，绝对不亏呀。

    如果李逸只是xiǎo量收购，对市场影响不会很大，但他做事，一向是要么不玩，要玩就玩大的，xiǎo打xiǎo闹他完全没兴趣，一次发达才适合他的xìng格。

    赚100也是赚，赚1000还是赚，为什么不多赚一点呢？有时候，过于xiǎo心就是退缩，有句古话说的好，人有多大胆，地有多大产!

    “有多少要多少，收!”

    光明草和幽暗huā生长在50级怪物地图，这两种yào属xìng皆然相反，不过有一点相同，全都是稀有yào草。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下光明草和幽暗huā不会刷新，只有将原地图的其它普通yào草采摘一遍之后，才有xiǎo机率刷新出这两种yào材，和普通yào草不同，如果在6个xiǎo时之内无人采摘的话，这两种yào材就会自动消失。

    很稀有，不过因为这两种yào材使用率不高，玩家缺少对应yào剂配方，在加上yào剂师冲熟练也用不上它，所以价格倒不是很高。

    “老兽，你发现没有，最近光明草和幽暗huā价格上涨了1银，雪晶huā下降了3银，风铃草下降了5银。”虚拟会议室里面，逆天霸道mō着鼻子，和星辰火公会的我爱兽兽分析着目前的市场情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    我爱兽兽摇了摇头：“第二部资料片开启，现在好多物品价格都产生了变动，绝大部份人都在囤积，不过到底谁囤积的对，这个真说不好。”

    “任何事只要用心查就会有结果，我最近一直在观察着yào材价格，你猜我发现什么了？”

    “发现什么了？”

    逆天霸道嘿道：“暗翼那一伙人最近一个劲收购光明草和幽暗huā，两种yào材涨价和他们脱不开干系。”

    “原来是暗翼在收!”我爱兽兽突地站了起来。

    “怎么了？”

    “那家伙很有可能是内测玩家，记得最早前，火焰之巅副本群还未开启，他就狂收火抗xìngyào剂赚了一大笔，然后又收当时人人认为垃圾的‘火焰晶石’结果呢，火焰晶石暴涨了3,4倍，我们公会赔死了，只有他赚了。”我爱兽兽有些jī动。

    “他决不可能是内测玩家。”逆天霸道摇了摇头，道：“不过他的观察力真的很强，只凭一些蛛丝马迹就能判断出市场走向，哎，实在可惜，这样的人居然不是咱们的伙伴。”

    我爱兽兽也叹了口气。

    “老兽，吩咐下去，咱们也收光明草和幽暗huā。”

    “我也正如此意，nnd，要赚钱也不能让他一个人独赚，要赚大家一起赚!”

    逆天霸道放出话了，三大同盟全力收购光明草和幽暗huā，例外，把所有光明草和幽暗huā的刷新地点全部霸占，让其它玩家无法采摘，实行垄断!

    逆天出手，绝对霸道，刚刚平静几天的东大陆顿时又热闹起来了。

    三大同盟的嚣张举动传到了铁盟，李逸态度也很强硬，三大同盟不是要抢吗？你们也去抢，谁不服就干谁，不用惯着。

    领导者都没出面，铁盟成员却开始行动了，和三大同盟抢地盘，来来回回每天都打的不可开jiāo，双方磨擦不断。

    还好，逆天霸道懂得分寸，没敢把事情进一步搞大，被铁盟抢了就睁一只眼闭一只眼，被别人抢了就毫不客气的打击回去，不把对方打服绝不收手。

    因为逆天霸道的行事作风，东大陆上的两股势力急速扩张中……

    光明草和幽暗huā的数量本来就不多，暗翼暗中收购的消息想藏都藏不住，越来越多的人知道了，纷纷加入其中，两种yào材的价格一涨再涨，原来10银一组，短短十天，居然涨到了1金1组，价格足足翻了十倍。

    “通知下去，甩货，不收了!”

    李逸当机立断，把囤积的光明草和幽暗huā全部出售，一根都没有了留，他开始甩货了……

    逆天霸道分析市场的确有一套，但李逸抛售yào材根本没有一点先兆，前一天还收的好好的，第二天就变卦了，转变之快，让逆天霸道措手不及，等到他反应过来，李逸手中的yào材己经所剩无及了。

    “哈哈哈哈，资料片还没开放呢，就狠赚了一笔，逆天霸道，如果没有你，这件事哥可耍不来呀。”李逸大笑。

    这场yào材收购大战，李逸一个人净赚600万金币，而逆天霸道那边总共损失高达1000万……

