    林渊运转洞渊帝君灵觉，瞬间微微一动。

    对方身上缭绕着仙光，身上有一股如海如渊的庞大先天神力，这也是一位先天神祗成道的帝君，只是也并非普通的帝君。

    林渊很少看到过这般豪华的排场。

    拉车的玄冥龙种极其罕见。

    玄冥龙种号称是最骄傲的龙族之一，哪怕是玄冥蛟龙，非身份尊贵到了极点的存在，或大法力，大神通，玄冥蛟龙不会轻易臣服。

    其是为首的还有一头玄冥神龙！

    林渊听玉虚宫许多仙神提及过，有些神魔道君喜欢以神龙配撵，但绝大部分都是自己培养，以鱼蛇化龙的龙种，不为正统。

    但亦有数种神龙，哪怕是化龙而出，也不会轻易臣服。

    玄冥龙族就是其中之一。

    从“豪车”看家世，虽然未免有些以偏概全之意，但从座驾和侍从，十之六七能够看到一位先天神祗的品味，以及地位如何。

    林渊暗中猜测对方的身份，只是仍旧盘膝而坐，淡淡望去。

    “贫道洞渊，不知道道友是何方神圣，有何指教？”

    “指教不敢，本神乃是东海浴云国安乐国主，数年前也曾在瑶池盛宴之上，见过帝君风姿！”

    东海浴云国？

    林渊心下略为一动。

    这般一提，林渊对这尊先天帝君倒有些印象，东极祖庭大典之时，前来祝贺的皇庭帝君众多，但女帝却并不多。

    而且东海浴云国，并不是普通的皇庭，浴云国与东海接壤，位于洪荒东方大陆的膏腴之地。

    林渊之所以印象特别深，是浴云国的皇庭建立在一处奇特的火属洞天福地中。

    那个地方唤作汤谷。

    那个地方，也被众神称之为日出之地。

    这里居住着许多离火金龙。

    那是祖龙渊中，十分强大的一种神龙。

    浴云国也并非无名之地，浴云国在洪荒众大族中，也算是名门之一。

    除此之外，就是这位于浴云国国主的容貌，传闻在整个洪荒女神中，都足以排名前列。

    作为一名曾经的颜狗，这个让人印象深刻。

    只是这位浴云国主听闻玄门祖庭开山大典之后，已经离去，缘何会出现在人族圣地的周围。

    林渊神色一动，当下直接询问道。“国主这是准备前往人族圣地访友？！”

    帝撵之上，软糯动听的声音传出。“不错，本君与那人族其中数位神女有过一些交往，如今天河之灾日趋浓郁，思量着便是前往人族圣地，襄助人族诸多贤者一臂之力！”

    她微微叹道。

    “人族何辜，众多后天生灵何辜，龙族众神与共工部落的争端，不该牵连其他无辜生灵！”

    闻言，林渊有些诧异的望了一眼安乐国主，神色不置可否。

    “道友可是心有不屑！认为本君虚伪，假慈悲？”

    这是个伪命题，这些女神心眼一个比一个小，林渊哪里会轻易得罪，当下笑道。

    “当然不是，安乐陛下心下慈悲，谁不景仰！本君心下里是佩服至极！”

    见洞渊帝君满口吹捧，一副舔狗的模样，帝撵之后的安乐国主眼神略为嗔怒。

    “你这个人嘴里当真是没有半句真话！”

    林渊面上淡淡一笑。

    “神魔道君之间的争端，我等没有能力干预，自不好多做评价，不过类似于道友这般能够平息灾祸，十方救苦，确实是大慈悲，大功德！”

    “洞渊陛下不必将本君说的如此清高，本君亦有私心，不过是想要借助这天河灭世之时的变化，参悟十方大破灭之功，而救助其他生灵，仔细算来，居心并不纯粹！”

    安乐国主倒十分坦然。

    林渊心下则是颇为意外，大破灭在佛门唤作寂灭，在玄门祖庭唤作杀戮，毁灭，但皆是正统。

    不过大破灭之法极其可怕，少有先天神祗会修大破灭之法，盖因先天神祗神与道同，若想修大破灭之法，先得毁灭自身，重铸根基，才有希望修成大破灭法门。

    这第一关就拦住了许多先天神祗。

    另外大破灭法门并不比其他大道玄妙，同样是不分高下，其他先天神祗大部分是不会自讨苦吃，除非一些极其凶残的存在。

    类似于林渊自身，虽然不精通大破灭法门，但自思自量，若是遇上修行大破灭法门的仙人，先天阴阳神光足以化解一切破灭法门。

    当然，这也是林渊法力道行强盛到了登峰造极的缘故。

    平心而论，若是弱上一些仙人遇上这种同阶凶残存在，落败的可能性会更大一些。

    林渊微微一笑，并不接话，只是道。“正好，本座也欲前往人族圣地一行，若是陛下愿意，不如同行！”

    话音落下，数个刹那，却见那帝撵骤然流光一闪化作一道华光消失在原地，一只纤纤素手随手将之收起，原地已经出现了一位着素色法衣的高挑绝色神女。

    林渊眼眸中略为闪过一丝惊艳，很快收敛。

    却见她手中一道白光闪烁，随之抛出，霎时化为一艘巨大的白鳞飞舟。

    “洞渊陛下，请吧！”

    林渊闻言只是微微沉吟，当下举步踏入这条白鳞飞舟之上。

    剩下的一群神将属神亦连忙鱼贯而入，白鳞飞舟光华变化，很快化作一道流光朝着人族圣地的方向赶去。

    只是在途中，这尊绝色神女骤然开口。

    “不知帝君对人族印象如何？”

    林渊目光闪烁，笑道。“人族无论是根骨，资质，还是潜力自然是远远比不上先天神祗，至于在后天生灵中，应该也只能算是中等！”

    安乐国主转过身，望着林渊嫣然笑道。“帝君此言，恐有些言不由衷！”

    “安乐陛下缘何会有这般想法，这难道不是洪荒众神对人族的印象吗？”林渊神色笑着摇头。

    人族此时在洪荒众神眼中，确实普通，并无其他特别引人注意的优点。

    “本神却不这么认为，人族虽弱，但胜在自强不息，且秉承三皇中人皇气运，目前虽弱，但本神却认为，其未来前程一片光明！”

    “嗯？”林渊神色诧异，此女竟有这番见识？