    正当入侵冰辞电脑那人洋洋得意时，电脑一下子死机。

    “卧槽，真被黑了，这什么鬼速？”

    冰辞只用了不到一秒就攻克了他，再去查看那些公司的信息时，数据开始断层式下降，速度之快，难以估计。

    冰辞迅速拦截，双手并用，只会比之前更快。

    应该是我贸然出手，才会惹恼对方。

    电脑另一端，寒勿眼眸一凝，这么快就破解了Ella的密码，反应技术还不错。

    更有意思了呢！

    寒勿嘴角勾起，手指上起下落，一串串五花八门的代码飞速弹跳。

    冰辞一一拦截，不仅如此，还通通给他打了回去。

    对方还在试探。

    寒勿滑动鼠标，看来，被发现了，那就好好较量一番。

    这次，他上来就放一个大招。

    冰辞的防火墙直接崩塌，数据顿时零零散散，电脑也被远程控制，最后这些数据排列整齐统一流向一个方向。

    冰辞并没有放弃，手指在键盘上快速飞舞，很快就夺回控制权，紧接着重建防御系统，继续拦截。

    所有数据又都恢复正常。

    “小瞧你了，”寒勿还是第一次被人夺回电脑控制权。

    “那这样呢，你拿什么阻止？”他开始认真起来。

    冰辞手指一顿，遇到对手了。

    这个人的黑客技术不在我之下。

    不管他是不是在报复，都不能再斗下去，不然会破坏商场上的平衡。

    想到这其中的厉害，冰辞尝试入侵对方电脑，亲自发起挑战。

    “换个地方，一决高下。”

    寒勿挑眉，呵，居然被入侵了，真不错！

    “可以。”

    接下来，两人转移战线。

    这是属于顶尖黑客之间的较量。

    从手速，防御，攻击，到自由PK。

    两人不相上下。

    都以将对方电脑报废为目的。

    经历四个小时激战两人已精疲力尽，双手忍不住颤抖。

    寒勿更是抱起键盘，“我还能敲，我还能敲……跟我比毅力，你输定了……”

    就在他继续发起攻击那一秒冰辞比他先一步发起攻击。

    一连几个轰炸，炸得他怀疑人生。

    最后更是被一个最容易破解的攻击系统击溃。

    因为他已经没有了抬手的力气，而对方的精力仿佛取之不尽，用之不竭。

    败了，败得彻彻底底。

    不得不承认自己技不如人。

    电脑因为超高速运转，后面冒起黑烟，键盘受损严重，键帽脱落。

    寒勿跌坐在椅子上，久久不能回神。

    冰辞也好不到哪里去，若不是一开始设置了一个被动处置系统，最后赢的未必是我。

    只是，可惜了这台笔记本电脑。

    还是买一个新的赔大神吧。

    没有某人的报复，各大公司正常运作。

    冰辞松了一口气的同时开始回想今天遇见的两个黑客。

    可惜，没能将他们找出来。

    “小哥哥，你流了好多汗哦！”童童乖巧地拿来一盒湿巾轻轻帮她擦拭。

    “我刚刚看你一直在忙，就没进来。”

    “嗯，乖，已经忙完了，可以陪你玩。”冰辞下意识就想抱他，完全忘记手现在根本用不上劲。

    “小哥哥，你的手，”童童担忧地看着她。

    “没事，”冰辞甩了甩手，改牵他下楼。

