    莱克在告诉托尼·史塔克，这个新出现的证人名字之后就离开了。

    托尼和他不熟，自然，也不可能当着他的面，直接命令贾维斯黑入各大数据库对这个证人进行扫描的。

    这操作是违法的。

    所以莱克直接转身走人。

    汽车很快离开身后这有些夸张的庄园。

    新阿姆斯特丹医院。

    莱克将车辆停在停车场之后，若有所思的想着一些事情。

    比如……

    这个躲在幕后用某种不太科学手段促成这件事情的家伙到底想要干嘛？

    难道是托尼·史塔克的哪个超凡亲属，因为碍于超凡与世俗的约定，所以，只能用这样的办法来重启这件案子的调查？

    可是为毛找到我啊。

    莱克百思不得其解，还是那句话，霍华德·史塔克夫妇的案子能重启的执法机构很多，纽约警署并不是一个最佳的选择，因为事故现场并不是在纽约，甚至都不在纽约州中，纽约警署对这件案子是没有铁一样的管辖权的。

    难道这幕后的人盯上我了？

    为毛啊。

    让他因为这件事情，和托尼·史塔克建立良好的社会关系？

    神经病吗？

    莱克眨了眨眼睛。

    二天后。

    新阿姆斯特丹医院重症监护室。

    莱克看着躺在床上，插着管，呼吸平衡的乔，歪了歪头。

    乔的内心应该没有表现出来的那么安静，眉宇紧皱着，似乎，在经历着什么可怕的梦魇一样。

    “莱克。”

    “贝克特。”

    莱克扭头和进来的贝克特打了一声招呼：“调查的怎么样了？”

    不仅仅托尼·史塔克那边在找这个叫做布鲁斯·雷尔夫的证人，一组的乔治和二组的贝克特也在帮着莱克寻找。

    只是两天了，进展全无。

    就算是全国最大的连锁超市客户信息资料库中，都没有这个叫做布鲁斯·雷尔夫的人。

    这个布鲁斯·雷尔夫就好像是个幽灵，不存在一样。

    贝克特摇了摇头，随即说道：“警署已经和全国警局沟通过了，不管是叫布鲁斯的，还是姓雷尔夫的，都已经有警员上门去排查了，只要时间上有重叠，我们一定会找到的。”

    莱克点了点头。

    为今之计，也就只有这么一个办法了，现在只能够祈祷，那个联邦探员并没有说谎或者说是记错人民，以及这个布鲁斯·雷尔夫并没有改名换姓了。

    就在这时。

    病床上的乔突然间啊了一声。

    莱克眼前一亮。

    贝克特见状，赶忙出门，呼叫了医生。

    半个小时后。

    医生从病房中走出，看着在外面的莱克和贝克特说道：“病人目前虽然苏醒了，但还很虚弱，需要休息。”

    莱克点了点头，表示知道了。

    进门。

    乔一脸虚弱的躺在床上，看着进门的莱克，挤出一丝微笑：“我是不是躺了很久？”

    莱克走了过来，坐在床边的小凳子上：“还行，警监说了，你这是工伤，工资照发。”

    乔虚弱的笑了笑：“你找到了吗？”

    莱克点头：“当然，我可是你拍档。”

    乔松了一口气：“那就好。”

    当时乔在打开那个包裹看见U盘的时候，只是出于直觉和安全的考虑，回到卧室，用笔记本复制了一个，然后将红色U盘藏在书柜之中。

    不想却是阴差阳错。

    莱克微笑道：“幸好你复制的是个空的U盘，否则的话，我也没机会将那个去而复返的杀手给抓住。”

    这是后来从那个杀手的身上找到的蓝色U盘证实的，U盘里面是空的。

    乔眨了眨眼：“空的？我只是复制了一份，怎么可能。”

    莱克微微一愣：“你确定？”

    乔很肯定的点了点头：“我刚在卧室复制好U盘，等回到书房的时候放好，准备打电话联系你的时候，就有人进屋了，约翰在……”

    说到这里，乔顿了顿，然后看向莱克：“对了，莱克，约翰呢？他现在怎么样？”

    莱克张了张嘴。

    乔见状，似乎知道了什么，双眸一缩，然后，表情有些不敢置信。

    紧接着。

    连接着乔，负责监控乔身体各个数据的设备瞬间大叫了起来。

    三十秒后。

    莱克被赶来的医生给赶出了病房。

    紧接着。

    莱克和贝克特都一起被赶出了重症监护的楼层。

    楼下停车场。

    莱克和贝克特面面相窥了一会，摇了摇头，莱克取出一根香烟，点燃，道：“那个杀手呢，还是不开口？”

    贝克特点了点头。

    莱克深吸了一口，朝着自己的车辆那边走去：“你留在这里吧。”

    说完。

    莱克上车，直接驱车离开医院。

    半个小时后。

    警署小黑屋。

    “探长！”

    “嗯。”

    莱克看着二十四小时把守在小黑屋的两名警员点了点头，然后直接推门走了进去。

    那名杀手手脚都被绑住，嘴里甩着破布，被牢牢的束缚在铁凳子上。

    杀手看着走进来的莱克，双眸深处闪烁出一丝恐惧，随即很快的恢复成了那如同死人一样的表情。

    莱克抬头看向墙角的监控。

    监控的绿灯闪烁了一会变成红点。

    莱克笑了一声，然后面无表情的看向这名杀手：“我知道你不会供出你幕后的指使者的，不过没事，活着的你不说，死掉的你肯定是会说的。”

    杀手微微一愣，看向莱克。

    十分钟后。

    莱克出门，按响了警报。

    警署的警员们不多时就赶了过来，蒙哥马利警监也过来了，但见审讯室中，杀手翻着白眼死在了座椅上，嘴巴鲜血淋漓，一截舌头啪叽一声掉到了地板上。

    很明显。

    这名杀手咬舌自尽了。

    监控室那边的一名警员在刚刚很不巧的因为线路老化的问题，在用微波炉热食物的时候，不小心造成了短路。

    很快。

    杀手的尸体被转移到了验尸间了。

    验尸官奥利维亚对着这送来的新鲜肉体，双眸中的神色很浓郁的样子。

    莱克直接看向奥利维亚：“奥利维亚，我需要一个信息，哪怕仅仅是个人名。”

    啥？

    奥利维亚抬头，忽闪着自己的大眼睛，有些懵圈的看向莱克。

    莱克说道：“乔重伤再院，她的老公约翰被杀了。”

    奥利维亚点了点头。

    莱克转身离去。

    就在这时。

    莱克的电话响起。

    乔治的。

    “莱克，快上来，有人来自首了。”

    “……啥？”

    “……”

