    第358章诡异提议

    看到奚伶舟发狠，我哥撇嘴道：“你弄死了这精怪，就做得彻底一点，动物有二灵，好好的送到冥府，不然留下来还要遗祸这家人。”

    奚伶舟冷笑：“这家人的死活跟我没关系！只是没想到这长虫精的阴气这么重……应该是蛇母吧……我这红疹起码要十天半月才能消下去……”

    我推测那盘羊头骨是以前某位大巫的祭品或法器，被老刘推平的那座荒坟可能是这个盘羊头骨曾经的所有人，那人将盘羊头骨深埋于地下，自己再长眠于上。

    “老刘头，推了荒坟，这罪业你自己扛着吧，以后多做点善事，看看能不能补回来……这东西我们拿走了。”我哥将符咒贴在那黑匣子上。

    江起云直接将我带回房间，我哥自己开车运送匣子和奚伶舟回来。

    那个盘羊头骨要祛除阴晦之气，这个我哥很擅长，他拿到院子里画个法阵摆着，贴符、柳条蘸水、暴晒……

    几天之后，我看那盘羊头骨跟普通的装饰品也没什么区别了。

    那条老蛇估计是看到这东西有角，幻想着化龙之时能顶着这东西。

    “……想瞎了心了，以为顶着羊角就真的能头后长角？哪有这么容易。”我哥盘腿坐在地板上，帮我喂于归喝奶。

    这两个小包子几乎是同时饿，于归饿了就哭唧唧，娇滴滴的惹人心疼，我哥只要听到了就会猛冲上来哄她，溺爱得不行。

    幽南饿了就吸自己的小手指，他比于归能吃，我每天拔出来几大袋奶，三分之二都是他吃掉的。

    我看我哥那么喜欢于归，于是试探着问：“哥，你什么时候自己生个宝宝啊？”

    我哥撇撇嘴：“不要，这两个小祖宗还不够我们忙的？够了够了，反正现在我自由了，太爷爷也不逼我了，终于松了口气。”

    “你别得意，说不定啥时候有意外情况发生呢，诶，那天之后林言沁怎么不来我们家了？都怪你太张扬了，弄得她不好意思……”我故作轻松的把话题往那件事上引去。

    “我怎么张扬了？”我哥纳闷的看着我。

    “你把人直接扛回房间啊！我们都在旁边好不好，林言沁脸都红得要滴血了！一路捂着脸不敢看人！”我撇了撇嘴：“……你这土匪做派，不愧是太爷爷的得意子孙！”

    我哥轻笑了一声，没说话。

    哟……这个笑容有点深意啊，他好像这样笑了几次了。

    林言沁提出自己假扮村姑时他这样笑了一下，或许是觉得林言沁不笨嘛，先一步就猜到了他的想法。

    那天他对林言沁说“在你结婚前，随叫随到。”

    林言沁结结巴巴的回答“那样的话，我就不结婚了”

    ……这话既同意了我哥关于“情人”这个牵强的提议，又委婉的表达了自己的痴情。

    那时候我哥又这样笑了一下！

    没想到林言沁在关键时刻情商爆表，居然屡屡踩对我哥的喜好。

    “哥啊，林言沁这几天为什么不来啊？你们有没有交流啊？是不是你粗鲁又粗暴，把人家吓到了？”我拖着尾音缠着他问。

    这家伙以前总缠着我打听和江起云啪啪啪的事，我现在也要报复回去。

    果然，他很不爽的反问道：“我粗鲁又粗暴？比你老公差远了好吗？谁当初痛得哭唧唧的找我要润*滑剂的？！”

    “我才没有找你要！”

    “哼，谁煲丹参乌骨鸡汤补肾的？”

    “我……”

    “谁偷偷摸摸的抱着尿床的床单塞洗衣机的？谁红着脸去买事后药的？谁——”

    “……我错了行么？”

    “哼，小样儿，想打听我的八卦，你还太嫩了！”

    我气啊！他简直滴水不漏！我该怎么打听他的八卦啊？

    别说我了，老爸他们的胃口都被吊上天了！

    可依然不知道我哥葫芦里卖什么药。

    “那你告诉你，你跟林小姐做了没有？”我放弃与他斗法，直截了当的问。

    “废话，不然怎么让她好起来！”

    嗯，这也是意料之中，不过为什么林小姐第二天天不亮就走了呢？而且这几天都没上门来。

    “那林小姐是不是生气了？为啥那么早就偷偷走了？”

    “什么叫偷偷走了？我送她回去的。”

    “啊？”

    “不走等着你们笑话她啊？她害羞得要命！也不知道为什么在这事情上、她脸皮那么薄！”

    “……骨子里还是很传统的吧，她家的家教严格。”我忍不住咧起嘴角，呵呵呵、呵呵呵……

    “哥，她好像是你第一个带回家的女人啊，啧啧……”

    我哥笑了笑，没说什么。

    他不喜欢整天被女人管着，那些什么“你在哪儿？吃饭没有啊？”的问题让他深恶痛绝。

    林小姐这一点上真是相当的聪明，她来我们家就为了看我哥几眼，却从来没有跟我哥没话找话的聊天过。

    》》》

    盘羊头骨祛除了阴邪之气后，我哥通知奚伶舟来拿走。

    奚伶舟戴着墨镜、口罩，长衣长裤，遮掩着身上的红斑，从她露出来的皮肤还可以看到未退的红疹。

    没有哪个女人不在乎自己的容貌吧？尤其是漂亮女人。

    她很干脆的用手机把辛苦费转给我哥，然后拎着那黑匣子准备离开。

    “慕小乔。”她叫了我一声：“借一步说话。”

    我皱了皱眉，江起云说过不要与她打交道，我也不喜欢她的行为和做法。

    “就几句话。”

    “……好吧。”我跟她走到店面前的小花坛边。

    “这个盘羊头骨用来通灵走阴威力巨大，不光是鬼魂，只要是在阴间的都能通灵。”她无头无脑的说了一句。

    “……那恭喜你啊。”

    “你迟早有用得着我的地方，我们来做个交易怎样？”她低声道。

    “什么交易？”我微微皱眉，隐约觉得不会是什么好提议。

    “你那个阴人老公身上的东西能给我一些吗？比如头发、指甲。”她问道。

    头发、指甲？你用来下咒怎么办？脑残吗你？！我怎么可能给你！

    我冷着脸：“绝对不行，慢走不送！”

    “如果你觉得这些东西太危险，换一些也行……”

    她阴测测的说道：“我觉得，你之所以不怕阴邪入体，除了体质特殊之外，还因为他经常养着你，比如他的唾液、血液、还有精*液……这些东西也行！”

    我气得一口气差点没提上来——

