    啪！

    萧叶依旧没有开口，再度沉默前行，一个呼吸之间，已经到了万家被轰塌的大门前三步！

    “你没听到我说话吗！”

    “你真的是在找死！”

    轰！

    万容湖额头上已经有冷汗沁出，忽然，也就在萧叶的脚步，再度落下的瞬间，他陡然之间动手了！

    他身上的血管瞬间暴涨，他整个人在这一刻，身体都比平常，粗壮了一倍！

    “万家秘术：血杀拳！”

    万容湖狂暴出手，他整个人，在此时几乎化成了一道血龙，人动，周围整个空间，几乎都在颤栗。

    他没有任何犹豫！

    他直接爆发出了，最强恐怖的一拳，甚至，这一拳他近乎透支了他全部的潜力！

    这一拳之后，他至少需要休息三个月，才能恢复元气！

    “那个人是谁？万容湖？”

    “什么？！万家的大门，竟然被人轰塌了！”

    在万家大门西侧，大约五百米处，是一个巨大的停车场，今天川南市几个顶级的大势力，来万家拜访，签订一些合作。

    每个顶级势力的家主，只有资格带两个人进入万家，其他的一众手下，只能在停车场等候。

    刚刚的动静，显然惊动了正在停车场处的他们。

    他们闻声，直接朝着这边好奇的走了过来。

    然后，他们赫然就看到了眼前，这恐怖的一面！

    万家气势恢宏的大门崩塌，厚重的大理石地板崩裂，万家的那个极度强大的保安队长，万家核心成员，万容湖正在爆发一个恐怖的秘术！

    拳出，他人如狂暴血龙！

    “那个年轻人是谁啊！”

    “他找死啊，万容湖这是要斩杀他啊！难道，刚刚那个年轻人，在这里引爆了什么高爆炸弹之类的东西？把万家大门炸了？！”

    他们刚冲到能看到这里的地方，震撼惊疑！

    轰隆！

    也就在他们惊疑之间！

    万容湖拳落，萧叶的手赫然挥动了一下，萧叶像是拍蚊子一般，直接一巴掌拍落！

    这一巴掌与万容湖狂暴一击，瞬间碰撞。

    万家大门前，再度猛烈震动。

    一股骨骼碎裂的声音，以及血液迸溅的声音，陡然响起。

    惨叫，然后戛然而止！

    一个身体直接被抽飞，人在空中，在一片血液的绽放之中，万容湖身上恐怖的气息，已经直接爆散，他整个人也直接被拍成了肉泥！

    他狠狠的摔落了地上！

    血染大地！

    万家核心成员，暗劲巅峰，万容湖，死！

    嘎！

    原本还正在朝着这边冲着的，从停车上赶来的，各大家族的一些人，见状，身体戛然而止，他们的眼珠子这一刻，赫然也猛地圆睁！

    死，死了？

    万容湖竟然在这里，在万家的大门前，直接被杀死了？！

    这，这是幻觉吗？

    这里可是万家！

    在川南，万家可是极度神圣一般的存在！

    在他们这个大山之中的川南市，哪怕是他们各大家族的家主，见了万家的这个保安队长，都要给几分面子！

    这可是万家的核心人员。

    打狗，还要看主人。

    何况，这根本就不是一个狗。

    他们一直都将万家，当成川南市的一个至高无声的超然势力。

    就连他们各自的家主，拜访万家，都只能带两个人进去，他们都不能跟着进去，可现在，他们近乎呆滞！

    钟红玉眼神之中的崇拜，愈发浓烈！

    她原本在路上的时候，还想阻拦，想通过自己家里的老祖，进行调节，让万家交出萧叶的母亲和姐姐。

    可是，在亲眼看到过，萧叶在悬崖前，那几根超高压电线之上，展示出的逆天异象之后，她的这个想法，就已经消失了。

    强大！

    自己师父，比自己想象之中的极致，还要恐怖！

    她捂住了小女孩的眼，不想让小女孩，看到这一幕。

    但是小女孩，却伸出了手，掰开了钟红玉的手。

    钟红玉见状，不由微愣。

    啪！

    在一片震惊之中，萧叶继续前行。

    萧叶踏着万家倒塌的大门，直接朝着万家深处走了进去！

    钟红玉见状，带着小女孩，也直接跟了进去。

    万家还活着的，那一众境外雇佣兵见状，身体几乎都是同时颤栗！

    他们甚至都不敢去看萧叶的眼睛！

    他们心中，早已经掀起了一片滔天狂澜，他们恐惧，颤栗！

    阻拦？

    这种魔鬼一般的存在，他们此时根本就已经没有勇气去阻拦！

    退伍这么多年，他们也早已经没有了，年轻时候在境外战场上，那一股不要命的狠劲，最主要的是，萧叶这模样，威慑力已经超过了，战场上那炸裂的导弹！

    “这，这究竟发生了什么？！”

    “这不是幻象吗？轰塌万家大门，还直接闯进了万家？那年轻人是谁啊，不会是那个隐世武者家族的宗师吧？！”

    川南市，几大顶级势力的人，在回过神之后，心中已经震撼的有些炸裂。

    他们震撼的，冲到了万家大门前。

    “这，这都是真的，要，要出大事了吗？快给家主打电话，家主还在万家里面！”有人在极度震撼之中，终于猛地回过了神！

    ……

    万家庄园，会议室。

    “外界是怎么回事，灭杀一个闯哨卡的蝼蚁，还弄出这么大动静吗？万容湖是干什么吃的！当了几年保安队长，废了吗？”

    万家老管家听到远处庞大的震动声，猛地抬起了头。

    和他在一起的，尚未离开的川南市几大家族的家主，眼神之中在此时，也流露出了一抹惊惑。

    不过，此时万家老管家在，他们也没有人敢多说话。

    杀人，弄出一些大的动静，似乎也不算什么！

    万家杀人，更不是一件什么大事。

    “报，报告，管家大人，那，那个蝼蚁杀人了！他把万容湖大人给杀了！”

    陡然，也就在此时，万家正在这边巡逻的一个保安，收到了对讲机的消息，他在极度震撼之中，赫然闯进了会议室！

    他在震撼之中，自己几乎都不敢相信，这消息是真的！

    可是，他已经收到了四个从大门口那边，保安队传来的急促消息！

    “什么？！”

    万家老管家，豁然抬头！

    川南的那几个顶级大势力的家主，也在此时，身体骤然僵了一下！

