    “唔，这种饮料不错，我很喜欢！”此时对于一旁两位美女的疑问，正吃着从来没有吃到过的美食的索尔来说，无疑就是耳旁风了，再将热奶茶喝完后，索尔不由得拿着手中的空杯对着几人高兴着说道。

    毕竟虽然他们阿斯加德王室也有各种各样的王室专供甜点还有美酒，但不得不说对于索尔被流放到的这个落后的地方而言，能在这里吃到这种美食，显然就是一件十分幸福的事情了。

    “我知道，味道不错吧？”一旁的路易斯在听到眼前男人的话后，不由得开口说道，毕竟这里的奶茶也是自己喜欢喝的，只不过为了保持身材她基本上一周只喝一次，而且一次还只喝一点点。

    “再来一杯！”听到路易斯的话后，索尔不由得高举瓷杯然后利落的将其摔下，同时大声的对着这个店的服务员说道。

    虽然他也不知道这个店里究竟谁是服务员，但管他的呢，大声说出来一准没错。

    “额，不好意思，伊西，这是他不小心的。”在看到索尔突如其来如同发神经一般将被子摔下后，被吓到的众人，还有简，在反应过来后，便当即对着老板娘一脸歉意的开口说道。

    并且当即也走到了索尔旁边想要俯身去将那被男人不小心摔在地上的玻璃碎片被收拾起来。

    只不过和简想象的不太一样，当她俯下身去想要捡碎片的时候，她看着就在一旁一动也不动，而且饶有兴致的看着自己的男人，不由得当场火从心起，然后开口大声说道：“你在搞什么鬼？”

    “这饮料很好喝，我想要再来一杯。”看着简那一脸怒气冲冲的样子，索尔不由得疑惑的开口道。

    毕竟在他们那里，只有当客人对店主的美食感到满意的话才会摔杯子的，自己这种表现的话，应该会被归为好客的那一类吧？

    “那你说出来就行了啊！”在听到索尔的话后，回到原位坐下的简不由得对着索尔开口说道。

    “我说出来了啊！”看着面前的简貌似是被自己热情的样子吓到了，不由得索尔开口笑着说道。

    “不，额，我是说，要更加友好的说出来。”看着眼前男人的样子，虽然简已经有点相信对方应该不是故意的了，但是还是继续解释道。

    毕竟至少这两天自己一行人都会和对方待在一起，她可不想在这之后的每顿饭里，都要提心吊胆的担心着眼前的男人动不动就摔杯子。

    “额……我没有不敬的意思。”听到简那一幅委婉的略带责怪的话语，索尔不由得开口说道。

    “好了，以后不要再摔东西了，行吗？”听到男人的话后，简随后便再一次的告诫着说道。

    看着眼前女人认真的样子，自托尼记事以来，除了在战场上，还有自己的母亲，从来就没有哪个女人能够像对方一样对他有过这样的要求，甚至是提都不会提，毕竟一直以来无论是在哪。

    对外他是雷神索尔，阿斯加德除了他父亲之外的巅峰战力，对内，他则是阿斯加德大王子，走到哪里都会受到无比关注的目光，就算是女人，只要他稍稍一开口都会有无数的女人想要和他结婚，甚至是一夜的放纵。

    而眼前的这个女人，却能够习以为常的对着自己提出这些要求，虽然这并不算是多么苛刻，但是不由得，托尼感觉自己对于眼前这女人有着浓浓的好奇心了。

    “好吧，就当我答应了。”所以不由得索尔便开口微笑着答应了下来。

    “还是老样子，伊西，那个坑里最有意思的你都没见到过。”

    “听他们说好像是什么卫星，然后落到了沙漠里面。”

    “是啊，我们在那里还玩的挺高兴的，只不过只可惜没高兴多久，联邦探员就来了。”就在这个时候，随着推门进来的几个客人在熟练的坐在桌上后，便旁若无人的大声的探讨了起来。

    “不好意思，打扰一下，你们刚刚是说有卫星坠落吗？”在听到几人的话后，一旁的简便第一个开口询问道。

    毕竟如果真是按照她所想的那样的话，那么那个‘卫星’应该就是自己身边这个还在吃饭的男人才对，怎么可能还会再多出现一个卫星。

    “当然！”听到简的询问后，两人组中的一个男人回过头理所当然的说道。

    “天啊！我要把你的照片放到Facebook上去，来，笑一个！”而一旁仍然在关注着帅哥吃饭的路易斯，在看到索尔吃饭时仍旧帅气的模样，不由得一阵花痴乱颤，然后掏出了裤兜里的手机，将其调整为摄像机，然后对着索尔开口道。

    “那个卫星长什么样？”这个时候一旁的艾瑞克也不由得好奇的问道，毕竟他现在的想法也是和简一样，毕竟看着现在的简，一脸震惊的望着正在吃饭的索尔，他就知道简的想法了。

    “额，其实我也不知道卫星究竟应该长什么样，但是我可以肯定的是，他很重，非常的重！而且没人能举的起来。”在听到艾瑞克的问话后，男人不由得转过头开口说道。

    毕竟对于他来说，这种炫耀的事情总是能让他在一天的闲暇之余找到属于自己的存在感。

    “他们说那东西有放射性物质，然后我还将整只手都放上去了。”随后男人便转过头对着老板娘还有同伴继续开口说道。

    只不过，本来在场的人都只是当做一个茶余饭后的谈资听了也就听了，但是这些人当中却不包括原本正狼吞虎咽的吃着饭的索尔。

    当一听到那个东西没有人能够举起来的时候，索尔便露出了一幅自信的微笑，现在他只需要找到那属于他的喵喵锤，他就可以获得自己失去的力量了！

    “往哪走？”随后索尔便站起身来，走到了之前和几人说话的男人旁边，以一种自认为‘礼貌’的口吻开口问道。

    “从这里往西走五十公里。”本来感觉到有人这么膨胀的拍着自己的肩膀，还想要回过头吐槽一下的男子，在看到索尔那人高马大的身躯后，顿时便怂了，随后便看了看旁边的几人，确认没人笑自己后，便对着来人开口说道。

