
　　第374章我要挑战，榜首罗起尘！

　　其余新生都才勉强摸清学院，熟悉新生生活。

　　而肖毅呢，不谈之前那一拳百万公斤的记录，就是修为进境，已然从来时的武师初期，跨越两个大境界，达到了先天武师初期。

　　这等修炼速度，他们可是闻所未闻。

　　甚至连想象都不敢想。

　　他们这才发觉，太过于低估肖毅了。

　　这哪里是什么六度圆满天赋啊，绝对是更强，远超这个程度！

　　因为，六度圆满天赋的顶尖天才，虽然罕有，但也不是从未出现过。

　　但却从未有人达到肖毅这般的表现！

　　到了此时，他们才知晓肖毅天赋的恐怖！

　　入学一个月时间，已然能威胁到他们这些青阳榜学生了。

　　众青阳榜学生都是震骇非常，同时，心中紧张莫名，一股前所未有的危机感降临。

　　而其中感觉最重的，便是前五。

　　此时，除开原本前三外，另外两人，也都晋级了先天武师。

　　不出意外，他们之中，应该是有人会成为肖毅的目标。

　　而他们之中，不管是谁。

　　哪怕是榜首的罗起尘，也是没有半点获胜的把握。

　　而若是败在肖毅手中，那脸面可就丢大了。

　　肖毅再怎么说，也是一个入学才一个月的新生。

　　败在一个新生手中，就算扯上肖毅是基地第一天才也没用。

　　败了就败了。

　　基地内众武者听闻，也只会夸赞肖毅，贬低他们，丢光脸面。

　　还有会落下青阳榜，失去青阳榜学生的种种特权，福利待遇。

　　因此，众青阳榜学生都是心惊不已，祈祷肖毅不要选中自己作为目标。

　　而广场上，万众瞩目的肖毅，也是目露笑意。

　　“叮，恭喜宿主获得宗师境界武者张羽的震撼能量+4000.”

　　“叮，恭喜宿主获得宗师境界武者周志强的震骇能量+3241.”

　　“......”

　　望着面前虚空，属性面板中，不断暴涨的能量点，肖毅也是微微颔首。

　　接下来继续，赚取更多的能量点吧！

　　旋即，肖毅走到擂台下，朗声道：

　　“孙主任，还有学生肖毅，要发起挑战？”

　　擂台上的孙主任望向东边高台上。

　　理论上来说，肖毅这个时候来得太晚了，没有参加第一轮，已经失去了挑战资格。

　　不过，这可是肖毅，连数位宗师强者都无比关注。

　　他也不敢私自下了决定。

　　便见高台上，院长微微点头示意。

　　孙主任才知道，院长这是同意肖毅挑战了。

　　虽然这有违学院规定。

　　但院长可是学院最强者，要修改规定再简单不过。

　　他自是不敢再说什么。

　　随即，转身望向下风的肖毅，道：

　　“肖毅，你赶上了最后的时间，有资格发起挑战！

　　说吧，你要挑战谁？！”

　　肖毅闻言，微微转身，目光落在西边小高台上。

　　从一个个青阳榜学生身上扫过。

　　每个被肖毅目光扫过的青阳榜学生，都是心头大骇，吓个半死，生怕肖毅来挑战自己。

　　待到肖毅目光过去，又是长吐一口气。

　　只觉这么一下，比起和残暴凶兽激战还要艰难。

　　很快，肖毅目光便落在了最高处，朗声道：

　　“我要挑战，榜首罗起尘！”

　　肖毅朗声道。

　　话音落下，场上先是一静。

　　旋即再度喧闹起来。

　　“果然是挑战的罗起尘啊！”

　　“肖毅可以突破了先天武师，还已经巩固了境界，加之那百万公斤力量，可远不是普通的先天武师可比，挑战罗起尘，也很合理！”天籁小说网

　　“是啊，罗起尘虽然先天武师中期，也是青阳榜之中，唯一一个先天武师中期，但也只比肖毅高了一个小境界而已，估计就是想要获胜，也不会那么容易了！”

　　“这下，倒是有好戏看了！”

　　“这应该是本次大比，排行赛，最精彩的一战了！”

　　“.....”

　　众人议论纷纷，热闹非常。

　　肖毅挑战的对象，是目前青阳基地内，最强的学生，也是在肖毅之前的基地第一天才罗起尘。

　　这个结果虽然出于预料，却又是在清理之中。

　　两人都是天赋不凡。

　　明面上，肖毅天赋更高，可能比起罗起尘高得多。

　　但罗起尘却突破先天武师很长一段时间了，而肖毅却是明显才突破不久。

　　各自都有着差异。

　　众人都是很是期待，接下来这一场大战。

　　小高台上，众青阳榜学生，也都是长吐一口气，放松下来。

　　既然肖毅选择的挑战对象不是他们，他们也没有必要再紧张了。

　　反而期待起来。

　　因为，肖毅挑战的，正是他们青阳榜中，一直以来，实力最强，深不可测的榜首罗起尘。

　　罗起尘作为青阳榜榜首，实力可是比起后面的众学生，都要强得多。

　　就连仅次于他的第二名，也曾在十招之内，败在过罗起尘手下。

　　甚至，罗起尘还有过多次憾杀堪比先天武师巅峰的五阶上品凶兽。

　　这等战绩，让其余学生都只能仰望。

　　就连这排行赛上，罗起尘也只是来走过过场，一般没人敢挑战。

　　也没人能撼动其榜首之位。

　　但现在却不一样了。

　　新的青阳基地第一天才，甚至是堪称青阳基地有史以来的第一天才肖毅。

　　仅仅一个月时间，就从武师初期，连连跨越数层境界，达到了先天武师初期。

　　还有那至少百万公斤的恐怖力量。

　　这些就足以威胁到罗起尘了。

　　这下，肖毅又主动挑战罗起尘。

　　就是罗起尘，也很难轻松获胜。

　　即是说，接下来，罗起尘将会和肖毅鏖战一场了？

　　罗起尘成就青阳榜榜首之后，实力便越发深邃，从来没有人探出过底线。

　　同样也很少再见到罗起尘出手。

　　这次，不仅能见到罗起尘出手，很可能还能见识到罗起尘的真正实力。

　　他们自是期待非常。

　　正如众人的议论声中，这是一场本次大比最为精彩的对决。

　　丝毫不假啊！

　　广场上，肖毅望着属性面板中，以更快速度激增的能量点，也是微微颔首，目露笑意。

　　随后，望向擂台上的孙主任。

　　孙主任听闻肖毅要挑战罗起尘，也是神色一怔，反应过来后，也是目露期待之色，朗声宣布道：

　　“肖毅发起挑战，挑战对象：罗起尘！

　　罗起尘不得拒绝！

　　现在，双方上擂台！”

　　话语落下，场上也是逐渐安静下来。

　　所有人目光都是汇聚到擂台上，等待着接下来的大战。

　　肖毅跃上擂台。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第374章 我要挑战，榜首罗起尘！免费阅读。https://xs.23sk.com 