    五个字，直接炸了整个微博。

    各大新闻网站、报纸等等媒体也都刊登了这一则消息。

    从来都没有任何一个明星类的人物做到真正的全网皆知。

    毕竟总有一些人和老一辈是完全不上网的，哪怕是再大的丑闻，他们或许连丑闻的主人公是谁都没听过。

    而现在，终于有两个人做到了这一点。

    一个，是Venus集团的总裁。

    一个，是真正的全能天才。

    当然，七大洲四大洋的普通群众并不知道世界之城的存在，更不清楚什么三贤者之战。

    但在众人心中，他们也值得被铭记。

    闯进来就要开干cp粉们懵了。

    【艹？？？】

    【开玩笑呢吧！谁来掐醒我。】

    【这……这是傅总的小号？】

    【所所以这是正主和我们一起在磕自己的cp？！】

    反应过来之后，这一下，cp粉们更疯了。

    立刻开始考古。

    考古发现，该微博账号下的第一条微博发布于2020年底。

    【@夭夭的正室V：我已加入了神药夫妇超话，快来和我一起玩耍吧。】

    网友们：“……”

    【卧槽，傅总不是人啊，嬴神那时候还没有成年！】

    【万万没想到，傅总还是元老，这加入超话的时间比我都早。】

    【学到了学到了，我这就回去翻一翻，说不定我家正主也隐藏在超话里面。】

    【所以，默默地问一句，有人站江月吗？】

    【楼上的滚！什么邪教cp！最恶心的就是云和月了，女扮男装进娱乐圈，故意勾搭队内男队员，真是不要脸！】

    【抱走江哥，云和月不配[微笑]】

    【江逸也不配，我们云哥独美，谢谢。】

    底下出现了不和谐的声音，但很快就被祝福的评论淹没了。

    同时，Venus集团也在全球宣布了这一喜事，并且为每个到场的嘉宾们会分发一张面额为1999的礼券。

    该礼券可以在集团下任意一家公司使用，并且不设置使用门槛。

    IBI这边。

    安东尼啧啧出奇：“长官就是长官，结个婚就轰动全世界，不过说真的，我们不表示一下？”

    同为下属，他们还不能正名。

    “长官说不需要。”李锡尼正在整理文件，“而且你想啊，要是把长官这个身份公布出去后，有几个人敢来参加他的婚礼？”

    安东尼想象了一下他作为一个普通人，去参加IBI最高执行长官的婚礼，腿怕是都会被吓软。

    那场面，有些美丽。

    “最重要的是，到时候肯定还是会有不长眼的跨国罪犯们闹事。”李锡尼说，“到时候，一网打尽。”

    安东尼：“？？？”

    敢情这是还要拿他们长官当诱饵？

    **

    晚上的时候，西奈按照约定的时间，来到了诺顿的房间。

    他们都在Venus集团临江的一家五星级酒店里住着。

    诺顿在最顶层。

    西奈敲了敲门，得到了允可之后，才进去。

    男人坐在露天阳台边，椅子旁滚落了几个酒瓶。

    即便只是一个侧脸，也依旧俊美万分。

    “你又喝酒了？”西奈弯下腰，将其中一个酒瓶拾起，“你不是有些酒精过敏吗？”

    诺顿没应这句，而是懒懒地招了招手：“小孩，过来。”

    西奈放下酒瓶，哒哒哒地跑过去。

    映着月光，他那头银色短发像是染上了星辰。

    西奈不得不承认，战车大人他有一副好皮囊。

    诺顿张开手心：“给，你要的解药。”

    这是一颗蓝色的药丸，上面有着浅浅的纹络。

    西奈迟疑了一下，还有些不真实：“我真的能变回去了么?”

    “嗯。”诺顿淡淡，“你受损的神经也能复原。”

    顿了顿，又开口：“听说你性格和现在不一样？”

    他后来顺路去研究所了解一下西奈，听一些老导师说她一向不怎么和人接触，性子冷淡。

    他也看了她成年后的照片，倒是难以把照片上的人和她联系起来。

    “何止不一样，大相径庭。”西奈捏着药丸，就要吃下。

    “回去再吃。”诺顿抬手，盖住她的小脑袋，“我这里没你能穿的衣服。”

    “哦。”西奈将解药收好，“战车大人，注意身体，感谢您，爱您。”

    说完，她捏紧解药，一溜烟跑了。

    诺顿这才转过头，看了眼门口的方向。

    几秒后，一声冷冷地轻笑落下：“哧。”

    小孩就是小孩，没心没肺。

    诺顿靠在椅子上，收回了目光。

    窗外，是翻腾的江水。

    江上有不少轮渡，一片灯火通明。

    诺顿静静地看着，墨绿色的眼眸中情绪不明。

    现在，一切又要恢复正轨了。

    就当一切只是一场梦。

    参加完嬴子衿的婚礼，他还有些重要的事情要去炼金界处理。

    **

    翌日一早。

    傅昀深登上飞机，去了一家婚姻事务所。

    这家事务所倒并非是Venus集团旗下，不过有过不少次合作。

    傅昀深戴上了口罩和墨镜，全副武装。

    再加上他原本就会易容，更是没有一个接待人员认出他来。

    今天他的任务是来挑选足够的婚纱，准备全球旅行。

    侍者们还是第一次接到九十九条婚纱的订单。

    并且每一条婚纱的尺码都是一样的。

    单单只是从身高和三维来看，就能够判断出新娘子的身材有多么的好。

    “中式二十条，够了。”傅昀深指了指几种款式，“波西米亚风格的再来上八条，还有古希腊风，也挺不错的，来上一条。”

    “对了，我们还准备去南极洲转转，再配一条合适的婚纱。”

    听到他口吻这么随意，旁边的侍者都惊呆了。

    一边抖着手，一边递上照片。

    足足三个小时，傅昀深订完了所有的婚纱，这才离开。

    就在他离开没几分钟，经理终于赶了回来。

    “老、老板，刚才一位先生订了九十九条婚纱。”侍者小心翼翼，“我们劝了，但是没用，您看要不要……”

    “傻货，劝什么？”经理一巴掌拍在侍者的背上，“那是傅总！傅总知道吗？！”

    且先不说傅昀深的财力有多么的雄厚，单单只是嬴子衿这个结婚对象，就值得一场独一无二的婚礼。

    毕竟网上还有很多人都在说这是夺妻之恨，不共戴天。

    见到了嬴子衿，才知道什么是美人。

    这样的美人即将步入婚姻的殿堂，就连一些女粉丝都很不舍。

    别说九十九条婚纱，再买几百条也很正常。

    经理擦了擦汗，心有畏惧。

    大佬连结婚都不一般。

    不过……

    经理回想了一下傅昀深挑走的九十九条婚纱。

    里面有十几件穿起来十分繁复，甚至还需要人从旁协助。

    嬴小姐能接受么？

    **

    第一场婚礼最后定在了1月19日，开办地点是沪城。

    这是傅昀深和嬴子衿这一世相遇的城市，意义重大。

    一大早，直播间就已经打开了。

    由初光传媒负责网上的直播工作。

    虽然看不见新娘子，但能够提前看到伴郎和伴娘团。

    【卧槽，帅哥！有没有我未来的老公？】

    【我喜欢银发那个，太帅了吧，是哪一位？！】

    【别想了，不会真以为今天只有傅总和嬴神咖位大吧？看见了吗，那是聂家大公子。】

    众人：“……”

    帝都随随便便一个大人物，不少家族请都请不来，在这里当伴郎。

    摄像头很快转到伴娘这边。

    【云哥来了！前排保护。】

    【不会是知道江逸要来所以跟来了吧？】

    【呸，云哥跟嬴神是好朋友，谁想跟江逸组cp，能不能滚！】

    青春202的限定团早在去年的五月份就已经解散，队员们也都各自分开。

    有的还在唱跳这个领域继续前行，有人开始转型拍影视。

    江逸去年有一部电视剧火爆娱乐圈，早早晋升顶流。

    当下两大男女顶流，虽然是前队友，但粉丝撕得十分厉害。

    两人到现在已经根本不会同台了。

    【嗯？？？我看见了我们瑜崽挽着一个男人进去了，我是不是看错了。】

    【瑜崽，我们明白了，你背着我们在娱乐圈消失快一年，原来是跟着狗男人跑了。】

    【散了散了，这个女人好无情，伤透了我们的心。】

    秦灵瑜：“……”

    她不是她没有。

    喻雪声侧头，浅笑了一下：“我们也再结一次婚吧？”

    “没、没必要吧？”

    “拿结婚证，方便孩子上户口。”

    “……”

    好有道理，她无法反驳。

    几人进到室内，这里没有直播。

    诺顿扫了一眼周围，未曾发现西泽的身影：“小屁孩呢？”

    “月月还没醒。”凌眠兮说，“他还在第五家祖宅，反正他来不来也一样。”

    江燃拿起手机，上面是西泽穿着长衫戴墨镜的照片：“他在跟川爷爷学算命。”

    “……”

    有点东西。

    修羽的手搭在凌眠兮的肩膀上，抬了抬下巴：“我说，你什么时候结婚？跟聂公子已经有几年了吧？”

    “好意思说我。”凌眠兮掐着她的腰，“男朋友呢？你到现在还没一个。”

    修羽哼了一声：“我需要什么男朋友，都是一群废柴。”

    就在几人聊天的时候，一串音乐响了起来。

    已经睡过去的聂朝惊醒：“开始了？”

    “对，开始了，你们都赶紧出去出去。”凌眠兮和修羽一边赶人，“按照规定，走完流程新郎才能接到新娘。”

    “嘭”的一声门被关上，伴郎团被挡在了外面。

    男人们：“……”

    江燃嘀咕一声：“那么凶残，小心以后没人娶。”

    傅昀深也在这时进来。

    他穿的是中式婚服。

    大红色的婚服衬着他原本妖孽的容颜更加俊美。

    他扫了一眼面前几人，懒懒：“都在这儿做什么？”

    “被赶出来了。”聂亦说，“昀深，你要开始闯关了。”

    只有通过所有人的考验，才能够接新娘子去结婚。

    “兄弟，还是你命苦。”秦灵宴幸灾乐祸，“这大佬姐姐的身份太多了，有多少人拦着你，你这结婚难啊。”

    傅昀深环抱着双臂：“总比单身狗好。”

    秦灵宴：“……”

    “走吧。”聂亦整理了一下西装，“在这边。”

    一众人走到第一扇门前。

    这是一扇密码门，门口摆着一台电脑。

    有声音从电脑旁的听筒里传出来：“这是阿嬴设置的密码锁，你们打开就能进来了。”

    秦灵宴目瞪口呆：“第一把就这么狠？”

    嬴子衿那就是变态。

    制作出来的密码锁能是人解的？

    “哎哎哎，这个只能七少来，不允许请外援啊。”聂朝忽然上前，挡在秦灵宴面前，“尤其是这位黑客。”

    江燃：“……你一个男的不是应该站在我们吗？怎么帮着敌人了？”

    “我是妇女之友啊，当然要跟姐姐们一致对外。”聂朝丝毫不退让，“不管不管，今天要是有一关你们过不了，都别想见到新娘子。”

    傅昀深淡淡地瞥了他一眼，就在电脑前做了下来。

    他修长的手指在键盘上敲了几下。

    “咔”的一声，密码门就开了。

    快到聂朝都没有反应过来。

    傅昀深拍了拍衣襟，神情慵懒：“走了。”

    “那什么。”秦灵宴咳嗽了一声，“他电脑技术比我强。”

    聂朝：“……”

    好啊，这个纨绔公子哥的电脑技术也这么厉害？！

    聂朝一想到他被傅昀深骗了这么久，就心里塞塞。

    他转头：“大哥，你看你都知道，你为什么就不告诉我呢？”

    “我提个建议。”聂亦淡淡，“我结婚的时候，你最好别在场。”

    聂朝：“？？？”

    前面。

    秦灵宴、修、诺顿等人跟着傅昀深接着往过走。

    在看到下一关门口坐着的人时，秦灵宴一下子就乐了：“兄弟，你的好日子现在才开始。”

    这第二关，守关人嬴子衿的两个天才弟弟——

    温听澜，少影。

    两人一左一右，把去路给挡住了。

    傅昀深稍稍倾下身，桃花眼弯起：“两位弟弟，还请手下留情。”

    听到这句话，温听澜和少影对视了一眼。

    两人虽然也才第一次见面，但极为默契地摇了摇头。

    傅昀深挑挑眉，拿出了两个红包。

    一人一张卡。

    每张卡里面有八个亿。

    温听澜果断收起，然后搬开了小板凳。

    少影也退开。

    秦灵宴羡慕到眼红：“老傅，我现在去敌方你看怎么样？”

    “你试试。”

    “……”

    傅昀深勾唇：“谢了，弟弟。”

    温听澜忽然握住他的肩膀，眼神认真：“你们要幸福。”

    他没有说“好好对姐姐”，而是这么说。

    傅昀深低笑了一声：“会的。”

    第二关顺利通过，只剩下了最后一个关卡。

    “男人们来了！姐妹们，拦住！”

    由凌眠兮、修羽、云和月组成的伴娘团拦在了屋子面前。

    西奈虽然没有拦，但也表明了“就是不让进”的意思。

    她吃了解药后，果然又恢复成了冷淡冰凉的模样。

    诺顿的视线轻轻地落在她身上，随后又很快移开。

    “这样，也不为难你们。”凌眠兮环抱着双臂，“谁能讲一个笑话让我们全都笑了，就放你们进去。”

    聂亦捏了捏眉心。

    他已经提前预感到，他的婚礼也不会轻松了。

    “我靠，你们这个难题是人吗？”秦灵宴不干了，“万一真的挺好笑的，结果你们憋着不笑，这怎么办？”

    “那就说明你们的能力还不够。”凌眠兮堵着门，“快点，要不然误了吉时，你们今天就见不到新娘子了。”

    “对，一定要讲笑……哈哈哈！”

    修羽的话还没有说完，就突然笑出了声。

    凌眠兮也是，根本停不下来。

    “讲什么笑话。”傅昀深不紧不慢地收回手，“点笑穴。”

    秦灵宴：“……”

    聂亦：“……”

    就连诺顿也：“……”

    “不行不行！”凌眠兮气得不轻，“你作弊！”

    谁能想到傅昀深还来这一招？

    “行啊。”傅昀深已经绕开她们，推开门，“你们也可以打赢我。”

    他踏进了屋子。

    一眼就看见了坐在床上的女孩。

    嬴子衿穿着中式婚纱，凤冠霞帔，

    于金色的阳光中，抬起了头。

    有美人兮，一笑倾城。

