    韩萧与艾默丝两人一进入摩多远征军的领地，就像往油锅里加水一样。摩多驻扎在绿宝石中环、核心的大部队立马开始动了起来，全境搜索两人的踪迹，前方防线的一部分舰队也被抽调回来增添人手，配合行动。

    要是真有超星团文明大本营的防守强度，任何潜入的超A级都会举步维艰，然而这里毕竟是处于大开发时代的闪耀世界，摩多远征军对领地的掌控自然远远达不到老家的水准，不少行星连基建都没有完成。

    不止是摩多，超星团同盟的所有成员对自由竞争区的领地的掌控力度都是有限，本来远征军的兵力就不算夸张，距离第四期开发不过才几年时间，大部分时间都在探索，经营的余地不多，而现在又是战时状态，领地内部或多或少都有些防卫空虚。

    所以在各种因素的作用下，韩萧与艾默丝此时在摩多远征军的地盘里可谓是如入无人之境，潇洒惬意，想去哪就去哪，围追堵截的摩多舰队只能跟在屁股后面吃灰。

    一条天体陨石带在宇宙间缓缓飘动着，宛若一条土黑色的匹练，而在其中一颗陨石上，盘坐着两道身影，正是韩萧与艾默丝。

    “……定位追踪的位置还是没变，摩多远征军的领导层依然待在指挥部，啧啧，要换成低级一点的文明，说不定还会到处逃窜，心存侥幸。”

    韩萧眼中闪过密密麻麻的数据流，收回渗透进摩多远征军网络的数据探针，眼眸重新变回了黑色。

    艾默丝随手把玩着两块从陨石上抠下的高密度金属块，秀眉微微一挑，道：“我们进来也有大半个月了，摩多的人都知道我们来了，可是竟然跑都不跑，一直待在指挥部，这是在专门等待我们过去吗？”

    “或许是知道跑也没用，认命了吧，也只有高等文明才这么懂行。”韩萧耸耸肩，不是很上心。

    说着，他打开次级维度兵营，放出了一批批机械战兵，微微一点头，这些战兵便化作流光，一批批朝着不同方向离开。

    艾默丝在旁边看着这一幕，有些无奈道：“黑星，我们明明可以直接前往摩多远征军的指挥部，可以节省大半的时间，都是你非要绕路，不然早就解决此行目标了。”

    韩萧叹了一口气，作势要起身，“原来你不喜欢我多陪陪你，好吧，那咱们现在就去速战速决……”

    “谁说的，坐下！”艾默丝眼眸一转，若无其事道：“你说要在摩多远征军境内安插大量暗哨，计划都进行了一多半了，现在怎么能半途而废。”

    黑星是个大忙人，下次去次级维度起码是十几年后，但现在人家忙里偷闲，抽出时间来陪伴她，她自然不愿意这么早就结束了。

    韩萧暗暗一笑，又重新坐稳了。

    他进入摩多远征军的地盘，除了执行斩首行动以外，还有另一个重要的目标，就是在摩多的地盘里疯狂插眼，不然也不会冲进敌人的腹地之后，绕了大半个月的路。

    这段时间他已经派出去了不知道多少批机械部队，潜伏在了摩多远征军的领地之中。

    这些机械部队都可以远程操控，一是为了给摩多造成伤害，二是为了混淆视听，牵扯摩多的舰队，三是打探情报、监视动向，试图找出摩多文明的各个秘密运输线的终点，顺便留下“王座”节点，让自己以后随时能神不知鬼不觉渗透进来。

    把这些机械战兵留下，摩多文明肯定知情，不得不付出大量的人手，在境内搜索韩萧的机械部队，疲于奔命。

    另一方面，韩萧故意绕弯，还有别的意思。

    “我刻意给摩多留了这么长的准备时间，也不知道有没有超A级赶过来保护指挥部……”

    韩萧挠了挠下巴。

    若是没有超A级庇护，秒掉指挥官很简单，而韩萧便是想引蛇出洞。故意走的这么慢，一是让摩多高层有更多考虑时间，二是施压，毕竟自己在人家地盘里大摇大摆插眼，时间越长摩多越丢脸。

    若是摩多高层忍不住把超A级派过来当保镖，那样的话，就有机会给摩多造成更大程度的损失，真正让摩多肉疼，这才是他此行最大的目标。

    看上去只是针对摩多远征军的指挥官，实际上是在和摩多文明高层隔空斗法。

    如此想着，他打开论坛看了一眼，此时梅洛斯带着大部队依然在进攻摩多远征军的外围防线，但是只攻不进，即便击破了敌阵，也不会跨越防线，而是回去休整一番后，继续进攻下一个位置。

    要是那些跟着喝汤的武装组织还在菲迪南战区，肯定不会放过这个机会，一直推进，摩多远征军的外围防线不断缩水便是这个原因。

    而现在，那些武装组织全都被韩萧赶跑了，没人顺着破绽攻城拔寨，所以摩多有时间调集部队把缺口填上，可他们反而更加难受了。

    黑星军团的做法，逼得摩多远征军各个防线的指挥官都要疯了——在外面蹭个不停，就是不肯捅进来，简直是一种折磨，而他们职责所在，根本不允许躺平任爆，必须进行一次次徒劳的抵抗。

    另一边，前线没了韩萧，超星团阵营的公会联盟觉得自己又行了，继续和军团玩家打国战，撕得不亦乐乎。明明是打架，但双方都很享受，一边是庆幸大BOSS走了，一边是庆幸自己不用看CG了。

    ……

    闪耀世界另一处，某个超A级占据的星球中，一名高大的人影在宫殿里来回踱步，手里拿着一个通讯器，显得颇为焦急，似乎在等谁的来电，

    嘀嘀——

    通讯器响了起来，这个高大身影立马接通了，急忙开口：

    “我的申请怎么样，上面审批通过了吗？”

    “不，高层不允许你驰援摩多远征军，你不要擅自行动！”秘密频道中，一名看不清面容的使者严肃说道。

    “黑星在摩多的地盘里晃悠了快一个月，我们有这么多准备时间，却始终不派超A级去支援，根本说不过去！其他势力会怎么看我们摩多？远征军的同僚会不会心凉？”高大身影勃然大怒。

    若是韩萧在这里，便可以认出，此时便是当时在超A级协会例会上面开口拱火的小子，正是摩多文明的秘密嫡系。但虽是嫡系，他并不是没有自己的脾气，颇有胆色，不然当时面对黑星、械国两位巅峰超A级，他也不敢开口。

    黑星宣布亲自下场，闪耀世界几乎所有势力都在盯着他的行动，全知道他进入摩多远征军领地快一个月了。若是在这种情况下，摩多什么措施都不做，任由黑星在他肚子里翻江倒海，丢的是整个文明的脸，不由这名超A级不生气。

    “去了有什么用，你能打得过黑星？还不是去送死的！不说你了，就算咱们摩多所有隐藏的超A级一起上，也不是黑星的对手！”使者气道：“保持理智，每一个超A级都来之不易，不能在这里暴露、折损！一时的隐忍，只是为了未来的爆发！”

    高大身影一脸不甘，但他不得不承认，黑星强得可怕，他过去也只能送菜。

    派出超A级，黑星就吃掉，不派超A级，摩多文明的声望、形象受损，不仅丢脸，还会让人觉得薄情寡义，远征军必然士气大跌，人心转冷。

    仅仅是故意走得慢一点，就能达到如此效果……

    这是黑星的阳谋啊！

    想到黑星在例会上侃侃而谈的样子，这名超A级又是愤恨，又是感到恐惧。

    摩多到底是造了什么孽，才会遇到这样的对手啊！

    ……

    时间缓缓流动，一晃眼又过去了大约半个月，韩萧和艾默丝一路上再磨磨蹭蹭，也终于还是到了目的地。

    密密麻麻的摩多舰队在眼前展开，拱卫着摩多远征军的指挥部，舰队中的船员此时都绷紧了身子，神色凝重，虽然人数占优，可他们才是紧张的一方。

    “这两个混蛋，终于来了！”

    指挥部中，罗迪克咬牙切齿，双目血红，头发杂乱，一看就是没有打理，神态憔悴无比，可脸上却燃烧着铁青色的怒火。

    “总算来了……”旁边的拉各斯状态也好不了多少，但却是一脸如释重负的表情。

    两人明知道黑星龙座是冲他们来的，然而走得实在是太慢了，两人从一开始的紧张、绝望，逐渐过渡到焦急，最后等得快要疯了，黑星龙座就像两把斩向头颅的刀，让两人度日如年。

    这种看着铡刀慢慢砍向自己脑袋的感觉，给两人施加了重如山岳的压力，简直是一种心理折磨。

    本来，罗迪克和拉各斯不希望敌人过来，可是后来实在是急了，心里的想法从“最好慢点来”变成了“怎么TM的还不来，你绕你马呢”，恨不得亲自上场拿鞭子催促敌人快点赶路。

    再加上摩多文明一个半月始终不派超A级援兵，罗迪克和拉各斯更加确定自己是弃子，心中悲凉，已有死志，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，只恨不得快点砍下来。

    罗迪克打开广域频道，语气带着凶狠之意，多少有些破罐子破摔的感觉：

    “黑星！不是要来杀我们吗？来啊！”

    听着频道里的怒吼，在场众多摩多士兵，心里多少有些不是滋味。

    他们都是当事人，自然清楚摩多不派强援的事情，逼得他们这些普通的超能者不得不对上黑星这尊宇宙间的大神，要说心里没点怨气，那是不可能的，只是身为军人，他们明知前路九死一生，也会服从命令。

    韩萧扫视着全场，感知力全开，不禁失笑摇了摇头：

    “哟呵，摩多够能忍的，我都打上门了，给了他们充足的时间，最后仍然是一个超A级都不派过来，就这么怕我吗？”

    艾默丝轻轻一笑，“现在宇宙里有几个人不怕你？”

    “算了，这也证明摩多被我打得够疼，学会教训了。”

    韩萧摇摇头，虽然没能引蛇出洞，但他也不介意，反正自己还是能完成斩首，打击摩多的形象。

    他的目光巡视，最后锁定在摩多远征军基地的其中一个位置，那里便是指挥部所在，此行要解决的目标就在其中。

    “怎么说，你是要亲自手刃目标，还是让我来？”韩萧扭头问道。

    在一开始，艾默丝本来是想亲手弄死拉各斯等人，但是想到这些天和韩萧的经历，无所谓地摇了摇头。

    “你来我来都一样，没什么区别。”

    “那就我来吧，效率更高一些，你太慢了。”

    顶着艾默丝的白眼，韩萧干咳了一声，身后一直跟随的机械战兵纷纷上前。

    他知道摩多文明肯定会在基地附近布下大量的空间稳定装置，于是在到场之前便早早召唤出了一批机械部队，省却了当场开兵营的麻烦。

    见到这一幕，摩多舰队立马做出反应，众多船员压下复杂的情绪，重新变得心硬如铁，死死盯着远处闻名宇宙的黑星，严阵以待，准备开战。

    韩萧看了他们一眼，手指一勾，只见这批机械战兵突然一顿，身上出现了密集的白噪与微弱的空间扭曲。

    下一刻，这一队机械战兵凭空消失，再次出现的时候，位置已经往前挪移了一大段，处于静止状态，像是一幅定格的画像一般。

    轰隆隆——

    面对这奇特的一幕，摩多舰队没有迟疑，直接开火，轰然打爆了这队战兵。

    然而令他们震惊的事情发生了，只见这队战兵又一次出现，不仅恢复原状、毫发无损，而且位置又往前凭空挪移了一大段，距离指挥部越来越近。

    这诡异的一幕，让摩多舰队惊疑不定。

    “拿昆德族的技术，打你们这群幕后黑手，也算是适得其所了。”

    韩萧眯了眯眼，撇了撇嘴。

    这样跳帧般的行动模式，正是韩萧从昆德族得来的黑科技——时空剪切技术！

    而且经过他这么多年的研究改良，手里的时空剪切技术早已不是当初的原始版本，被他完善了太多，已经颇为成熟，不像原始版本一样轻易被各种时空装置化解。现在用相同手段将其破解的难度与时间，起码提升了七八倍，等于换来了更久的运作时间。

    赤色帝国虽然不允许他轻易在外人面前使用，但就在刚才，韩萧灵机一动，本能感觉使用昆德族的杀手锏打摩多，似乎是一件有利于任务的好事，他现在颇为相信直觉，于是就这么干了。

    面对这种未知的技术，摩多舰队一下子有点慌了，各种手段齐出，然而无论怎么攻击，都无法阻止这支机械战兵的跳帧移动，一部分舰队只能转而朝着韩萧本体攻击，然而全都被韩萧和艾默丝轻易抵挡下来，而且时不时有战舰被虚拟入侵，落入他的掌控。

    “怎么可能！”

    罗迪克震惊地瞪大眼睛，死死盯着越来越近的机械部队，眼中透射出强烈的绝望之色。

    他为了与黑星决战，调集了大量舰队，自忖至少可以抵挡一二，但没想到，黑星只是随手用了一个他没见过的能力，就能轻而易举突破舰队的防线，威胁到他的生命。

    “这究竟是什么技术？！”拉各斯也是懵逼了。

    听到广域频道中两人惊愕的呼喊，韩萧眼神一动，突然微微一笑，语气玩味：

    “真是命运的恶趣味……实话告诉你们吧，这是你们摩多文明错过的技术，当初只差一点点，你们就可以得到它，可惜啊。”

    摩多文明的偷渡者最早发现了昆德族，要不是他们想要坑害昆德族，算计后面的赤色帝国，就不会与时空剪切技术失之交臂，现在嘛，完全是拣了芝麻丢了西瓜。

    “我们错过的技术？”

    拉各斯喃喃自语，直觉告诉他，黑星可能说的是真的。

    一时间，他的内心五味杂陈，复杂无比。

    终于，机械部队在摩多舰队发了疯般的围攻下，就这么毫无烟火气地跳帧出现在了指挥部的舷窗之外。

    罗迪克和拉各斯瞪大眼睛，眼睁睁看着这支机械部队胸口的能量炉纷纷亮了起来，闪烁着耀眼的白炽色光芒。

    下一刻，他们的意识便只剩下开天辟地一般的白茫茫。

    轰隆！！

    剧烈的爆炸发生，蓝白色波纹状的幽能冲击波在宇宙间远远扩散开来。

    指挥部已经全然湮灭，连废墟都没有留下来，整座基地少了一大块，护盾由内向外炸开。

    罗迪克和拉各斯，以及绝大多数摩多远征军的领导层，都死在了这场爆炸之中，连一点痕迹都没有留下来。

    “这只是收取一点利息，希望摩多不要气馁，咱们还有足够的时间慢慢玩。”

    望着暴怒的摩多舰队，韩萧嘿嘿一笑，伸手揽住艾默丝的腰，接着皇者机甲延展开来，将两人包裹住。

    飒！

    光芒一闪。

    在摩多舰队围上来之前，两人的身影便凭空消失，不见踪迹，布置在这片区域的空间稳定器，丝毫无法阻拦两人的离去。

