    第177章吴世匿打脸仵作

    “皇上，皇上！”

    不到四更天，三福就在寝殿外高声呼喊着。

    “你小点声！”

    李墨白睡觉本就浅，醒身后担心吵醒睡得正香的沈辞忧，于是蹑手蹑脚下了榻，替她重新盖好被衾后，才快步走到门前一把将门拉开。

    三福闪入殿内摔了个狗吃屎，索性翻了个身直接跪在地上，带着哭腔说道：“皇上......出大事了！恭顺王......恭顺王他薨了！”

    李墨白震惊到无以复加，“你胡说什么！？”

    “是真的皇上！夜半死在江都闹市区里被打更的发现，听说好多百姓都围着，王妃更因此事动了胎气，现下恭顺王府已然乱成了一锅粥！”

    这个三哥虽然不是和自己一母同胞，可他们身上也好歹都流淌着先帝的血脉。

    李墨白即便再不喜欢这个兄长，也无法割断彼此之间的血亲。

    乍然闻听噩耗的他难免悲怆，命三福即刻摆驾出宫。

    三福没有立即照做，而是畏畏缩缩的旁敲侧击道：“恭顺王死状凄惨，楚都督已经赶去了，那场面血腥，皇上还是莫要去了吧......”

    “皇城外院，天子脚下！死的是朕的三哥，你要朕如何能袖手旁观？摆驾！”

    去往闹市的路上，三福已经将恭顺王的死状向李墨白大致描述了一番好让他有个心理准备。

    饶是如此，当李墨白亲眼见到恭顺王的凄惨死状时，还是本能的险些呕出来。

    天边放明，闹市早已被官兵封锁。

    李墨白来时，楚越之正带着仵作查验恭顺王的尸身。

    同住江都的李锦琰早他一步赶来，此刻正瑟缩在角落里，浑身打颤哭个不停。

    他见到李墨白后腿脚发软一步三颠的向他跑去，拉起他的胳膊抽泣道：“哥！三哥他死的好惨！究竟是谁跟他有如此深仇大恨，要对他下这样的狠手！”

    知道李锦琰胆小，简单安抚了他两句后李墨白便吩咐靖王府的奴才将他先送回府去。

    安顿好他之后，这才上前询问，“谁能告诉朕究竟发生了什么？”

    楚越之声音低沉回话，“皇上节哀。打更的听见惨叫声便循声找到了这里，发现恭顺王的时候，已经是这般情况。仵作正在替恭顺王验身，应该很快就会有结论。”

    片刻，仵作查验完尸身后用白布将其妥帖遮盖好，双手作揖向李墨白报道：“皇上，恭顺王的死因是为人斩首。他身上的酒气很重，奴才在他身上也并未寻找到钱财，想来是喝醉倒在街上，被宵小贼人将财物洗劫一空，而后杀人灭口。”

    “这位兄台，你有没有常识？”

    仵作话音方落，老远处围观的百姓中就传出了叫嚣声。

    李墨白顺着声音的方向望去，却在人群中一眼就瞧见了吴世匿。

    他招手，示意官兵将他放进来。

    负责给恭顺王验尸的仵作是江都的敛死官一把手，无端被个‘刁民’挑衅自然不服。

    他满眼不屑地瞥了吴世匿一眼，“你什么意思？”

    “说你蠢喽。”吴世匿懒得多与他说话，向李墨白抱拳行礼后问道：“皇上可否让草民验一验？”

    他是能解鸩毒的奇人，李墨白当然放心他查验。

    只见吴世匿煞有介事地查看了一番尸体，片刻后胸有成竹道：“大概明了七八成，皇上可否要听？”

    “你说。”

    他伸出手在李墨白面前搓了搓，“辛苦费麻烦皇上结一下~”

    李墨白面色严峻，几乎是忍着怒让三福丢给了他一张银票。

    银子到手，他这才肯开口，“诚如皇上所见，王爷是被人斩首致死没错，但这绝对不是劫杀。”

    仵作打绊子道：“恭顺王这样的身份，出门怎么可能不多带钱银？方才我已搜遍他全身，别说银票，就是连一样值钱的东西也找不到。你如何解释？”

    “王爷好赌，这两天他运道不佳，日日都是输个精光败兴而归，这已经是城内善赌之人无人不晓的敞亮事了，所以他身上没有钱财并不奇怪。再者说，王爷身上穿得是佳品流云锦制的衣裳，脚上踩着的是嵌了羊脂玉的踏云靴，单是这些东西就已经价值百金。贼人图财，怎会不把这些东西一并带走？”

    虽然他分析的有道理，但仵作还是不服，找茬道：“慌乱之下，贼人哪里能想这许多？”

    “噗~~”吴世匿笑出声来，又见李墨白变了脸色，连忙用折扇在自己嘴上拍打了一下，“慌乱之下，还能斩了王爷的首，那能有多慌乱？你是仵作，你应该知道这样平整的伤口切面，根本不是普通人可以做到的。还有，你说王爷是醉酒倒在此地才会为人所害，也是胡话。”

    “第一，以王爷这样的身份绝对不可能在路边饮酒。他要吃酒，肯定会去酒楼，且还是江都最好的酒楼。依我的揣测，王爷昨夜应该是在香满楼喝的酒。香满楼距离此地少说也有三里地，王爷必然是酒醒之后自己走到了此地。”

    仵作打断他道：“王爷便不能酒醒之后出了门，又吹了风，没走两步又醉倒了吗？”

    “不能。”吴世匿斩钉截铁道：“一看你就不是好酒之人。酒醉者一旦酒醒，便是龙卷风吹过来也不可能再将他吹醉。且饮酒过后，人体的血流速会加快，也就意味着受伤后出血会更多。王爷是被斩首，可这出血量却不见多到哪儿去，可见王爷身死之际，几乎已无酒意。”

    他说得言之凿凿，仿佛亲眼所见一般，令人很难不信服。

    仵作觉得被打了脸面子上挂不住，依旧鸡蛋里挑骨头，“众所周知，王爷武功高强，若他在清醒的状态下，放眼江都，能有几人是王爷的敌手？”

    “你没见过不代表没有。与你这等井底之蛙，说什么你都会觉得是我在胡诌。这世上高人多了去了，譬如我若告诉你这世上有人能解鸩毒，你信吗？”

    仵作嗤笑道：“牛皮别被你吹漏了！那华佗都解不了的奇毒，谁人能解？你把他叫来，我当场给他磕头都成！”

    “好啊。”吴世匿伸手指着自己，微笑道：“磕吧，我受得起。”

    仵作骂道：“装孙子你倒在行！”

    “你不信？不信你问皇上啊。”

    李墨白没有说话，只是不动声色地点了点头。

    后来那仵作冲吴世匿磕了两个头，又对李墨白说自己技不如人难当大任，在众目睽睽之下灰头土脸地溜了。

    吴世匿冲他背影喊道：“哎哎哎！你别走啊！你走了这烂摊子谁收拾？”

    李墨白沉声道：“调查恭顺王死因一事，朕要你接替仵作一职，配合楚都督与大理寺卿彻查此事。”

    “成啊！”吴世匿答应的倒是爽快，不过下一刻，他就又将手伸到了李墨白面前，

    “不过，嘿嘿~~那是另外的价钱。”

    (本章完)

