
　　全国素菜大赛直播间里，在进入饕餮盛宴环节后，直播间的人数就开始急剧飙升。

　　两百万……两百五十万……三百万……三百五十万……四百万……

　　最终定格在四百万出头，而且人数仍然在缓慢增加着，而直播间里则是一群吃货在撒欢打滚：

　　我妈问我为什么流着口水看直播。

　　我妈问我为什么舔着屏幕看直播。

　　我家邻居刚刚来敲门，问我为什么全家一起跪舔屏幕。

　　我家老婆刚刚正扯着我耳朵问我，为什么把手机塞嘴巴里。

　　我也好想去现场吃一顿饕餮盛宴！！！

　　刚刚还在扯我耳朵的老婆，现在她正吃手机吃得真香。

　　……

　　第二轮、第三轮，102位来自各省各市的素菜厨师都进行了烹饪，饕餮协会也统计出了前三十名。这三十位厨师每一位都有着至少一门娴熟的烹饪手法，他们将会进入到下午的最终决赛。

　　而彭力一共点评了五道菜肴，每一次点评都非常到位，把菜肴的特色缺陷讲的明明白白，甚至连厨师祖传的烹饪手法都被点评了出来。

　　在九大评委里，彭力的表现可以说是非常的抢镜，也就净一大师和彭力两人可以把每一位厨师的手法都看穿。

　　这也导致在后面第二第三轮比赛过程中，摄像机师傅频频给彭力特写，都快赶上净一大师这个主评委了。

　　彭力也在观众眼里由“颜值”派转变成了实力派。

　　中午，彭力和宋诗琼在玉佛楼的顶层双人房里休息。由于彭力和宋诗琼给王茜报的是情侣关系，所以玉佛楼给他们安排的是双人房，而且只有一张床。

　　进了房间，宋诗琼一下子脸红了。

　　彭力不由笑道：“就暂时躺两个小时，而且我也不累，要不你睡床，我睡沙发？”天籁小说网

　　宋诗琼红着脸，她也知道这怪不了彭力，是因为玉佛楼的房间紧缺，所以给她和彭力安排了双人大床房。

　　玉佛楼共有七层，一楼是厨房，二楼为堂食，三楼为包厢，四楼至七楼都是住宿的单人房或双人房。今天单单观众就有三百位人，门票定价那么高，是含了中午提供休息房间的。

　　而三百观众里多数是一男一女的情侣或夫妻，但也有吃货观众是单独一人前来的。

　　再加上九位评委、饕餮协会的工作人员、摄影师等等，这就导致玉佛楼的房间非常紧缺，给彭力和宋诗琼安排在了一间双人大床房。

　　宋诗琼迟疑了片刻，最终用蚊子般小的声音说道：“你也睡床上吧，不过……不过你可不许乱来！”

　　彭力不由开心地笑道：“两个小时后还要下去继续点评呢，我还能干啥？”

　　说完，就上前轻轻抱住宋诗琼，在床上躺了下来。

　　宋诗琼顺从地躺在彭力的怀里，对于彭力的人品，她还是相信的。

　　彭力问道：“今天的菜肴，你都尝了，觉得怎么样？”

　　宋诗琼摇了摇头，说道：“还行，比外面的很多餐厅都要好吃，可是最好吃的都比不上阿力你做的凡品菜肴！”

　　彭力不由笑了……

　　下午两点半，所有人再次回到了二楼的比赛现场，上午评选出来的三十位厨师也都按顺序找到了自己的简易厨房。

　　美女主持人手持话筒，激情澎湃地说道：“经过一个上午的角逐，已经评选出了本次全国素菜大赛的前三十名大厨。他们都是本届大赛的胜利者，但是……

　　文无第一武无第二，我们本次大赛却需要更准确的排名，所以有了现在的最终决赛场。

　　你们每个人的食材都和上午一样，但烹饪时间改为两小时。

　　希望在如此长的时间里，各位大厨能烹饪出自己最高水准的作品，争夺那第一名！”

　　“哐！”

　　“最终决赛，现在开始！”

　　话音一落，场中的三十名厨师立即动起了手来，挑选食材、清洗食材、刀功雕刻食材……

　　不过，相比于早上的比赛，下午的他们，显得格外认真，再也没人去炫技吸睛，而是全心全意地开始精心烹饪起来。

　　彭力看得暗暗点头，这一批厨师大多是三十到四十五岁之间，都是沉浸厨艺十几二十年的老厨师，深谙厨艺的精髓，而且基本功很扎实，不然也走不到这里来。

　　其中有五人是彭力印象特别深刻的。

　　两个身穿黄色和尚服的光头，两个身穿华丽厨师服的儒雅中年，一个身穿休闲服的寸头青年。

　　他们都是最有力争夺第一的五个人，两名和尚分别来自灵隐山寺和南普陀山寺，是寺院派素菜的正宗传承者。这两位僧厨传承了寺院派纯素不假的特点，只烹纯粹的素菜，还忌五荤，烹饪出来的菜肴绿色纯净，一看就让人食欲大增。

　　那两个中年儒雅的厨师则是来自宫德林的两位厨师，深得宫庭素菜制作精细、讲究华丽的特点，极为吸引观众的眼球。

　　最后那名青年，则是来自私房菜世家的弟子，属于民间素菜流派，所烹饪的菜肴原汁原味，用料简单，让人一看就觉得亲切自然，是自己曾经吃过的素菜。

　　众人早上就了解过了所有的食材，中午已经构思好了自己所要烹饪的菜肴。而两个小时的烹饪时间，足够他们施展出自己最拿手的技艺，烹饪出最巅峰的菜肴。

　　彭力都忍不住聚精会神地观看着。

　　处理莲藕的藕断丝连刀法！

　　揉面的十八连环掌！

　　炒菜的六沸九腾控火法！

　　煎蛋的太极甩锅手！

　　……

　　五花八门，精彩绝伦，虽然三十名厨师没有一人炫技，但是无形装逼最为致命。

　　数十门特殊手法，令人眼花缭乱的同时，不由大同感叹：真牛！

　　彭力却眼睛发光，凭借着如今过目不忘的记忆力，和元神强大的运转思考能力，吸收着一门门的独门绝技。

　　程守毅虽然是准国厨，但是会的烹饪技法却也是有限，只有八门手法，但是对于成千上万种食材来说，实在是太少了。

　　比如说分筋错骨手，只能专门用于处理筋膜很多的肉类，好像马肉、牛肉、羊肉这些，在很多菜肴里是无用的。

　　而在场的三十名厨师，全部都是传承了素菜类的独门技法，一但彭力学会之后，面对蔬菜就得拥有更加高级的处理方法，打破食材等级壁垒将容易许多。

　　彭力完全没想到，他居然可以光明正大的偷师学艺，这一次评委当的太值了！

　　以后可以多参加一些厨艺比赛，如果能把我们华夏数千年时间积累下来的各种厨艺手法尽数学会，那就发财了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十五章 偷师学艺免费阅读。https://xs.23sk.com 