    当余下的这些法师全部上场之后，影像之中的埃里克，也开始确认其这些法师的排名。

    在这些法师之中，艾隆也着重观察了一下，发现自己之前在决赛进行的过程中，所特备留意的那些法师，他们之中有不少都被选入这十人之内。

    在原先观察的过程中，哪怕是对魔药学没有太多了解的艾隆，也能感受到他们所炼制魔药的强大。

    艾隆注意到，埃里克对于法师排名的确定，是从后向前进行的。艾隆最先选取的，便是这十人当中的最后一名，之后再依次向前。

    由于后面几名的奖励没有任何差别，在确定法师排名的过程之中，艾隆便先后选取了七位法师，选取的过程也较为连续，中途没有任何中断的地方。

    被埃里克所选中，确认了排名的法师，并没有流露出多少惊喜的神色，最多也只能算的上松了一口气，不用再一直紧张下去。

    被埃里克所选中的法师之中，最为遗憾的一位法师，便属于这一次排名第四的法师。

    这名法师本以为自己能够进入前三的排名之中，并且拿到极为珍贵的奖励。由于魔药的品质，再加上之前一直没有被埃里克选中，这一点无疑给了这位法师信心。

    但让这位法师所没有想到的是，自己只是达到了第四名，距离那些珍贵的奖励，只差了一步之遥，无疑让这位法师感到十分遗憾。

    当其中七名法师的排名都已经确定下来之后，艾隆更是发现，余下的三名尚未确定名次的法师中，除了罗德之外，剩下的那两名法师，都是自己在决赛的影像之中特别注意的法师。

    其中一位，便是艾隆听周围法师所说，一所法术学院的院长，只是对魔药学极感兴趣，这才加入到这一次的魔药竞赛之中，他所炼制的效果更强的完美魔药，自然能够符合这一排名。

    除了这位法师之外，还存在着一位法师，正是艾隆先前所在意，想要仔细观察时，却无法发现人影的法师。

    此时，艾隆便可以仔细的观察这位法师。在艾隆看来，这位法师的体型属于正常范围，但肢体却显得极为消瘦，尤其是露出的手臂部分，显得极为瘦弱。

    如果说在此之前，这名法师只是由于自身极为平静，这才引起了艾隆的注意，然而到了现在，经过了艾隆的仔细观察，这些法师身上明显不同的地方，同样引起了艾隆的注意。

    这名法师身上所存在的一些特质，让艾隆回想起了一些曾经遇到过的亡灵法师，但这名法师整体给艾隆的感觉，却又不像一位亡灵法师。

    让艾隆感到极为疑惑的，便是这名法师的脸部，在他的脸上，没有任何有关亡灵法师的特征，整体看上去，这名法师与常规法师也没有任何差别。

    如果这名法师的脸部，存在着任何有关亡灵法师的特征，艾隆便能够确定他的身份，但这名法师的脸部却没有任何的异常。

    这种特殊的状况，艾隆也只在罗德身上感受过。据罗德所说，他使用了一种特殊的手段，这才防止脸部出现异常，但这名法师给艾隆的感觉却不是如此。

    在仔细的观察之下，艾隆也发现了一些问题，这名法师的脸部似乎有些僵硬，仿佛从艾隆开始观察到现在以来，根本没有进行过任何的活动。

    正当艾隆思索着这名法师的身份的同时，埃里克也开始选取这一次魔药竞赛的第三名。

    在众多法师的注视之下，埃里克也公布了法师们所选定的第三名，正是艾隆一直所注意的这名法师。

    按照魔药竞赛的规则，能够达到第三名的法师，便能够得到极为丰厚的奖励，除了依旧能够像后面几名一样，选取一种四阶法术进行学习，还能够获得一件效果强大的宝物。

    有关法术类型的奖励，将等到魔药竞赛的决赛完全结束，之后再让选手来到魔法行会之中，选取需要学习的法术，无论是前十名所获得的四阶法术，还是奖励给第二名的五阶法术，都是如此。

    除了法术类别的奖励之外，有关宝物，以及神器部件的奖励，都是在决赛的现场进行。

    艾隆注意到，影像之中，突然出现了不小的变化，一直在确定选手排名的埃里克，此时从后方的法师手中，取得了一件事先便准备好的宝物交到了这名法师手中。

    在艾隆的视线当中，影像中的这件宝物是一种极为模糊的形态，让人根本看不清这一宝物原本的样子，显然是法师特意为了防止这一宝物的效果暴露，所作出的处理。

    这一特殊的处理，非但没有让周围的法师产生什么抱怨，这些法师反而更加专注于讨论这一宝物的真正效果。

    周围观赛的法师，想要知道，到底是什么类型的宝物，才能让这些法师做出这种处理，与第三名所获得的这件宝物相比，魔药竞赛中，冠军选手所能得到的神器部件，又该有多么强大。

    影像之中，当这名法师接过属于他的奖励后，一直没有任何的眼神，终于出现了一丝变化。不是因为获得了强大宝物的喜悦，而是一种凝重。

    由于前十之中排名较低的法师，得到了自己的排名后，都在一旁进行等待，没有在这些法师的队伍之中，位于这名法师身旁距离较近的罗德，明显感受到了这位法师身上发生的变化。

    此时，这名法师眼中的神色再次隐没下去。仿佛做出一个决定，这名法师从身前取下了一枚特殊的坠饰。

    将这名法师的动作看在眼中，罗德发现，这名法师从身上取下的坠饰，与灵会交予自身，用于隐藏身份的坠饰，从样式上来说，显得一模一样。

    这种坠饰的出现，无疑直接让罗德明白了这一法师的身份。如果不是这名法师处于特殊的禁魔仪式之中，他身上的死亡能量，将会被在场所有的法师感受到。