    80、粮食管控

    返回中海大学的刘浩发现宿舍旁边的小树林已经被砍伐一空，取而代之的是一片田地，这让刘浩感觉到事情的大条；

    宿舍内，郑直等人今天都在，刘浩进门的时候，几个人唾沫横飞，讨论的焦点正是学校开垦的各片田地；

    “老大，你回来了？田地的事情你看到了吧？我们是不是要储备一点粮食啊？”

    开口的是陈小林，湘南农村出身的他多半接到了家里的电话，受到了影响；可以看出，当前，各家各户储备粮食已经是主流，只不过，龙国执政们必然考虑到了这些问题，能不能储存到粮食，很难说了；

    “存粮现在已经晚了，接下来购买粮食，或许需要身份验证了；可以看出来，日后谁拥有土地的，才是真正的土豪！”

    曾建良说话间还略带羡慕的看着陈小林，这家伙肯定炫耀过；

    “学校里，吃饭问题肯定能确保，不过，日后野区狩猎任务肯定会是主流了！”

    郑直摸着下巴，反而有些跃跃欲试，这段时间的修炼有些迫不及待的需要验证一番；

    “我们问题应该不大，这样的情况，那些以往混日子的才是真正的地狱，货币贬值成为必然了；物价上涨的厉害，最厉害的是酒水，据说各地的酒厂基本都关了！”

    刘浩听了这个消息点点头，禁酒的出现，龙国马上就会进入粮食管控阶段，以地球目前的格局来看，龙国能坚持到现在已经非常了不起了，其他国家最晚的也在一年前进入了粮食管控时代；这段时间里，龙国人心里其实已经有了准备；

    “唯一的好消息是国家新研制出的种子，据说可以算做灵稻，能量等级提升，消耗量降低了很多，只不过日后很可能需要积分购买；”

    “好了，这个问题没必要讨论了，咱们心里有数就行，我找到了一些东西，魔法类的书籍，其中有魔法冥想和低阶魔法大全，你们谁感兴趣可以修炼！”

    “老大，太感谢了，终于有一个能让我崛起的功法了！”

    曾建良很激动，相对于近身作战，他更喜欢远程，格斗类，他的天赋真不怎么样，也算是等了许久了；

    刘浩却知道，曾建良相对于魔法，更适合儒修类，只不过儒修，目前他们也没有听说过，原地球之中各种儒修类的小说也不少，龙国定然是没有找到这类次元通道，否则，龙国一定会大力的推广；

    “老曾，你要想清楚了，其实我更建议你多读书，读古书，如果能领悟到儒道的浩然正气的话……”

    刘浩的话让几个人兴趣更足了，这个概念从未出现过，可不代表天方夜谭，灵气都复苏了，各种妖怪纷纷登场，‘浩然正气’也不是不可能是不是？

    “老大，你是怎么想的？”

    曾建良想问的不是刘浩如何想到这个概念，而是既然刘浩提出这个概念，必然有着其他思维，很可能就是一个体系；

    “儒修，我认为是可行的，我们地球上各种空间通道出现，保不准就有这样的世界使用这种能力；

    灵气复苏，传说之中的诸神是否会出现，谁也无法确定；我们假设他们是存在的，也就是说随着时间的流逝，他们日后会一一出现；

    这里面就有一个问题，我们的祖先很多人都成了各种神仙，这些人比如‘孔子’，被尊称为‘文圣人’，他如果日后出现了，必然不会和其他神仙一样使用‘道修’的力量，‘儒修’也就必然存在了；”

    刘浩的话让几个人纷纷沉默，思考起来，他引申出了一个概念，那就是‘祖先被各种封神’的概念，诸神归来，很大程度上就是祖先归来；

    “假设如果成立，我认为‘儒修’的种子很可能就是‘浩然正气’，而产生‘浩然正气’，最大的可能就是读书，引起精神世界的升华，或者引动精神世界的共鸣；”

    “老大的意思是祖先赐予力量？”

    “不，‘浩然正气’不可能赐予，只可能自己产生！”

    曾建良内心非常感兴趣，很想尝试，但又不敢尝试，这里面风险太大，虽然成功了立马成为‘无双国士’，可没成功呢？时间越长，沦落在社会底层的几率越大；

    几个人虽然讨论，但也仅限于讨论，很快就转变了话题，刘浩让陈小林召唤王颖聚会，地点被曾建良揽下，放到了他家中举行；

    晚饭时间里，曾建良又提出‘儒修’的概念，这下，他的两个教授父母入坑了，逮着刘浩问个不停，好在刘浩有着《儒道至圣》的储备知识，各种概念抛出，让曾建良一家大开眼界；

    《儒道至圣》里的‘儒修’太系统化了，儒修之外还分出很多分支，比如农家、工价、医家、史家等等，还有书中的攻击模式，以诗词歌赋为根基，引动天地大势等等；

    刘浩提出的越多，曾建良一家就越认可，他知道，曾建良且不说，他的父母二人，定然要投入大量的精力来研究了，这一切，很可能就在曾建良的预料算计当中；

    曾建良倒不是为了算计他父母，而是他知道，他父母亲虽然贵为中海大学的教授，可依照地球的形式来看，武力开始压制知识了；

    没有强大修炼天赋的父母，日后也不可能以武力见长，与其如此，还不如给一个这样有着很大希望的课题，让他们入坑，或许会有惊喜也说不定；

    再者，曾建良知道，只要他父母亲开始研究，肯定会拉上一群和他们同样遭遇的教授文人入坑，效果远比他自己一个人摸索要强，要成功率高很多；

    刘浩知道曾建良算计，也没有阻止的意思，这样的情况反而是他乐意看到的；

    龙国，大学之中武力偏向已经不可避免，这些原本教授各种知识的教授们，处境已经有了一丝尴尬，越后期，可能更加尴尬，龙国不可能放弃他们，知识就是文明，如果因为需要武力而放弃文明，民族就没有希望了，这样的研究课题，只要纠结了一批教授参与，龙国也会乐意往里面加大投入；

    事实上，这事远比刘浩预计的要快，几天时间里，曾建良父母就将中海大学各大教授一网打尽，很快整个中海的知识教育者们都纷纷加入，龙国执政反应也非常迅速，马上组建了国家级研究室，组建各大学研究室，各种古书印刷投入发放，支持力度比刘浩想象的要大多了

    这是后事，暂且不提，眼前，刘浩几人正在讨论着地球的变化，各人日后的修炼偏向，这时候，郑直的电话响起，很快，接听完电话的郑直一脸严肃的返回；

    “老大，你让我关注的消息来了！”

    “是艾斯出海了？”

    “是的！老大……”

    郑直盯着刘浩，眼中充满了期待，刘浩刻意让他动用军方渠道来关注这个信息，以他对刘浩的了解，绝对不会简单，他想知道消息，这其中，他老爹更加迫切；

    “太平洋的时间是不是和地球趋向一致了？”

    郑直听到刘浩的问题，直接打起电话，电话那头，郑直老爹惊讶异常，这个消息，军方也是刚刚才测试出来，不可能泄露，由不得他心神震动；

    “老大，中海基地总长骆冰要过来，你看？”

    “等他们来吧，我先思考一下；”

    骆冰比想象之中要快多了，一路上基本没停，甚至动用了警车开道，他很想知道刘浩是怎么发现这个问题的；

    刘浩怎么知道？很正常，他早就预估到路飞出海的时候，很可能海贼王世界就会和地球正式融合；艾斯出海，就等于路飞也快了，前后一年的时间；

    现在，两个世界时间趋向同步的消息，让他更加确认了自己的推测，海贼王世界，很快就要正式降临了，这是一个拥有几十亿人口的世界，带给地球的冲击将是无以伦比的，它将给地球带来前所未有的格局变化；

    骆冰带着一群将星来临，其中，郑直老爹郑建国也在，很显然，他调动到了中海这个前沿基地，中海的防御系统开始升级了；

    “刘浩，你仅仅从艾斯出海的消息，就判断出时间线区域一致，这个艾斯到底是谁？是你推测出的‘命运之子’？”

    骆冰不等坐下，肃穆的声音就已经发出，显然，他很焦急；

    “对于太平洋世界，从我了解到的消息分析，变革是必然的，而变革需要一个导火索，这个导火索是谁？”

    刘浩说到这里停了下来，他需要组织语言，怎么将自己熟知的剧情合理化，让他人听了都觉得很有道理；

    骆冰等人听了刘浩的提问，也在思考，‘变革’是必然，他们很认可，研究了这么久，也知道世界政府何其的腐朽，但从没想过‘变革’会和他们世界融入地球关联起来；

    “艾斯，是海军中将，有着海军英雄称谓的‘蒙奇D卡普’的养孙！”

    刘浩这个消息的抛出，让众人眼睛一亮，不需要刘浩继续分析，也能听出这里面关系的复杂；

    “你认为这个‘艾斯’将会是‘变革’的导火索？”

    刘浩听了骆冰的提问，没有回答，反而说起了历史；

    感谢第一宇推荐票

    感谢无限雷霆推荐票

    感谢书友20190523190137576推荐票

    感谢书友20171115133251120推荐票

    感谢书友20180312234306699推荐票

    谢谢！

    喜欢的话，记得收藏、推荐~

