
五品以下丹药就不说了，还有几瓶六品丹药，而且，品阶也至少是中品。如今六品丹药可说非常稀缺，不用说平常时见不到，就是见到了，也只有拍卖场上才有，而且数量极少。

还有就是，四阶以下的符箓倒是常见，五阶、六阶可是一多。只要一出现，马上销售一空，如今见少阁主一拿就是一叠叠的。

吴掌柜满脸兴奋的清点着丹药、符箓等登记造册。然后向楚璃请示：“少阁主，要不要增加几场拍卖会，即可以打响炼宝阁的名声，还可以拍出高价。

“吴叔，你作主便好，再给我收购一些药草、及兽皮、还有一些兽血及空白符纸之类的材料，品质要好。”

说着楚璃，拿出了一张单子交给了吴掌柜，让他帮着收购。吴掌柜接过单子，马上安排出店里的伙计，去收购这些材料了。

这时，有人进来通报说是清泉峰的执事来了。

“让他等着！”

清泉峰的执事本来是抬着下巴来的，谁知一打听，就知道了这个炼宝阁的主人是谁，他们的少阁主是谁！

他急忙收敛了几分倨傲的神色，耐心的等待着。就在他喝了一肚子茶水，觉得再也等不下去时，吴掌柜出现了。

将一份账单放在了他的面前，瞧着上面十万灵石的天价，他有些傻眼了。炼宝阁的门和窗户要这么贵吗？

“吴掌柜，这是不是有些太贵了？”

“贵了，不贵呀！少阁主说了，你若是觉得贵了，就将门和窗户修理的与原来的一模一样，连木纹都要一样。”

“啊，到哪里去找一模一样的东西出来？”

这不是故意为难人吗？十万灵石，对别人来说是一笔不少的财富，但是对于清泉峰来说，不过是九牛一毛。虽然不多，但是他一个管事也作不了主啊！

“你打算不赔？”

“不是，只是灵石太多了，在下需要回去通禀一声。”

“可以，但是最好快去快回，尽快结账。我们少阁主说了，耽误一天，就取你们少爷身上的一个零件，作为利息。”

“啊！哦，在下这就回去禀报！”

执事震惊的瞪大了眼睛，这可比他们清泉峰上的人，还要嚣张。于是，也不敢耽搁，急忙又跑回了清泉峰，一刻不停的向着秦清兰禀报，一字不拉的将吴掌柜的话，说了一遍。

秦清兰勃然大怒，衣袖一挥，就将桌子上的茶具扫了一地：“十万灵石，可真敢要。还敢伤人……，本座倒是要看看，她有多大的胆子？”

不用说，执事也知道是在说谁。当下低着头，大气都不敢出一声。秦清兰发了一顿脾气，摔了几件东西后，对执事弟子道：“明日，再跑一趟炼宝阁。先见见少爷，如果少爷安然无恙，付灵石的事，就再往后拖一拖。

如果少爷真得少了什么？就把灵石给她吧！”

“是，属下这就去办。”

第二日，清泉峰的执事又来到了炼宝阁，提出想见见他们少爷。吴叔就带着炼宝阁的执事来到了后院。

执事就见到一向娇生惯养的少爷，身上挂着足有几百斤重的手铐脚镣，正在搬运着重达几百斤的铁矿石。

一步一步的，脚镣随着他的走动，拖在地上“刺啦刺啦”的作响。几百斤的矿石，按说对于一个筑基中期的修士来说，并不重。

问题是楚璃禁锢了他的灵力，纯粹是以肉身的强度来硬扛。秦少爷瘦弱的身体颤抖着，一张小白脸红彤彤的，汗水不停得往下淌着。

一个容貌绝世的青衣少女，坐在一颗大树下，喝着茶，手还拿着一本兽皮书正看着。这时，他们的少爷搬着铁矿石，稍稍顿了顿，刚喘了一口气。少女的手指一弹，一物化作一道流光，就击在了少爷的身上。

少爷惨呼一声，急忙向前快走了几步，而且他还十分眼尖的发现，少爷的右手上少了一根小手指。

执事的头皮就是一乍，这根本就是一个小魔女。不敢再迟疑，急忙上前两步，向着楚璃行了一礼道：“无双真人，晚辈是来赎我家少爷的，这是十万块的灵石。”

恭恭敬敬的递过来一个储物袋。不恭敬不行啊！这位祖宗不按常理出牌，若是将自己也留下，戴上手铐脚镣的搬矿石，只怕用不了多久，自己也交待在这里了。

而且他有自知之明，他可没有少爷哪么值钱，只怕进来了，干到死，也不会有人理踩他这个执事。

楚璃眼皮都没撩了一下，吴掌柜走上前来，接过了储物袋，察看了一下灵石的数量。点了点头，命一旁的伙计，给他打开镣铐。

秦少爷见到清泉峰的执事，早已是泪流满面了，觉得今天的执事实在可亲。同时又觉得丢了脸，好歹他还是九龙之一的白龙，怎么转眼就成了阶下囚。

抬眼就瞄到了坐在树下的青衣少女，正向着他淡淡地看了过来，当下就激灵灵的打了个冷战，急忙低下了头。

就在清泉峰的执事带着秦怀山往外走时，一个冰泉般冷澈的声音飘了过来：“记着，以后离着炼宝阁远点。

如果再有今日这事，后果可是尔等承受不起的。还有，以后不许在城中策马扬鞭，若敢再有一次，就送尔等去挖矿，可听见了？”

“听见了，听见了。”

秦怀山急忙应道。心道，我以后是不敢了，至于其它人，他们若是不听，我也管不着。

他还真是怕了，从昨日清泉峰的执事弟子走后。他就成了今天的这个样子了，不停地被小魔女逼得搬矿石。只要慢上一点，她就用树叶扎在身上痛感最为敏感之处。

刚过了子时，他就被小魔女切了一根小手指。虽然他的修为在筑基中期，但也是血肉之躯，还是感到很痛啊！想到这里，为自己鞠了一把的辛酸泪。

一回到清泉峰，他就跑到了秦清兰的住处，号啕大哭了一场，并且把断指的地方，给秦清兰看。

秦怀山是秦清兰的侄孙辈，一向受秦清兰的喜爱。因此，在族中的地位也是颇高，甚至高过了天火灵根的秦若凤。

秦怀山自小就被家族重点培养，丹药、灵石、法器等等，这些修真资源从来就不缺。一向被人敬着、捧着，不用说是丢一根小手指这么大的创伤了，即便是擦破皮也没有过。更不用说，受昨天那样的委屈了。昨日的坠马，算是个意外，自然不包括在内。

秦清兰听了秦怀山的一番哭述后，即心疼侄孙，又气楚璃。恨得咬牙切齿，将秦怀山打发走后，浑身爆发出了一股浓浓的戾气，眼眸中狠色一闪：“但愿你有命收灵石，没命花！”

又过了两日，城主府的总执事，就收到了一纸调令。命令他去一处偏远的矿区管理矿脉，归期不定。

执事见到这份调令，当下脸色煞白，手脚发颤，差点晕了过去。他如今是被人当作弃子了，说的好听点是去管理矿脉了，说得不好听就是，被宗门发配到了灵气匮乏之地，说不定一辈子都回不来了。

楚璃又在炼宝阁呆了两天，等吴掌柜送来收购好的材料后，便起身出了无极城。

白云上，楚璃把两只灵兽也放了出来。这个飞行法宝的外形，虽然与她练气时所用的那朵白云相似，也可以安放灵石。但功能却是大不相同，不但飞行速度很快，面积大，还可以隐身，防御能力也极强。

楚璃又一次感叹，有个好师父就是不一样，还是一个宠徒弟的师父。楚璃惬意的躺在白云里，阿宝和阿材，也如她一样并排躺在里面。

阿宝穿着是红色的防护宝衣，十分的喜庆。这是楚璃央求师父，帮阿宝炼制的，防御能力十分的强大，储物空间也很大。阿宝很喜欢，对着镜子臭美了许久。

正当三只，十分惬意的躺在白云上斗嘴时，突然下方的灵气剧烈波动起来。楚璃神识扫了下去，就见两名筑基后期的女修，与一名筑基初期的男修打在了一起。

这两名女子都是二十来岁的模样，衣着暴露，神态娇媚。一人手里拿着一条红绫，另一人的手里则是一串铃铛，“叮铃铃，叮铃铃”一阵阵清脆的铃音传来，听之使人心驰神荡。

这是一件攻击修士神识的法器，并且铃声可以迷惑神识，产生幻觉。与她们对战的男子，脸上潮红，显然是中了媚药，正拼命的保持着最后一丝神智，竭力对抗着铃音的袭扰。

一名女子神态妩媚，语气酥软：“小弟弟，跟姐姐回去可好，姐姐可不舍得伤你的性命。与我们同修双修之道不好吗？不但可以享受人间极乐，还可以增加修为，何乐而不为呢！嗯……”

最后一个字的尾音，轻轻挑起，如同娇吟呢喃，听了让人心里麻酥酥的，像是有只小猫在挠着。

另一名女子，发出了一串银铃般的笑声，眸光微闪间，身上散发出一股若有若无的异香。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091189"  chaptername="八十七  十万块灵石">加入书签</a>
</div>
