    橙子嘟着嘴道：“我们还阳也需要时间啊。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”随后扫视周围，纳闷道：“这是什么地方啊？”

    “别磨叽了，他们几个呢？”

    “都去追那个邪物了，我们担心你这里还有危险，过来帮忙。”

    说话间，一股阴风从外间的门洞吹进来，卷起沙尘，在并不大的房间里形成了一波漩风。

    “还有手段！”叶少阳冷笑，转念一想，对方好不容易盗走自己的法器，肯定是有什么手段全使出来，非要置自己于死地不可。

    “橙子小白，你们守在这，保护大家，军师跟我走！”

    林三生飞在前面，打碎了第一波旋风，叶少阳跟着出去，出门的时候，听见里面鬼哭狼嚎的，不知道又生了什么，不过想来有橙子和小白在，应该不会有事，而自己，也绝对不会错过这个洞悉真相的机会。

    两人往正北方向狂奔，跑了有几百米的样子，叶少阳问林三生：“作法的人离这还有多远？”

    “之前有两三里，现在估计也就一两里路了。”

    叶少阳往正北方望过去，对面隐约能看到一座高大的沙丘，猜测对方八成就是躲在那座沙丘上，对林三生道：“我们抄他们后路，免得被他们跑了。”

    当下施展凌空步，往西边绕过去，在沙漠上行走飞快，林三生是鬼，度是最大优势，紧追不舍。

    两人迂回前进，很快绕到沙丘的侧后方，一目扫去，沙漠里空无一人，更加印证了自己的猜测，于是对林三生做了个噤声的手势，慢步爬上沙丘。

    这沙丘有十来米高，两人爬到一半的时候，看到有七八个人，站在沙丘的顶端，面朝着监控室的方向。

    从背后看，这简直就是一群原始人：一个个身上只穿着灰不拉几的短裤，皮肤黝黑亮，一看就不是本色，而是长期暴露在阳光下的结果，所有人头上都戴着一圈好像是藤条编成的草帽，脖子上还系着某种金属挂坠，银光闪闪的。

    叶少阳看着他们的背影，立刻想到了四个字：印第安人。

    一共六个，都是男的，最中间的一个比周围几个看上去都高大很多，盘膝坐在地上，双手握在身前，从后面看，双臂不停抖动，不知道在鼓捣什么，其余几个人也都跟他并肩，有的挥舞双臂，口中吟唱着听不懂的话，有的手里拿着类似小鼓的东西，用力摇着。

    叶少阳虽然不知道这群人在鼓捣什么，但这场面一看就是巫术。

    连三生转头看了他一眼，意思现在怎么办？

    叶少阳也有些犹豫了，他也没想到对方有这么多人，自己现在两手空空，只有一把刻着血符的匕，也只是临时法器，两个对八个，万一打不过，这不等于是来送死了吗？

    就在这时，叶少阳感到了左手掌心传来一阵温热，心里顿时有了些底气。

    “咝……”

    一丝气息的流动，从左侧传来，叶少阳转头一看，两眼顿时瞪得老大，居然是一张燃烧的灵符，逆风朝自己飞来。

    灵符？？？

    叶少阳真没想到，在这里能看到这种东西，当下捏了个法诀，一掌拍过去，打在灵符上，灵符上的火苗好像烟花一般炸开，无数火星，聚集成一个“敕”字，朝自己打来。

    还没等他做出反应，林三生怕他空手吃亏，飞身挡在他面前，祭出三花，灵光落下，形成了一道道如同栅栏一般的屏障，火星打在上面，立刻熄灭，纸灰被风吹走。

    一道人影，从沙丘的侧面走出来，是一个身穿金黄色道袍，手拿拂尘的中年男子，留着一抹黑须，标准的道士扮相，跟他的形象比起来，叶少阳感觉自己根本就不是道士，活脱脱一个二流子。

    没想到沙丘侧面还藏着人，而且是一个道士！

    这真是让叶少阳吃惊到极点。

    不过他们这一攻一守，惊动了那边正在作法的几个人，纷纷转过头来，叶少阳扫了一眼，这才看见几个人都带着凶神恶煞的面具，只有眼珠子和嘴巴露在外面，一个个看着自己，眼中也满是震惊，似乎没想到被他们围攻的自己，怎么会突然来到这里。

    六个人呼啦一下站起来，转身面对叶少阳，叶少阳这才看到，之前中间那个应该是领的人坐的地方，躺着一个人，也是跟他们一样的打扮，头部位置放置着一只好像瓷盆的东西，这个人的脑袋伸到里面，俯身朝下，瓷盆里全是血。

    叶少阳猛然一惊，用人血来作法？

    不管怎么说，眼前这几个肯定是邪修的巫师了。

    “无量观，这位道友，贫道这厢有礼了。”那中年道士一脸诡笑，却手捏子午诀，对叶少阳行了个礼，子午诀虽然是道士见面行礼常见的方式，不过一般都是同辈或者辈分高的见到晚辈所用的礼数，而且这道士捏决时，左手大拇指翘起来，指着自己，这就是长辈对晚辈的意思了，并且有点蔑视。

    叶少阳轻轻一笑，也没还礼，双手叉腰，歪头看着他，说道：“见山不是山，见水不是水。”

    道士轻蔑地说道：“山高众人抬，一阁飞千里。”

    叶少阳忽的一惊：“众阁弟子？”

    这句切口，叶少阳从来没听人说过，只在书上见过，因为众阁派早就没了山门，叶少阳恍然想起上次在青冥界，跟自己斗法的黄观主，便是众阁派道士，众阁派在青冥界还有山门，势力也很大，但是在人间，早就没有了传承。

    叶少阳当下皱眉道：“我还是第一次在人间见到自称众阁弟子的，你确定你是众阁弟子？”

    “只有取错名字的，没有报错名字的，众阁一派的确已无山门，但不代表断了传承。”中年道士笑了笑，“道友了不起啊，面对这样的围攻，两手空空，居然可以脱困。”

    “我也很纳闷，我都到这了，你居然还可以慢条斯理地跟我说话。”叶少阳把玩着手里的匕，一副吊儿郎当的样子。