    还没走到书房，程方毅就听到洗手间那边传来一阵剧烈的咳嗽和呕吐之声，顿时大惊失色，赶紧冲过去敲了敲门。

    “晓曼，你在里面吗？出什么事了？”

    “没……没事，你……你先别……呕……别进来……呕……”

    苏晓曼的声音听起来都有些哑了，听得程方毅无比心疼，赶紧说道：“我不进去不进去，你有什么事就跟我说。要是难受就医院看看，下午让老袁接思思放学就行。”

    苏晓曼并未说话，里面又是一阵呕吐之声，难受得连程方毅的胃都跟着揪成了一团。

    袁长峰也走过来，听了几声，脸色变得有些古怪起来，拉着程方毅走到客厅的一角，无比佩服地说道：“你还真行啊，晓曼的腿都摔成那样了，你居然还能……就算是忍了十年，你也别太没节制了，人家毕竟是伤员，温柔一点，别跟色狼似得成天就想着那些……”

    “你胡说什么呢！”

    程方毅听他越说越离谱，赶紧捂住了他的嘴，“我哪有你那么禽兽，只用下半身思考！晓曼受伤以后，我就只给她做过腿部按摩和复健，哪有你想的那么龌龊！”

    “呵呵，你不用下半身……不用怎么来的孩子？”袁长峰冷笑一声，鄙夷地看着他，“你别告诉我，苏晓曼怀孕，跟你没关系？”

    “孩子？怀孕？”

    程方毅如闻晴天霹雳，当时就懵了，站在那儿直接石化。

    袁长峰耸耸肩，“要不你去问问，是吃错东西了，还是怀孕了？反正我听这动静，不像是吃坏了……你成天这山珍海味地养着她，要是还能把人吃坏了，我就算服了你！”

    程方毅呆了半响，忽然一转身，就直奔洗手间而去。

    这次他没等苏晓曼开口，就直接推开了房门，看到护工将轮椅推到了马桶旁，苏晓曼正弓着身子干呕，原本就小巧的脸上惨白得毫无血色，一双眼中水光盈盈，眉宇间尽是疲惫之色，饶是如此，也丝毫不损她的美丽，反而因此此刻的柔弱，更让人激起一种强烈的保护欲，恨不得能就此将她牢牢地困在家中，再也不让其他人看到她，碰到她。

    “你怎么进来了？里面脏，你先出去吧！”

    苏晓曼一看到他，脸上飞起了两片红晕，微微有些窘迫地低下头，不敢与他那双黑得发亮，亮得犹如夜空中的星星般的眼睛对视。

    程方毅压根无视地上乱七八糟的污秽，此刻他的眼中只有她，小心翼翼地一步步靠近她，伸手将她扶了起来，“晓曼……你……是不是……是不是也有了？”

    上次的一场空欢喜，让他这会儿格外小心，生怕说多了刺激到她的爱女之心，反倒伤了自己。

    苏晓曼看他紧张而小心的神色，一眼就明白他在想什么，下意识地伸手摸了摸自己的肚子，不觉有些哭笑不得。

    她根本没想到，自己竟然是如此容易怀孕的体质。当初跟程方毅在一起，也是第一次就有了。尽管后来没保住那个孩子，可后来嫁给刘浩然之后，屈指可数的同房几次，还是有了刘思怡。若不是因为刘浩然被她那次难产吓到，后来一直刻意避孕，加上她本身也不喜欢这种事，才平安无事了这些年。

    可没想到，那天意外得一时冲动，留下了程方毅，本以为是安全期，两人这才算真正第一次体味到其中的乐趣，连着折腾了两三天，就算有什么安全措施也顾不上。她早忘了这回事，结果就又一次中招了。

    这个月的例假没来，她本以为是延迟，可延迟了小半个月之后，一直犯困犯懒不说，今天又开始呕吐，反应比她前两次怀孕都大，她这才让护工去药店买了个验孕棒回来。结果一看上面的两条红线，她就彻底没脾气了。

    才跟刘家两老信誓旦旦地保证不结婚不生孩子，要一直自己照顾思思，结果就来了这么个意外，真不知该说什么才好。

    尤其是看着程方毅又是担忧又是欢喜的神情，她更是说不出不要这个孩子的话来。

    毕竟，这是一条活生生的小生命，是他们生命的一部分，也是他们生命的延续。

    这条生命，不仅有她的一半，还有他的一半。

    护工根本不知道他们在纠结什么，在一旁欢喜地说道：“恭喜程先生，程太太也是刚刚查出来，最好下午再去医院做个检查。一方面确认一下，另一方面还可以看看程太太的身体状况，缺什么补什么，这前三个月最要紧了……”

    程方毅依旧顾不得听她说什么，干脆一把抱起了苏晓曼，朝卧室走去，“你先休息，中午想吃点什么？下午我陪你去医院检查，等检查完了，你再做决定……好不好？”

    苏晓曼靠在他胸前，听着他紧张急促的心跳声，轻轻点了点头。

    她当然知道他在紧张什么，可此时此刻她也根本无法做出任何决定。没有的时候，说什么都可以，可当这个小生命真的在她的身体里生根萌芽，与她血脉相连，她又怎么忍心将它割舍？

    “恭喜恭喜！”袁长峰也听到了消息，赶紧凑过来道贺，笑眯眯地瞅着程方毅说道：“看来我这次得包两个大红包了，不光要喝你们的喜酒，很快还能喝到我干儿子的满月酒了！”

    程方毅白了他一眼，随口说道：“还不一定先喝谁的满月酒呢！再说，我可没答应让你做干爹，你那些干儿子数量太多……”

    “多什么？！等等！还有谁的满月酒，你把话说清楚！”

    袁长峰刚抗议了一声，忽然回过味来，立刻瞪大了眼睛，看看苏晓曼，又看看程方毅，看到这两人脸上露馅的表情，顿时恍然大悟，指着他们，气急败坏地问道：“你们——你们老实告诉我——林曦然不肯回来，还躲着我……是不是……是不是因为她也有了？”

    苏晓曼点点头，有些无奈地轻叹道：“是她不让我们告诉你的，你就算找到她，她若是不想认你，你能怎样？现在她还没满三个月，需要静养，你就先别去添乱了……”

