    “什么！”长髯壮汉见五爪雷龙顷刻间被制住，心中顿时一惊。

    他先前见韩立实力不俗，修炼的时间法则神通更是奇诡无比，所以一出手就是全力，先是以灵域限制韩立的实力，再以牺牲体内法则晶丝为代价，施展了一门“电光脉逆转”的秘术，强行提高施法速度，最后调用全部的法则晶丝，全力一击。

    本以为即便杀不了韩立，也可将其重创，不曾想还是被对方挡住。

    这长髯壮汉本就性情暴虐，被太岁仙尊封印如此多年，更让其心性变得偏激，破封而出后看到韩立等真仙界修士，立刻将对太岁仙尊的怨恨转嫁到了韩立等人身上，迫不及待的下杀手。

    但是此刻自己的最强手段也奈何不了韩立，其心中翻滚的怒火稍歇，恢复了些许冷静，不禁萌生退意。

    韩立禁锢住五爪雷龙，心中也稍稍一松，暗自自责太过托大，方才自己若是一开始便展开时间灵域，绝不会陷入那样的险地。

    思量间，他手上动作却丝毫不慢，翻手一挥，一只碧玉葫芦出现在身前，正是玄天葫芦。

    就在此刻，韩立身旁突然响起一声轰隆闷响，随即金光大放，却是那团祭坛的金色火焰。

    先前连连突变，他几乎将此焰给忘了。

    此刻金色火焰和周围的时间灵域产生某种共鸣一般，骤然涨大了数倍，熊熊燃烧，竟然丝毫不受真言宝轮和断时火境的影响。

    一股强烈的时间法则波动从熊熊燃烧的金色火焰中爆发，引得附近的时间灵域也一阵动荡。

    “这是……”韩立惊讶的看了一眼金色火焰，眸中异色闪过，掐诀一挥。

    两道法诀从他手中飞出，分别没入金色火焰和玄天葫芦中。

    金色火焰内缠绕着韩立的时间法则晶丝，晶丝猛地一亮，带着金色火焰化为一团金影，朝五爪雷龙射去。

    而玄天葫芦周围的翠绿光芒立刻一亮，“噗”的一声，喷出一股翠绿光芒，卷向了五爪雷龙。

    玄天葫芦喷出的翠绿光芒速度更快，卷住了五爪雷龙，猛地一拉。

    五爪雷龙身躯一震，被翠绿光芒包裹仿佛融化一般，缓缓瘫软下去。

    只是五爪雷龙乃是长髯壮汉一百多根法则晶丝凝练而成，蕴含的法则之力太过庞大，即便是玄天葫芦，也无法快速将其收取掉。

    就在此刻，那团金色火焰也飞射而出，打在了五爪雷龙身上。

    只听“嗤啦”一声轻响，玄天葫芦也只能略微撼动的五爪雷龙的身躯，一碰到金色火焰立刻迅疾腐朽衰亡，断成两截。

    韩立一怔，随即面上露出大喜之色。

    长髯壮汉看到此幕却是大惊。

    但下一刻，金色火焰突然剧烈闪动起来，其中的时间法则之力激烈翻滚，真言宝轮和断时火境也被撼动，震荡不已，对五爪雷龙的禁锢猛地一松。

    长髯壮汉眼见此景，眼睛一亮，体表黑色雷光大盛，就地一滚，化为一头数十丈长的巨狮魔兽。

    巨狮通体呈现古铜色，看起来仿佛是一只铜狮，皮肤上布满闪电形状的黑色花纹，头顶之上长着两根弯曲的黑角，一道道黑色闪电在上面缭绕。

    铜狮魔兽头顶的两个黑角上雷电光芒陡然一亮，仿佛两个黑色小太阳一般。

    断成两截的雷龙顿时一亮，迅疾缩小，化为两个黑色雷环，一大一小。

    两个黑色雷环迸发出强烈无比的雷电法则，虽然并不比之前的五爪雷龙强大，却凝练了很多，而且更加锐利，一下挣脱翠绿霞光的束缚，同时将周围的真言宝轮和断时火境也逼开了几分。

    “嗖”的一声，两个雷环飞射到了真言宝轮和断时火境之外。

    “休想逃！”韩立眼见此景，面色一沉，张口喷出一道青光和一道金光。

    那道青光一闪没入玄天葫芦内，葫芦发出的翠绿霞光立刻一亮，霞光中浮现出道道翠绿晶丝。

    翠绿霞光“嗖”的一声电射而出，速度比之前快了数倍，瞬间追上了两个黑色雷环，将其再次包裹起来。

    一根根翠绿晶丝从霞光中透出，足有三四十根之多，缠绕住了两个黑色雷环，雷环上耀眼的雷光顿时一黯，停滞了下来。

    而另一道金光一闪飞射到金色火焰前，金光中是二十几根法则晶丝，呼啦一下铺展开来，化为一个金色光网，将金色火焰笼罩在其中。

    金色火焰内时间法则的翻滚立刻被隔绝了大半，真言宝轮和断时火境的震荡顿时开始平息。

    韩立手中飞快掐诀，只笼罩了三四百丈的真言宝轮范围立刻涨大，朝着两个黑色雷环急速蔓延过去。

    铜狮魔兽眼见此景，顿时再次一惊，仰头咆哮了一声，身上的黑色雷纹瞬间光芒大放，然后所有光芒尽数朝着头顶两只黑角汇聚而去。

    两只黑角瞬间变得透明，散发出的雷光再次一亮，肉眼几乎难以直视。

    翠绿霞光中那个大的黑色雷环上雷光一亮，猛地一挣，挣脱出了翠绿霞光的束缚，一闪没入了铜狮口中。

    而另一个小的雷环虽然也奋力挣扎，但其蕴含的力量似乎不够，没能挣脱出翠绿霞光的束缚，被蔓延而来的金色波纹笼罩在了其中，瞬间再次凝固不动。

    然后翠绿霞光一缩，黑色雷环被霞光包裹着，“嗖”的一声没入了玄天葫芦内。

    铜狮魔兽看到此幕，两只眼睛瞬间变得血红，口中发出一声惊天咆哮，整个洞窟隆隆晃动。

    韩立冷笑一声，身形一动之下化为一道金影，朝着铜狮魔兽扑去。

    他的时间灵域也汹涌扩大，罩向那铜狮魔兽。

    “人族小子，我记住你了！”铜狮魔兽屡次领教韩立的时间法则，早已心有余悸，怒吼一声后，巨大身躯化为一道黑色电光，朝着洞窟前方射去，眨眼间便消失无踪。

    洞窟内的其他魔族看到铜狮魔兽逃离，也无心再战，纷纷跟上，转眼间消失一空。

    韩立没有去追赶，停下身形，掐诀收起了时间灵域还有真言宝轮等。

    时间灵域一收，那团金色火焰也停止了翻滚波动，飞快缩小，恢复到一开始的状态。

    不过金色火焰比一开始时缩小了近半，其中的时间法则之力也降低了很多，似乎之前攻击那五爪雷龙，消耗了力量。

    韩立眼见此景，眉头微皱。

    这金色火焰的神通效果，和之前的火岁萤虫有些相似，但却强大太多，不可同日而语。

    只是此火看起来只能再使用一次，太过可惜。

    他心中暗暗叹息，手中掐诀一点，包裹着金色火焰的那二十几根时间法则晶丝滴溜溜一转，形成一个花朵形状的封印，将金色火焰罩在其中。

    韩立随即拂袖一挥，将金色花朵收了起来。

    雷玉策，蓝元子等人也没有追赶，他们本就有伤在身，刚刚面对数十个太乙境魔族更处于下风，勉强支撑，此刻看起来情况都是不妙。

    魔族之人一消失，他们急忙各自落下恢复。

    韩立刚刚连番激战，消耗也颇大，也取出一枚丹药服下，运功炼化。

    大半个时辰后，雷玉策等人先后起身站起。

    “此番又多亏了韩道友，否则我等今日恐怕都要葬身此地了。”雷玉策眼中闪过一丝复杂之色，朝韩立拱手说道。

    “雷道友客气了，不过那些魔族是怎么回事？雷道友似乎知道些什么，还请据实相告。”韩立目光一闪，似有深意的说道

    其他人闻言，也向雷玉策望了过去。

    但雷玉策没有立刻回答韩立的话，而是飞身来到先前祭坛所在。

    那个黑色光门此刻已经消失无踪，只剩下一片碎石覆盖地面。

    雷玉策挥手发出一股金光，将那些碎石卷走，露出下方地面。

    地面上有一处暗金色的圆形石板，石板上铭刻着一个复杂的法阵，法阵角落处还耸立了八根尺许高的金色石柱，和地面法阵连接在一起。

    圆形石板此刻裂开了几道缝隙，上面的法阵也多处损毁，已经停止了运转，所有阵纹都黯淡无光。

    雷玉策看到这个情况，面色登时变得沉重，挂上了一层寒霜。

    “熊道友，如今这个局面，都是因为阁下的鲁莽行动所致！”雷玉策看向熊山，沉声说道。

    “抱歉，在下也不知拔出此剑，会导致那么多魔族出来，之后我会谨慎行事的。”熊山拱手说道。

    他虽然说着道歉的话，神情间却没有丝毫后悔，眼中反而透出丝丝压抑不住的喜色，不时瞥向手中的大荒古剑。

    大荒古剑剑身周围此刻盘旋这二三十根金色晶丝，阵阵金光从金色晶丝中散发而出，不断融入剑身内，似乎在炼化此剑。

    蓝元子等人也不时望向大荒古剑，脸上透出羡慕之意。

    雷玉策看到此景，眉头一皱，却也没有说什么。

    熊山的实力原本是在场众人中最弱的，但其此刻有这柄大荒古剑在手，实力大增，除了韩立之外，在场怕是没有人有绝对把握可以对付了。