    令人窒息的威压降临到整个战场，手掌遮蔽的最后一点光线，将整个世界都拖入了一片昏暗……

    看到天空中的恐怖巨手，山坡上的贵族们纷纷露出了惊恐的表情。

    “尼克拉斯大人！”

    罗森公爵声音急促地道。

    他脸色苍白，已经没有了刚刚的从容。

    红衣主教尼克拉斯看向天空，深邃的目光中露出了一抹凝重。

    “邪神……”

    他喃喃道。

    只见他举起手中的永恒徽章，神情忽然变得庄严肃穆：

    “仁慈的主，您虔诚的仆人在此向您祈祷……”

    “愿您降下正义的光，净化这世间的邪恶……”

    话音一落，尼克拉斯主教手中的太阳徽章瞬间绽放出璀璨的光芒，而他本人则立刻变得越发苍老了起来。

    那光芒越来越大，越来越耀眼，随后化成了一道壮观的光柱，冲天而起……

    呢喃的圣歌响起，神圣浩大的气息降临到战场之上，一道足有近百米粗的金色雷霆穿破了空间，从天外劈下，直接劈在了巨手之上！

    这是永恒之主的神罚……

    那恐怖的威力，甚至撕裂了空间，扭曲了法则，足以将任何一位半神劈成飞灰，让任何一位刚刚苏醒的邪神神魂具灭！

    神罚劈中巨手，闪电化为的海洋淹没了一切……

    伴随着一声沧桑的闷哼，巨手缓缓收回云层，而翻滚的云层撕裂，隐隐露出了隐藏在天幕中的伟岸身影。

    那是一位独眼的巨人。

    祂正收回巨手，目光忌惮地望着更高的天空。

    祂的样子与赛格斯世界的蛮族独眼巨人有些相像，但看上去却更加威严恐怖。

    尤其是那只金色的眼睛，冰冷，无情，同时又带着一种极致的疯狂与愤怒。

    而祂身上那一道道黑色的纹路，以及身周环绕的宛若深渊一般的黑色气息，则让祂多了几分邪恶与堕落。

    云层一闪而过，很快将巨人的身形遮掩。

    不过，对历史颇有研究的红衣主教尼克拉斯，已经认出了巨人的身份。

    “泰坦……”

    他的神情前所未有的凝重。

    泰坦！

    叛军身后隐藏的神秘存在，竟然真的是已经灭族的泰坦！

    不仅如此，竟然没有被真神的神罚毁灭，恐怕还是与上古神话巨龙齐名的神话泰坦！

    不……已经不能称其为神话泰坦了。

    堕落到了深渊，祂已经成为了泰坦邪神！

    一种即使刚刚苏醒，力量也绝对超过了其他邪神的恐怕存在！

    祂的实力恐怕已经超过了微弱神力，而祂在赛格斯世界能够施展出来的力量……恐怕已经无限逼近于真正的神话，达到了半神级别巅峰中的巅峰……

    那，已经是赛格斯世界能够承受的极限。

    神罚降临后的浩大气息并没有消失。

    那是永恒之主投过来的目光。

    呢喃的圣歌再次响起，天空之中开始有金色的光子在不断荡漾。

    光子不断旋转汇聚，最终形成了三道巨大的光门。

    紧接着，伴随着璀璨的光辉，三位身穿黄金圣甲的天使，从光门中走了出来。

    祂们容貌英俊，金发金瞳，每人身后都有着六对洁白的羽翼，而身上则环绕着圣洁的光辉。

    这是三名有着半神巅峰实力的炽天使！

    而在三名炽天使走出光门之后，又有十二道身影紧随祂们从光门中迈出。

    他们背后的翅膀少了一些，但每人也有足足四对。

    这是十二名四翼天使，每一名都有着传奇巅峰的力量。

    十二位天使出现在战场之上，如同十五轮金色的太阳，瞬间将黑暗驱散。

    “天使！是主的审判天使！”

    山坡上的贵族们神情激动。

    审判天使……

    那是永恒教会在遇到强大的邪神的时候，永恒之主亲自降下的神话强者。

    祂们虽然实力最高只有半神巅峰，但在实力发挥限制本就尚未达到真正神话位阶的赛格斯世界，已经相当于顶级的战斗力了。

    更别说，祂们手中的神器统统都是针对深渊力量专门打造的。

    在历史上，每当祂们降临的时候，都是邪神灰飞烟灭之时……

    天使降临战场，光辉洒满人间。

    只见十二位四翼天使飞到了战场周围的十二个方向，身上圣光涌动，组成了一个将整片天空都包围进去的巨大神话法阵。

    而在法阵成功连接的那一刻，他们每人身后又隐隐有一对虚幻的新翅膀出现，实力暂时性地提升到了半神级别！

    同时，神话法阵散发出白金色的光芒，光芒组成了一个巨大的囚笼，将整个天幕上的乌云都包裹了进去……

    隐隐地，天地间的法则似乎都被禁锢了。

    而后，在三名六翼炽天使的带领下，十多位天使手持神剑与盾牌，伴随着呢喃的圣歌冲入了乌云……

    乌云翻滚，金色的闪电与怒吼不断晃动。

    神话间的战斗，开始了。

    看着不断翻滚的乌云与偶尔闪现出来的金色身影，地面上的贵族们纷纷松了口气。

    审判天使从无败绩……

    既然有着这些强大的存在降临，那么他们就彻底安全了。

    接下来，就是世俗的战斗了。

    “冲锋！全面进攻！不放走一个叛军！”

    罗森公爵再次命令道。

    随着他的一声令下，魔法信号再次发出，数万帝国正规军纷纷呐喊起来，朝着叛军冲了过去。

    而帝国重骑，则已经彻底将整个叛军的阵型彻底冲垮！

    看到这里，贵族们纷纷露出释然的微笑。

    只有红衣主教尼克拉斯，望着天空中的乌云，神情越来越凝重：

    “不对劲……”

    看到他那严肃的表情，罗森公爵收起了笑容。

    “尼克拉斯大人，您说什么？”

    他问道。

    尼克拉斯的神色间闪过一丝担忧：

    “我曾经见过一次审判天使的出手，祂们仅仅降临片刻，就消灭了复苏的邪神……但今天，战斗似乎太久了些。”

    看到尼克拉斯那担忧的表情，罗森公爵笑了笑：

    “尼克拉斯大人，或许是您多想了，真神冕下亲自降临的神话军团，怎么可能会失败？这可代表着真神的意志！”

    听了罗森公爵的话，红衣主教尼克拉斯也神色稍缓。

    他默默祷告了一下，叹息道：

    “或许……是我多想了吧，您说的对，身为主的仆人，应该相信主的力量才对。”

    只是，他刚一说完，天空中的战斗，就发生了惊人的剧变。

    战场上空，厚重的云层忽然剧烈地翻滚了起来，恐怖的威压不断震荡。

    突然，笼罩天空的金色囚笼微微闪了闪，随后在一声轻响中破碎……

    一声狂暴的咆哮声从乌云中传来，幽深的光芒撕裂了天空。

    数道闷哼声从天际传出，洋洋洒洒的金色光雨伴随着洁白的羽毛从天而降。

    在红衣主教尼克拉斯与帝国贵族惊恐的视线中，只见数道身影从天而落，那竟然是刚刚参战的审判天使们，祂们有的被撕成了两半，有的被扯掉了头颅……

    紧接着，三位六翼天使从云层中飞快逃出，然后又被一双巨手一个个抓了回去，一把撕成了碎片！

    看到这一幕，山坡上一片死寂。

    红衣主教尼克拉斯瞳孔收缩，面露骇然。

    而罗森公爵也惊骇地望着天空，脸色惨白。

    “败了？审判天使竟然败了？”

    他不敢相信地喃喃道。

    “是完全复苏的邪神……祂绝对是完全复苏的邪神！这样的邪神……恐怕只有降临的真神才能对付……”

    红衣主教惊惧地说道。

    听了他的话，似乎是想到什么，罗森公爵表情大变。

    他惊恐地转过身，连忙对贵族命令道：

    “快！通知全军！撤退！全军撤退！”

    “晚了……”

    红衣主教尼克拉斯声音苦涩。

    天空骤然昏暗。

    罗森公爵下意识抬头望去。

    只见天空之上，乌云已经缓缓散去，一张冰冷的面容出现在了众人的视线中……

    巨大的手掌再次出现，从天而降，伴随着恐怖的威压，越来越近。

    这一次，再也没有什么能够阻拦。

    一声轰然的巨响，地动山摇。

    在罗森公爵绝望的视线里，世界化为了黑暗。

