    第311章 再见雪帝

    方元在武魂城逗留了几天，一直等到武魂殿夏收工作迈入正规，这才告别了比比东。

    具体动员工作，比比东是怎么安排的，方元没有去管，只是点名了千道流和独孤博必须参加。

    让千道流亲自出马，是因为他是武魂殿的话事人之一。他亲自出马才能体现出, 武魂殿对于民生的重视程度，也能顺带堵住大部分人的嘴。

    而让独孤博去下地干活，是因为方元早就知道，他正是当年甩自己脸色的那位长老，特意给了他一个展现自我价值的机会！

    千道流心不情愿，但也没去反对。比比东的安排，对武魂殿百利而无一害。

    当然，千道流知道比比东是方元的“大”老婆，自己必须得听她的。

    独孤博的心里活动就精彩了许多。他万万没想到，自己都是封号斗罗了，还要下地去干活！

    可是，端着武魂殿这碗饭，就得听人调遣。

    独孤博只能是安慰自己，这又不是去玩命，反正忙活两天就过去了。

    为了调动人员积极性，方元稍微花费点力气，交给了比比东一大堆魂骨，分别都是一至十万年的。

    方元让她以此作为奖励，按照魂力等级划分，赏赐给每个级别出力最大的前三甲。

    当然，除千道流和秋儿以外，所有参与此次夏收会战的魂师，都在奖励范围内。

    不带上千道流，是因为他不需要魂骨。

    而秋儿的奖励，方元早就给过了，那是撬开牙齿的热吻。

    在此期间，方元没找千仞雪。

    因为千仞雪最近, 住到了试炼空间中，拼命的冲击九十级。

    如果单单光只是冲级，那么自然不用这么努力，但千仞雪还有其他的东西要领会。

    比如：第三个卢恩符文；自创魂技；认知太阳......

    千仞雪的刻苦，方元自然一清二楚。所以回来了也没去找她，因为这种劲头，最好不要去扰乱。

    至于胡列娜和独孤雁，方元更没有去找。

    无它，唯对魅力自信而。

    独孤雁就先不说了，明摆着对方元死心塌地，见与不见都无妨，她以后等着过门即可。

    而胡列娜，方元更想让她能用冷静的心去看待情感，所以暂时先吊着，等以后再去慢慢撩拨。

    ......

    离开武魂城，方元和古月娜直接来到了极北之地，这是此行最后的目的地。

    对于雪帝的印象, 方元只停留在两点。一为盛世容颜, 二位纯净无暇。

    作为特殊环境孕育出的自然之灵, 雪帝的颜值, 那当然是无可挑剔。

    而纯净无暇，就要说叨说叨了。方元三百年前来到极北之地见雪帝，可不是光用眼睛去看了。

    雪帝，本体是雪女。

    在见到雪帝，并表明了身份后，方元不由自主的就想到了，有关雪女的传说。

    于是乎，在见美猎喜的情况下，方元“天真”地问雪帝，和她嘴碰嘴，灵魂会不会被吸走？

    雪帝的回答很简单，不知道。

    方元就说要不要试试？雪帝直接就同意了。

    简单的嘴碰嘴，方元只感到了微凉，雪帝依然是超越古月娜的清冷。

    发现雪帝如此纯情，方元就开始使坏，说自己记错了，应该是吻才对，要再来试一试。

    雪帝照旧选择了同意，于是乎她就被方元盖了个章。

    连三秒钟都没到，方元刚刚品味出甘甜，就被冰帝的出现给搅乱了。

    冰帝一出现，就张牙舞爪的扑向方元。边出手还边提醒雪帝，方元是在占她便宜。

    那么美妙的事情被打搅，方元自然是不客气，于是便小小惩罚了一下冰帝。

    最后还是雪帝开口，方元才解除了对冰帝的惩罚。

    在极北之地短暂停留小半年，方元留给雪帝两套功法，就离开了。

    那个时候，方元不了解古月娜的大度，可又给雪帝盖过了章不可能不收。

    收了就要带回星湖空间，方元怕古月娜会吃醋，所以选择先为雪帝提升实力，等以后再来续写姻缘。

    ......

    此刻，方元正站在雪帝的栖息地外，回忆着那种比吃了冰淇淋还要清凉的味道。

    猛然间，一声愤怒的萝莉音响起。

    “你这个坏家伙，怎么又来了？这里不欢迎你！别以为你是神兽，就可以抢走我的雪帝！”

    自古冰雪不分家，方元还没见着雪帝，冰帝就先出现了。

    方元还没来及得回怼，趴在他头上的古月娜先怒了，第一时间就感知到是什么东西作妖。

    “身为凶兽，岂能对源龙不敬？小小冰碧帝皇蝎，该死！”

    发觉到古月娜爆发出剧烈的神识波动，方元赶紧出声让她别把冰帝弄死了。

    空气中先是一声哀嚎，紧接着一只巨大的碧绿色蝎子，突兀出现在半空中，随后重重摔在冻土之上，口器中溢出大股血液，然后一动也不敢动了。

    冰帝知道，攻击自己的并不是方元。刚才出现第三者的声音，外加上这种毫不留情，无法抗拒的碾压，让冰帝明白，应该是传说的主上也在附近。

    明白这点的冰帝，现在心里只剩一道声音在回响：

    “要死了！要死了！好像惹到了最不该惹的存在！！！”

    刚才的时候，冰帝一直偷偷潜藏在雪面下，不敢直面方元。

    冰帝才不会承认，这是在畏惧方元，她只是害怕尾巴会再次被打个结！

    可是雪帝完全不知道，方元不是一个人来的，魂兽共主古月娜也在，所以才吃了这么大的苦头。

    冰帝对方元不敬，方元可不会真生气，顶多只是戏弄两下罢了。

    而要是惹到古月娜头上，那冰帝可真是会没了性命，毕竟古月娜可是非常护夫的。

    这么大的动静，雪帝自然是第一时间发现了情况，很快便现身。

    看到冰帝的凄惨的样子，雪帝倒是没有生气，只是向方元埋怨了两句。

    “你又在欺负冰帝！她这次怎么惹你了，你把她伤的这么重？”

    雪帝也没有及时发现古月娜，于是认为此事是方元干的。

    方元此时正在安抚古月娜，顺便告知其雪帝也是内定的老婆，而冰帝就类似于小姨子，不要这么动真格。

    听到雪帝误会了方元，冰帝立刻就要吱声。

    平常若是如此，冰帝肯定会装可怜往方元身上泼脏水。可此时主上也在，一但雪帝表现的不够尊重方元，说不定也会遭受惩罚。

    古月娜可不会给小蝎子这个表现的机会，见到雪帝误会了方元，直接化为人形站到了方元身侧。

    “不是源郎打伤了这只蝎子，是我刚刚惩罚了一下她。雪帝，你身为凶兽一员，极北之地主宰，岂能纵容以下犯上这种事发生？”

    哪怕知道了雪帝被方元看上了，但古月娜还是对她有些不客气。

    (本章完)

