    第266章以死谢罪

    傍晚。

    紫鸳自外，行入厢房。

    “如何了？”夜锦汐开口问道。

    “回王妃！属下与周大人等人赶到的时候，胡掌柜已经上吊身亡，仵作验尸，确定是自杀，不是他杀！”紫鸳如实回禀。

    “……”夜锦汐。

    这算是一而再、再而三的陷害她不成，以死谢罪？

    若真是如此……

    那他对他幕后的主子，可真够衷心的！

    “至于蒋大章等人，已签字画押，证实是胡掌柜指使他们，诬陷‘恩赐农资’，而那名作恶多端的里正，早已让村民们怨声四道，他被抓之后，立马有不少人前去府衙指证，他这么多年来所犯下的恶性，周大人已根据他们的罪行，分别判了刑！”紫鸳道。

    “……”夜锦汐闻言，抬手，捏了捏眉心。

    这躲与幕后故意使坏之人，此番不成，必然还会再另寻机会对付她！

    她若一直留在京城，不仅自己会有危险，怕是身边之人，也会因为她而陷入危险！

    又加之，她最近风头正盛，对方肯定更容不下她，所以……

    她必须得想出一个，两全其美的办法！

    “小姐！你没事吧？”见自家小姐面色不是很好，芸儿担忧询问。

    夜锦汐摇了摇头：“没事，就是有些心累！”

    “……”芸儿。

    “你们先出去，让我一个人静静！”夜锦汐示意。

    “是！”芸儿与紫鸳应声，缓缓退出厢房。

    ——

    “小姐！你从昨日就没怎么吃东西，现在多多少少吃些吧？”芸儿将托盘放于桌面上，小声劝说道。

    立于窗边的夜锦汐，头也不回道：“先放着，我等会再吃！”

    “小姐……”

    “我想再静静，你先出去！”夜锦汐截断她欲出口话语，示意道。

    “……”芸儿迟疑片刻，轻手轻脚退出厢房，并顺手关上房门。

    “怎么样？王妃还是不肯用膳？”在院子中等候的紫鸳，问道。

    芸儿颔首，耸拉着脑袋道：“小姐肯定是不舍，就这么关掉‘恩赐农资’！”

    “‘恩赐农资’不会关！”紫鸳笃定道。

    “……”芸儿眨了眨眼，一脸茫然的望着她：“……你怎么知道？”

    紫鸳望了她一眼：“‘恩赐农资’的存在，利国利民，皇上绝不会让它轻易的关掉！”

    “那小姐为何还要歇业？”芸儿更加的茫然了。

    紫鸳能想到的，小姐一定也能想到，那小姐突然要求歇业，是为什么？

    暂避风头？

    若真是如此，那小姐为何有些伤感和不舍呢？

    “属下虽不知，王妃的用意，但王妃既然如此做，就一定有她的道理！”紫鸳面无表情道：“等王妃想通了，一切就都好了！”

    “……”芸儿。

    说了半天，等于什么也没说！

    ——

    一个时辰后……

    房门自里侧打开。

    芸儿见状，第一时间迎了上去：“小姐……”

    “紫鸳！命人准备马车，我要入宫一趟！”夜锦汐吩咐。

    “是！”紫鸳不问缘由，迈步，行出院落。

    “走吧！我们去门口等着！”夜锦汐对着芸儿道。

    (本章完)

