    第938章 太上老君私生子？

    话落之际，所有仙神的注意力，却大半看向了那瞬息冲破毁天灭世神阵的老君，直遥九天之上消失不见后。

    百万众仙的所有目光，这才重新聚焦到了叶晨的身上。

    只是此刻，无论太白金仙赤脚大仙，还是玉皇大帝以及百万天兵天将们，在看向叶晨的神色之中，最多的就是无比不解的眼光流转，以及，对什么圣人之怒何时到来的莫明期许而出。

    在他们眼里，如此三番两次对太上老君的至宝嗤之以鼻，不屑一顾的家伙，简直就是再给自己画了一道催命符。

    叶晨若接下来不被太上老君震怒旁拍死，诸多仙神甚至都可能怀疑，眼前的家伙身份就很有可疑的了。

    莫非，叶晨就是太上老君的私生子不成？

    此等想法一出，诸多仙神亦都各个瞪目四转的互相观望起来，眼眸当中，充满了难以置信的神色。

    但随着时间一点一滴的流逝过去，所有仙神们脑海之中幻想的圣人天怒没有发生后，其百万仙神那心中疑虑骤起的谬论想法，就好像被进一步的验证了般。

    随即，就连玉皇大帝都是满眼震惊无比的盯着毛事没有的叶晨，瞳孔巨震猜忌低吼道。

    “叶晨，你，你该不会.....”

    “嗯？战不战，哪来的那么多废话？尔等百万之仙，难道都是怂包鸟蛋吗？”

    瞧着玉帝以及其身后的诸多仙神，居然在其那般威声赫赫的挑衅下，居然还都一个个蔫头巴脑的，叶晨实在有些忍不住了。

    居然他们不敢出手，那就不要怪他叶晨先发制人了。

    想到这，收养至极的叶晨，没有任何犹豫，催发体内的混元金莲之后，他便手凝一柄仙力长剑，踏空飞起间，就朝着百万仙神之首的玉皇大帝冲杀而去。

    而也正在此时，玉帝嘴里有些结巴的话语，也是终于被他给说了出来....

    “你，你该不会是圣人老君的....凡界私生子吧！”

    此等言语一出，叶晨冲杀而去的身影顿时猛然一个大顿，随后，只见满眼喷出怒焰的叶晨一声‘老子是你爹’的咆哮之音而出后，便就愈发不再遮掩的爆发起自己祖强的力量而出。

    其体内已然孕育出小半世界宇宙的三十六叶混元金莲，当即就随着叶晨的震怒开始急剧颤动起来，接着一股股磅礴伟岸的混沌神力，亦是猛然间充斥在了叶晨的全身上下，就连其掌中仙力长剑，也是刹那之间变成了混沌黑暗之色。

    随即下一秒间，叶晨的身影已经冲破了毁天灭世神阵散发而来层层阻碍，高举手中的混沌长剑，便就直朝瞬间陷入惊愕无比的玉皇大帝脑门，直劈而去道。

    “今日，三界天庭，该换新主了。”

    滑落，叶晨手中的混沌黑剑，亦是在玉帝慌忙欲做反击之下，直朝其脑门当头砍去。

    叶晨剑势如九天玄雷之速，近乎一个意动之间，那布满朦胧黑暗的剑刃，就已经降临到了玉皇大帝的头顶之上。

    至此，面对生死威胁的玉皇大帝，也是再也不管不顾的，瞬息举起手中的九龙天剑，便就对准叶晨的那一混沌一剑，迎击而去。

    与此同时，百万诸仙未散的灭世大阵，也是随着太白金星等各路大神的齐声怒吼之下，神阵结界之上，赫然汹涌爆发出了一股宛若江河的滔天无上仙力，瞬间便就注入到玉帝体内之后，其手中扬起的九龙天剑，也在此刻暴露出了它的无上神力。

    只见那剑身之上，九条神光烁烁的苍龙之首，齐声暴喝龙吟之际，一道虚影皱动时空的光波圈纹，赫然就呼啸般扫荡了整个西天。

    一时之间，所有身处灭世神阵之内的天地万物，竟然都在顷刻间化为了齑粉虚无。

    另外，远处正酣战强攻一处的孙悟空和舍命相博的如来，亦是在那滔天九龙齐鸣爆发出的无形光波圈纹之下，被强行震得浑身发冷，完全停止了各自攻击，全力做出防御起来。

    天蓬搀扶着的金蝉子，本该沉睡，却也是受到了剧烈的生死刺激一般，体内自动汹涌出一股股强大莫测的金蝉虚影而现防御，将之天蓬囊括其中。

    但诸如孙悟空等人，亦都只是身处余波之外尔尔。

    此刻，正处九龙齐鸣暴发恐怖威能神力中心的叶晨，亦是被一团团几乎超越了准圣极限，堪堪抵达无上圣人之力的无上仙力，重重咆哮冲击而起。

    一时之间，叶晨全力催动之下的混沌长剑，居然被那九龙其鸣的爆发之下，剑势犹如斩在了粘稠无比的透明淤泥水浪之中一般，前进斩击剑身，硬生生被那无形圈波给挡在了玉皇大帝的面门之前，形成无数空间褶皱破碎。

    但明明已然近在咫尺，却是仿佛无法再往前再进一步一般。

    适时，似乎陷入僵持而住的叶晨和玉皇大帝，顿时双双抬眸对视了起来。

    接着，玉帝威严眼眸紧皱，面色极度一沉的看着叶晨就道。

    “刚刚，你竟敢对本天帝动杀心？

    叶晨啊叶晨，本来，吾可以看在太上老君的面子上，不与你斤斤计较。

    可汝，却一而再再而三的触怒于朕。

    好，很好，既然你不想活命，那本天帝就成全了你，赐你一死。”

    闻听此言，叶晨刹那嘴角微咧的大笑起来。

    “闭嘴吧，这里就我们两人再次，冠冕堂皇的话说给谁听呢？

    你个玉帝老儿，不就是见叶某真正与你动手，太上老君没有任何反应，自认为老君已经被我触怒，不再帮本帝了吗？

    如此，你的胆子也才终于大了起来，打算放手一搏了？

    呵呵，废话多说，来战吧！”

    叶晨话罢，玉帝的眼眸之中赫然闪过一抹晦暗，旋即只见其嘴角冷笑一语道：“既然你也知道自己没了靠山，那汝等凡仙，又有何胆量能耐，敢在本天帝面前放肆。”

    一声叱喝之下，玉帝手中那被神阵滔天仙力加持的九龙天剑，赫然持续不断的汹涌出更急磅礴无比的力量咆哮冲击，仿佛欲一招之下就想将叶晨彻底抹杀一般。

    只是，在那九龙天剑咆哮不停，疯狂爆发无穷仙力冲击荡漾，变得更加凶猛之时。

    本该‘无力反抗’的叶晨，却在玉皇大帝眼中，突然神情兴奋巨震了起来。

    转而下一秒间，叶晨手中的混沌长剑之上，居然顷刻之间汹涌爆发出了令其难以抵抗的冲天巨力，猛地一瞬，便就将玉帝整个人都给振飞数万里外。

    紧接着，那才刚刚爆发出恐怖力量的叶晨，居然又在下一秒间，突然执剑出现在了自己面前。

    玉帝一时没有反应过来之时，眼前头顶之上，便又是一抹极快无比的黑色剑影，猛然坠降暴落而下。

    (本章完)

