    “老头子，你不是开玩笑吧？灵王？你说的是灵王传递了密令给你？”京乐春水也是知道点内幕，但是灵王实在是太多年没出现了，就算是他也在怀疑灵王是不是还在这个世界上，现在突然听到山本总队长着急他和浮竹十四郎过来说灵王居然破天荒的给他们川地了信息，第一时间他想到了顾忌又有大事发生了，而且还是天大的事情。

    “老夫还是一而再再而三的小看了刘皓这个年轻人啊。”山本老头满脸复杂和落寞之色当初他是发现了刘皓的光彩，也一而再再而三的邀请刘皓加入护庭十三番队成为队长，这对于无数人来说可是梦寐以求的事情，可没想到刘皓却一再拒绝。

    本来他有扼杀刘皓的机会，可是却错过了，一子错满盘皆落索，当他第一次正面和这个男人对战的时候他还认为自己有击杀他的机会，可是没想到最后败北的居然是他，让尸魂界不得不屈服在这个年轻人手里，让他逍遥自在的活在现世。

    本来他以为会有一段很长的时间作为缓和，结合没想到的是他今天受到了一个就算是活了那么久的他听到都为之惊骇的消息，零番队全体出动在虚圈围捕刘皓，结果非但不是预想之中的击杀刘皓，反而是被刘皓团灭了零番队逍遥离去，甚至还带走了零番队所有成员的尸体。

    山本总队长收到这个消息之后心中立刻出现了一句话山雨欲来风满楼，果然在看下去之后发现了灵王给他们一个星期准备的时间将尸魂界所有的力量联合在一起，甚至为了方便总队长行事他亲自下令让所有贵族全力配合，不服从山本老头有着灭杀一切不服从声音的权力，哪怕是四大贵族也一样，由此可以看出灵王对刘皓的忌惮和看重。

    正常来说知道这么一个结果他应该第一时间去找刘皓，可他没，他谨慎无比，集合全部力量加上他才去找刘皓，不得不说他能击溃当年的虚圈，让尸魂界一度压过虚圈不是没道理的，哪怕心里恨不得将刘皓五马分尸他也冷静下来一步步的安排。

    “我以前只觉得他是一位千年难得一见的天才，最多也就是桀骜不驯不服管教，这也是天才的心性，追求自由，可是没想到最后会变成这样啊，他居然短短时间成长到如此地步，老头子和你一战才多久啊，现在的你面对他有多少成把握。”京乐春水沉默了一会率先打破了这个压抑的气氛。

    “一个照面不被杀死。”山本老头想都没想就给出了这么一个结果，春水和十四郎没有出言反驳，因为他们都猜到会是这样，山本老头不是第一次跟他们说过零番队的强悍尤其是全员出动合力展现出来的配合战斗力可是极为惊人，而这么一个强大的零番队居然陨落在刘皓手里，也难怪山本老头会给出这么一个答案，而且天知道这个完全为了战斗而生的妖孽在和零番队一战之后又有了多少提升。

    可以说山本老头这个答案不但不是看轻了自己，反而已经是一再高看自己了，春水两人也一样知道这一点，所以才没有反驳。

    “你们两个是老夫最看重也是最为信赖的弟子，说到底其实刘皓和尸魂界之间是没有什么太大的仇怨，老夫虽然不知道当初的事情内幕是什么，但是我可以肯定一定是有人在暗中出手才将刘皓彻底推到敌人的一边，这些已成定论就不说了。

    现在我想说的事情你们绝对不能传入任何一个人的耳朵里面，刘皓和灵王的交锋已经是尸魂界无数年来最为严重的大事，如果灵王赢了那么万事大吉，万一，老夫说的是万一，万一灵王输了，老夫战死了，你们不要为老夫报仇，给我掌管护庭十三番队，投降刘皓甚至臣服他都没问题，我相信以他的实力和此时此刻所站在的位置根本不屑与屠戮护庭十三番队这些和他没有仇恨的人。”

    山本老头说出这一句话的时候是何等的郁闷何等的落寞，这个尸魂界最强死神的人此时不再是一个强者，而是一个呕心沥血为尸魂界付出一切的老人，京乐春水两人对视了一眼没有说话只是无言的点了点头，他知道这是老头子的遗言。

    他们可以在灵王输了之后投降，但是他山本老头不可以，他有自己的尊严要为尸魂界而战，因此他只有死而没有降而他们没这个必要，当然这一切都是最坏的打算，建立在灵王一方败北的情况下，山本老头不想尸魂界随着自己而彻底泯灭在历史的长河之中，死他一个没什么，只要尸魂界没事就可以，他看得出刘皓的心性对权力根本充满不屑，因此尸魂界投降的话绝对要比全部陨落要好。

    到时候尸魂界不过是换了一个神话罢了，赢的人将会取代灵王这个位置成为真正的死神世界的神话，对于尸魂界的绝大多数人来说等于灵王的人选更换了一样，这一番话出自一直捍卫尸魂界的山本老头何其之苦涩，难以接受可是他却不得不说，因为他是上位者，他要考虑最不好的一面。

    “着急所有瀞灵廷的成员，包括远征军，出兵现世，剿灭刘皓。”半个小时之后山本老头已经彻底的收拾好了心灵，最坏的打算和安排已经做了，现在他要以总队长的身份和刘皓拼死一战，完成当初没有彻底结束的战斗。

    “老头子。”京乐春水两人看着山本老头的背影，他们都知道也许这是他们最后一次见到这个老人，这个老师了。

    尸魂界出动现世追击刘皓的事情很快传遍整个尸魂界，所有死神都要加入，对于这一点所有人都震撼无比，尤其是听到灵王也出手的时候志波空鹤立刻察觉到不好，可是在山本老头的高压手段不服从就死的命令之下她不得不决定按兵不动暂时听从尸魂界的安排加入讨伐军，一切都要等她见了刘皓和夜一才能知道怎么做，毕竟这可是一件史无前例的大事。

    不过有一点是所有人都知道，尸魂界真正的无数年以来真正的最强阵容终于出动了，不是为了虚圈，而是专门为了一个人，一个充满传奇色彩的年轻人刘皓，哪怕是作为敌人的一方，也是无数人对刘皓的成就敬佩崇拜无比，崇拜强者，敬仰强者这是不可改变的事实。

    ..

