    黄枫对两姐妹了解确实不太深，而且也仅是这么多，一点也没有隐瞒。

    那毕竟是青玄商会的内事，黄枫自然不会知道很多。

    谭若若对黄枫了解这么点一点也稀奇。

    她点头，似乎对自己调的茶水很满意，还很陶醉的眯住了眼睛，这让黄枫的嘴角微微抽了抽。

    谭若若眼皮抬头，长长的睫毛眨了一下，她看到了黄枫的样子，不过她像是熟视无睹般。

    “你可知道青玄商会由哪几个势力组成的吗。”谭若若说道。

    “由三个家族组成，其一是诸葛家，其二是慕容家，其三就是我谭家。”

    黄枫听的点头。

    诸葛家和慕容家他都见过了，此时他也总算知道了青玄商会的一些内情。

    原来这么庞大的青玄商会仅有三个家族组成。

    不过，身为组成青玄商会的三个家族之一的谭家大小姐和二小姐，竟在黑风府那里待了十年之久，显然这其中有着常人不知道的事情。

    “现在青玄商会却仅剩下了两个家族。”谭若若道。

    黄枫瞳孔微缩，只听谭若若开口道：“你也应该察觉到了，我们谭家在青玄商会中似乎从来没有出现过，一直都是诸葛家和慕容家，我谭家现在就剩下了我和姐姐两人。”

    听的谭若若轻描淡写的说出，黄枫却能听的出来谭若若话中的一些恨意。

    他也是没有想到，谭家竟只剩下了就谭青两人。

    谭家可是青玄商会的三大家族之一，可以想象得到，谭家势力应该很大，家众少说也有万人以上。

    “青玄商会的规矩是会主轮流做，不过这个会主需要得到其他家族的全部同意。”

    谭若若道：“我谭家在青玄商会中除了是组成商会的家族之一外，还有一个身份，就是青玄商会的护法一系！”

    “护法！”

    黄枫心中一动。

    护法他了解，护法的任务就是守护所在的势力，而护法往往是这个势力中实力最强的。

    “身为护法一系的我们一家，在青玄商会中地位特殊，就算不做会主，在一些重大决策中也有着其他两个家族没有的决策权利。”

    谭若若道。

    显然身为护法一系的谭家在青玄商会的位置是有一些超然的，就算是会主也不见得强于他们。

    谭家如此地位的话，也自然会是青玄商会三大家族中的最强家族！

    可是现在谭家却仅剩下谭青两人。

    “这一切都在我七岁的时候改变了，当代谭家家主是我父亲……可是我父亲突然失踪了！”

    谭若若神色也不再平静。

    “青玄商会找遍了青玄域，甚至青玄域之外都寻找，就是找不到他踪迹。”

    “我父亲是谭家的顶梁柱，他的失踪立即使我谭家在青玄商会一落一千丈。”

    谭若若道：“你肯定会问，就算我父亲失踪，我们谭家也不该只剩下我们两个人。”

    “那是因为我们谭家似乎受到过诅咒，一般情况下都是一脉单传，人口稀少，要说我谭家也还有人，但身上流淌着谭家血液的仅有我和姐姐。”

    黄枫明了。

    谭家肯定有一些追随者或者家臣，但是谭家真正的人确实只有两个人。

    谭家家主失踪，谭青姐妹在青玄商会的地位一落千丈，离开这里去黑风府似乎都可以说的通。

    不过，黄枫在和谭青做交易的时候就是知道了，谭青她们像是在躲避着什么，同时也似乎有大难悬在她们头上，要不然也不会搜寻一些天才之人去投资，好今后为自己所用。

    “我谭家身为青玄商会的护发，不仅地位超然，还掌握着青玄商会的一把重要的钥匙。”

    谭若若道：“此钥匙是开启青玄商会祖地的，这把钥匙随着我父亲的失踪也消失了。”

    “祖地。”

    黄枫露出疑惑。

    “青玄商会的祖地，青玄商会最重要的地方，此地是建立青玄商会的老祖所打造，里面有着悠久古老的传承。”

    谭若若道：“传闻，青玄商会要是落败的话，只要能得到祖地中的东西，青玄商会就能在一夜之间重新崛起。”

    黄枫暗吸一口气。

    青玄商会是青玄域的第一商会，势力之强不可想象，这青玄商会的祖地中竟有一夜之间让青玄商会重临巅峰，这祖地的重要性就不言而喻。

    他思量着。

    谭家家主掌握这样重要的钥匙，几乎就是青玄商会的命脉或者命运了。

    难怪谭家会这么超然。

    谭家家主实力必然很强，身为商会的护发，其实力定然能排进商会前几。

    这样的人物不可能无缘无故的失踪。

    “青玄商会的人说我父亲是带着钥匙逃跑了，很有可能已经取走了祖地中的东西，因此不敢露面。”

    谭若若道。

    黄枫没说话，这种传闻也不是没有道理，他也不了解谭家姐妹的父亲为人。

    不过也有说不通的地方，十年时间，谭家姐妹的父亲要真的得到了青玄商会祖地中的东西，也是早就消化了吧，不会十年一点消息都没有。

    “我绝不相信父亲会抛弃我和姐姐，也绝不相信父亲一个以祖宗基业为自己生命，把护法职位看的比自己命都重要的人会盗走祖地之物。”

    谭若若声音坚定，美眸冷厉，道：“我父亲一定是被人暗害了，他可能就被关押在某个我们不知道的地方。”

    黄枫微微皱眉，问道：“叔叔的修为多高。”

    “十年前我父亲就是青玄商会第一高手，修为莅临中天位凤涅境界。”

    谭若若道：“整个青玄域中实力和我父亲一样高的或者比他高的，一只手可以数的过来。”

    武者境界。

    洞虚之上是凤涅。

    凤涅境界又分为三个境界，其一就是小天位，中天位以及大天位。

    黄枫眉头皱起。

    谭家家主实力这么强的话，能让他失踪暗害他的，在这青玄域中能做到的没有几个吧。

    而且一个实力强大到一定地步的时候，就算有人暗害他，打不过也能躲得起。

    不过如果有实力强过谭家家主很多的人的话，想要暗害谭家家主很容易。

    并且还有一个可能，有不少和谭家家主一个级数的强者联手暗害谭家家主。

    谭若若对其父亲的实力很有自信，这般情况的话，第二可能就很大了。

    “单打独斗能斗过我父亲的人寥寥无几，但要是有人联手，并且设计陷害的话，我父亲就会遭劫。”

    谭若若道：“而有动机和可能对我父亲出手的人就在青玄商会中。”

    “你是说有可能是青玄商会的人暗害了你父亲。”

    黄枫神色微动。

    显然谭若若已经掌握了一些信息，要不然也不会这样胆大的怀疑。

    谭若若没在此事上多做解释，她开口道：“你也知道我姐姐一直在投资一些有潜力的人，这都是在培养自己的势力……因为我们谭家的人都不可信……”

    “就拿我派人带信给你，那人也应该已经投靠了别人，比方说诸葛家族。”

    谭若若道。

    “我之所以找你回来，是想和你做一个交易，一个只属于你和我的交易。”

    黄枫说道：“此事你大可以和我在信中说，而且你是我的朋友，你说出来能帮的我必然会帮，不用说什么交易之类的。”

    谭若若却认真道：“此事和我姐姐无关，只是个人的事情，而且此事事关重大，不是帮忙就能说的清楚的。”

    毫无疑问，在谭若若看来，黄枫是谭青的人，只有谭青能让黄枫帮忙。

    而且也非无条件帮忙。

    “行，我帮你。”谭若若都这样说了，黄枫还能说什么，他答应了下来。

    “我要去神之地寻找我父亲。”谭若若说出了自己将要做的事情。

    神之地？

    黄枫不是第一次听到这个地名了，在第一次听说的时候，他就知道这神之地很不简单，号称神陨之地，里面可能真的有神灵所在。

    而谭若若失踪十年的父亲会在神之地？

    黄枫没有去问，谭若若既然有了这个决定，肯定是有了线索，他只管帮忙。

    而且，他也对神之地很好奇。

    “我父亲的失踪，青玄商会中的慕容家和诸葛家都脱不了关系，我和姐姐一直都在承受着他们的监视，所以在此之前，你还可以有选择的机会。”

    谭若若道：“慕容灵那丫头话说的不错，你要是一直帮我们的话，就会踏入青玄商会这个泥潭漩涡中，可能会被全身粉碎，我和姐姐也保护不了你。”

    “你现在走，我们也不怪你的。”

    黄枫苦笑，他还有得选择吗。

    在谭若若说怀疑他的父亲的失踪与青玄商会另外两个家族有关的时候，黄枫就意识到自己踏入了青玄商会的漩涡之中。

    当然他可以迅速的抽身离去，但是话说回来，谭青和他的交易进行着，现在该是他偿还的时候了。

    而且他还听到了这么多青玄商会的秘密，别看谭家姐妹现在对他很好，但是谭青作为一会之主，且十年来成为谭家真正的执掌者。

    真以为她就是那么简单？

    况且，黄枫现在想退也来不及了，怕是在他回到青玄府城的时候，就已经被人盯上了，打上了谭家姐妹的印记。

    谭若若不是说她们姐妹已经被盯上了吗。

    而青玄商会怎么样他不想理。

    他只帮助谭家姐妹，还在黑风府的恩情！

    “如此想来，那慕容灵心地不坏。”黄枫忽然心中闪过一个念头。

    “好了，你的修为还是有点低，在我们去神之地前，你的修为至少应该踏入洞天境界。”

    谭若若嫌弃着道。

