    第64章 乔宇杰的show time

    晚上，乔宇杰没有去找黄芷陶，而是和乔英子开视频。

    乔英子自从上大学，也注重打扮了，也变得有女人味了。

    “哥，你怎么这么久才联系我，是不是上了大学，你就只知道围着陶子转？忘了你还有一个妹妹啊？”乔英子有点小不高兴。

    “哪有？忘了谁也不能忘了我亲爱的妹妹呀。”乔宇杰说道。

    乔宇杰和乔英子就这样你一句我一句的聊着。

    这是段宁从外边回来了，刚回来就拿出一盒烟就要抽却被陈亦川阻止。

    “段宁，别抽烟，寝室！”陈亦川说道。

    “诶，我说陈亦川，我点了吗？你事真多。”段宁说完也不理陈亦川了。

    “哟，宇杰，又是和谁视频呢？你不是有女朋友吗？脚搭两只船啊！这个也挺漂亮啊！”段宁看到乔宇杰开玩笑的说道。

    “那什么，英子，我室友来了，记得给家里也大电话啊，他们可想你了。”乔宇杰说完就和英子挂了视频电话。

    “说什么呢小段，这是我妹妹。”乔宇杰说道。

    “她只是我的妹妹！”段宁唱道。

    “狗嘴里吐不出象牙！”乔宇杰笑骂。

    “作为京城人，你不应该没听说过我的名字啊？”乔宇杰说道。

    “你不就是叫乔宇杰吗？哦！我想起来了，你是状元！刚才那女孩是榜眼！”段宁惊呼。

    “什么状元榜眼？”陈亦川也是问道。

    “我们京城的高考状元榜眼是一对双胞胎兄妹，其中一个就是宇杰。宇杰，你以后就是我大哥了。来大哥，抽烟！”段宁说道。

    “死样！”乔宇杰接过段宁的烟叼在嘴里，段宁立马拿出打火机给点上。

    “咱们去阳台抽吧！这里小川不抽烟，咱们理解一下！”乔宇杰说完就拉着段宁去了阳台。

    第二天是周六，清华大学的各个社团也开始了招新。

    黄芷陶给乔宇杰打电话让乔宇杰陪她一起去。

    “学弟学妹们看过来，街舞社招新了”

    “戏剧社，了解一下！”

    “动漫社了解一下！”

    学校里的各种社团都在拉人。有人在跳街舞，有人在弹吉他，每一个社团都有人在为了招新各显神通。

    “真热闹啊！”黄芷陶感叹道。

    “是啊！大学就是这样的！”乔宇杰说道。

    “你有想参加的社团吗？”黄芷陶问道。

    “没有。你呢？”乔宇杰略加思考一下说道。

    “我也不知道。你有什么建议吗？”

    “你们医学专业的我建议可以去看看英语社，对以后有很大帮助。”

    “好，那就英语社！我们一起，你学计算机的也要认真学英语！”黄芷陶说道。

    “可以啊，和你一个社团，真不错！”乔宇杰说道。

    于是，俩人就一起去了英语社的招新处并且顺利报了名。

    报完了名，俩人就这样走着，来到了吉他社招新处前面。

    “会弹吉他的男生真帅！”黄芷陶看着吉他社说道。

    “是吗？那下次我也买一把吉他弹给你听。”乔宇杰听到黄芷陶说弹吉他的男生帅吃醋的说道。

    “嘻嘻，”黄芷陶偷笑。

    乔宇杰见状，向守着海报的学生借来一把吉他。试了一下手感，还不错。

    “果然长得帅，借东西都更加容易！”旁边有个男生不由的发出感慨。

    乔宇杰抱着吉他，左手按在琴弦上不停的换弦，右手修长的手指不停拨动琴弦，两只手相得益彰，悦耳的声音响起，乔宇杰抬起头眼神落在黄芷陶的脸上，眼神深情款款。

    “我为你翻山越岭，却无心看风景，我想你鼓足勇气，凭爱的地散播讯息。但愿你没忘记，我永远保护你，从此不必再流浪找寻。爱就一个字，我只说一次，你知道我只会，用行动表示，烟花太放肆，守住了坚持，看我为你孤注一掷。爱就一个字，我只说一次，恐怕听见的人，勾起了相思，热闹的城市，搜索你的影子。让你幸福我愿意试~~”

    乔宇杰当场就表演了弹唱，乔宇杰早就查过了，这个世界没有《爱就一个字》这首歌。

    黄芷陶听得有些痴了。她仔细回想了一下自己与乔宇杰的点点滴滴，他能感受乔宇杰有多么爱她。

    “哇，好烂漫啊！没想到陶子的男朋友还会弹吉他，会弹吉他的男生真帅！”顾晓曼不知什么时候来到了吉他社招新处黄芷陶旁边。

    黄芷陶也因为顾晓曼的话回了神。对夏林希和顾晓曼微笑就算打招呼了。

    夏林希也是对乔宇杰感到意外，大家上的都是高中，同为学霸为什么乔宇杰会弹吉他，同时也为黄芷陶高兴。

    “陶子，宝藏男孩啊！可要抓紧了！”夏林希对黄芷陶说道。

    “宇杰和陶子是真的般配，回去我就给你们做海报，从此我嗑的cp又多了一对！”顾晓曼说道。

    黄芷陶也是笑笑，对于顾晓曼她还是挺熟的。

    周围的人也被乔宇杰的歌声吸引，不由的驻足看乔宇杰弹唱。

    一曲毕，顾晓曼率先鼓掌：“乔宇杰也太厉害了吧”

    “同学，请问你有兴趣加入吉他社吗？”守着海报的一名女同学看着乔宇杰眼里闪着星星问道。

    “抱歉，我已经和女朋友一个社团了！”乔宇杰毫不犹豫的拒绝了。牵手一旁不知做何感想的黄芷陶。

    “哇！这就是神仙爱情吧！”

    “天呐！我酸了酸了”

    “。。。”

    周围又是一阵骚动。而事件中心的乔宇杰恍若未觉，低头问被牵着的黄芷陶：“还想看街舞吗？”

    黄芷陶使劲摇头，废话！弹个吉他大庭广众下都能招惹来这么多人，其中大多数还是女生，光是想想，黄芷陶就不愿意。

    没一会儿，人群散了，乔宇杰和黄芷陶一起走着。突然乔宇杰看到一个熟悉的身影，是蒋正寒。

    “正儿，你也来参加社团啊？”乔宇杰拍了一下蒋正寒问道。

    “哦，宇杰啊，我来看看社团！”蒋正寒说着眼睛还在看着不远处的夏林希。

    “来，正儿，介绍一下，这是黄芷陶，我女朋友，陶子，这是蒋正寒，我同班同学。”乔宇杰介绍到。

    “你好！”俩人互打招呼。

    不远处的夏林希和顾晓曼没发现蒋正寒。没一会儿，顾晓曼就看到了塔罗社，并且报名去了，留下夏林希一人看着四周。

    “怎么没有数学社呢？”夏林希自己说道。

    不远处的乔宇杰等人也听见了。

    “夏林希，你在找什么？”蒋正寒喊道。

    夏林希没有回头，顿了一下，直接走了。

    蒋正寒也没上去追，而是问了一个学长学校有没有数学社。得到的答案是上学期被取消了。

    “正儿，你可以把数学社弄出来，我相信你，加油！”乔宇杰说完拍了一下蒋正寒的肩膀后牵着黄芷陶走了。

    (本章完)

