    第181章 【181】人族之秘

    红莲仙子幽怨的看着秦牧，默默的跟着他，一路上也不说话。

    “别用那种眼神看着我，我可没欺负你。”

    秦牧最见不得女人这个样子，就跟怨妇一样，好像自己欺负人家了。

    “你就是仗着修为高欺负人。”

    红莲仙子可没有顾忌秦牧的身份，她还是觉得秦牧是一个蛮不讲理的人。

    “我就算真欺负你又怎么样。”秦牧停了下来, 大手抓住了对方白藕般的玉臂。

    “我们老祖不会放过你的！”

    红莲仙子冷哼一声道。

    “师尊打不过，就找老祖了是吧？”

    秦牧眉头一挑，神情有些哭笑不得。

    “你说你的脑袋整天装的是什么啊。”

    秦牧点在红莲仙子的额头，好似在说她的智商不行。

    “我们老祖实力早就达到了仙神境，你别得意！”

    红莲仙子气鼓鼓道。

    “要你说，还没进上古仙山的时候我就知道了。”

    秦牧摇摇头, 都不想在跟这个笨女人说话。

    他刚来到上古仙山的时候就已经感应到了一股强大存在的气息。

    不过那又有什么用呢，还不是一样不是自己对手。

    秦牧穿过一层又一层的山野迷雾, 终于来到了一处

    “神鲸仙门还没到吗。”秦牧通过神识已经确定了神鲸仙门的位置，但是始终又一段距离。

    “已经到了，但是好似有人在阻止我们前往。”

    玄老抱拳，恭敬道。

    秦牧扭头看向红莲仙子，笑道：“看来你的老祖很欢迎我啊。”

    他猜测，就是天书仙宫的老祖在暗中阻挠自己。

    “原地等候。”

    于是，秦牧交代了一番，就消失在了原地。

    ...

    “终究还是找来了。”

    就在秦牧进入天书仙宫的一瞬间。

    远在山涧中，一位捧着书卷，细细观阅的白胡子老道睁开了双眼，看样子莫估上百岁。

    老道沉默不语，目光盯在眼前投影上的秦牧身上。

    他乃是天书仙宫的老祖，天书仙尊。

    仙神之中，秦牧是为数不多，让天书仙尊难以看透的修士。

    即便是强如当年的仙帝，都没给他这样的感觉。

    “还得面对啊。”

    天书仙尊叹了口气。

    秦牧穿过一道能量门，天旋地转，睁开眼, 又是一副新天地。

    “这里的仙气好充裕。”

    秦牧有些惊讶的看着周围的一切。

    天空澄澈，大地绿意盎然。

    “这里居然形成了一方小世界？”

    这种规模已经不是异度空间能比的了。

    肯定是小世界。

    据说小世界只有在两个世界的缝隙中，又或者是强大的仙帝的神海世界，可以诞生小世界。

    突然。

    一道惊天巨蔓朝他袭来。

    长达数百丈，三人合抱粗细。

    同时数千颗通天巨树拔地而起，宛若一座神木森林。

    将秦牧包围在内，不得脱身。

    面对对方狂暴的攻击，秦牧处变不惊，一脚踏出，衍化出一座烈火弥天的火海世界。

    向藤蔓奔袭而去。

    “哼！想要试探我，恐怕你是打错了算盘。”

    秦牧轻笑一声，驾驭脚下的火海，涌向神木森林。

    但，就是这时，神木森林中响起阵阵诡异的水流声，越来越响亮，如同江河奔流。

    “哗啦！”

    数十条，数百条, 数千条河流，从神木森林中涌出来。

    江河中的水，不是普通的水，而是有五行水之大道凝聚而成的规则神水，冰寒刺骨，源源不绝。

    天书仙尊穿着一身道袍，缥缈出尘的站在一条江河的水浪顶端，扬声道：“阁下的火道神通可以称得上超凡脱俗，且看我的大河神通如何？”

    “天真至极。”秦牧嘴角挂着轻描淡写的笑容。

    仙境修士，能够将一种圣道修炼到神通的地步，已经是罕见至极，堪称仙境之下绝顶的存在。

    同时将两种圣道，修炼到神通的地步，已经十分罕见了。

    可秦牧是谁？

    他是一个全才，不管什么神通，什么大道，在他手里，都是圆满。

    仙帝大圆满，集万千大道之圆满，与天道平起平坐。

    秦牧双臂画圆，头顶浮现出时间印记，又道：“你就这点能耐吗？”

    虚空中的一股绝强的气浪为之荡开。

    周围的时间流速变得缓慢。

    原本熄灭的火苗，再次化为千里长的火焰神河，向天书仙尊冲击而去，所过之处，空间被烧得扭曲。

    那煌煌威势，仿佛要将绿意盎然的世界烧个精光。

    见状，天书仙尊坐不住了。

    传音大喊道：“好了！阁下，收手吧，点到为止。”

    秦牧岂会听他的，右手握拳。

    “哗啦！”

    此地空间顿时破碎开来，整个小世界岌岌可危。

    就在关键时刻，天书仙尊心中默念，一只无形的大手将将空间抚平，然后一切陷入了平静。

    “这一方小世界的天地规则，竟然在你的掌控之中。”

    秦牧上前，饶有趣味的看着天书仙尊，暂时没有再出手。

    “献丑了，献丑了。”

    天书仙尊甩了甩手中的拂尘，呵呵一笑，便不再多言。

    秦牧皱起眉头，主动问道：“你找我有事？为何阻拦我的去路。还有这方小世界是怎么回事？”

    “不急。”

    天书仙尊一挥手。

    惊天巨蔓平地而起，化作一张由藤蔓编制而成的桌子，以及两张椅子。

    秦牧丝毫不客气坐下。

    “且听我慢慢道来。”

    空中出现一杯茶壶，两个杯子。

    天书仙尊缓缓倒了杯茶，慢慢道。

    “你可知上古仙山的由来？”

    “略知一二。”

    “上古仙山始于吞天仙帝，是她的道场。仙帝修为一生纵横无敌，一身仙法超凡入神，傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，震慑万族，独立九天之上，任何人都不能挡其路，封印地狱，镇压妖族，成为乾元界古今最为强大的人物。”

    “带领人族走向了辉煌，人族气运更是达到了顶峰，这便是人族如今能屹立万年不倒的真相。”

    秦牧听完，平淡道：“那吞天仙帝最后去哪了？”

    “可是，仙帝自从飞升之后，就再也没有下落了。有的人怀疑她陨落了，有的人说她被囚禁了，更有人觉得她抛弃了乾元界。”

    天书仙尊的语气略微沉重。

    秦牧的脑中再次闪现出虚空中那位绝世女子的身影。

    “这位吞天仙帝，是男是女？”

    秦牧眼睛都不眨仙尊道。

    “女。”

    天书仙尊沉凝道。

    ...

    (本章完)

