
　　记忆中，因为荒兽之城的存在。

　　导致闽海省的矿藏，无法发规模开发。

　　如今，福城掌控在手。

　　以福城辐射周边，进而控制闽海省。

　　这些矿藏，将会让福城基地市，变得更加强大。

　　陈宇的通信。

　　意思很明确。

　　待到福城基本稳定之后，就是全方位的对外扩张。

　　一句话，地盘越大越好！

　　陈宇的野心，从不掩饰，很明确。

　　哪怕是中央军区那边，陈宇也从来没有丝毫掩饰。

　　中央军区，作为末日前的官方组织。

　　现在，仍然掌握着难以想象的力量。

　　但对陈宇毫无掩饰的，逾越行为和意图。

　　一直以来，态度暧昧。

　　没有任何表示。

　　为此，陈宇则无保留的，提供各种详细的末日资料。

　　中央军区的大佬们，一个个都是人精。

　　末日爆发到现在，他们早就看清，新世界规则运转的变化。

　　这从将陈宇以及福城营地，推到前台。

　　就看得出，中央的一些计划。

　　大家都是心知肚明。

　　因而，连邱云帆以及张耀远，加入福城营地。

　　也是中央军区大佬们的意思。

　　陈宇也毫无保留的，将他们接纳入营地之中。

　　并且，上来就是营地的核心管理层。

　　双方实际上，也是另一种利益交换。

　　只不过，这种交换更隐秘，道义制高点更高。

　　沈玉这次过来。

　　不单单带来通讯器材，让陈宇和营地取得联系。

　　另外，还带来陈宇急需的源晶矿石。

　　数目不少，单按体积。

　　至少有一立方。

　　陈宇拿出其中，一半丢给赤睛虎。

　　让其恢复伤势。

　　双头赤睛虎，在和陈宇的厮杀追逐中。

　　伤势很重。

　　险些丧命。

　　两个头颅，只剩一个。

　　哪怕在宁城肆虐一夜，吞食无数丧尸和晶核。

　　实际上的伤势，并未恢复多少。

　　仅仅只能算没有性命之忧。

　　在另一颗虎头，没有重新长出前。

　　双头赤睛虎的实力，仅有之前的一半。

　　搏命厮杀的话。

　　哪怕沈玉，它都要慎重。

　　反而是，觉醒金雕兽，要比赤睛虎的遭遇好太多。

　　不但伤势不严重，反而实力在几次搏命厮杀后，还有一定进步。

　　这会气息，明显强过半残的赤睛虎。

　　有这批源晶矿石吞吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　赤睛虎的内伤，可以恢复七八成的样子。

　　剩下，等第二颗头颅慢慢长出来。

　　实力应该，就可以恢复。

　　陈宇自己的伤势，以及消耗，也不小。

　　目前的实力，也仅有以前的七八成。

　　这批源晶矿石，沈玉送来得很及时。

　　有沈玉在，陈宇很放心。

　　当着对方的面，就开始咯咯吧吧地啃食起来。

　　陈宇体内没有基因能量脉络，不能修行源力呼吸法。

　　源晶矿石，只能用这种简单粗暴的方式吸收。

　　也亏了陈宇体质，早就强化到人体极限。

　　换成沈玉，作为天赋者。

　　他都不敢用这种方式，吸收源晶矿石内的源力。

　　他非得被熔穿胃腔不可。

　　一夜很快过去。

　　晨曦普照。

　　陈宇经过一夜的‘啃食’，精神焕发体内力量汹涌。

　　伤势、力量，不但恢复到全盛。

　　陈宇甚至有感觉，最后吞掉的那几块，成年人拳头大的源晶矿石。

　　还让他的‘吞噬能力’，冷却时间少了一天。

　　按时间推算，还有三天。

　　陈宇就又可以，开启十连抽。

　　获取新的能力，或者强化自己现在拥有的能力。

　　每十连抽之后，陈宇的实力。

　　皆是一次巨大的跨步。

　　陈宇很是期待！

　　尤其是现在经历过，与双头赤睛虎的追逐厮杀，又感受过‘第二心跳’开启时的疯狂。

　　陈宇对自己常态下的实力提升，愈加看重。

　　‘第二心跳’下，陈宇的实力堪称无敌。

　　揍双头赤睛虎，如打儿子。

　　但代价也很大。

　　如果不是好运，恰巧追到宁城。

　　有宁城的数十万变异生物，给他兜底。

　　陈宇自己都不知道，在荒郊野外。

　　他会变成什么怪物。

　　好运，可不会每次都眷顾。

　　自身实力，才是根本。

　　‘第二心跳’，以陈宇现在的心境来说。

　　开启对敌，无疑与对方同归于尽！

　　陈宇可不喜欢，这种生死难料的感觉。

　　宁城之内，虽有陈宇和赤睛虎的双重杀戮。

　　但仍有二十几万的丧尸存在。

　　周边区域，还有数不尽的变异兽活动。

　　不适合幸存者生活。

　　武艺镇，幸存者聚集地。

　　要比宁城更适合安置，陈宇救下的这几千人。

　　陈宇本来就有收编武艺镇，来作为福城营地跳板的打算。

　　天一亮，便带着众人出发。

　　从宁城到武艺镇。

　　有一条大道直通。

　　此前，武艺镇需要到宁城搜集物资。

　　这条曾经被堵塞的道路，早就被清理干净。

　　陈宇发动幸存者，搜集各种代步工具，尤其是货车和中巴车。

　　这些车辆，之前的暴徒势力，本就有不少。

　　经过一番梳理，几千人的队伍。

　　不但有足够的车辆乘坐，甚至还带着十几台满载的货卡。

　　声势浩大的，沿着干道向武艺镇出发。

　　陈宇盘坐虎头，由赤睛虎打头阵。

　　空中，有鹰啼传来。

　　沈玉乘骑金雕兽，在空中为车队保驾护航。

　　这支车队的安全保障，堪比目前的蓝星之最。

　　车队内部，以张伟为首的三名进化者，维持秩序。

　　一切有条不紊。

　　车队浩荡开出宁城，在干道上，没行驶多久。

　　武艺镇安排的暗哨，就发现了他们。

　　之前，宁城的暴徒势力，多次发动袭击。

　　偷袭武艺镇，造成不小的损失。

　　为此，武艺镇的管理者，在干道两侧安排这些暗哨。

　　一则便于盯防宁城方向，提前警戒。

　　二则，这些暗哨也为武艺镇的物资搜索队，提供必要的情报。

　　告知宁城中，那些区域暴徒活动较少，适合搜集物资。

　　还有另外一个作用。

　　必要时，引爆埋设在山体两侧的炸药。

　　阻断干道交通。

　　延缓，甚至彻底断绝对方，靠近武艺镇的企图。

　　武艺镇干道。

　　一旁的山头上。

　　一个身穿迷彩服，全身被植物覆盖的男人。

　　满脸震撼地放下望远镜，满眼都是白天见鬼地惊恐。

　　“幻觉么？”

　　“我这都看到了什么......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百二十九章 出发武艺镇 （求全订）免费阅读。https://xs.23sk.com 