
　　大炎，泰安城大道。

　　听到眼前季秋的言语，袁木紧紧握着缰绳的手渐渐发白，面上有怒色溢于言表。

　　“小子，你可知本公子来自汝南袁氏，乃是嫡系出身，不过策马奔驰于泰安街道之上罢了，哪怕并未顾及到你，你又能如何？”

　　“或者说，你是为了那两稚童小儿出头的？”

　　唰！

　　将腰间宝剑抽出，在阳光的照耀下散发出些许微光，这一身紫衣锦袍的袁家公子自马背一跃而下，手中长剑直指季秋，面色不善。

　　“我袁家门庭显赫，三公九卿历代皆有长辈登位，我观你这小子年纪轻轻仪表堂堂，想必也是出自士族，今日之事本公子大度，就不与你计较了。”

　　“还不速速放手？！”

　　看着季秋抬手拽着自己骏马的尾巴，袁木眼神闪过几分忌惮。

　　出身三公世家，为天下门庭四姓七望之一，袁木虽性情跋扈，但也不是不晓察言观色，不知轻重之辈。

　　就眼下情形来看，这年轻人一身武道雄厚,已是达到了第二境先天，虽只是初步迈入,但要真发起了争斗的话,自己等人,怕很难是其对手。

　　所以，袁木并不愿在此时与季秋动手。

　　好汉不吃眼前亏。

　　待到事后查清这少年底细,有的是法子能治他一治，君子报仇十年不晚，何必拘泥于一时。

　　眼下只不过是为了面子,吓他一吓罢了，毕竟常人听闻三公袁氏之名，哪个不得先去了三分胆魄？

　　除非此人这一生都不欲出仕，不然以他袁家名声,定叫他仕途蹉跎不顺，至死也难以位列朝廷中枢！

　　对此，季秋眉头一皱，眼中厉色一闪而逝。

　　经历了这么久的岁月，还没有谁敢于拿剑指着他。

　　更何况是这色厉内荏之徒！

　　哪怕袁木没有立刻动手，但季秋本就不会惯着他。

　　于是只在一个刹那,季秋放开了马匹,五指如龙探出，瞬息快如闪电,夹杂着几分龙吟虎啸，径直就按向了袁木持剑的手腕之处！

　　悬空寺的武学,早已被季秋不断演练，达到了登峰造极之境,甚至隐隐间还有破开见知障,走出自己道路的意思。

　　这一式龙爪手出,以他袁家公子的武道修持，自然根本来不及反应。

　　当啷！

　　一声脆响，那柄材质不凡，颇有华贵之感的长剑，被季秋一掌拍在了地面上。

　　而袁木更是手腕通红一片,发出了一声吃痛，便连连退后不止。

　　那马匹受惊,嘶鸣出声，就要发狂。

　　然而季秋一掌落下，动作却并未停止。

　　只见他反而是欺身而上，双掌探出一手持那缰绳,另一手则压在了这马背上面，随后飞身而起，赫然直接骑上了马背！

　　嘶嘶！

　　这毛发鲜亮，正当壮年的骏马扬起前蹄，发出一声惊叫，就要挣扎，却被季秋骑在了背上，同时握住缰绳猛地一拉，口中肃喝一声：“安静！”

　　一语落，吃痛的骏马挣扎片刻，终于回复了几分理智，不再如方才受惊一般，而是变得逐渐安静起来。

　　季秋一气呵成的一系列动作，直接将这马匹镇住，任其再是如何发狂，都脱不出他的五指掌控之间。

　　此时，时间不过才过了几个呼吸而已。

　　季秋看着连连后退不止的袁木，翻身下马，将这马匹往前一拍，便驱赶到了袁木的面前，随后冷声道：

　　“我不喜欢有人拿剑指着我。”

　　“哪怕是名满天下的汝南袁氏，也是一样。”

　　“世家虽贵，但在这大炎朝核心的泰安城中，当街策马扬鞭，袁公子可有想过后果乎？”

　　“就算你出身不凡，可按照大炎律法来讲,当街行凶杀人，也是重罪！”

　　“你可懂？”

　　看着围拢在袁木身侧的数人，季秋一声嗤笑,并没有把这群乌合之众当做是一回事。

　　世家确实地位显赫，与这大炎刘氏一脉共掌天下权柄,甚至大炎立国四百载岁月,还有那刑不上大夫一说，可见世家究竟有多昌盛。

　　但，对于眼下这不过才十五六岁的袁木来说。

　　他还是太过稚嫩了。

　　更何况季秋自身也不是没有依仗的。

　　他这一世出身当阳张氏，虽门庭远不及汝南袁氏名满天下，但须知道这袁木也代表不了整个袁家门庭！

　　再加上此次前来泰安，季秋的身份不仅是张氏子弟，同时也是太学宫当世大儒郑修的学生。

　　这是在前来之时，就已在张氏族长的牵线下确定好的事情。

　　作为大炎朝最富威名的大儒之一，郑修明面上的名声，再加上袁木自身理亏，于情于理，他都威胁不到季秋。

　　所以对于这纨绔子弟，季秋根本没有丝毫惧意。

　　再说了，不过只是一个在模拟之中，只敢于自己死后蹦跶的宵小罢了，哪里又算是什么角色？M.23sk.com

　　他就连他本家那位，曾与自己于万军丛中有过照面的名义长兄，都差之远矣！

　　称其为冢中枯骨，再合适不过。

　　“你！”

　　袁木鹰眸瞪圆，指着眼前的季秋气的浑身哆嗦，面目涨红，近乎喷火。

　　他这辈子，从来都没有这么憋屈过，哪怕是那婢子所生的假兄，都不敢这般折辱于他！

　　“好，好胆子！”

　　“小子，吾若不报此次之仇，誓不为人也！”

　　死死抓住季秋施舍而来的马匹，袁木咬牙切齿，低声开口。

　　他一眼不发的捡起地上的剑柄，收入鞘中，就想要无视了季秋，跨上马匹含恨而去时，却听到此时不远处有一爽朗笑声，突然响彻而起：

　　“哈哈哈，好！就该如此！”

　　“我大炎律法约束上至世家，下到百姓，无论王侯公卿，皆需从之，这位兄台说的再正确不过。”

　　“袁公子仗着出身袁氏，就能不顾家门之风，于众目睽睽之下，策马长街，马踏百姓了么？”

　　“要知道刚刚那一幕，曹某可是都看清了！”

　　“此事一旦传扬出去，想必袁公子本就狼藉的名声，就会变得更加差劲罢。”

　　“也不知袁公若是晓得，手中荆条可还会利否？”

　　随着笑声响起，一道身披朱红衣袍，面容英武的年轻男子，随即自那两侧街道挺身而出。

　　此人一双眸子陷于眼眶，平白为其增添了几分深邃之感，哪怕岁数年轻，但也叫人心中不由一凛，只觉其有狼顾之相，凶险异常。

　　这是一个，一眼望去就能叫人心中生畏的人。

　　“曹贼，怎么哪里都有你来多事！”

　　“你不过就是袁纪左右的一跟屁虫罢了，也敢惹我？”

　　袁木猛地回头，就见到这男子出言哂笑，心中怒火不由更甚。

　　季秋看着两人的模样，一眼就猜出了二人不对付，不然那言论之间不可能针锋相对，火药味十足。

　　而在对头面前露出窘态，对于常人来说，都是一种难以接受的事情，恨不得立马遁走，就当没有这事发生。

　　于是袁木只狠狠的刮了那朱红衣袍的青年一眼，果然怒喝一声后，就头也不回的翻身上马，带着几个同伴负气而去。

　　本想邀三五好友出泰安而去山野狩猎，却不想竟遭遇这等意外，袁木颜面已然尽失。

　　继续呆下去，他又讨不得什么好处，万般无奈下除却灰溜溜的离去，也是别无他法。

　　于是一场风波，就此趋于平静。

　　那两个稚嫩童子，眼下早已吓的远远逃至一边，而二人的长辈此时亦是面色发白。

　　不过他们倒也知恩，隔着不远处对着季秋躬身一礼，连连拜谢后，这才拉着两个孩子匆匆离去。

　　对于这些世家子，底下的平民百姓哪怕是泰安城的百姓，也是丝毫不敢得罪的。

　　毕竟要是一个不周，稍有不慎之下就会惹祸上身，上诉无门，这可不是说着玩的。

　　哪怕季秋帮了他们，处于畏惧之下，这些底层的平民也不敢有过多接触，唯恐避之不及。

　　触景生情，季秋的眸子不禁有些复杂。

　　在如此森严的阶层压制内，普通的平民生活，简直是可怜而又可悲。

　　目送着这普通平民带着俩稚子离去，季秋这才回眸，正视着眼前仪表不凡，一身朱红衣袍，于方才仗义执言的青年。

　　这人，他在模拟之时曾经看到过他的画面。

　　大炎骑都尉曹武，领将率领三千精兵，就敢于与自己麾下太平大军厮杀的炎朝骁勇之将，自然是叫季秋有些印象。

　　炎朝到底气数未尽，正面战场之上冒出的将领几乎如雨后春笋般，层出不穷，哪怕太平道气势已然不弱，可却仍未撑住，只得功败垂成。

　　现在想来，其实真的输得不冤。

　　因为他作为张巨鹿的那一生，在起事之前的根基，确实是有些过于薄弱了。

　　偌大太平道虽有不凡气象，但像是真正的人杰之辈，也着实有些稀少，不过寥寥而已。

　　仅凭借着自己一人之力挽天倾，到底还是力有不逮。

　　【曹武】

　　【1岁：生于官宦之家，相传祖上为大炎名相，家境不凡，祖父于朝堂曾位列三公之一的太尉，显赫一时。】

　　【9岁：少时聪慧，性情豪气，于文道之上涉猎寥寥，可却喜通读数百年间的诸般青史，被一儒道大家曾赞曰：“少有内慧，非凡俗也！”】

　　【16岁：任侠好客，最喜广结好友，为人义气，于武道略有成就，观武校场看大炎羽林卫阅兵，意气风发曾豪言道：“当为大炎一骁将，马上博得万户侯！”】

　　【19岁：少而举荐，出仕任官，为泰安北都尉，申明禁令、严肃法纪，凡有犯禁者，皆棒杀之，一时声威无量。】

　　【27岁：几载宦海沉浮，因行法刚正，于朝堂之上政敌颇多，即使政绩显赫，亦是明升暗降，外放为一县令。】

　　【34岁：因受到政治牵连，免去官职，赋闲于乡野之间。】

　　【41岁：恰逢太平起义，一朝乘势而起，连立奇功，于三军左右为骁骑都尉，战功赫赫任职一方主官，战后布政清明，使一郡清平。】

　　【53岁：十年生死纵横间，天下纷乱不休，其自治下起兵，招募四方豪勇，连克数州之地，败八方势力，挟天子以令诸侯，拥大炎半壁江山，自号魏王！】

　　【66岁：被天柱山乌角道人以半生道途加三卷天书，行咒术之法削去甲子寿命，不久病逝人间，其死后，其子代炎自立，追封其为太祖武帝。】

　　【模拟评价：行事刚正，治下清明，为人果敢，却又狠辣，一生忠奸难辨，然而纵使如此，依旧当得起一声枭雄之称！】

　　季秋推演了下此人轨迹，不看不知道，看完之后眸子不由一缩。

　　“好个曹武！”

　　“本以为不过是那大炎的一骁勇将领，没想到竟还是一乱世枭雄！”

　　据半壁江山雄踞天下，号一声魏王，天下景从！

　　这般成就，已是超出了他作为张巨鹿时所掀起的那般风浪了。

　　不过此人死因，倒也是令季秋颇为称奇。

　　天柱山道脉，乌角道人...

　　那算是季秋模拟化为张巨鹿时，为数不多的友人之一了。

　　此人一袭青衣布衫，与那些入世红尘，享俗世供奉的道脉不同，是货真价实的出世之修。

　　其炼丹之术与御使鬼怪之法，皆是上乘之学，更难得可贵的是，他对于自己所期许的太平大道颇为赞许，也是一位有匡扶天下之志的有道真修。

　　记忆落幕时，自己持九节杖于广宗毙杀十三道基，斩了天下半数真修，近乎使道脉沉寂。

　　而当时这位乌角道人曾受他所托，保下了自己一脉传承不衰，他也应了下来。

　　不仅如此，那时候这道人甚至有为他掠阵之意，倒是叫季秋颇为感动。

　　但他作为张巨鹿修行一生，在最后关头，已是隐隐能够看出了自己的几分命数。

　　所以在知晓到自己毫无生机后，也是谢绝了这道人的好意。

　　只是让季秋此时没想到的是，这被后世大魏尊为太祖武帝的曹武，竟在晚年被其咒杀，这却是叫他没有料到。

　　当真是世事无常。

　　看到季秋盯着自己打量，微微有些失神，这朱红衣袍的男子双眸炯炯有神，一扬大袖便豪爽一笑道：

　　“兄台刚一入这泰安，就敢因正直之事，与汝南袁氏的嫡系子弟争锋相对，不让分毫，这份气魄，着实令曹某叹服。”

　　“在下曹武，乃泰安北都尉，敢问阁下尊姓大名？”

　　（ps：在下从不写小章，一更四千，先在中午发，后续等我去做下核酸下午写，能写多少写多少，1w2打底，首订高加更，冲鸭！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第七十六章 安惧宵小，偶识枭雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 