    第892章怎么可以

    林可柔愣住，瞪大了眼睛，有些心慌，“你……你什么意思？”

    此时的两人早就看不出曾经深爱过的痕迹，青梅竹马也敌不过时过境迁，物是人非。

    江煜嗤笑一声，想到什么，突然问了句，“林可柔，如果当初你回国，我只是一个没钱的穷小子，你还会爱我么？如果我不能再给你带来任何的好处和资源，你还会说爱我么？”

    闻言，林可柔面色煞白，看着面前的男人就像是在看着一个陌生人一般，曾经依偎在他怀里撒娇的过去仿佛只是自己的幻觉。

    她下意识地后退两步，想要反驳，却是发现自己什么话也说不出。

    无他。

    江煜说的的确是事实。

    家里破产之后，她就彻底清醒了过来，她想要金尊玉贵的生活，想要成为人上人，而不是成为一个只知柴米油盐的普通人。

    她是爱江煜，可是那样的爱多少带着算计。

    对司越也是一样。

    江煜扯了扯嘴角，看着林可柔的目光彻底冷了下来，“是我当初看错了你，也不过如此。”

    被曾经爱慕自己的人戳破真面目，林可柔只觉得愤怒又难堪，江煜的话更是彻底击碎了她最后的伪装。

    “江煜，你混蛋！”看着面前冷笑着看她的男人，林可柔有一瞬间的晃神，抬起手就要打过去。

    只是巴掌还没落下，手腕就被人紧紧抓住。

    是几乎要将骨头一起捏碎的力度，林可柔当即就扭曲了面色。

    江煜却是一脸的冷漠，丝毫不见曾经对着林可柔的柔情，将她的手狠狠甩开，“既然你已经选了司越，就不要再在我面前晃悠，含笑说得对，当初的我的确是眼瞎。”

    林可柔差点被那力道给甩到地上，最后只能狼狈扶住了座椅。可是男人的话像是冰雹一样重重砸在她身上。

    “你怎么可以这么对我？”

    她回过神来，浑身颤抖，满脸写着不可置信，江煜居然会对她动手！

    江煜面上表情冷漠而绝情，像极了当初抛弃季含笑时的模样。

    这一幕再次重演，林可柔却是无法接受。

    她本以为他们即使分手了，江煜也不会对她如此绝情。

    可现实就像是生生打了她一巴掌，女人的面上早就已经布满了泪痕。

    对上男人冷漠的视线，像是已经看穿了她伪善的本性，林可柔最后几乎是落荒而逃。

    江煜却是多一眼都没看，只觉得自己真是可笑，居然直到今天才看清楚身边人的真面目。

    他过去日子顺遂，一直都是别人家孩子的存在。

    有家世，有钱，也有长相，想要什么不过都只是说句话的事情。

    当初会跟着司越胡闹惹事，不过是觉得压抑久了，总要找个机会来释放一会儿自己的本性。

    外面那些人夸他，他都一一应下，心里却是清楚，无非都是冲着他的家世来。

    说白了就是一个字——钱。

    青梅竹马的初恋，和林可柔谈了真感情大多也是因为她有着和自己差不多的家世，至少能明白一点，她不是冲着自己的钱来的。

    (本章完)

