
　　剩下的路程出乎意料的顺利，只花了不到半个小时的时间，幕也便到达了金属阶梯的尽头。

　　一个巨大的环形灰色平台。

　　幕也眺望平台下方。

　　那里是无尽的黑暗。

　　虽然什么都看不到，但却让人心中莫名升起一丝丝绝望的情绪。

　　“这下面是什么？”

　　看着那层深沉的黑暗，幕也迟疑一会后，并没有继续下潜。

　　而是在灰色平台上寻找起来。

　　很快便让他找到了一块巨大的石碑。

　　“奈落之地...”

　　幕也皱眉看着上面的文字，有些意外，这上面居然是中文。

　　虽然不是现代文字，但认半边，还是能够勉强阅读。

　　看完石碑，幕也陷入思索。

　　这上面大致意思是，进入了奈落便再无回头的机会，将会以一种新的形式获得新生。

　　至于这种新的形式...

　　幕也低头看向自己手臂上长出的绒毛，这新生恐怕就是变成怪物。

　　知道下潜的后果，幕也也是彻底打消继续向下探索的准备。

　　继续向下的风险实在太大。

　　【幕也认为下去会变成怪物，但他无奈如何都想不到，他连变成怪物的机会都没有，就会化为这处看似深渊，实际则巨虫的养料，让它再长长零点零零一毫米。】

　　“虫子！？”

　　幕也震惊，这么大个坑，你告诉我这是条虫子！

　　这体型，幕也感觉上个区域的黑魔龙都没有这么夸张。

　　难道这就是传说中的一虫一世界？

　　就™离谱！

　　幕也强行压抑住心中的惊骇，而后继续研究面前的石碑。

　　在石碑的那些中文旁还有一些文字，不过看其样子，应该是后面添加上去的。

　　和他之前在木屋上看到的文字如出一辙，显然极有可能就是那个木屋中的女人留下。

　　幕也看不懂，狗旁白这时候也不给提示，无奈他只能暂且放下，转而看向石碑下方那条拇指粗细的绳索。

　　绳索是系在石碑上的，幕也顺着绳索来到石碑后方，赫然发现在石碑的后面有一条通往下方的阶梯，而那系在石碑上的绳索，则是被拉的笔直向着下方延伸而去。

　　视线顺着绳索向下，最后在黑暗的边缘，绳子的末端，幕也发现了两道人影。

　　似乎这绳索就绑在其中一人身上。

　　幕也眼睛微眯，想要看清那两人具体模样，不过距离太远，再加上黑暗带来的视觉干扰，完全无法看清。

　　【又是两具尸体，果然无论是什么主角，都避免不了摸尸发家致富这个环节。】

　　“也是尸体吗？”

　　幕也思索片刻，手掌直接握住绳索，他想看看能不能将那两具尸体拉上来。

　　名称：绝对无法切断的线

　　简介：不要想着拿它玩cosplay！

　　功能：

　　[不断]：无论使用任何方法都无法让它断裂。

　　看着简介，幕也眉头一挑，之前他还有些担心绳子会断，但现在却是完全没有这种顾虑。

　　当即手臂用力，开始缓慢拉动绳索。

　　而那两具尸体也在他的拉拽下逐渐清晰。

　　看模样都是孩童。

　　一个金色双马尾女孩，还有一个...

　　幕也眼瞳微缩，还有一个竟是一只直立起来的兔子，浑身长满土黄色毛发，模样不仅不吓人，反倒让人有上去揉捏一番的冲动。

　　看着它身上穿着的服装，幕也下意识的低头看向自己手臂上的细密毛发...

　　“如果我当初没有及时醒来离开漩涡，是不是也会变成这样？”

　　【幕也十分懊恼，早知道就不那么早离开漩涡，不然就能变成布偶模样，人类亲和力直接翻十倍！萌爆！】

　　没有理狗旁白，幕也手臂继续发力。

　　这条绳索是绑在那毛茸茸生物身体上的，而另一个金发女孩则是被这毛茸茸生物死死抱在怀中，看其紧紧抱住对方的样子，似乎是想要保护对方。

　　距离更近了一些，幕也也看清楚在这毛茸茸生物怀中女孩的样貌。

　　头发金黄，圆圆的脸上带着一副圆框眼睛，再加上她白皙的皮肤，模样倒是挺可爱的。

　　“...”

　　幕也揉揉眼，确认自己没有看错。

　　这金发女孩看上去竟然与活人无异！

　　名称：深渊追逐者

　　等级：10

　　精神：0

　　☽？☾

　　生命：10

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：载体（蓝）深渊感应（蓝）死而复生（紫）

　　“畸变体！？”

　　就在幕也感到惊讶时，便见那金发女童，竟是有了反应。

　　眼皮张开，露出空洞无比的眼瞳。

　　同时出现的还有两道自眼角流出的血泪。

　　她空洞的眼神看着幕也，嘴角慢慢翘起，露出一个无比诡异的笑容。

　　见到这一幕，幕也只感觉自己头皮发麻，背后瞬间被冷汗浸湿！

　　拉拽绳子的动作直接停滞在原地，不敢再动分毫！

　　虽然这只畸变体的实力看起来非常弱小，但她的眼神，却是让幕也觉得在看自己的并不是她，而是它！！！

　　这个它便是这奈落之底，这整个深渊！！

　　“咔！咔！咔！”

　　就在幕也做好亡命奔逃打算的时候，那金发女童却是将视线移开，侧转头颅，以一种人类完全无法做到的放松，身体不动，脑袋转到后方。

　　在幕也惊骇目光的注视下，这金发女童竟是挣脱开毛绒生物束缚，身体以一种匪夷所思的方式，沿着阶梯向下爬去。

　　“妈..妈..”

　　在爬动的同时，嘴中还发出了只要是人类便都能理解其含义的音节。

　　而等女童完全挣脱开毛绒生物的束缚，幕也这才发现，对方只有一只手臂，且双脚也已经断裂，不停在往外面流着滚滚鲜血。

　　她的爬动是仅靠仅是的一只手臂，艰难扣动石阶向下挪动...

　　“咕嘟！”

　　幕也咽下一口唾沫，一直盯着那道身影消失在视线之中，这才一下子瘫坐在地上。

　　那种深渊就在自己面前的感觉，让他根本就升不起半点反抗的念头。

　　这简直就像是在面对另一个维度存在，无法反抗，甚至你都不知道对方是以一种怎样的形式注视着你。

　　【幕也被吓坏了，他想要马上离开这个鬼地方，但如果他不将下面布偶身为身上的一件东西拿到的话，恐怕是凶多吉少。】

　　“艹！”

　　幕也额头冒汗，低骂一声，将心中负面情绪发泄出来一些后，手上再次用力，开始来拽绳索。

　　很快那毛绒生物就被他拉回到石碑这里。

　　幕也松开绳索立刻上前搜索。

　　衣兜里有很多瓶瓶罐罐，不过全都是已经不能使用的药品。

　　幕也浑身开始颤抖，危险感知让他感觉到似乎有什么东西，正常以一种极快的速度靠近自己。

　　危险！极度危险！

　　但幕也并没有逃跑，因为现在他已经明白狗旁白的话，凭借自己的速度根本无法逃脱，只能见将希望寄托于狗旁白口中，这毛绒生物身上的东西。

　　然而...

　　没有！

　　没有！！

　　还是没有！！！

　　幕也将毛绒生物全身都搜索了一遍，却是什么都没有找到。

　　这次似乎狗旁白给出的信息错了！

　　“不对，还有体内..”

　　他没有迟疑，自己抓住小恶球，直接捅入，而后拔出。

　　那把被腐化了的矿稿便已经被他拿在手中。

　　没有迟疑，矿稿直接对着毛绒生物砸下。

　　“嘭！”

　　毛绒生物在与矿稿接触的瞬间，变成了一个正方形方块，漂浮于地面。

　　而一个圆形物件，也从毛绒生物原本小腹的位置落了下来。

　　幕也没有迟疑立即将其抓在手中。

　　名称：希望蛋

　　简介：愿望蛋经过娜娜奇身体孕育而改变形成。

　　功能：

　　[希望]：握住它，今天便又是充满希望的一天。

　　“轰！”

　　不等幕也想明白，这颗蛋究竟有什么用，那下方的黑暗，如同沸水一般蒸腾了起来。

　　根根猩红如同蜡烛融合后的触手，猛地自黑暗中探出。

　　伴随着它们的出现，疯狂与绝望，瞬间充斥整个空间，

　　触手越来越多，它们就像是树木地底庞杂的根系，即便没有密集恐惧症，看到的人也会感觉一阵头皮发麻。

　　这些触手的目标十分明确，朝着上方疯狂涌动，似乎那里有什么东西吸引着它们。

　　但也有少数两根被幕也吸引，朝着他这边快速探来。

　　见此，幕也没有犹豫，直接对着小恶球使用决斗。

　　然而红色的决斗空间只是刚刚出现，便瞬间碎裂。

　　显然他的这点伎俩，这这触手面前，根本无处遁形！

　　幕也见此，也顾不得其它，直接从小恶球口中取出机械臂，朝着向自己涌来的触手就是一发。

　　一道光束自手臂中发出，而后瞬间击穿袭击而来的触手，而后威力不减，直接射入涌出的触手中间。

　　“轰！”

　　一声巨响过后，这密集的触手中出现了一个空洞，半随着这个空洞的出现，有大量飞天的触手从空中落下。

　　幕也没有时间去看自己这一击取得的效果，无法抵御的困乏之意，让他不得不迅速用黑晶披风将自己以及小骷髅完全遮蔽。

　　至于小恶球，它太大，幕也也无能为力。

　　“哒！哒！哒！”

　　密集的触手断肢，如同雨点一般从空中落下。

　　黑红的鲜血散落一地。

　　让幕也这附近的地面彻底变换了个样子。

　　然而这一切幕也都无法看到。

　　他在黑晶披风的遮挡下，死死攥住手中希望蛋。

　　趁着还有最后一点意识，伸手拍了拍瑟瑟发抖的小骷髅：“没事。”

　　话毕，他的意识便彻底陷入了黑暗。

　　“nidaye...”

　　奈落之底的黑暗之中，发出一道沉闷的声响，似乎被幕也的攻击触怒。

　　向上涌去的触手竟是改变方向，朝着被黑晶披风完全覆盖的幕也，直冲而去。

　　似乎是想将他碾碎，化作尘埃，彻底成为深渊的一部分。

　　然而就在这时，一双巨大的竖瞳自幕也上方浮现。

　　它泛着幽光的眼神中带着蔑视。

　　【有一条小虫子，想要趁着幕也睡着的时候舔他，但...主角也是什么阿猫阿虫就能舔的？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百零九章：被舔免费阅读。https://www.23sk.com 