    （今日第一更。）

    “看来，一剑绝尘没有使用的必要了。”冰茶有些惋惜。

    “神殿三层用，一样的。”

    我眼疾手快，将脚下的一个天器战甲勾起来抱在了手中，战甲泛着青色光泽，加了24%的物理防御，7ooo点生命值，小极品一件，市场价在5ooRmB左右。

    战歌级怪物的爆率要远胜于精英级，所以，我们的包裹很快就放不下了。

    “要不书生回城存一下装备，然后再用追踪术进来？”凌月问。

    我立刻摇头：“老板，你是看我不爽吗？要是我想要传进来的时候，系统提示我没有水晶未获得进入权限，那我岂不是叫天天不应，叫地地不灵啊？”

    凌月不禁莞尔：“嗯，那你留下。”

    于是，我们只能挑一些比较不错的装备带着了，每个人都装了满满的一包裹。

    虽然没有什么惊天动地的装备，但是小极品倒是有很多，等有空的时候，就去白云城的大街上摆个雪月连锁摊位，证明咱们是有组织的，而不是小商贩。

    ……

    “那里，就是二层的Boss了吧？”凌雪伸手一指远方。

    “哗啦啦……”

    一袭湛蓝色斗篷随风剧烈摆动，出猎猎风声。

    那是一名剑客，手中无剑，因为长剑插在了前面的地面上，剑客一声长叹，出了腐尸特有的桀桀声。

    “妖孽，还不受死！”冰茶前去挑衅。

    剑客转身，吓了我们一跳，那怒然是个精灵的骷髅战士，脸部腐朽，但是还剩下一小块皮肤，典型的紫色精灵皮肤，并且，一小截尖耳朵也耷拉在脑瓜子上。

    【精灵闪电?法尔米拉】（史诗级Boss）

    等级：245

    攻击：77ooo-1o5ooo

    防御：7oooo

    气血：18oooooo

    技能：【丛林束缚】、【雷霆斩】、【闪电风暴】

    介绍：曾经的精灵族族勇士，被称为闪灵一族的图腾，法尔米拉的存在是无数精灵和半精灵的信仰，因为这位上古英雄曾孤身前往雪山之巅，寻找到了传说中的世界树，取回了生命泉水，让精灵一族的生命能够延续下去

    ……

    我们昨天杀的野蛮风暴是兽族的图腾，那么今天遭遇到的这个精灵闪电则是精灵族的图腾了，之前我们杀掉的战歌级半精灵和暗精灵已经证明了这一切了。

    只不过，兽族和精灵的图腾，并不是说这位远古英雄就是最牛叉的，古代的强者未必就强于现在的强者，许多传说都是被神化了的，例如这位精灵图腾英雄，只不过是245级的史诗级Boss，我非常的有自信，要是冰兰来到的话，可能会在一分钟之内取下他的头颅，冰茶的强横程度，早就远远出了我们玩家能够想象的范畴了。

    话说，好久不见冰兰，是该去一趟龙域了，而且，我的2oo级技能一直没有能够领悟，是不是2oo级之后就不领悟了？这个问题，很值得去龙域跟冰兰一起探讨一下。

    “冰茶，你看到没有？”我问。

    “看到什么？”冰茶有些茫然。

    “这个法尔米拉跟你是同一系的，都是电系啊，没有看到吗？”

    “嗯，看到了，他也会雷霆斩，呜呜……那闪电风暴肯定更加厉害！”冰茶早早就开始眼红人家的技能了。

    我不由一笑：“你就祈祷这个Boss能爆出来一本技能书吧，这技能书的名字就叫做‘闪电风暴’……”

    冰茶吃吃笑：“嗯嗯，借你吉言了。”

    “杀吧，上！”

    精灵闪电Boss已经意识到我们这群人的到来了，他并未说话，只是单手向下张开，掌心里无数闪电“啪嚓啪嚓”的牵扯在地面上的长剑剑柄之上。

    “嗖！”

    长剑被电流牵扯得飞了起来，隔空回到了Boss的手中。

    “靠！以气御剑，高手！”

    我的一声惊呼，把大家也吓了一跳，一群mm一个个都神色凝重起来。

    “我先来！灵儿跟我一起上！”

    我催马奔了上去，取出火龙弓，眩晕箭！

    “啪！”

    白光飞梭打在Boss的两腿间，Boss的反应也很快，在被击晕之前的o.1秒电光火石之间丢出了一团绿色光芒。

    “哗！”

    我突然无法动弹，烈焰战马自动取消，地上钻出了无数绿藤，将我紧紧的束缚在了那里。

    “滴！”

    战斗提示：精灵闪电?法尔米拉对你使用了技能丛林束缚，你在3o秒钟内无法行动，无法攻击，每秒失去5%气血！

    ……

    “靠！好强大的技能，2o秒钟就能把人干掉了……”

    “书生这家伙当了小白鼠咯～”冰茶幸灾乐祸的与我擦肩而过，破晓长枪之上泛起了无数电流，急刺向了Boss。

    但是Boss的仇恨显然还在我身上，挥舞长剑杀了过来，一声长啸，一道雷电剑芒破空而来，铺天盖地的落了下来！

    “轰！”

    身体酥麻，冰茶近来心情好没有揍我，但我现在依旧尝到了被电的滋味。

    “122638！”

    我的妈啊，一剑干掉那么多血？Boss这个过1o万点的攻击力果然无比强大！

    “书生哥哥小心点啊……”

    淡淡稻花香在旁边的一丛灌木旁站定，法杖挥舞，灵魂封印术！

    ok，命中了！

    我松了口气，总算不必被Boss宰了。

    秦韵笑着在我旁边不肯走，非要帮我把气血加满才甘心，冰茶和凌雪则趁机冲上前对着Boss一顿乱揍，剑锋飞舞，一道道凌厉剑芒打得Boss欲死欲仙。

    不久之后，我醒转了过来，顺手一挥：“龙缚术！”

    巨龙虚影缠绕住了Boss，这个凶悍的精灵族魔剑士动弹不得，狂啸不已，手中的长剑之上满是电芒，疯狂怒吼着，仿佛要撕裂空间一般。

    “不好，Boss要用闪电风暴了！”冰茶惊呼一声。

    “什么？我的龙缚术……”

    冰茶回身就走，笑道：“大概失效了……”

    “不对啊……”

    我急忙用眩晕箭，一道白光飞梭而去！

    “啪！”

    准确命中，Boss的脑门上出现了眩晕标记，但是，依旧没有能阻止闪电风暴的爆，看来在，这个技能拥有无法打断的特性啊！？

    “大家都快点逃命！”我低喝一声。

    凌雪一把将姐姐拉上马，飞快离开，冰茶则带走了秦韵，我的烈焰战马被丛林束缚打掉了，所以没办法骑马逃，只能启动了迅雷风烈！

    “香香，你还在这里干嘛，跟我走……”

    一把将稻花香揽入怀里，她嘤咛一声，娇羞不堪的被我抱着走，灵魂巫师的封印魔法虽然犀利，但是不代表逃命的度能有多快，像我这个龙语者的职业显然是在江湖上飘得比较长了，保命技能一个比一个精髓，深得打不过就跑的精要。

    但是，到底是多带了一个人，移动的稍慢了一些，周围已经是一片电光笼罩了下来，作用范围非常大！

    “啪嚓！”

    无数道闪电巨柱落下，就像是天劫一般，其中的一道将我和稻花香笼罩在其中，只觉浑身撕裂般的疼痛！

    “243747！”

    “3o4848！”

    身体一松，我挂了。

    稻花香损失的气血比我要多，却因为命硬的关系而活了下来，这里已经是闪电风暴的范围边缘。

    “书生哥哥！”

    稻花香一脸惊讶，我则在重生的空当里笑道：“香香，快点移动出去，我死不了。”

    “嗯……”

    稻花香双足蹬地，沙沙沙的退了数步，进入了安全区域。

    也多亏是冰茶警示得早，否则我们可能全灭了，虽然复活预言可以让我们多一条命，但是如果身处闪电风暴的核心，即使复活了也只有再被杀一次的命运了。

    身体渐渐凝为实体，而且，一道电柱像是看准了我一样，凌空而来！

    “哼，走！”

    电光火石间，我调节了攻击模式为全体，锁定了稻花香，野性冲锋！

    “哗！”

    整个人化为一道光影冲了出去，身后原来的立足地被闪电轰为一片焦土，而稻花香则睁大了美丽的眼睛看我，她已经被眩晕了。

    我笑了笑：“抱歉哈～”

    换了攻击模式，可不敢用全体攻击，要是误杀了队伍里的哪一个，在现实里，我可能也有被误杀的危险，mm们虽然跟我关系和睦，但是千万不能忽视美女的杀伤力。

    “哎呀，总算逃过了一劫。”

    凌雪轻抚着傲人的胸脯，笑着说：“这个闪电风暴太变-态了，咱们下次一定要提前着走，不然凶多吉少。”

    “嗯，对啊……”

    我突然想到了“凶多吉少”这个词语，似乎用在我们雪月工作室太贴切了，但是没敢说出来，不然会被她们鄙视的。

    大约3o分钟的时间，好家伙，不亏是名为“精灵闪电”的Boss，这个电系技能要比冰茶强悍多了。

    重新来过，这次我已经有了心理准备，一个眩晕箭之后自然被丛林束缚被绑在了原地，而稻花香惊人的灵魂封印术命中率也立功了，再一次将强大Boss钉在了残月法阵之中，动弹不得。

    龙龟爬的太慢，到Boss的那里估计已经驴年马月了。

    冰茶疼爱龙龟，就将这个小狗一般大小的龙龟抱在了怀里，送到Boss身边，笑道：“小龙龙，喷他……”

    于是，龙魂伸长了脖子，圆圆的脑袋晃动着，激起了无数冰气，下一刻，一颗硕大的冰雪漩涡降临，与凌月的冰雪漩涡重叠在了一起。

    凌雪冲上前便是一个冰封斩，身体旋转，激开了一朵冰雪莲花，在Boss身上嘭嘭嘭的连续打击了三下，冰茶则一枪落下，电得Boss**不已，淡淡稻花香的灵魂锁链充当了最大的输出，由于Boss气血上限很高的关系，稻花香的输出要远远高过了冰茶、凌月和凌雪了，当然，也肯定要比秦韵牧师的攻击技能强。

    Boss的气血飞直掉，毫无疑问，我们这个6人队伍的含金量在中国乃至全世界都是屈指可数的，雪月书韵茶香的组合，已经隐隐有了可纵横天下之势了。

    此时，我们唯一需要担忧的就是Boss的闪电风暴了，一旦这个技能出来，我们就必须要撤离，而且，最让人担忧的是Boss的丛林束缚，如果这个技能和闪电风暴组合使用的话，我们其中必定要阵亡一人。

    好在，闪电风暴的cd时间估计至少要3o分钟，而我们的攻击输出显然不会给Boss技能冷却的时间，不到2o分钟，便已经将Boss的气血打空了。

    最后时刻，冰茶笑着祈祷：“来吧，来吧，爆个技能书给我！小女子这厢有礼了……”

    大家都挺鄙视她，哪有这样的人啊？

    “噗嗤！”

    一道凌厉剑光洞穿了Boss的胸口，那胸甲瞬间碎裂了开来。

    如此强悍的一击，毫无疑问是灵儿的幻神斩了，这是神级技能，单体攻击的威力甚至要远远过我的神龙斩！

    “嗷嗷嗷……”

    精灵图腾一阵狂啸，身体软软的倒了下来，爆出了一大堆的金币，还有几件装备，装备之中，似乎掺杂了一个靛青色的东西，似乎是——技能书？

    天啊，不是吧？难道，真的是老天眷顾冰茶这丫头？

    冰茶拍拍我的肩膀，笑道：“书生，去看看装备！”、

    “哦……”

    我走上前，连金币都没有管，先从一堆金币里翻出了那本书，目光一扫，整个人都傻眼了——

    【闪电风暴】（旷世级技能书籍）：释放出闪电领域，对技能范围内的目标造成致命性打击，伤害值与使用者的攻击力有关。需要等级2oo级，需要职业：雷霆剑士、雷霆法师、雷电召唤师。

    ……

    靠！真的是闪电风暴啊！这……简直不让人活了！

    我瞪着冰茶，问：“丫头，你跟gm什么关系？”

    冰茶眨眨眼睛：“很纯洁的关系啊，怎么啦？嫉妒本姑娘的运气不？”

    我将闪电风暴丢给了她：“切！我运气好起来就不得了了，告诉你，说不定灵恸第一Boss毁灭深渊最后就要死在我的剑下呢！”

    扬起了长剑，咳咳，毁灭深渊嘛，这个事情说说就可以了，要是真让我对上他，他不秒杀我就谢天谢地了。

    冰茶得到了新技能之后，欢喜非凡，很快的学了，然后将技能明细共享在了组队频道里——

    【闪电风暴】：释放出闪电领域，对技能范围内的目标造成致命性打击，伤害值与使用者的攻击力有关，持续1o秒，范围：5ox5o，技能冷却时间：3o分钟。