    “啼暇小姐你别拽我，叶晨那厮无礼至极的所作所为，本大爷一定要为你讨回这个公道。”

    “放开我，本大爷还有话要说……”

    被绿藤青竹不断往后拽向山下的阿柱，四蹄开始胡乱挥动起来，想要为自己小姐讨回公道。

    族长小姐天性善良无比，哪怕是对待他这么一个侍从驴妖，也是自小就把他阿柱当做好朋友，从来都没使唤过一次。

    这么好的女孩受到欺负，被人求婚不娶，而且那日林间，啼暇小姐都献出自己的初吻了。

    这说明，小姐是喜欢那个坏男人的。

    可即便如此，那叶晨却迟迟不来他们月啼族求亲，如此不负责任的家伙，他阿柱早就看不下去了。

    而之前啼暇小姐还一直拦着他，不让他来打扰叶晨，每日都倚在窗前，毫无目的的看着窗外，期许着那个坏男人能早点来求亲，白天如此夜晚也会坐至深夜。

    可这都整整三天过去了，叶晨却一直都没了消息，甚至于，消失得无影无踪。

    若不是他阿柱打探了好一阵，才找到神火山庄，不然这辈子，自家小姐可能就要在那日日夜夜的相思之中，永远期盼着一个不回来的坏男人上门求亲。

    这种种一切，啼暇小姐可以忍受，继续怀揣希翼，但他阿柱却是忍不了，这么好的一位姑娘，被那么坏的一个家伙如此伤害。

    “叶晨，你给本大爷出来啊。”

    阿柱大声吼叫着叶晨的名字，可那快速扯动的绿藤青竹，却是将他的身影，不断拽着飞速下山而去。

    神火山庄门前，东方孤月听那夹杂着驴啼的肆意言语，忍不住偷偷看了看自家女儿的面部神情。

    毕竟，无所不能的叶晨盛名传播，可是从一个个修为莫测神秘的女人口中道出的，而世人也都有所猜测，叶晨背后肯定与那些绝色倾城强大的女人们，有着千丝万缕的关系，绝不是孤身一人。

    想到这，东方孤月不禁故意咳嗽了两声，旋即假装生气道。

    “那小子实在过分，到处招花惹草，我这就去找他来处理此事。”

    听到阿柱说了那么多话，活了几十年的东方孤月自然也是了解了事情大概，当下，亦是朝着自家女儿的小院，快步走去。

    见此，没有言语的东方淮竹，终是轻启朱唇呼唤出声道。

    “爹爹，莫要打扰了叶公子，我去帮他处理吧。”

    “好，那就交给你了，咳咳。”

    东方孤月答应得倒是很快，淮竹听后，也是摇头笑了一笑，旋即便就扬手，开始吩咐起周旁弟子说道。

    “诸位师弟，还请随我去管家那准备三书六礼，这月啼族，怕是非去不可了。”

    说完，东方淮竹不由微微抬头看向阿柱离开的方向，旋即便就带着师弟们，迅速行动了起来。

    无论叶晨有没有在外惹事，东方淮竹都觉得，身为他的未婚妻，就有必要帮其处理这等重要之事，显然已经将自己代入到了叶晨老婆的角色之中。

    相对于开始忙碌起来的淮竹，在她的小院之外，东方秦兰却是捂住耳朵站在自家姐姐屋门之前，面红耳赤的听着阵阵悦耳的奇妙律动。

    不似她与叶晨之欢动静，但却比两人交好之时的音律，更让人浮想联翩，脸红久聚不散。

    东方秦兰听到那怪异的连绵之音，本想着快速离开此地，可初经了人事的她，却又无比好奇着房内，醉儿姐姐到底有多么努力，才会弄出如此这般的激烈之音。

    其实说到底，还是当初叶晨对她太过粗暴简单，以至于哪怕能够幻想到一些的小秦兰，愈发想要再入屋内，一探究竟。

    可性格直爽使然的小秦兰，脸皮却薄得很，即便想看，当下也只是悄悄来到关闭的窗前，屈指戳破了窗户白纸，随后很快，她便看到了依旧闭目而睡，但身下被褥却无比起伏波动不定的美妙画面，羞得她小脸通红发亮，可却又看得津津有味无比。

    时间一分一秒过去，已有醒意的叶晨被突然袭击后，当下醒转之后的享受同时，亦是感受到了深深的罪恶之感。

    毕竟王权醉对他的所有感情，都来源于自我幻境幻想罢了。

    虽然，此刻也只是简单的咬而抒发，但叶晨还是不免有些于心不安。

    于是乎，叶晨一把按住了在被褥中忙碌的王权醉，随即摸了摸她的秀发说道。

    “其实，你不用这样的，当初你我之间，真的就只是一场近乎真实的梦而已，小醉儿你知道吗？”

    “我知道呀。”

    闻言，王权醉毫不思索的就回答了出来，随即摸了摸略显狼狈的嘴角，冲着叶晨甜甜一笑道。

    “淮竹姐姐已经全部告诉我了，解释得非常清楚，所以我都知道。但叶晨哥哥，当初我知道对你好奇，但现在我就是忍不住想对你好，想为你献出一切，只希望你能开心，醉儿就很满足很满足了。”

    “所以，你不用为醉儿做些什么补偿，就静静让我为叶晨哥哥服侍就好了。”

    说完，王权醉便又开始不计回报的忙碌了起来，而且是极为奇特的模式，使得叶晨忍不住倒吸了一口凉气，暗暗乍舌不已。

    只不过，他很快就发现了王权醉忙碌中的扭捏身躯，当下他不由抱着其调转了个身躯方向，也想为她做些什么弥补一番……

    一时之间，整个房屋之中的美妙音律，又多出了一股难以忽视的他乡曼乐，浅浅淡淡，却急剧魔力，瞧得窗外偷偷观察着一切的东方秦兰，忍不住捂住了自己的小嘴，美眸瞪得老大，心中波涛翻涌不已。

    在其这等视角，能够清晰看清叶晨所有的所作所为，只是她万万没有想到，自己看得越清，心脏就跳得越快，整个人都处在一种迷失不清的情绪之中，羞得想要逃离，却又认真无比，看得有些无法自拔起来……

    甚至于，脑海之中，不断回想起自己和叶晨的以往经历，开始幻想着若自己是屋内的王权醉的话，那此刻的她又会历经怎样一番激烈无比的离奇之感呢！

