    这海量的信仰之力，被陈朽彻底的摒弃不用。

    当陈朽身边的信仰之力被截断之后，恐怖的信仰之力，开始进入到了秦度的灵魂之中，让秦度当即发现了其中的问题。

    “你斩断了信仰之力？这种信仰之力好处多多，更有诸多的神奥之秘，你为何摒弃了？”此时秦度不解的对着陈朽道。

    “往生教的信仰，想必你比我更清楚。这是一群唯利是图，是真正的地球带路党的信仰，他们所信奉的，只是往生教能够给予他们好处。这样的信仰，只是驳杂的，对于我们没有任何的好处，我奉劝你，不要吸收这种信仰之力，如果你吸收了这种信仰之力，恐怕会污染你的灵魂，对于你以后的修为，没有任何的好处。”

    陈朽警告着秦度道。

    “这种事情，我早就想过了。放心吧，我并不是自己用来修炼，而是将这些信仰之力，收集起来！”

    此时秦度的嘴角泛起了一丝的寒意，随后对着陈朽道：“禹皇族的仙尊，已经来到了地球之中，但是对于仙尊，我们没有任何的制衡办法。如果将这些杂乱的信仰之力，全部都倾倒在禹皇族仙尊的灵魂之上，也许会侮辱禹皇族仙尊的灵魂，让禹皇族仙尊，承受住众生的因果，承受住这些人族带路党灵魂之中的业力。”

    “既然吸收了教众的信仰之力，那么就要承受教众所带来的因果。这些带路党没有一个好东西，他们烧杀抢掠无恶不作，灵魂之中的信仰之力自然是带着无尽的业力，如果都让禹皇族的仙尊承受的话，那么将会让禹皇族的仙尊自顾不暇，这对于我们来说，有一个缓冲的时间段。”

    当秦度说完之后，陈朽微微的点了点头。这一刻他同意秦度的想法。

    直到这一刻，陈朽才猛然想起来，其实秦度曾经是一个杀人不眨眼的恶魔一般的存在。他曾经在陨星大陆之中，曾经见到秦度以吃人为生。而秦度的洞府之中，更是养着好几个活人，这就是秦度的口粮。

    可以说，秦度曾经活脱脱是一个恶魔，甚至是比恶魔更加残忍的存在。不过，这并不是说，秦度的心性如此，而是因为在陨星大陆，如果遇到了更加恶劣的天气，陨星大陆没有任何的食物，不吃人，就只能等死。

    陈朽曾经想过无数次，是道德底线更重要，还是活着更重要。不过他并没有如同秦度一般，到了生死莜关的地步，所以迟迟不能给出答案。

    但是秦度经历过这种痛苦，他也给出了答案，那就是生命更加的重要，为了生命，可以牺牲掉一切，什么狗屁的道德法律，纯属扯淡，在生死面前，不值一提。

    而秦度当时也是这么做的，吃人，喝人血，对于他来说，简直就是常事。

    对于这种事情，陈朽保持了沉默，他知道自己没有资格指责秦度。而秦度自从离开了陨星大陆之后，也开始度化众人，为自己积德行善，心境大变，从此化名秦度，意为普度世人。

    可以说，秦度突破了道德和律法的极限，他做过恶魔，也做过普度众人的菩萨，在秦度的身上，有着些许的争议存在。

    眼下秦度刻意的去收集信仰想要侮辱禹皇族的仙尊，这种胆大包天的想法，放在一直普度众人的秦度身上，也就不显得那么突兀了。

    “这次我们在昆仑山之中发现的一支顽抗的队伍，已经和禹皇族真正的交手了，禹皇族出动了诸多的仙王，而且还有许多域外的金仙巅峰的生灵，这些妖孽天才一只脚已经踏入到了仙王的层次，此时正在昆仑山疯狂的激战，如果你去晚了，只能给这些人收尸了！”

    秦度此刻对着陈朽道。

    “好，我这就赶去。你不要为任何事情分心，你现在的任务，就是尽一切的办法，无论是任何突破道德和伦理的办法，都可以使用，目的就是为了让往生教突破一亿的教众！”

    此刻陈朽对着秦度道。

    这，才是重中之重。其余的一切事情，对于陈朽来说，都没有这件事情重要。根据秦天道所说的，只有人族的灵魂不朽性，才可以打开龙界的次元壁垒，沟通龙界次元的意志，让整个龙界次元的意志降临在地球之中。

    而牺牲掉无辜的修士，陈朽于心不忍。虽然想要救助更多的人类修士，就必然会牺牲掉一个亿的地球修士的灵魂，但是陈朽更希望，这一个亿的灵魂，是人族叛徒，带路党的灵魂，这是他们都应该得到的结果。

    “你放心吧，我现在已经用你的那台思想烙印的机器，真正的将这些带路党的修士改变了，他们的心思虽然驳杂，信仰也不太纯碎，但是对于往生教，还是认可的。如此一来才会有信仰之力。如果没有你送给我的这台思想烙印的机器，恐怕这几十万的教众，不会产生一丝的信仰之力，这些带路党太狡猾了。如今我所缺的，就是这种思想烙印的机器，我希望你能够多提供一些！”

    秦度对着陈朽道。

    “这件事情，我会尽力去办，争取十天之内，可以秘密的运送到昆城之中，到时候联系你。我现在就去昆仑山之中，看看到底发生了什么事情！”

    当陈朽说完最后一个字的时候，声音刚刚落下，但是秦度见到的就已经是陈朽的残影了，转眼之间，陈朽的身影，就已经出现在了数千米之外了。

    陈朽这次带着蝶舞了地龙，直接冲入到了昆仑山之中，他根据秦度所提供的位置，开始寻找顽抗禹皇族的队伍。

    在寻找这支队伍的途中，陈朽开始联系秦天道，将自己所需要的思想烙印的机器让秦天道秘密送到指定的位置。

    当接通秦天道通讯器的那一刻，秦天道的声音立刻传来：“陈朽，根据你提供的资料，我们已经初步的研究出来了正反物质对撞，相互融合产生巨大的能量的一种武器，这种武器可以轻易的泯灭一个仙王，不过是无差别的攻击，方圆几千里的范围之内，全部都会轰碎，这算是一个大杀器！”

    秦天道的语气之中带着一丝的激动。

    地球之前存留的粒子炮，可以在太阳系之内，消灭任何一个行星，这种恐怖的粒子炮聚集整个地球的资源，也只是建成了一座。

    不过地球之中的这座大杀器，早在沧海心执政当总统的时候，为了倡导和平，被禹皇族的修士摧毁了。从那以后，地球就失去了大杀器，而后被整个禹皇族奴役，人类无法集中整个地球的资源，再次建造一座粒子炮。

    而现在，秦天道主持的流亡政府，却经过了百般的试验之后，再次寻找到了一个新的大杀器，那就是珈蓝族曾经用来当做动力装置的正反物质。

