    “等一下……唔唔唔……”

    脑袋被踩在脚下的张长老，发出含混不清的声音。

    看着自己的师父落得这种下场，站在一旁沉默着的女仆机器人，右手抽搐了一下。

    她心里是很清楚，张长老是个缺德的老骗子。

    但尽管如此，这位老者也终归是自己的师父。

    “喂……”

    杉景千春正要上前阻止的时候，张长老突然开口了：

    “别打了，她们在基地里面，往深处走，就在那边的屋子里！”

    听了这话，秦澈伸手抓起张长老的身子：“您先请。”

    “好！”张长老立马点头：“Sir，this way please！”

    刚才秦澈使出的沙漠秘传武学“暗影步”，属实是把他吓得不轻。

    顾名思义，暗影步就是令使用者遁入暗影的步法，据说掌握暗影步的人可以闪避一切近距离攻击，任何拳脚都无法伤他分毫。

    即使是习武多年的张长老，也是第一次见到有人用出这种武学。

    意识到对方会暗影步，张长老也不想再白费力气了。

    ——反正也打不到对方，直接摆烂就完事了，小命要紧。

    “就在这边！”张长老上扬的语调里，带着浓烈的谄媚味道。

    听到师父的声音，杉景千春不易察觉的叹了口气。

    在张长老的带领下，牛头人和女仆来到一道铁灰色的防护门前。

    还没开门，里面的声音就飘了出来：

    “救命，桃乐丝……咕啊！”

    “姐姐！你可真是没用，这样就不行了？”

    “我没你……那么坚挺……”

    “见识一下吧，桃乐丝的持久力！”

    “……”

    听着里面双子姐妹的说话声，秦澈抓住机器人肩膀的右手开始用力：“里面在干啥？”

    “别误会，别误会！”

    看到牛头人的眼睛里开始冒火，张长老赶紧解释：“她们是在习武，真的！”

    为了证明自己的说辞，张长老伸手按下门旁的绿色开关。

    伴随着沉闷的轰鸣，金属巨门向两侧缓缓打开。

    进入视线的是一座方形的训练场，里面同样挂着几具半机械人尸体当沙袋。

    曾经也算是钢之城人气明星的双子姐妹菲利叶.桃乐丝，此时正站在一个沙袋前面，右手大力击打沙袋的躯体。

    双子姐妹的长发已经扎成丸子顶在头上，两人的额头上都裹着头带，上面写着“努力加油”的文字。

    她们身穿黑色紧身运动装，手上戴着半机械拳套，纤细的脚腕上捆着沙袋。

    虽说姐妹俩长得一模一样，但无力耷拉着的脑袋一看就是菲利叶，那个依旧神采奕奕的，肯定就是桃乐丝了。

    “嘿，哈——咿呀——我草——”

    桃乐丝嘴里吐出各种奇奇怪怪的语气词，继续对着沙袋轰出重拳。半机械拳套砸在钢铁躯体上，迸发出炽热的火花。

    “徒儿，有客人来了！”张长老大声说。

    “啊？”

    直到这时，双子姐妹才注意到门开了，两个脑袋同时转向门前，然后——

    “我超，判官！”

    桃乐丝的眼睛突然瞪大了：“你怎么来了，我不是在做梦吧！”

    “桃乐丝，你太激动了，别这么说话！”菲利叶不停摇头，想用右手捂住妹妹的嘴。

    “那怎么说？反过来？判官超我？”

    说话的同时，双子姐妹已经一路小跑来到牛头人面前，完全忽略了站在一旁的师父和女仆。

    “判官大人，您是来接我的吗？”

    “我收到了你的信息。”牛头人形态的秦澈取出别在弹力短裤上的手机，在桃乐丝眼前晃了晃：“消息是你们发的吗？”

    “手机被师父没收了，可能是撞到什么东西误发的吧！”

    桃乐丝挠了挠头，秀气的小脸上露出傻笑：“没想到你会来找我们，嘿嘿嘿……”

    “所以你们真的是在这儿练武？”秦澈打量着这座没有窗户，色调晦暗的训练场。

    “对对对。”

    桃乐丝立刻点头，眼睛始终没离开牛头人的十八块腹肌：“我们当时被避难所娱乐的佣兵追杀，一路跑到这边，本来想躲进风暴带里，结果突然遇到师父！”

    “没错，就是我！”

    张长老昂首挺胸，一副骄傲的模样：“路见不平一声吼，该出手时就出手，这才是习武之人！”

    “师父可帅了，上来就是一套军体拳把佣兵全秒了。”桃乐丝笑起来：“后来他问我们要不要来基地里躲一下，还可以免费习武，我们立马答应了！”

    “哦，那您可真是个好人。”秦澈瞥了身边的张长老一眼。

    ——很显然，这个老头是认出了双子姐妹是明星，打算顺势来个绑架捞上一笔，才会让双子姐妹在基地里练武。

    不过，这货在阴差阳错间也算是做了好事，毕竟这对姐妹也没受伤，从她们刚才的出拳动作来看，好像还真学到了点东西。

    “我是好人，我是好人……”张长老赶紧附和：“您看，这两个姑娘也没事，不如放我一马，怎么样？”

    “师父对我们挺好的。”练到肾虚的菲利叶轻轻点头，用左手擦了擦脸上的汗珠：“我们在这儿能免费吃住，还学到了电极拳呢。”

    “是啊，师父真是个好人！”桃乐丝也感慨起来：“可惜年纪大了点，还带了个情趣面具，不符合我的取向。”

    “不是情趣面具，这是伪装！”张长老争辩道：“我也是为了活命，能叫情趣吗？”

    “行了行了。”秦澈打断老头的话：“看在你保护了她们的份上，我可以留你一命。不过有个条件……”

    “什么条件？”张长老忙不迭的问：“让我干什么都行！”

    “把你的那几本秘籍都交出来。”秦澈笑了笑。

    此话一出，张长老顿时蔫了，最后一次尝试切换到广告模式：“我给你们打个五折，《五年练武，三年模拟》只要一百万……”

    “命不要了？”牛头人眯起眼睛。

    “好吧，送你就送你！”

    张长老破罐子破摔的从背后掏出一本黑皮书，交到秦澈手上：“在下只有一个心愿，别把秘籍内容发到微特上，可以吗？我受够那些财阀崽种了！”

    “放心。”秦澈接过那本《五年练武，三年模拟》，把那东西交给女仆保管：“我也是财阀的敌人，正打算干翻他们呢。”

    张长老眼睛一亮，问道：“真的？”

    “真的。”女仆把秘籍塞进口袋：“他确实是财阀的敌人。”

    “唉，那就好，那就好。”

    说到这里，张长老仿佛是回想起武馆被导弹炸飞的画面，声音突然哽咽了：“其实我一直也想灭了财阀，告慰徒儿们的在天之灵。之所以躲在这里拾荒赚钱，就是为了攒钱购买大型N2炸弹，把永恒电力集团整个炸上天！”

    “哦？”

    听到张长老悲痛的话语，秦澈来了兴致：“所以你也想搞死财阀对吧？”

    “那是肯定的！”

    张长老突然一脚踹飞面前的沙袋：“我虽然……怎么说呢……不是什么正人君子，但好歹也是靠授课和开武馆赚钱，算是自食其力了。而那些财阀——”

    “他们自己不产出价值，反而是靠收割其他人赚钱。”秦澈接过话茬。

    “没错，就是这样！”

    张长老美艳的面孔上，五官拧成一团，表情异常的狰狞：“我一直在想，他们明明已经有那么多钱了，还要压榨我们这些穷人，这到底是为什么？大家一起发财不行吗？”

    “因为人的欲望是无穷无尽的。”杉景千春开口了：“他们的贪婪永远不会满足，在这个没有法律的混乱世界里，也没人能阻止他们……”

    “不。”

    牛头人摇了摇头：“这些资本家已经不算是人了，只是资本的傀儡而已。”

    “你的意思是他们被自己的财团绑架了？”张长老问。

    “可以这么说。”

    伫立在晦暗的竞技场中，牛头人张嘴吐出一口硫磺烟雾：“资本的本质就是不断扩张，不停增殖，不断牟利，就像是他妈的癌细胞一样，永远不会停止也不可能停止。当它停下来的时候，就是死亡的那天。”

    “这些狗屁财阀，其实就是人格化的资本，他们存在的意义就是无限制的榨取剩余价值，从任何能榨钱的地方榨钱，因为这就是他们的人生价值，对他们来说，不能捞钱就和死了没区别。”

    “他们对我和桃乐丝也是这么做的。”菲利叶低声说：“按照合同明明是可以解约的，结果避难所娱乐还是打算把我们抓回去。听说他们已经写好了剧本，要让我们在大庭广众之下被绑匪杀害，用粉丝们交的赎金捞上最后一笔……”

    “没错，资本家就是如此。”

    牛头人攥紧拳头，语气里带着压抑的愤怒：“只要能赚钱，这些混球什么事都做得出来。甚至连尸体都不放过，用人骨制作积木卖钱这种事都做得出来，属实是丧心病狂了。”

    听了秦澈的话，女仆机器人虎躯一震，差点摔倒。

    不等杉景千春吐槽，牛头人继续说道：“我已经受够了这些狗屁财阀统治的操蛋城市，跟我一起来干翻他们怎么样？”

    “好好好！”桃乐丝第一个喊了起来：“早该教训教训他们了！”

    “虽然不知道自己能做什么，但我也要参加。”菲利叶点头：“我也受够了，不想再东躲西藏了。”

    “我本来就是你的人。”杉景千春面无表情。

    得到了三个妹子的回答之后，牛头人转向身边的瘦高机器人：“你呢？老头。”

    “我……”

    张长老低下头，回想起武馆被炸之后的遭遇。

    “……”

    站在鲜血淋漓的废墟中，看着原本是自己徒弟的那些碎肉和金属碎片，四肢瘦长的机器人跪倒在地，双手捂脸无声的痉挛起来。

    悲哀、绝望、暴怒……混沌的情绪在意识中环绕。

    草草埋葬了徒弟们的尸体，张长老找到几位老朋友，想和他们一起对抗财阀联合会，结果得到的只有嘲笑：

    “大白天的做梦？光靠我们能干啥？”

    “差不多得了，我要睡觉了，没工夫听这些屁话。”

    “早点给他们钱不就能活命了吗？这下玩脱了吧哈哈哈……”

    “别说了，再说我举报了啊！”

    那些讥讽的话语，一次又一次的刺痛张长老冰冷的数据核心。

    在财阀佣兵的追杀之下，他一路东躲西藏。

    为了苟活，他带上美艳女郎的头套，伪装成风俗店机器人，才终于甩掉了那些佣兵。

    即使再也无法传授武艺，即使只能躲在暗无天日的基地里，即使只能靠拾荒和猎杀劫匪度日，张长老心中的火焰仍未熄灭，只是稍稍黯淡了些。

    而现在，面对强壮的牛头人，已经快要燃尽的小火苗，突然变成明亮的火球。

    他燃起来了。

    虽说没有血液，此刻的张长老依旧是热血沸腾。

    在另外四人的注视下，瘦高的机器人缓缓开口了：

    “我所做的一切，都是为了弄死财阀联合会。为了宰掉那些该死的财阀，我可以付出一切，甚至是我这条老命！”

    “你问我参不参加，这不是废话吗？我要杀光那些该死的吸血鬼，用导弹炸平他们的总部，把他们的尸体拖出来穿在木棍上，只有这样，死在武馆的徒弟们才能瞑目！”

    “好！”

    秦澈用力拍着张长老的肩膀：“现在你也是大家庭的一员了，朋友。”

    听了这话，杉景千春终于松了口气。

    ——至少，自己的师父也还是一位正义之士，不是完全无药可救的奸商。

    看着张长老得到救赎，身为这位老人的徒弟，她现在也很高兴。

    “等一下，阿千。”张长老突然开口：“把刚才的那本秘籍拿出来。”

    “怎么了？”杉景千春有些纳闷。

    “我叫你拿你就拿，快点！”老头命令道。

    女仆从口袋里取出那本《五年练武，三年模拟》，递到师父手上。接着就看到张长老把那本书扔出三十米远，拍在墙上缓缓地滑落下去。

    杉景千春发出困惑的声音：“怎么回事啊？”

    “嘿嘿嘿……”张长老不好意思的挠了挠头：“其实那本书里带着剧毒的重金属，我本来是想用它把这位先生毒死来着，不过听了他的一席话，老夫突然良心发现，这种有志之士可不能死！”

    话音刚落，老头背后已经响起和善的声音：“嗯？”

    “不是，我只是开个玩笑……”张长老身体一抖。

    一阵噼啪声响起，武道场里火花四溅。张长老的惨叫萦绕在众人耳边，久久不能散去。

