    入了秋，天气渐凉，连道路两旁树上的枝叶，也都洋洋洒洒的落了满地。

    风一起，树叶在地上打着旋，然后被一群人蜂拥踩过。

    来剧组的，都是一群狗仔，本就没有什么职业素质可言，嚷嚷着要往里面闯。

    他们可不敢去闹警察局，一个弄不好，说不定还会把自己折进去，所以想从剧组人的口中探听些什么。

    而且，他们得到消息，此时苏笺陆湛可都在剧组。

    这两个人若是出来说几句话，那热搜也是妥妥的。

    只是剧组人多，直接把他们拦住了，可场面，却闹哄哄的，一发不可收拾。

    一个劲的在问慕笙的事。

    “我是慕笙的经纪人，大家有什么事可以来问我，不要打扰剧组的拍摄。”林舸笑容满面的被一群人围着。

    “慕笙一直都是这样的吗？”

    “听说二爷破产了，现在人也不见了，是不是就是因为慕笙？”

    “慕笙是被警察带走了吗？难道和秦先生的事，不是两厢情愿的事吗？”

    众人一言一语。

    按理说，作为慕笙的经纪人，他现在最应该做的，就是联系公关，把慕笙撤下热搜，而不是被网友骂的越来越黑。

    可这一切程序，到了林舸这里，好像都不做数了。

    “慕笙是个什么样的人，其实大家也都知道，就是一个从乡下出来的野丫头，没什么教养可言。”

    “她啊——是个嗜钱如命的人，为了钱，什么都愿意做。”

    风忽然大了，落叶从人脚底窜过，割在脸上，有些刺人。

    “慕笙来了——”

    也不知道是谁扯着嗓子吼了一声，众人瞬间转过身，就看到一旁的枯树下，站着一个人。

    秋风萧瑟，女人站在那里，就好似百花齐绽。

    一句，桃之夭夭，灼灼其华大抵也不过如此了吧。

    谁都没有想到，慕笙竟然能出来，而且这么快就到了剧组。

    衬衫长裤，男士风衣，身形修长，玲珑有致。

    记者一窝蜂的冲了过来，手中的相机几乎要怼到她的脸上。

    一人一言，话语之不堪，像是要把慕笙逼死。

    “慕笙，从出道到现在，你在这些大款身上，到底唠了多少金？”

    听听这话。

    “那也是我的钱，与你有关？”慕笙不屑解释，直接怼回去。

    “那些大款不是破产，就是被你打的进了医院，你就没有什么想说的？”

    “他欠揍，我还觉得我打的轻了，怎么，你现在这意思，是想替他鸣不平？”

    他们问一句，慕笙回一句，神色没有任何不耐，那双落雨不惊的眸子，清澈见底。

    “你不要强词夺理。”

    “你奈我何？”

    “你——简直不知廉耻。”

    “呵，你知廉耻？你知廉耻就不会来这里了。”

    言外之意：你也不见得能好到哪里去，到底有什么资格在这里骂别人不知廉耻。

    慕笙看着自己的手，关节处有些青，被沈顾沉捏了一路，到现在，她都能感觉到他手心传来的温度。

    然后，众人就看到慕笙在怼人的过程中，眼底露出了……柔，柔光？

    “果然是没文化的人，说出的话也如此粗俗，慕小姐，你如果不是机缘巧合的进了娱乐圈，是不是都要出去卖了？”女人说出的话，尖酸刻薄的厉害。

    出去卖这种事，慕笙不明白同样作为女人，她是怎么说出口的，不求你能设身处地为别人想，可最少……也不能如此出言中伤。

    “你如果不当记者，是不是也要出去卖了？不过——”慕笙眯眼，上下打量她：“就你这模样身材，怕是脱光了也没人要。”

    嗬——

    问慕笙的，刚好是个女记者，许是作息不规律，脸上起了痘痘，黑眼圈很重，哪怕是画了一层淡妆，也难掩疲惫，那容貌和慕笙一比，确实一个天上一个地下。

    气氛，诡异的陷入了沉默。

    这嘴巴，有够毒的。

    慕笙的无所谓不是装出来的，整个人站在那里，连说话都不带大声，可人家气场实在强悍，一时半会，竟然无人敢反驳她的话。

    然后，就听到了抽泣声。

    哦，那名女记者被怼哭了。

    “慕笙，你怎么和记者说话的，你真是能耐了。”

    林舸气呼呼的走过来，掐着嗓音，听的慕笙都皱了下眉。

    慕笙拢了拢风衣，问林舸：“我想问问，秦枫是怎么知道我今天有戏份的，又是怎么知道我在哪个换衣间的？”

    她毕竟不是苏笺那样的一线明星，不会有人去专门关注她。

    众人的目光都转向他，林舸的脸色有些难看了。

    慕笙神色淡然，眸子里，毫无情绪。

    “当时让我去那个换衣间的还是你。”

    “至于门为什么要反锁了，我也不知道。”

    “那门大概现在还在剧组，你们可以自己去看看。”

    记者们都倒吸一口气，冷风灌入嘴中，肆虐而起，遍体生寒。

    慕笙说的话，有理有据，让人下意识的去思考。

    叶暖是姗姗来迟的。

    此时所有人都跑去问林舸了。

    一时间，场面是更乱了。

    “你都解决了。”

    “还差一把火。”

    “嗯？”叶暖看着慕笙的表情，莫名打了个冷颤。

    没有跟着过来的沈顾沉在一棵树后站着。

    他拿出手机打了个电话：“给我查一个人的料。”

    “罪名就按照无期徒刑的罪名来查，差什么补什么。”

    “是。”

    ……

    剧组内，正在换戏服的陆湛忽然听到自家经纪人惊天动地的声音。

    “湛哥儿，叶暖来剧组了。”

    “吧嗒——”衣服上的扣子都系错了。

    男人回头：“你说什么？”

    一向平淡的表情忽然有些皲裂，好像叶暖是什么洪水猛兽一样。

    “今天的戏不拍了，赶紧走。”

    化妆师和服装师都一脸懵逼。

    刚换上的繁琐衣服，想要再脱，肯定来不及。

    “湛哥儿~~湛哥儿~~”外面忽然传来一个女人百转千回的叫声。

    经纪人扶额：“来不及了，她来了。”

    她来了，她来了，她脚踏七彩祥云来了。

    经纪人敢保证，这话他要是敢说出来，陆湛能杀了他。

