    四月发生一件大事，就连沈琪这个大门不出二门不迈的宅女都能每天听到传闻。那就是当今皇上的胞弟，太后娘娘的小儿子端王殿下遇刺生死不明。皇帝和太后娘娘立刻下旨宣太医院的所有太医到端王府为端王疗伤看病。

    经过太医院所有太医三天三夜坚持不懈的研究治疗，最终虽保住了端王殿下的性命但是却没能让端王醒过来。

    太后娘娘大怒，当场大骂太医院的太医们是一群废物，本来是要降旨打杀这些太医的，但因为所有人都束手无措，而端王还需要这些太医的治疗，所以太医们抹了把头上的汗，哆哆嗦嗦的从端王府出来，一个个的都跟筛糠似的。

    好不容易保住了性命的太医们都在兢兢业业的研究端王昏迷不行的原因，奈何多日研究无果。

    同时当今圣上命御林军全力追查，一定要抓住凶手，竟然敢在京城皇帝的眼皮子底下行刺皇上的胞弟，这不是赤裸裸的打脸吗？

    太后娘娘有一批自己的暗卫，这次也接到太后懿旨全力缉拿凶手，可见也是下了血本了。

    要说能让当今天下最尊崇的两人如此紧张的端王那绝对是大有来头的。

    先帝宠幸德妃和她生的儿子，置皇后太子于不顾，差点废了太子改立德妃的儿子瑞王为太子。要不是群臣进谏极力反对，太子无过，废长立幼于理不合，先帝早就把太子也就是当今圣上给废了。

    当年那场宫变血染皇城，端王以十几岁的稚嫩身躯一路护着当今皇上杀出一条血路，所到之处血流成河，哀嚎遍野，一直护着太子登上九五之尊，坐上那个位置。甚至为了自己的哥哥能够坐稳江山，端王十六岁就开始披挂上阵肃外敌保江山，一路护到现在。

    可以说为了当今皇上的那个位置，端王殿下那是鞠躬尽瘁死而后已了，也难怪皇上如此看重他。

    圣乾宫的议事大厅上，文武大臣一个个噤若寒蝉，上首坐在龙椅上的当今圣上满面怒容，眼神冰冷的看着底下一个个平时能说会道，一张嘴能让人噎的肝疼的大臣，此刻却低着头装死，生怕有人注意到自己。

    乾帝眯着眼睛声音里听不出任何的情绪问道：“现在你们没有什么要说的吗？都这么久了为什么还抓不到凶手？难道朕养着你们就是让你们整天只关心朕的后宫是否充盈？”

    文武大臣，尤其是那些整天催着乾帝选妃的大臣，冷汗都出来了，一个个低着头脸色发白，看来皇上对他们干涉自己的后宫很是不满，所以借此来敲打他们呀！

    乾帝早就对这帮御史台的言官们忍无可忍了，整天没事就盯着自己的后宫，真正到有事的时候一个比一个缩得快。

    但是生气归生气，正事还是要办的，现在墨璟泽还昏迷不醒，御医说是中毒，但是毒性复杂，不知道是什么的情况下配置解药很可能会有更加严重的后果。

    这也是乾帝心急的原因，他急需查出真相拿到解药，母后为了璟泽已经病了一场了，他不能再拖下去了。

    “传萧将军觐见。”乾帝冷冷的声音传来，然后就是太监侍卫一层一层的传令声。

    不一会进来一个身高腿长，一身肃杀的英俊伟岸的青年男子，长得剑眉朗目，面如刀削，一身戎装，走路慷锵有力，但是却眉眼带笑，柔和了他周身的线条。

    这就是威名赫赫的镇远将军，萧莫，也是长公主的孙子，皇帝和端王殿下的侄子。

    大长公主是当今圣上和端王殿下的姑姑，当年为保天下太平委身下嫁到萧家，当时萧莫的爷爷手握重兵，一直镇守关北，抵御外敌，保家卫国，乃至耽误了终身大事，直到三十岁还未娶妻成家。

    传闻萧老将军生性凶残，脸上还有道狰狞无比的疤痕，寻常人看一眼都直打哆嗦，更别说是嫁与他为妻了。

    但是萧老将军一生战功赫赫，杀敌无数，要是让这样的一个英雄人物无后那就太让人心寒了，因此大长公主当时主动要求下嫁，让先皇很是感动，对大长公主和萧府一直都是礼遇有加。

    先皇宠信德妃要废太子的时候，又是长公主一力阻拦，进宫劝阻先皇不可乱了祖宗礼法，最后在那场宫变当中也是出力不少，有从龙之功，再一次让长公主和萧府一时风头无两。

    萧家世代武将出身，多少好儿郎为保国家战死沙场，当今圣上英明，用人唯贤，当然不会寒了这些保家卫国的将士们的心，所以对镇远将军萧莫是信任有加。

    端王爷墨璟泽和萧莫年龄相仿，当年一同进入军中，萧莫作为武将出身的孩子，打小就在军队厮混，当时对于这个小王爷很是不服气，觉得他只是身份上占了优势而已。

    直到后来一同共事，萧莫才慢慢的改变了对墨璟泽的看法，在墨璟泽带领将士们浴血奋战力挫蛮夷之后，萧莫看到了一个真正的热血汉子，有勇有谋，然后两人成了莫逆之交。

    这次墨璟泽受伤萧莫也是目眦欲裂，恨不能把那些阴险小人碎尸万段，所以接到圣上的旨意让他全权负责调查这件事情的时候，他是万分的积极。

    “微臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”萧莫来到朝堂上一甩衣摆，单漆跪地，双手抱拳向皇上请安。

    “萧爱卿快快请起。”皇上看着御前的萧莫，语气终于回温，也让其他的朝臣们知道，当今圣上对萧将军是多么的信任看重。

    “这次由你带领御林军全权负责这件事情，另外朕允你挑选两千锦衣卫，听你号令，凡是嫌疑人员统统带走，若有反抗，格杀勿论，朕允你先斩后奏。”乾帝随手扔给萧莫一个令牌，能够调动锦衣卫的令牌，还说了这一番话，大家就知道这是真的愤怒了，不知道有多少人又要倒霉了！

    “臣领旨谢恩，定不辜负陛下期望！”萧莫的回答也是慷锵有力，收起了平时脸上玩世不恭的笑容，变得严肃认真了起来。

    皇帝是知道萧莫和璟泽关系不一般，这件事情交给他自己也放心，笑着点头，让萧莫退下办事，然后宣布退朝。

    大臣们沉默的走出议事厅，一到外面就三三两两的议论了起来，皇帝陛下竟然连锦衣卫都出动了，可见对这件事情的重视，要知道锦衣卫是直接听命于皇帝，只对皇帝衷心，虽然人数不多但都是精英中的精英，各个身手不凡。

    这次让萧将军全权负责，还允许其先斩后奏，这是怎样的信任和荣宠呀！这以后更是不敢小看萧将军府了。

    之后朝堂的血雨腥风沈琪也是偶尔听到一些风声，那家窝藏罪犯被炒了，抓住了几个奸细，但是这些距离她都很远，当下有个和她切身相关的事情就是她的生辰要到了。

    十四岁的生辰，不是及笄，再加上她在尚书府的地位，所以也是不会大办的。

    沈尚书倒是跟徐氏提了一次，“小七也快及笄了，你多费点心，带着她出去见见场面，该到相看人家的时候了。”

    “是，老爷。”徐氏低眉顺眼的说道，每次说道沈琪的事情徐氏都是这幅德行，弄得沈尚书很是烦躁。

    “我知道你心里有想法，但是这么多年过来了，你好好的，却是正眼都不看她一眼，她也是你的女儿，也是你身上掉下来的一块肉呀！”沈尚书说到最后有些无奈。

    “妾身听老爷的。”徐氏还是那副要死不活的样子，尚书大人沈威远立刻就没有了与她说话的兴致。

    徐氏总是这样，遇到自己反对的事情她也不说，就是低眉顺眼的一副怎样都行的样子，实际上却是无声的抗议，让人憋屈到吐血却又找不到她的错处，还不如大哭大闹一场来的痛快。

    沈威远成亲之前是有通房侍妾的，但是在徐氏进门之后用她这种态度给消磨的人心烦，然后沈威远就顺着她的意把那些通房侍妾都给打发了，为的就是图个家庭和睦，耳根清静。

    他觉得徐氏对沈琪的态度实在是有问题，说过多少次就是不管用，沈威远就觉得特别对不起沈琪，所以他就多偏爱一些。

    说沈琪不到三岁克死生母，结果沈琪都十三岁了徐氏还活蹦乱跳的，就这样还是不肯正眼看自己的女儿一眼，真是不知道她的心是什么做的。

    沈威远一甩袖子出门了，“今晚不用等我，我睡书房。”

