    韦百战虽然对此早有防备，可在元神层面终究差了林逸太多，哪怕他能靠着有限的神识，以极其高明的手法卸掉大部分正面冲击，但还是被神识爆轰的余波淹没。

    整个人僵了一瞬。

    只这一瞬，便被林逸当头一脚踩入地下，等他反应过来，整个人都已陷入地面，同时被魔噬剑森冷的锋刃抵住了脖颈。

    从剑刃中传递出来的那股暴虐疯狂的杀气，就算他这种无法无天的枭雄人物，竟都不寒而栗，冷汗淋漓。

    “我不介意给你尝点甜头，毕竟就算是条狗，也总要赏根骨头的，可如果这条狗开始连主人话都不听了，那我也不介意炖了喝汤。”

    林逸笑眯眯的盯着韦百战的眼睛：“我说的够不够清楚？”

    “清楚，清楚。”

    韦百战眼中再没有丝毫的危险气息，转而重新变得无比恭顺。

    这就是无节操小人的生存优势，无论什么时候，他们总能第一时间找到最直接的求生姿态，而且还不是单纯的虚与委蛇，他们甚至真的发自内心认为，这就是生存的真谛。

    见林逸将魔噬剑收起，韦百战一骨碌从地上起来，没有丝毫的尴尬之色，还主动上前替林逸掀开了遮住雷公样貌的宽大斗篷。

    “雷公居然是个小孩？”

    韦百战看着面前的孩童，不由露出了古怪的表情，他居然抢了一个小孩的领域？

    这可不是单纯的娃娃脸，也不是单纯的个子矮，从对方全身细节判断，这分明是一个货真价实的小孩子，年龄不超过十二岁！

    十二岁的破天大圆满中期高手，这回饶是林逸走南闯北见多了世面，也都不禁大开眼界。

    讲道理，就算是那些顶尖世家的核心子弟，就算本身天赋再强，资源条件再好，也没有这么夸张的案例吧？

    不过仔细想想，雷公刚才展现出来的实力，虽然却是有着资深雷系领域高手的强度，可在战斗意识和技巧层面确实很水。

    别说跟林逸对阵过的沈君言那种人物相提并论，严格论起来，甚至连新生联盟的平均水准都够呛，纯粹是靠着硬实力的碾压。

    “我现在倒是相信，他跟赢龙的失踪可能真的关系不大了。”

    韦百战咧了咧嘴，转头恭恭敬敬的看向林逸：“老大，接下来怎么办？”

    林逸挑了挑眉：“不需要怎么办，人家都已经主动找上门来了。”

    话刚说完，韦百战便眼皮一跳，周围四面八方忽然一下子多了数十名高手，合围阵型十分专业，完全堵死了所有可能的突破口。

    关键是，这帮高手的实力相当可观，全是破天大圆满高手！

    虽然大部分都是破天大圆满初期，但几个方向的带队人物，至少都在中期，甚至是中期巅峰！

    “什么时候外面的世界这么危险了？”

    韦百战见状却是兴奋了起来，刚刚被林逸一脚压下去的危险杀意，再度冒了出来。

    毕竟刚吞噬了雷系领域，这种时候，他比任何人都更渴求跟人一战！

    林逸扫了一眼，饶有意味道：“南区高手倾巢而出，南江王看来是早有准备呢。”

    这样的阵仗，放在江海学院不算什么，可在此情此景，这是唯一的解释。

    即便不是倾巢而出，南区官方的明面力量也至少来了七八成，平常时候想要见一眼这样的场面，那可不容易。

    果不其然，将二人团团围住，确保不再留下任何破绽后，对面直接亮明了身份。

    “我们是南江府武部，你们已被包围，奉劝你们赶紧束手投降，否则杀无赦！”

    这边幸存的三个劫匪立马跪下，业务娴熟的做出一副束手就擒状。

    韦百战看了一眼林逸的眼色，虽说有心好好打上一场，不过还是开口道：“江海学院新人王第十席林逸在此，你们谁是领头的，过来回话！”

    江海学院地位超然，层次与城主府齐平，以林逸如今的身份已算是学院有头有脸的牌面人物，即便是面对南江王本人，也都具备平等对话的资格。

    何况面前只是一群南区府的武部打手。

    “江海学院新人王？好大的威风。”

    为首一个破天大圆满中期巅峰高手站了出来，是个脸色发青的怪异男子，上下打量了林逸一阵：“听说前阵子沈君言死了，死在你的手下，是真是假？”

    林逸看了看他：“阁下是？”

    “南区府武部总教头，沈万龟。”

    怪异男子说完还补充了一句：“你杀死的沈君言，是我的堂兄弟，亲堂兄弟！”

    林逸了然：“你这意思是要替他报仇？”

    “你想多了，别说堂兄弟，就算亲兄弟反目成仇的也是到处都是，何况沈君言从小就压我一头，抢我机缘抢我女人，就算你不杀他，我也迟早要亲手宰了他。”

    沈万龟旁若无人的说道。

    言语间丝毫没有一般人对江海学院的那种忌惮，要知道对绝大数人，甚至是对绝大数势力而言，光是江海学院学生这一重身份，就足以令他们投鼠忌器。

    学院的一贯规矩，内部人员只要有合法理由，相互之间不禁杀戮，可如果是外人沾了学生的血，无论是出于什么缘由什么目的，都必然招来雷霆之怒！

    江海学院的学生，只有学院自己能够处置，任何外人无从置喙。

    这是江海学院千年以来立下的铁则！

    不过，沈万龟终究只是过过嘴瘾，哪怕透着对学院不敬，林逸也不可能因此就发作。

    “我只是很好奇，你这位所谓的新人王，到底有什么实力能够杀得死沈君言？”

    沈万龟满是质疑的看着林逸。

    林逸面带玩味：“你想让我满足你的好奇心？好奇心太重，可是会死人的。”

    “那我倒还真想试试看，我到底会怎么死！”

    沈万龟明摆着就是要激林逸出手，眼下这个场面，一旦林逸动手，接下来要往哪个方向发展可就完全是他们说了算了。

    林逸自然不会轻易入套。

    新人王第十席的身份光环只在大家讲道理的时候管用，一旦动起手来，那就全靠实力说话了，眼下敌众我寡，局面显然极其不利。

    要知道上次能够灭了沈君言，前提那也是武社的一众高手都被其他人分担掉了，给了林逸跟沈君言一对一的机会。

