    “叶凡！”

    火灵皇暴怒。

    半步破虚的陨落，要比之前几个元婴巅峰陨落可惜几十倍。

    这是耻辱。

    极端的耻辱！

    无数观战者震惊，叶凡竟然斩了三尊半步破虚强者。

    他只是道宫巅峰啊。

    天枢道人本来是准备出手的，可这个结果，出乎他的意料。

    叶凡再一次展现出自己的妖孽天资。

    “怎么可能！”

    武灵均等天骄脸色凝固。

    不敢相信。

    忽而，天人皇声音尖锐的叫道：“不过是依仗神兵利器，算不得什么。”

    不死血族亲王附和道：“没错，借助外物而已，猪都能飞上天。”

    “叶凡，你接了连三斩杀我族强者，血债血偿，别怪我亲自出手了。”

    火灵皇动了。

    他探出手，抓西叶凡。

    此刻。

    叶凡无法抵抗。

    这是破虚后期，和半步破虚已经天差地别，就算提in诶IDE天宝玉簪和至尊匕首发威，恐怕也杀不了火灵皇。

    这并非说天宝玉簪和至尊匕首不强，而是因为他们现在并没有恢复昔日的荣光。

    他们在跟随叶凡的强大而恢复。

    “住手！”

    北斗教这边，暴脾气的开阳真人大吼，也出手了。

    火灵皇冷喝：“开阳，你不过是半步破虚，也敢阻我！~”

    “谁说我是半步破虚！”

    “开！”

    开阳道人狂吼。

    境界爆发，哪里是半步破虚，乃是破虚中期的强者。

    “什么！”

    火灵皇一惊。

    与此同时。

    天璇峰主也是气息暴涨，同样是破虚中期；紧接着，天玑峰主、天权峰主、玉衡峰主、摇光峰主也相继展现出真正的境界。

    全都是破虚中期。

    何等了得。

    震惊了在场诸多势力代表。

    要知道。

    仙山绝大多数势力，明面上都只有一尊破虚强者坐镇。

    当然了，暗地里还有其他破虚强者。

    但肯定不多。

    现在倒好，北斗教七大峰主，作为叫住的天枢道人乃是破虚巅峰，其他六尊峰主都是破虚中期。

    这简直是一股洪流般的力量。

    最可怕的是。

    这是北斗教明面上的，暗中，北斗教禁地深处，是不是还存在着老怪物、老古董。

    这么一想，北斗教是在太恐怖了。

    不愧是能炼制破虚丹的北斗教，一直低调、与世无争，不曾想底蕴如此雄浑。

    “轰！”

    开阳峰主将火灵皇的手印打散。

    随后深入炸雷，说道：“叶凡，我们北斗教保了！”

    火灵皇怒火中烧：“北斗教，你们真的要掺和，要和我们三大族以及太素门为敌！”

    天人皇喝道：“请你们三思！”

    “喋喋喋。”

    这时，不死血族的亲王发出阴冷的笑声，看着北斗教那边，森冷的说：“不得不说，你们北斗教很强。”

    “可是，我们不死血族的底蕴，并不比你们差。”

    “叶凡作为我族克星，必须死，谁也保不住。”

    “北斗教你们一意孤行，那只能开战了，我们不死血族可不怕你们。”

    火灵皇和天人皇附和道：“我们也将参战！”

    太素真人有点为难。

    他虽然想要拿下叶凡，但和北斗教开战，并非明智的选择。

    他再次询问：“叶凡，入我太素门，今日之事本座可以摆平。”

    “哈哈哈，太素真人，你未免太高看自己。我族血皇即将降临，我很想看看，你能不能对付我族血皇。”

    “聒噪！”

    太素真人厉喝，手中的拂尘一扫，破虚后期的不死血族亲王竟然吐血倒飞。

    这一击。

    震慑了所有强者。

    饶是北斗教主都瞳孔收缩。

    好强！

    太素真人看来已经到了最巅峰，和通天宫主一样，在寻求最后的突破。

    “叶凡，你考虑的如何？”

    太素真人有些逼迫。

    叶凡却很坚定，无论如何也不能加入太素门，要么进入通天宫，要么加入北斗教。

    其他的都不考虑。

    “抱歉。”

    叶凡摇摇头。

    太素真人叹道：“既然如此，我也只能勉为其难的为我弟子主持公道了。”

    “哈哈哈，这就对了嘛。”

    火灵皇他们大喜。

    太素门加入，实力大涨。

    北斗教保不住叶凡！

    就算即爱上通天宫，也不行！

    “擒拿叶凡。”

    太素真人很干脆，也很果断，一步迈步，吩咐火灵皇他们擒拿叶凡。

    而他则是看向北斗教那边。

    意思很明显，阻挡北斗教插手。

    “快撤！”

    无数观战者惊恐。

    巨擘大佬要火拼了，稍微一些能量波及，他们都要灰飞烟灭。

    一股股洪流撤退。

    可是。

    没有彻底离开，都在远方观望。

    因为。

    这样的大战，十分难得。

    可遇不可求。

    必须要看一看。

    “没想到，事态会演变到这个地步。”阴冥皇暗暗咂舌，“我阴冥族可不想趟这趟浑水。”

    阴冥皇后撤了。

    在远处观战，没有要参战的意思。

    轰隆隆。

    火灵狐抓向叶凡，狞笑道：“叶凡，你的结局已经注定，谁也救不了你！”

    “开天！”

    叶凡狂吼，高举开天斧，劈了过去。

    然而。

    根本无法劈开火灵皇的手印。

    “真以为自己无敌了不成，区区道宫巅峰，有几件神兵利器，妄想对抗本皇，简直愚蠢至极。”

    火灵皇毫不留情的呵斥。

    附带精神冲击。

    “噗！”

    瞬间，叶凡七窍流血，鲜血狂喷，毫无还手之力。

    “凡哥！”

    月玲珑惊叫。

    这一刻，她再也没有犹豫，喊道：“请北斗教主出手，保叶凡周全。”

    轰！

    北斗教主也再等月玲珑的请愿。

    他需要师出有名。

    太素真人淡淡道：“天枢，我来会会你，下面的事，就不要馋和了。”

    “天璇师弟，你们去保护叶凡。”

    “遵命。”

    天璇等六大峰主一涌而出。

    天枢道人御空漫步，冲向太素真人，淡笑道：“看来你已经到了绝颠，在谋求最后突破。”

    “没错。”

    太素真人点头。

    “事实上，我也是如此，那就较量一番吧。”

    两人说话都很平静，甚至都没有夹杂杀气。

    好似两尊普通人在交流。

    然而。

    碰撞只见，则是天崩地裂。

    “轰隆隆。”

    北斗教的防御阵法笼罩而来，这阵法，是护教阵法，强悍的吓人，完全可以阻挡战斗余波，避免毁坏北斗教。

    两大破虚巅峰大战，并没有想象之中的那么壮观华丽，反而十分简单。

    但每一次碰撞都太可怕了。

    在看下方战场。

    六大峰主出现在叶凡周围，将叶凡和月玲珑护在中间。

    “你们只是破虚中期，虽然六个，但也阻挡不了我们三个。”

    天人皇和不死血族亲王加入。

    三大破虚后期出手，威势无匹；但六大峰主没有退缩，组成了合击阵法。

    这一刻。

    似乎他们六人合为一体。

    战力飙飞。

    开阳峰主喊道：“叶凡，可否借你开天斧一用。”

    “有何不可！”

    叶凡将开天斧扔给开阳峰主。

    他也注重炼体，肉身强悍的很，作为前锋，直面三大破虚后期。

    开阳峰主抓住开天斧。

    手臂一沉。

    厚重！

    极端的厚重！

    叶凡拿着可能就只有几万斤，但开阳峰主抓在手中，却有着几百万斤。

    可是。

    对于此刻能量加持之下的开阳峰主来说，几百万斤也只是感觉沉重，挥舞起来依然利索。

    “好一把开天斧！”

    “妙极！”

    开阳峰主振奋。

    下一秒，高举开天斧，迎击三大破虚后期。

    “轰！”

    第一次对抗。

    双方阵营竟然平分秋色。

    火灵皇脸色难看：“不要藏拙，速战速决，迟则生变。”

    霎时。

    火灵皇异化。

    他虽然没有血脉返祖，但却有着火源蜥的部分血脉。

    此刻异化了。

    战力大涨。

    天人族同样如此，也在异化，化生成了半人半马。

    不死血族亲王的背后爆射而出一对查阅三十米的血色羽翼。

    三大皇者战力大涨，联手起来，有一丝巅峰之威。

    “大家加把劲。”

    开阳峰主大吼。

    天璇等峰主也是全力出击。

    此时，叶凡，在疯狂的施展大推演术，发现自己这一方处于弱势。

    碰撞的话，会直接被打破。

    “龙珠！”

    叶凡张嘴吐出龙珠。

    飞到了六大峰主头顶之上，垂落下来璀璨光华，加持所有。

    “好强的能量，这是什么！”

    六大峰主又惊又喜。

    开阳峰主大笑，“来得好，再多一点，今天老子要劈死这三个人不人鬼不鬼的东西。”

    昨晚这一切。

    叶凡就不管了，他已经黔驴技穷。

    月玲珑拿出一些资源，道：“凡哥，快快修复伤势。”

    敖心妍急得团团转。

    “宫主怎么还不来！”

    “我什么也做不了啊。”

    敖心妍只是半步破虚，在这种大战之中，什么也帮不上忙。

    就连给叶凡疗伤资源也做不到。

    因为叶凡在战场中心。

    此刻。

    六大峰主和三大皇者碰撞了。

    第二次全力交锋。

    “噗！”

    双方全都吐血倒飞。

    势均力敌。

    “可恶！”

    火灵皇羞怒。

    憋屈的很。

    一时半伙儿，怕是真的没办法拿下叶凡了。

    开天斧的加成太强。

    还有那什么龙珠。

    可恶啊。

    叶凡怎么全身上下都是宝啊。

    “呜呜呜。”

    却在此时。

    整个北斗教突然便黑了，不，是红透了而变得黑。

    实际上是血红。

    这异象，令天枢道人和太素真人的战斗也停了下来。

    天枢道人脸色一沉。

    他来了！

    呜呜呜。

    阴风呼啸，夹杂着血腥气息。

    覆盖北斗教的无边血色红云之中，突然出现一道巨大的翅膀。

    那翅膀真的太大了。

    长达三百米。

    紧接着。

    是一双血月般的眸子，闪烁着摄人心魂的可怖光华。

    “诸位，别来无恙。”

    苍劲雄浑的声音响起。

    震的天地摇晃。

    那怪物从血云之中浮现，展露出形体，这是一只血兽。

    这可以说。

    是完全形态的不死血族。

    “参见族主！”

    不死血族的亲王单膝跪下，无比敬畏和虔诚。

    这就是血皇。

    “唰！”

    忽而，庞大的怪物化作一缕血色烟雾，再出现，是一尊英俊妖异的中年男人。

    和人类无异。

    “妖兽化形。”

    叶凡脑海浮现一个专业术语。

    上古时期，很多妖兽都能够化形，成为人类形态。

    至于为什么都喜欢人类形态，因为上古科技族群经过研究，科学表明，人类是最为完美的形态。

    话说回来。

    化形的血皇反倒没有凶厉，而是很优雅，他扫了一眼，目光径直的落在叶凡身上。

    “没想到，这么快我们就见面了。我很纳闷，你为何要进入这里。那时我说过，你我会斩杀你，帮助我族灭绝隐患。”

    “你还敢进来，真是有胆魄。”

    “叶凡是吧，你是乖乖跟我走，还是要我亲自动手。不要心存侥幸，本皇降临，结果就已经注定。北斗教主阻拦不住，当然，这并非说北斗教主比我弱，而是因为我会虚空传送，将你瞬间带出北斗教！”

    虚空传送？

    叶凡心情沉到了谷底。

    天枢道人眉头紧锁，血皇说的不假，虚空传送，他想要阻挡太难了。

    况且还有太素真人干扰。

    可以说，完全无法阻拦。

    血皇负手而立，平静的说道：“我听说你和通天宫也有关系，通天宫主是否在赶来，但可惜，他速度要慢一点，追不上我虚空传送的速度。”

    “是吗？”

    “我看不见得。”

    两句话，令血皇眼神一凝，抬头，就发现漫天的血色云彩被斩灭。

    一道身影在天际，闪烁几次，就出现在这里。

    “宫主。”

    月玲珑和敖心妍兴奋的大喊。

    通天宫主目光悠悠，清冷的说道：“你的虚空传送很快，我的斗转星移也不慢。”

