    “我呸！！！”

    这小子闻声登时朝地上狠狠啐了一口，望着我眼神里一片阴郁。

    继而便是望着前方嘟囔道：“苍龙那小子算个屁啊，大家同为葬师，哪有什么高低上下？他这种人，自以为是，就喜欢想方设法给自己脸上贴金！看有谁搭理他。”

    我伸手指了指周围一群人，最后还是将手指放在他的方向。

    “呶，你不就是吗？”

    说着在指了指我，同样淡然而无语。

    “我也是啊，没看到真相之前，我们都天真的以为，这小子会是好心思！”

    他闻声忽然像是有了几分挫败感似的，看着我眉心之上一片无奈。

    “是啊，大家其实都一样，相信了不该相信的人，这也是没办法的，但事实胜于雄辩，咱们用真本事说话，到时候打他苍龙一个措手不及，就看他如何在一群葬师之间立足！！”

    此时正值上午，一路走来街道上人倒是很多，但到了这街头巷尾，人倒是肉眼可见的少了许多。

    这样的地方，倒是苍氏很会选择老宅……

    到了大门口才发现来者不只是我们，还有其他人，只是人来人往的未曾察觉到有什么熟悉的面孔。

    我看了眼凌轩，这小子遮掩了一下帽子，方才很快消失在人群里。

    “吱呀——”

    大门打开，一群人走了出来，为首之人很熟悉——苍龙！

    多日不见，这家伙倒是打扮得颇具一番风味，一身白衣活像是戴孝似的，手持折扇装的一副淳善模样。

    也幸好我是看惯了这小子的阴阳脸，这才得以不坠入其中。

    不然要是不仔细看的话，还真是容易被这家伙骗了去！

    “欸，大哥，我觉得这小子倒不像是个坏人啊，怎么刚才您那位兄弟那样说？是不是有什么差错？”

    我心下翻了个白眼，瞧着身侧这小子，倒真是天真的让人意外。

    在一群葬师里还能阴阳到现在，不该是这般单纯才对……

    “看待任何事情千万不要看表面，不要以为你肉眼看到的事情就一定是好事，还有许多事情，或许是可以刷新你世界观的！”

    这小子闻声才似懂非懂地点头，转头在我身侧看了一眼又是问道：“欸，大哥你那位救命的兄弟呢？这里人生地不熟的，他可别走丢了。”

    我望着此人眉眼紧蹙，心下不断劝着自己要忍住。

    过了分秒，之后方才看着他淡然道：“管好我们自己就行了，剩下的事情自然他会去调查的，再说了，万一人家遇到什么好朋友了，难道去见面之前还要先给你打声招呼才行？”

    这小子这才没多说，悻悻地摸了摸鼻子，看着我满眼尽是不好意思。

    “欸嘿嘿嘿，我这不是担心吗，那小兄弟看着年纪轻轻，却没想到竟像是大哥说的有那般谋略和身手，既然能救下大哥，咱们该注意的也是得注意一些！”

    闻声我转眼看向他，闭上眼唏嘘叹息一声。

    “不要总是怀疑其他人了，我知道你是试图从我嘴里得出那小子的行踪，他向来是来无影去无踪，我也不知道他去了哪里，你不用白费心思了。”

    此话一出，他望着我，神色里藏了无数淡然与晦涩。

    “哦，我知道了。”

    他没在多说，扭过头去不知道在看些什么？

    苍龙站在众人之前一阵俯视侦察，睁着眼睛也不知道到底是看出了些轨迹。

    许久之后，人群里像是觉得等的没意思了。

    一人站出来望着苍龙笑道：“哈哈哈，苍氏向来是人杰地灵，没想到如今出了苍龙族长这样优秀的弟子，早知道咱们应该提前来拜见的，这下好了，总算是见到了天才。”

    这家伙拍马屁的本事貌似是与生俱来的似的张口就来。

    周围众人也只是跟着简单符合，但到底都没说出个牛马，也只是笑笑不搭话。

    过了不久，苍龙才忽然笑出声，折扇在胸前忽闪着像是看不到这是个冬天。

    “苍龙先生真是雅兴，如今冬日凛冽，先生却是手持折扇，当真是与人不同啊！”

    苍龙笑笑上前弯腰与那说话之人对视：“所以呢？阁下以为我苍龙不配在冬日里拿扇子吗？”

    那人的话显然就是这样的意思，但人群众多，见风使舵的人倒是还没显露出来。

    那说话之人只是浅然轻笑，继而方才望着苍龙欲盖弥彰地解释道：“族长这就误解我了，我看着大家都像是没什么好说得似的，毕竟站在这里有许久了，到底是要做些什么呢？”

    此话问得很清楚，但苍龙仍是保持着方才的姿势看着他恍然道：“奥，原来都这么久了啊，我以为诸位刚来一会呢，苍龙是晚辈，自然不能怠慢了诸位族长，诸位请吧……”

    说罢这小子道貌岸然的站于一旁，伸手折扇放于胸前，那眸子里像是藏着条阴狠的毒蛇。

    也就只有这小子笑起来像是个恶鬼似的，甚至有时候比恶鬼还要可怕些！

    所有人都准备熙熙攘攘的进去，毕竟是苍氏做东，所有人都显得有几分期待。

    但就在刚准备进去的时候，忽然窜出来一人弯腰在苍龙耳边嘀咕着什么？

    苍龙脸上神色也变得越发的有意思起来了。

    他笑了笑，抬头望着我们，那眸子里像是装满了嘲讽。

    撤退身后之人，他才看着众人笑道：“诸位今天来得可真是时候，苍某刚好有件事情需要告诉诸位，既然诸位前辈是来和在下精诚合作的，那想必知道了这件事情一定会很开心的。”

    人群里开始有人躁动起来，但更多的人则是满眼的挑衅。

    仿佛是极端的高兴，那眼神里，装满了意趣盎然。

    “哈哈哈，苍龙先生说吧，什么好事情说出来让大家都开心一下。”

    苍龙眼神绕着周围一群人转了一圈，那眸子里装满了得意和嫌弃。

    继而自顾自淡淡说道：“苍某自认不做伤天害理之事，一心只是想为了葬师一脉大业而操心，但就是不知道怎么回事？总是有人在打苍某的注意，我也不知道是哪里得罪了某些前辈，非要和晚辈过不去？”

    众人面面相觑，自然都不知道发生了什么，能让这位年轻一辈的翘楚如此自谦。

    “苍龙族长就直说吧，到底是发生什么事情了？为什么忽然有这种感慨？”

    苍龙笑了笑，望着人群淡然道：“不敢欺瞒诸位前辈，方才小辈院子里下人来传话，竟是在今日，抓住了一位企图刺探消息刺杀本族长的贼人！”

    这话一出登时一群人面上皆是五颜六色。

    有人震惊有人担忧，也有人满眼淡然保持着看热闹的模样。

    这话刚一出来，我身侧那小子就忽然在我耳边低声道：“怎么办啊大哥，是不是你那位兄弟被抓住了？方才不还说手法高超的吗？怎么这会就被抓住了？”

    我自然知道不可能会是凌轩，只是我好奇的是另外一点。

    不等思绪走完，身侧之人撞了撞我的胳膊满眼着急。

    “大哥，怎么办？万一你那兄弟供出我们了可怎么办？这可不是什么好印象！”

    是啊，要真是凌轩的话，怕是宁愿选择死，也不会选择将我暴露出去。

    我回眸看了一眼这小子，低声道：“淡定，别皇上不急太监急，这些事情早晚都是要解决的，不过是眼下出了这么点小事情，你就要死要活的成何体统？被别人一看就知道你心里有鬼，淡定一些！”

    那小子闻声方才不断的调整呼吸，吐纳着让自己冷静下来。

