    杰茜卡盯着绿胖，心道糟了...情况比想象中的棘手。

    因为眼下摆明了自身没法对这个怪人造成什么伤害，而希望之盾仍然在寝室里放着，就算是用盾牌把它压扁，那也得有机会才行。

    她不晓得对方的目的是什么，仅仅是为了每天偷内裤？

    以它的能力，就算是做出更出格的事情，也很有可能成功的吧？

    “你到底...是从哪来的？”

    杰茜卡小心翼翼的问，她陷入了进退两难的境地。

    以对方的速度来看，估计没什么能打得到他，这种生物究竟是如何产生的？

    “我从哪来？这个问题我想没必要回答~”

    绿胖一边说着，脚底下步伐挪动，跳起了尬舞，而后他忽然从身后掏出一罐可乐，往杰茜卡那抛了过去。

    杰茜卡哪里敢接，她侧身一避，‘砰碐’一声，可乐摔在地上。

    “呦呦~真是浪费。”

    “你明天还会来偷？”

    杰茜卡这样询问着，她猜测对方除了偷内裤外，应该没有其他攻击性目的。

    而且这个人之前提到了面具，那么...他很有可能是本校某个学生的伪装。

    “明天当然不来。”绿胖笑，“一个星期后吧，那时候内裤们的气味就散尽了，该寻觅新的了。”

    “你...”

    “那么，再见女士~”

    绿胖说完，‘嗖’的一下化作一道绿影，消失不见。

    次日放学...

    杰茜卡这次和伊凡一起在汉堡店用餐。

    期间，她把昨晚绿胖的事给伊凡说了。

    “所以...那家伙的目的就是一个星期偷一次内裤？”伊凡摸着下巴问。

    “对...”

    “速度超快，用眼神跟不上？”

    “对...”

    “力量小于你，但也不弱？”

    “是的，而且身体很古怪，能弹起来，好像不受力似的。”

    “显然我们学校没有谁长着绿皮肤，那么他应该是伪装的，这没有错了。”

    伊凡吸着果汁说。

    “对，只是不知道谁这么变态。”

    杰茜卡皱着眉头，似有所思。

    “验证方法很简单，一个星期后，我去堵他一次。”

    伊凡咬了口汉堡咀嚼着，他抬头看到悬挂电视正播报着新闻。

    “凡有把握吗？那家伙很快...”

    “再快也快不过风吧？”伊凡微笑，他一直在盯着电视看。

    杰茜卡想了想，抬头说：“感觉比风还快...”

    “那我就更感兴趣了。”

    伊凡乐于见见这个神奇的生物，人能比风快？真以为他是快银？

    下个星期就去堵堵看。

    随着电视里的新闻逐条播报，一餐过后，伊凡大概听到了这么几条内容。

    “科技小国拉托维利亚终止了对美武器贸易，与恐怖分子往来密切，意图不明。”

    “纽约昨晚惊现吸血鬼袭人事件。”

    “赛车道惊现机甲怪人，手持雷霆长鞭，现已被钢铁侠击败入狱。”

    用餐结束后，杰茜卡回了宿舍，伊凡就前往健身房。

    卢卡斯的健身房在这两年里越来越好了，器材补充齐全，远近闻名，只是近期不知怎么有些冷清。

    此刻，伊凡练着哑铃，老板卢卡斯看到了就过来打招呼，他和伊凡已经是老朋友了，经常聊一些健身方面的话题。

    虽然如此，伊凡一直没在他面前展现过超能力，他并不知道伊凡是个超能力者。

    “说真的，你健身的次数已经很频繁了，可你肌肉的形成却和努力不成正比。”

    卢卡斯走到伊凡旁边这么说着。

    “嗯...我知道，可能我的体质不适合健身吧，不过还是挺有用的，不是吗？”伊凡笑着，“记得我们初见面的时候吗？那时候我又瘦又小的。”

    “嗯...对了，伊凡。”卢卡斯叫着伊凡的名字，却没有说后面的话。

    这气氛，让伊凡不由得感觉到他可能有什么重要的事想对自己说。

    “嗯？”

    “挺遗憾的，有件事得和你说一下。”

    “怎么了？”伊凡放下哑铃，扭过头看着卢卡斯。

    “这间健身房，可能开不了多久了。”

    卢卡斯说：“只是提前说一下，以免到时候...你忽然看到我不在了。”

    “为什么？不想开了吗？不赚钱吗？”伊凡带着疑惑问。

    “没有，只是因为一些小麻烦。”

    “说说具体的吧，别不明不白的啊。”

    “就是因为帮派问题。”

    卢卡斯顿了顿：“我在一个小帮派混的还不错，这你是知道的。”

    他说到这看了一眼窗外，想着怎么把这事说清。

    “那时候我们和这片区域的地头蛇马贾帮是约好了互不侵犯，不过后来金并的势力把马贾帮清场了。”

    伊凡没有插话，静静听着，他看到健身房挂着的那幅《健身者》油画的玻璃框充满了裂痕，那是他一年前画的。

    “然后我们就和金并交好，也是互不相冲，再后来，也就是不久前马贾帮的锤头忽然放弃经营他在布鲁克林的地盘，亲自带人杀回...很快就压制了附近的街区，但这回马贾帮可能因为指挥的人从格里换成锤头，方针也变了，他们不再容忍我们这种中立的存在。”

    卢卡斯看着伊凡说：“似乎是认为两年前他们的火拼失利是因为我们没帮忙，人手不够，所以现在他们想要统一，也就是吞并我们。”

    伊凡笑了笑：“你不是不想当一辈子的混混吗？退出不就完了，就好好做你的健身房老板。”

    卢卡斯摇了摇头：“我不能在帮派有危难的时候退出，而且你看。”

    他说着，指了指那副碎裂的《健身者》。

    “格里带了很多人找上门威胁我，如果我不加入马贾帮，就把我的健身房给砸了，想退出也没那么容易。”

    卢卡斯深吸一口气：“而且不止是我的健身房，还记得我们初次在酒吧相遇时的那个白人吗？他是我老大，他经营的酒吧也会不得安宁的，所以这事必须得有个了结，老大说他明面稳住了锤头，暗中已经联系金并增援了，下次火拼就是决定生存的一刻，我们会争取把锤头干掉。”

    “原来如此。”伊凡道。

    “这事你可千万别告诉杰茜卡，不然以她的性子...可能会耽误她学业，更可能会让她受伤。”

    卢卡斯知道杰茜卡力量过人，在他教杰茜卡街头格斗术的时候他就知道了，同时他也早就知道杰茜卡想当英雄。

    他可不想让杰茜卡逞英雄来帮他的忙，这件事他告诉伊凡，只是想提前通知一声，毕竟帮派火拼，哪一下子丢了命也不是不可能。

    “那我帮你。”伊凡微笑。

    伊凡认识卢卡斯两年了，他知道卢卡斯虽是混混，但对朋友很不错，花大量精力教杰茜卡街头格斗术却没收任何费用，在健身上也总是耐着性子对伊凡进行指导，不求回报。

    所以当听到卢卡斯有困难，伊凡毫不犹豫的想要帮忙。

    卢卡斯听到伊凡说要帮他，笑了笑说：“这种事你帮不上忙，可别惹祸上身了。”