    第1322章1322谈心

    “那为什么你的婚事就不能这样？”

    “其实爷爷已经给我机会了。只不过就是我没有喜欢的人罢了。”

    表姐妹两个相对无言的躺在炕上，王梦琳也没有了睡意了，都是在为表妹担心。有时候太懂事了也是伤害。

    陶春和还有杨仲义两人到家。

    “我说你怎么带过来这么多的肉？我们村还没有杀猪呢。不过应该肉少不了。”

    “我自己打来的，留下了六十斤给你们带过来，剩下的给食堂了。”

    “我也想去打猎，可是村里不让啊。”

    “那是今年魏开云他们不在，要不然你就有机会上山打猎了。”

    “是啊，今年是没有希望了。

    你今天还回去吗？你也有假期的吧，要不留下来住几天？”

    杨仲义摇头，他躲还来不及呢，怎么会留下来？

    “我这就走了。营里离不开人。”

    陶春和耸耸肩，他虽然没有过爱的女人，但是也能看出来这杨仲义是不同意这门婚事，也不喜欢妹妹。

    不过这也正常，他们这样的家庭，有几对是真心相爱的？

    “家里有点心，你要不要？”

    杨仲义还是摇头“不需要，我不喜欢甜食。”

    杨仲义走在回去的路上，心里非常的平静，家里这段时间给自己打电话明显就勤了。大概也知道这是两家的主事人同意了两人的婚事。

    明明自己心爱的女孩子已经毫不留情的拒绝自己了。可是自己就是不甘心。

    为什么自己的婚事要他们操纵？自己不想要那样的生活。

    陶春和在送走了杨仲义，自己也无聊，就去了知青点。

    其实他真的很少来的。不过就是上次几个人帮了自己。

    他是带着香烟过来的，他也抽烟，只不过没有瘾。

    男知青们现在正在打牌，有的脸上已经贴了很多的纸条了。

    沈友军看到陶春和过来，立马的请他坐下。

    “要不要一起？”

    陶春和摇头“我不喜欢赌博。你们玩，我看热闹。”

    对面屋的女知青们听到陶春和的声音。有几个想要过来。

    尤其潘小英。以前想要和陶春和混熟了没有机会，人家根本就不过来。自己去过两次，可是人家都不让自己进去。

    这绝对是一个机会。其实自从闫淑萍出事以后，她就害怕了，收敛了心思了。

    不过这次是陶春和自己过来的，那就一定要刷刷好感了。

    韩家村的知青在追求她，她也知道自己也没有多少时间挑了，错过这个村就没有这个店了，可是还是不甘心。

    如果有更好的选择，谁不愿意将就呢？

    侯文慧讽刺的看着潘小英，真是贪心不足，在那个知青的面前就是装，现在有了更好条件的，立马的又待不住了。

    “郭淑玲，咱们过去看看他们打牌？”

    从来都是存在感很低的郭淑玲急忙的摇头“我不去，我不喜欢赌博。”可以说是痛恨，家里的爸爸就是因为赌博，才倾家荡产，一家人过着贫困的生活。

    “切。不去就不去。唐文静，胡香婷你们两个去不去？”她是不叫侯文慧的，那可是和厉害的角色。自己惹不起她。

    两人也都摇头。她们也不喜欢那样，再说了，本来对这几个男知青没有什么特殊的想法，当然不会往他们跟前凑的。

    “呵呵，你们都不去我自己去。”

    几个人看着潘小英出去，都各自忙各自的。

    郭淑玲正在做棉鞋。这是给男知青们做的，他们自己出材料，做成一双棉鞋给一块钱。

    所以她的手就没有停下来过。不这样不行，本来下乡来的时候一次性的补助被家里留下了，她明面上就带着五块钱来的，自己这么多年存下来的十块钱也一起带过来。

    本来还以为每个月还会有补助的，可是一分钱都没有了。虽然公分分了二十多块钱，但是这一年的花销也是不小的，而且家里还总是写信要钱。

    生活在一起的知青都知道她的情况，虽然日子都不好过，但是比郭淑玲要好太多了。

    大家伙就以着自己的能力帮她，郭淑玲也是真的知情的。

    这个冬天，帮着他们做棉衣，拆洗被子，这次又做棉鞋，怎么也有十多块钱了。

    侯文慧继续看书，虽然已经看过好几遍了，但是现在无所事事的，她也不愿意做针线活，实在是太费眼了。

    唐文静和胡香婷两个的关系比较近，她们是一起过来的。两人也是做着针线活，不过是在纳鞋底。这干活也太费鞋了，趁着现在有时间。还是多准备几双。

    潘小英进了男知青的屋子，几个人都看着她，一个女同志来男知青的屋子非常的不合适，可是她就是大大咧咧的进来了。

    短暂的沉默以后，他们还是该干什么就干什么。不过也没有人招呼她就是了。毕竟还是男女有别的。

    潘小英也不外乎这些。她的目的就是陶春和，其余的都无所谓。

    “陶同志，我听到你的声音就找过来了。我想问你借本书看。”

    她想好了借口了，要不然也不能什么都不说吧。

    陶春和都没有抬头，还是兴致勃勃的看着牌场。

    潘小英愣了一下，自己说话他不可能听不到。这是什么意思？

    “陶同志，我想跟你借一本书看。”

    还是没有回复。

    潘小英觉得非常的委屈，你就是不借，也给一个话啊。

    还是不死心，又大声的问了一次。

    “自重。”陶春和就是这两个字。

    可是这两个字却是伤害最大的。潘小英红着眼眶跑出去了。

    沈友军冲着陶春和眨眨眼。陶春和笑了。其余的几个男知青也都抿着嘴笑，实在是不能笑出声，虽然不喜欢潘小英，但是毕竟生活在一起，而且人家还是女孩子，太过了也不好。

    陶春和最讨厌这样矫揉造作的女人。长得丑八怪，还总是自我感觉良好，还真是应了那句丑人多作怪。

    “你的这句话挺狠的。”沈友军竖起了大拇指。

    “实话实说罢了，女同志要矜持。要不然让人轻视。”

    (本章完)

