    九曲盟的暗盟分部原本保持独立地位，只需听从总部的命令。

    董强真君等人主动投靠大离皇朝之后，重建的暗盟分部，成为了大离皇朝所属。

    对此，暗盟总部至今都没有什么表示。

    在这之前，大离皇朝境内的暗盟分部，就已经落入大离皇朝掌控，暗盟总部同样没有什么表示。

    倒是书山真君在太乙门领地之上重建的暗盟分部，仍然服从总部号令，忠于总部。

    书山真君一直和总部保有联系，也能够得到总部的一些支持。

    但是书山真君和董强真君等人之间的争斗，总部并没有轻易介入。

    现在的九曲行省，除了太乙门领地之外，所有的暗盟势力都被董强真君等人统合。

    地主家也没有余粮，家大业大的暗盟分部经过这么多的波折，元气大伤，积蓄耗尽，正是需要财力补充的时候。

    还不说赤猪真君将私人产业交给孟章，单是暗盟分部公中的产业，就是一大笔财富。

    现在这么一大堆产业被太乙门平白无故的占去了，已经不仅仅是意气之争了，而是足以影响到暗盟分部运转的大事了。

    董强真君数次派人上门，向孟章讨要这些产业。

    碰上孟章心情好的时候，还敷衍几句。心情不好的时候，根本就懒得理会。

    董强真君这么做，也是修真界管用的先礼后兵的套路。他从来没有指望过孟章会把吃到嘴里的东西，老老实实的吐出来。

    现在太乙门已经是大离皇朝的一份子，大家属于同一家势力，自然不好大张旗鼓的召集人马，公然展开大战。

    但是暗地里的争端，却谁也管不了了。

    于是，董强真君派出手下修士，去被太乙门占据的产业捣乱，让其无法正常运转。

    太乙门的守卫修士也不是省油的灯，哪里会容忍别人上门捣乱。

    出手驱逐，顺便教训一顿。

    随着伤亡不可避免的出现，冲突就这样慢慢升级。

    双方修士大打出手，甚至会专门袭杀对方。

    好在双方暂时还保持克制，战斗被局限在一定范围之内。

    别说是元神真君，就连金丹真人都还没有出手。

    只是一群低阶修士小规模的打生打死，互有死伤，谁也没有占到太多的便宜。

    发展商贸不顺的太乙门，同样需要这些产业回血。

    虽然这些产业实际上属于书山真君属下的暗盟分部，但是因为太乙门代为管理的关系，就算不做任何手脚，太乙门都会占上收益的很大一份。

    如果对面是全盛时期的暗盟分部，孟章自然会退避三舍，不会因为区区利益得罪对方。

    但是暗盟分部经历过内部分裂，残破不堪，实力有限，孟章一点都不畏惧对方。

    而且很多事情，不是说退就退的。

    如果太乙门这次明明占理，却主动退缩，让对面收回产业，那就会显得太乙门软弱可欺，搞不好就会引来虎视眈眈的狼群。

    太乙门勉强也算是大离皇朝的一方诸侯了，绝对不能表现的太过软弱。该展示的力量，就要毫不犹豫的展示出来。

    说到底，这些产业都是在太乙门名下，就算官司打到张卫能大帅那里，孟章也是一点都不虚。

    当然，孟章也没有和董强真君他们死磕到底的心思。

    他现在考虑的，是在如何不伤害太乙门颜面，不和对方接下深仇大恨的情况下，尽可能的保住这批产[笔趣阁 www.biqugex.biz]业。

    虽然暂时还没有什么好办法可以解决，孟章也不着急，任由手底下的修士去争去斗。

    反正这种双方有着底线，烈度也不大的争斗，就算是对他们的一种锻炼了。

    董强真君他们，大概也是不急着解决这件事情，也是任由下面的弟子去处理。

    书山真君不愿意引发暗盟的内战，在这种事情上面不好插手。

    如果书山真君卷入其中，早就看太乙门领地上面的暗盟分部不顺眼的董强真君等人，说不定真会把事情闹大，顺势引发大战，一举统一整个九曲行省的暗盟分部。

    单靠太乙门的力量，也并不畏惧董强真君他们控制下的暗盟分部。

    顶端战力双方半斤八两，在普通弟子方面，太乙门占有很大优势。

    孟章也知道，别看双方现在打的热闹，但是要彻底解决这次的纠纷，还是要自己亲自出面，去和董强真君交涉。

    孟章为了占据主动，并不急着出面，而是一副稳坐钓鱼台的姿态，任由双方争斗。

    这边的麻烦还没有解决，又有新的麻烦找上门来。

    长春观观主木日真人向孟章送来求援信，请求孟章出手救援。

    原来，长春观最大的支柱长春真君出事之后，门派就失去了对周边势力的威慑力。

    来自大离皇朝的商贸力量，气势汹汹的涌来，彻底占据了九曲行省的丹药市场。

    长春观视为根本的丹药生意，也基本毁于一旦。

    要知道，长春观本来只是一家普通的金丹宗门，出了长春真君这个异数，才勉强挤进了元神宗门的行列。

    成为元神宗门之后，长春观有意无意的挤压了周边势力的生存空间，占有了许多原本不属于自家的利益。

    长春观善于炼制丹药，因而交好了不少的修真势力。还可以利用丹药生意，间接影响周边局势。

    现在，失去了元神战力，丹药生意又被严重挤压。

    长春观失去了最为有力的两种手段，周边一直被压制的敌对势力，开始了反弹。

    木日真人嗅觉很是灵敏，在发觉情况不妙，长春观无力解决的时候，立即毫不犹豫的向孟章求援。

    孟章从赤猪真君那里拿了那么多好处，答应了照顾长春真君，他当然不会食言。

    长春观如果出事，那失去了肉身，只剩下元神的长春真君，重塑肉身的计划肯定会被打断。

    孟章没有急着出发，而是先让安默然领导下的暗堂，好生查探一番，这到底是怎么一回事，长春观招惹了什么样的对手？

    话说九曲行省的暗盟部分被董强真君等人控制之后，孟章失去了大部分来自暗盟的情报。

    书山真君即便是在九曲行省各处还安排了一部分探子，所能获得的情报都大受限制，非常有限。

