    突如其来的一个吻直接把季溏心给亲懵了。

    她的思绪还停留在刚才这人高大的形象中，完全没料到他会突然吻下来，嘴唇碰上那一抹柔软的温热，身体狠狠颤了下，余光瞄到他身后的办公区，一下子清醒过来。

    季溏心不老实的挣扎起来，一双清澈的眼睛瞪到最大，乌黑的眼珠像是要掉出来似的。

    戚嵘被她来回躲得心烦，索性放开他直起身来，还没等他发脾气，眼前女孩已经先一步质问他，“这是在办公室，你疯了？！”

    狭长的眸子中还带着刚才会议上没有全部褪去的锋利，此时落在她脸上有点难捱，“所以呢？”

    “所、所以？！”季溏心立刻溜到一边，压低声音小声道，“所以你应该注意自己的行为，行为懂吗！”

    戚嵘见她一副做贼的模样，觉得有趣，勾唇打趣她，“怎么，怕人看见啊？”

    季溏心红着脸一本真经的教育他，“没人你也不能这样啊……”

    “我哪样了，想了一天亲亲抱抱也不行？”男人冷嗤了声，也没再继续为难她，而是转身走到了沙发那边径直坐下。

    季溏心看着那侧脸削刻的男人，小步挪过去，同时视线从办公室内转了个圈，暗暗打量着这间低调奢华的屋子。

    第一感官是大，第二就是有钱，这大理石面的整面地砖晃得人眼都疼。

    季溏心的理想是有朝一日能进入一家大企业，坐在这样明亮的办公室里办公，然而眼前这个男人就是这样企业的老板。

    戚嵘本来余光瞥见她朝自己走过来，正等着她说两句好听的呢，不料那双小腿像是埋在了地里一样，离着还有三步远呢就动都不带动一下的了。

    火气来的很突然，扭头一道犀利的目光射过去，“傻站着干什么，我这不缺门神。”

    季溏心被他呛了一句，眼睛快速眨了两下，非常不解的嘀咕了句，“你让我来的你干嘛还不高兴啊……”

    抱怨归抱怨，人还是老老实实的走过去坐下了。

    一阵奶香味从身边爬过，戚嵘直接伸手将人拽进怀里，一点都没客气，发觉她又要挣脱，直接将人锁死在怀里，“来了不让亲就算了，抱一下都不行？”

    男人喷薄的呼吸从耳边落下，搔的她痒痒偏头躲，不过也没再继续挣，总算安分下来。

    他好像真的很想跟她亲近。

    戚嵘把玩着她柔弱无骨的小手，想到刚才一幕，低声问道，“你刚刚在门口躲什么？”

    “啊？”季溏心拆弹没反应过来，过了几秒才知道他说的是会议室门口，顿时有些惊讶，“你看到我了？”

    “嗯。”一走出来就看见角落里那只缩头乌龟，好气又好笑。

    “我怕给你添麻烦嘛，那么多人都看着呢。”她老实巴交的回答，没忘记两人是隐婚。

    意料之中的答案，可是真的从她嘴里说出来却让他心里有些说不出的滋味，像是看到路边被人欺负的可怜兮兮的小狗，有点心软。

    他什么都没说，看着她掌心中细细的纹路，“手里刚才拿的什么？”

    “资料。”

    “资料？”

    “嗯，刚刚正好没事就顺手帮忙。”季溏心并不想出卖谁，但说起来还是有些尴尬，“可能把我当成实习生了吧，正好给了我去复印。”

    她就算再怎么自情可也是戚嵘的合法妻子，被人当成实习生，怕他会觉得价。

    果不其然，听完这句话，原本摩挲着自己手心的大掌忽然顿住，季溏心惴惴不安的抬眸，却撞进一双凌冽的眸子，她心跳漏了一拍，连忙问，“怎么了？”

    “谁这么不长眼给你找活干？”一开口便是重燃起来的火气，却不是对她，而是对那位秘书。

    季溏心眨眨眼，心里有些感动，没想到他会第一次时间维护自己，“没事的，反正也是举手之劳。”

    “我都没舍得使唤你，她敢使唤你？”戚嵘越说越觉得气，“告诉我是谁。”

    “……”季溏心默默的回想了一下刚才那位女士的样子，摇摇头，“我不记得了，而且我也不知道叫什么，你别问了。”

    她有意小事化了，戚嵘怎么可能感觉不到，不过也没继续逼她，回头让监控室的人把监控调一下就知道了。

    “别人让你做就做，怎么跟我没这么好说话？”

    季溏心撇撇嘴，“那怎么能一样……”

    “怎么不一样？”戚嵘身子往后靠了靠，感受到她那一份不易察觉的小委屈，抬手摸了摸她的头顶，带着安抚的力道，“除了我之外，谁都不能使唤你，以后若是有人再叫你做，你大可直接扔地上，就说是我授意的。”

    季溏心被他这份不讲道理的话逗笑，粉嫩的唇角扬起一个柔美的弧度，“那岂不是所有人都知道你招惹上一个蛮横的女人？”

    戚嵘一点都不在意，“那更好，省的其他人天天往我这里凑。”

    三言两语间，心头萦绕着的那点不愉快似乎全都打发了。

    看着那张写着疲惫和英俊的面容，心头一热，仰头凑近那性感的下巴，‘啵’的一声重重亲了下。

    与此同时，办公室的门再一次被人从外面推开，林跃手里拿着一摞热腾腾的资料满脸焦急的走了进来，“戚总，您要的资料已经齐全了，我们……”

    话说到一半，林跃整个人都顿在了门口，看着沙发上的男女，有那么一瞬间，林跃以为自己走错地方了。

    如果他没看错的话，平日里狂拽酷炫冷艳无比的戚总，此时正搂抱着腿上的女人吻得难舍难分，并且从姿势上来看，应该是戚总更加不能自已……

    等他回过神来时，对上那道漆黑刮肉的视线，林跃整个人都不好了，他可能真的会被丢在非洲草原喂狮子了……

