    军舰缓缓行驶着，结束了半日的训练，军舰餐厅内。

    海军们端着饭，吃着海兽肉。

    卢卡斯抱着一个饭盆，使劲的往最里面塞肉。

    阿金吃完一碗，接着又盛了一碗。

    上了军舰的这几天，他是真正体会了什么叫魔鬼训练。

    今天他已经被加到了6个负重包，每天进行着累死人的训练。

    卢卡斯狼吞虎咽，快速干光一盆饭，接着又是一盆。

    瞭望台上。

    瞭望手端着一碗饭，吃着卢卡斯中校为他们抓来的海兽做成的肉。

    不得不说，卢卡斯中校确实很严格，就连瞭望手都没放过。

    他专门找了好几个人替换，这个人训练完，休息够了，就去替换瞭望台上的人，被换下来的休息一会，开始训练。

    瞭望手一边扒着饭，一边看着海面。

    远处海平面上，一座岛屿浮现眼前。

    瞭望手连忙对下面的海军喊道。

    军舰停靠在岸边。

    卢卡斯走下来，身后跟着莫奈还有少尉，以及阿金。

    小岛上有一座小镇，他们来到镇子里。

    大海上的生活很枯燥乏味，所以只要碰见岛屿，他们就会靠近一下。

    走在街道上散散心。

    ......

    “你们知道海贼王罗杰和白胡子当初打的有多激烈吗？”一间小饭馆内，一身小丑装扮，帽子上有着蓝色长发挂着，嘴上画着红色口红，长着一个大大红鼻子的巴基一脚踩着凳子，跟自己面前的人讲着话。

    “巴基船长你说！”坐在他周围的海贼们连连摇头。

    他们纷纷盯着巴基，想听巴基讲故事。

    巴基接过海贼小弟递来的一瓶酒，喝上两口，夹上两口菜，这才满意的开口。

    “当时一个白痴武士拔出双刀，直接冲了过来，气势汹汹，看着就不好惹。”巴基手舞足蹈，旁边的海贼眼睛随着他的手势转。

    “罗杰海贼团的人刚要冲上去对付那个家伙，只听见海贼王罗杰说了句‘等一下，贾巴、雷利，可不能让你们受伤啊！’，罗杰冲了出去。”

    “罗杰对上了那个白痴武士，一刀将对方打飞了。”巴基接着又讲出罗杰对决白胡子。

    “好、好厉害！”海贼们纷纷惊叹。

    “巴基船长，难道你以前是罗杰海贼团的成员吗？怎么这么清楚？”一个海贼崇拜的看着他。

    “怎、怎么可能，你不要乱讲啊，我只是路过看到而已！”巴基连忙辩解，讲个故事差点暴露了。

    “那个时候我还小，只是路过看到而已。”巴基喝一口酒，其他海贼点点头，接受了这个理由。

    “......”巴基一脸冷汗，这群家伙，连这个理由都信？

    小饭馆吗，门口。

    卢卡斯带着莫奈三人走了进来。

    刚好听见了巴基大神讲故事。

    啪！

    卢卡斯一巴掌拍在巴基脑袋上，看着这充满了喜感的脸，别提多开心了。

    无心插柳柳成荫啊~

    本来都打算离开东海的他，却无意在一座小岛上散心的时候碰上了巴基大神。

    该说是巴基大神的幸运霸王色起作用，让巴基碰上了他这个贵人了吗？

    “哟，可以啊，罗杰和白胡子的对决你都看到了，给我重新讲一遍好不好？”卢卡斯搓着巴基的脑袋。

    阿金一巴掌将巴基身边座位上的海贼撸了下来，卢卡斯坐了下来。

    “老板，先来十份炒饭，还有五份烤鱼。”莫奈直接帮卢卡斯点了一点点饭。

    少尉一脚将一个海贼踹下座位，让莫奈坐下。

    “哪个混蛋敢摸老子脑袋！”巴基生气的大喊一声，扭过头来看着来人。

    卢卡斯左手覆盖武装色，揽着巴基，抓着他的脸。

    坐在巴基左边的莫奈将海楼石手铐直接拷住了巴基的胳膊。

    巴基呆呆的看着这一幕，右边有海军用武装色威胁他，左边有海军用海楼石手铐突然拷住了他。

    就......

    挺突然的......

    “军爷这是做什么啊，我可是普通人啊~”巴基一脸讨好看向卢卡斯。

    “你也算普通人？”卢卡斯拿起巴基的海贼帽子。

    “呃......误会了误会了，我其实是一个小丑，我们都是杂技团的，帽子只是小丑打扮而已。”巴基说完，连忙向一边的卡巴基使眼色。

    “......”卡巴基无语的看着巴基船长，叹了口气，骑上他的单轮车，拿起桌子上的水杯，表演起了杂耍。

    “哟，挺多才多艺得嘛，但是一个小丑，怎么知道的罗杰与白胡子的对决的？”卢卡斯饶有兴趣的看着巴基。

    “路过、路过......”巴基苦笑着解释。

    饭菜端来，卢卡斯吃着饭，看着巴基。

    “你一句简简单单的路过我就信你了？”卢卡斯捏了捏巴基的鼻子，还别说，手感不错。

    “你......”巴基差点脱口骂人，他的红鼻子竟然被这个家伙捏了。

    但人在屋檐下，哪能不低头。

    巴基勉强做出讨好的笑脸，解释起来。

    “那时候我还小，跟着一个杂技团到处漂泊，路过看到他们打架，您放心，我可是普通人啊。”

    卢卡斯揪了揪巴基的鼻子。

    呦呵，竟然是真鼻子。

    他还以为是假的呢。

    不过海贼世界长得奇奇怪怪的人太多了，大红鼻子是真的倒也不太意外。

    巴基被他揪着鼻子，忍着一肚子火，陪笑着。

    这就是强颜欢笑吧。

    卢卡斯不得不佩服，不愧是巴基大神，真能忍。

    在海军的档案中，他没有找到巴基的悬赏资料。

    他猜测，有可能是当初巴基和红发还是见习船员。

    而且巴基中途发烧下船，才没上悬赏。

    现在的巴基才组建自己的海贼团，卢卡斯有个想法。

    巴基二等兵怎么样？

    “既然你说你不是海贼，那这样如何，我看你们挺多才多艺的，加入海军怎么样？”卢卡斯看着对面的几个人玩着杂耍，有骑独轮车的，还有逗动物的。

    “就不要了吧，我们杂耍团这样过得挺好的。”巴基为难的说道。

    阿金从几个海贼身上搜出了枪。

    直接将枪拍在了桌子上。

    “咳咳，大海贼时代海上这么危险，我们带上几把枪也是很合理的吧？”巴基苦笑着说道。

