    苏迎夏并不认识韩三千，甚至也不知道自己是否应该相信韩三千。

    可是当韩三千说出这句话的时候，苏迎夏却有一种莫名其妙的感觉，她相信韩三千，而且是完全相信眼前这个陌生人，她给自己带来的安全感，是前所未有的，是她父母都未曾让她感受过的。

    为什么会这样？

    苏迎夏脑海里产生了疑惑，为什么自己会相信一个素未蒙面的陌生人呢？

    “你是什么人？”苏迎夏问道。

    说到这件事情，韩三千嘴角微微上扬，他可是苏迎夏未来的老公。

    当然，这种事情韩三千现在不能说出口，否者的话，苏迎夏只会把他当作不怀好意，韩三千可不希望自己在苏迎夏心目中的形象变得猥琐，毕竟这一世，韩三千还得靠自己的手段才能够追到苏迎夏，而并非是曾经那种被迫结婚的情况。

    “我是什么人不重要，你只需要知道，我不会伤害你就行了，走吧，送你回家。”韩三千说道。

    苏迎夏回头看了看苏海超和苏亦涵两人，苏海超满脸痛苦的样子不好受，而苏亦涵梨花带雨的弱者模样，更是会让人心生怜悯。

    不过这两人把苏迎夏欺压得太惨，所以苏迎夏才不会同情他们。

    点了点头，对韩三千说道：“走吧。”

    之所以会同意韩三千送自己回家，是因为苏迎夏想要更多的了解韩三千，也很想搞清楚自己为什么会相信眼前这个陌生人。

    小龙见韩三千要走，赶紧上前问道：“老大，我们怎么办？”

    “在这等我，我会来找你们的。”韩三千说道。

    小龙忙着点头，也不知道为什么，他心里一点都不担心韩三千不露面，韩三千能够给人一种值得信任的感觉。

    回家路上，苏迎夏一直埋着头，不敢和韩三千说话，哪怕她很想问一些问题来让自己的疑惑得到解答，可是韩三千对她来说，终究是一个陌生人。

    韩三千注意到一个小细节，苏迎夏几番抬头，随后又无力的垂下去，这显然是有话想说，但又没有勇气说出口。

    “你有什么想说的，直接说吧，不用顾忌。”韩三千对苏迎夏说道。

    听到这话，苏迎夏深吸了一口气，终于鼓足了勇气，问道：“你为什么要帮我，你是什么人，你叫什么名字，我为什么会相信你？”

    接连四个问题，让韩三千无奈一笑，不过前三个问题，他是能够给出答案的，但最后一个问题，那是苏迎夏自己的感受，他可解释不了。

    “我为什么帮你，今后你会知道答案，就算我现在告诉你，你也不会相信，至于我是什么人，我叫韩三千，自燕京而来。”韩三千说道。

    “燕京？”苏迎夏讶异的看着韩三千，她知道韩三千比自己大不了几岁，同样是一个未成年，他为什么会千里迢迢从燕京来到云城呢？

    “你来云城念书吗？可是燕京的坏境，难道不比云城更好？”苏迎夏问道。

    念书这种事情，韩三千可提不起丝毫兴趣，哪怕他曾经想过，来到云城之后，和苏迎夏念同一所学校，这样就能够更加贴身的保护苏迎夏。

    可是当这个念头发生的瞬间，韩三千就否决了，以他现在的心态，让他无所事事的坐在课堂里，这是他所不能忍受的。

    “我来云城，有更重要的事情。”韩三千说道。

    “还有什么事情能比念书更重要？”苏迎夏好奇道，在她认为，这个年纪，就是应该读书的时候，这不光是学习，而且还是一种应当的责任，因为她们在这个年纪，扮演的不就是学生的角色吗？

    “当然有，但是不能告诉你。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏突然感觉，自己问了一大堆的问题，除了知道韩三千叫什么之外，其他的问题并没有得到解答，反而是更加让她一头雾水了。

    而这时候，苏迎夏已经快要到家了，即便想问，也已经没有机会了。

    苏迎夏突然在原地愣住了，因为她惊讶的发现，韩三千一直走在她面前，可以说是韩三千一路把她带回家的，这说明韩三千知道她住在哪！

    “你怎么会知道我家在哪？”苏迎夏眼神有些惊恐的对韩三千问道，这是她第一次对韩三千产生害怕的情绪，因为如果眼前这个男生知道她家在哪，或许这一切都是他的密谋。

    “你家快到了吗？”韩三千疑惑的东张西望，装出一副不解的样子，继续说道：“你就住在这里附近？”

    苏迎夏眉头明显有些皱起，她以为韩三千知道自己的家在哪，可是看他疑惑的样子，这一切似乎只是巧合而已。

    逐渐的，苏迎夏放下了警惕，对韩三千说道：“我家就住在这里，你不用送了。”

    韩三千见状，心里松了口气，要是第一次见面就让苏迎夏对他产生怀疑，今后想要靠近苏迎夏恐怕就有些困难了，还好他的反应够快，立即就想到了怎么解决这个问题。

    “行，你先回家吧，记住我告诉过你的话，以后不要再被他们两欺负，我会保护你的。”韩三千说道。

    苏迎夏不知道该说些什么，只能点着头，然后快步的跑开了。

    “以后说话得谨慎一些了，可不能让未来老婆对我产生敌意。”韩三千自言自语的说道。

    随即，韩三千返回了校门口。

    小龙几人果然还等在这里，而且也没有放苏海超和苏亦涵两人离开。

    “老大，这两人怎么处置？”小龙看到韩三千之后，立马跑上前问道。

    韩三千走到苏海超身前，苏海超虽然身为苏家的公子，但是在面对这种社会边缘人士的时候，还是会感到害怕，下意识的卷缩起了身体。

    “从今天开始，如果让我知道你再欺负苏迎夏的事情，我绝不会轻饶你。”韩三千语气冰冷的说道。

    苏海超如小鸡啄米一般点着头，在这种时候，他可不会选择反抗。

    不过苏海超这种人，他一定会把这个仇恨记在心里，寻求报复的机会。

    <!--over-->

