    吃饭的时候,两人还是各坐老位置。裴右安一语不发,神色严肃。

    嘉芙起先以为他还在生刚才那场闹剧的气,因为自己还有些讪讪的,不敢像平常那样卖乖讨好,只老老实实地低头扒饭,连菜都不多夹一筷,边上站着等着服侍的不明就里大眼瞪小眼的仆侍，气氛有点诡异。

    但很快，嘉芙就发觉,裴右安显然是有他自己另外的心事。他很快就放下碗筷，什么也没说，转身去了书房。

    嘉芙没精打采地吃完了自己的饭,回了屋,洗了澡，上床后,脑子里塞满了今天发生的事,一会儿是章凤桐的笑容,一会儿是萧胤棠盯着自己的目光,一会儿是裴右安的怒气,心里乱糟糟的,根本就睡不着觉。

    裴右安的书房斜对着嘉芙住的这座圆楼，从她屋的窗口看下去，正好能看到。

    嘉芙从窗口偷偷往下看。书房里的灯一直亮着,直至深夜。

    这个晚上,她不知道爬起来躲在窗后偷看了多少次，终于困了，看完最后一次，倒下去闭目睡了过去，睡到第二天早上起身，裴右安已经走了，银环说，大人临走前留话，让她晚上不必等他回来用饭。

    当天晚上他果然回的很迟，接连几天都是如此，忙忙碌碌的样子。

    那个晚上发生的事，仿佛就这么过去了。终于这天，他回来的早些，对嘉芙说，过两天他要去趟孟木府，大约半个月的时间，这些天会留人保护她，让她待在家里，在他回来之前，哪里也不要去。

    孟木土司和孟定土司是西南势力最大的两个土司，早年因为地盘划分交恶，双方冲突不断，两年前的一次冲突中，孟木土司的独子受伤，濒危之际，被裴右安以医术救下，土司对他十分感激，接受了裴右安的劝告，愿意和孟定土司谈判，在裴右安的转圜之下，双方终于结束多年冲突，握手言和。没想到前次宣慰使马大人来时，借着皇命，故意厚此薄彼，从中挑拨离间，马大人一走，两府便又起冲突，双方纠集人马，战事一触即发，消息送到了萧列之前。

    孟木和孟定这两个大土司一旦再起纠纷，西南其余各府必会受到波及，这种时候，云南若乱，对萧列极为不利，裴右安自然又要出面调停，前些天送了信过去，两边都卖他面子，愿意暂时停兵，这两天，他还要亲自再去走一趟。

    嘉芙一听他要去别地，心里就慌了，第一个念头便是也要跟过去，只是听到他把离去后自己的事都给排好了，知道他轻易不会带自己过去的。

    要是没前次的作死，她还可以寻个机会在他面前耍赖撒娇，或是哭哭啼啼，弄的他心软了，说不定也就点头了。但现在却不敢造次，无精打采地低下了头，一语不发。

    裴右安瞥了她一眼，转身走了。

    第二天裴右安出去了，银环给他收拾行装，嘉芙心里空落落的，发着呆时，下人引了一个打扮体面的妇人进来，说云中王妃有请，马车已经停在门口了。

    嘉芙认得这妇人，姓林，是云中王妃的一个亲信，吓了一跳，第一反应就是不去。

    先是章凤桐，现在又是云中王妃，嘉芙知必定和萧胤棠有关。

    要是她人在屋里，没被这林嬷嬷看到，还可以装病推脱，等裴右安回来就是了，现在人都面对面了，实在没法推脱，只能答应，借着回屋梳头换衣，让银环叫人去告诉裴右安一声，这才出来，硬着头皮跟着妇人出门，上了马车，往云中王府而去。

    云中王妃姓周，年近四旬，但保养的好，打扮极其精致，看起来也就三十出头的样子，一身华服，富贵逼人。

    萧胤棠的容貌，其实更多还是来自他的父亲萧列。

    以萧列这样的身份地位，多年以来，王府里却只有周氏一个嫡妻，无侧妃，也无侍妾，并非周氏不容，而是萧列自己不纳，故早年间，还在京城里时，人皆言三王爷专一，周氏于一干皇室贵妇中颇得脸面。

    嘉芙自然认得周氏，对周氏性情，也略知一二。

    按理说，萧列不好色，几十年独对她一人，夫妇感情应当很是深厚，但在嘉芙的印象中，云中王夫妇似乎也没外人所传的那么亲密，周氏更多的，是把关注放在了儿子萧胤棠的身上。她对萧胤棠极其宠爱，几乎无所不应。年前萧胤棠掳她到了云南，路上负责看管自己的那个朱嬷嬷就是她跟前的人。可见她应当知道自己儿子做过什么的。大约在她看来，一个泉州商户家的女儿，儿子看上了，弄来也就弄来了，并不是什么大事。

    令嘉芙不安的，是她现在又召自己过去，到底是想干什么？

    难道和章凤桐一样，让自己从了她的儿子？

    嘉芙怀着忐忑的心情，被带到了云中王妃的面前，叩头行礼过后，王妃笑容满面，招手示意嘉芙到她近前，先是夸了一番，接着道：“我儿子对你做的那点事儿，我都知道了，我极是生气，不但惩戒了那婆子，也将他狠狠训斥了一顿，他也悔不当初。还有你表哥那里，我也打过招呼了，叫他放心，往后绝不会再有这样的事情发生了。”

    王妃一开口，竟是在责备自己的儿子，嘉芙起先有些不解，再一想，隐隐便有所了悟。

    裴右安这么护着自己，王妃必定也知道了，叫自己过来说这么一番话，应是做给裴右安看的。

    王妃和颜悦色，又和嘉芙拉了几句家常，诸如平日读过什么书，女红如何，家中几口人，和国公府的关系，诸如此类，嘉芙小心应答，人是站在磨镜地上，却如芒刺在背，只想快些离开才好，终于近尾，王妃唤了一声，那个林嬷嬷出来，手里端了个描金彩绘托盘，揭开上头盖着的红色丝绒，露出一只如意，一双玉镯，一盒插戴的宫花，宫花无不镶珠嵌宝，熠熠生辉。

    王妃笑道：“叫你来，也无别事，就是怕你吓到了，见你都好，我也就放心了。你是右安表妹，我儿子先得罪了你，你又头回来我跟前，怎好叫你空拜我？这几样赏了你，你且拿回去玩吧。”

    终于听到辞客了，嘉芙松了口气，哪里想要这些，婉言谢绝，王妃又岂肯收回，嘉芙再谢，也只好接了过来，再次叩头道谢。

    王妃面含微笑，叫林嬷嬷再送嘉芙出去，刚跨出门槛，嘉芙脚步微微一定。

    她最不想见的那个人，果然还是没躲过碰面。

    萧胤棠就在远处另条道旁，立在那里，虽距离不算近，但嘉芙依然能感觉到，他的两道目光阴沉沉地投向了自己，眯了眯眼，并没走来。

    阳光照在他头顶的束发金冠之上，金冠发出一道刺目的光芒。

    嘉芙浑身汗毛直竖，却极力稳住心神，双目望着前方，面无表情地继续前行，走了过去。

    走出去很远了，她仿佛还能清晰地感觉到萧胤棠的两道目光，始终就落在自己的背上。

    出了王府，重新登上马车，坐定之后，嘉芙手心已捏出了一层冷汗。

    越是受挫，萧胤棠就越不会放过她，她知道，他现在隐忍不发，只是在等一个合适的时机而已。

    ……

    萧胤棠盯着前方那抹身影转过拐角，彻底被花木掩盖，一侧唇角若有似无地微微拧了一下，转过头，进了王妃的屋，笑道：“母妃何等身份，何必忌惮裴右安？裴家一弃子而已。再能干，也是受父王驱策。”

    王妃道：“你当我怕裴右安？你做了这样的事，我是怕你父王知道！我总觉得，你父王对他，非同一般，比你这个亲儿子还要器重，难道你就没瞧出来？他哪天若存心和你过不去，拿这事在你父王面前说句你的不好，有你的好果子吃！我这是在替你消事！”

    萧胤棠慢慢地收了笑：“母妃，这次我确实失算了，只是你也知道，从前我何曾为一个女子做过这样的事？当日在泉州，这女子助我出过城，我对她是一见倾心，一时忍不住，才将她弄了过来，却没想到节外生枝，还劳烦母妃你出面，实在是儿子的不孝。”

    王妃叹了口气：“我知道，你对这甄家女孩儿是上了心，只是如今时机不对，你再如何上心，也要忍住了。裴右安现在还不能得罪，你父王信任他不说，用他的地方也多。他为你父王驱策，就是为你驱策，就算看在这一点上，你现在也要忍住。”

    萧胤棠挑了挑眉，不语。

    王妃道：“你一向是不用我多操心的，这事先就这样了，现在你不好再动那女子了。若实在是喜欢，等有机会了，母妃再替你想个办法。”

    萧胤棠露出笑容，凑过去替母亲捏肩：“还是母妃最疼儿子了。”

    王妃笑道：“我就你一个儿子，我不对你好，对谁好？”

    ……

    嘉芙回来，没多久，裴右安也就匆匆回了。嘉芙人在自己屋里，他将她叫了出来，询问方才之事。

    嘉芙简单说了经过，裴右安点了点头：“和我所料相差无几。昨日王妃便寻过我，和我说了这事了。放心吧，有所顾忌，世子必会收敛。”

    嘉芙不语。裴右安看了她一眼，见她一张小脸儿白白的，眼圈下淡淡发青，神色有些憔悴，顿了一下：“你怎的了？人不舒服？”

    嘉芙低声道：“表哥，最近我天天晚上发噩梦，总梦见后头有只恶虎在追赶我，要吃了我，我怕极了，睡不着觉……你又要走了，我心里很是害怕，你带我一起过去好不好？我可以打扮成你的小厮，保证别人看不出来。”

    裴右安想也没想，立刻拒绝：“我去有正事，带你不合适。你且回房去，我等下就去给你诊个脉，开一副安气定神的药，你照着吃，会好起来的。”

    嘉芙脑袋晃的像拨浪鼓：“你的药太苦，我吃了要吐。表哥，求求你了，带我一起去吧，我保证不会给你惹事。”

    裴右安迟疑了下，柔声道：“听我的话，在家等我回来，最多半个月……”

    嘉芙咬唇，哀怨地盯了他一眼，没等他说完，撇下他，扭头走了。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

