    

    如果没有这个特权，那就真的很难很难！

    因为很多玩家的操作，其实都是依靠着这个特权做基础的，如果没有这个基础，还是那个比喻，空中楼阁，没有地基的那种！

    而其他也是同一个道理，只要拥有不死特权，不管这个文明最开始什么样，他们的风格都会改变，也就是开始了不怕死！

    而不死特权越完整越强大，这种不怕死也就越离谱！

    因为人性，以及最重要的一点，习惯了！

    一旦死习惯了，又不会再有所谓的怕死，而没有这个特性之后，人到底有多强大，距离玩家又差多远！

    说句实在的，基本没有多大的差距了！

    也正是这个原因，除了最开始，石宇还挺关注玩家的，之后，就根本不怎么在意了！

    毕竟说句难听点的，地球才多少点啊，他又掌握了多少生命，两者的对比，你想要写出来，都得费劲，更何况实际表现呢！

    当你拥有千亿的时候，你还会在意一毛钱吗？

    就这么现实！

    可现在，一切都将改变！

    玩家们，也将从石宇的玩笑之作，变成他的高级试验品，用来试验，他的这套修炼体系，如何超越极限！

    或者，到底是什么样的存在，才是他这套修炼体系的极限表现！

    金仙这个等级，其实就是肉体极限，灵魂极限，两者随意一种，再配上金仙级别的法力，就可以称一句金仙大佬了！

    判定他金仙等级的，是他的法力，决定他强弱的，则是其他的所有！

    可问题是，他不知道该怎么给他们提升到金仙级法力，法力这个东西，是石宇现在根本无法掌握的力量！

    原因以前也说过！

    虽然说，肉体的强大，灵魂的坚韧，都对法力的提升，有着很大的帮助！

    可问题是，这些肉体，并不属于他们！

    这就和那些老怪物夺舍一样，这都是最后才会下的决定，而且一般情况下，都是身体彻底被摧毁的那种才会这样做！

    而很少见到那些有自己身体，却因妒忌而去夺舍天才身体的人！

    从这就不难看出，原本身体，肯定会存在着什么特殊设定，而很大可能，这是一个潜规则！

    当然，那是修仙宇宙的事，至于其他的，什么玄幻啊科幻，就没有这种了！

    一个是即便只剩一滴血，也可以完整复活，甚至只要留下传说，都不会真正的死去！

    而另外一个，就根本没有这个概念了！

    可问题是，科幻体系其实也属于科学，而这种体系是一个整体性的，个体的得失利益，并不重要！

    所以说，他的数据，并没有多大作用！

    而现在，他却可以轻易解决这个问题，不得不说，这很好！

    ……

    目光转移到玩家所在之地，一颗巨大的星球，这是石宇给出的试炼之地！

    作为这一切的造物主，在他的视线下，这个星球的一切，都无法遮挡他的目光！

    在这个星球的空间深处，有这几处特意点，或者说重合点！

    世界与世界的距离，并不是认知的距离，而是未知的距离！

    而正是因为这个原因，世界与世界的关系，非常复杂且混乱，根本无法理解清楚！

    这就相当于二维生命妄想理解三维空间一样！

    你以为建立一个三维视角就可以观察这个世界了吗？

    维度的增加，并不是单纯的叠加，而是无限大无限大无限大，每多一维度，那是一个无限大与之前的相乘！

    这是什么意思，不算数量，单纯计算个体外貌，也就是所谓的东西种数，一种一种的那种种！

    三维空间的总数，都超越二维空间不知多少！

    只能这样说，二维空间存在的一切，三维空间都存在，甚至还基于他，可以诞生出无数个衍生物品！

    二维空间的圆形，一个很普通的平面圆形，如果升维成3维，那么它就会出现这一系列的选择！

    圆锥！

    圆柱！

    实心圆球！

    空心圆球！

    ……

    甚至还可以出现中间留一个空的，或者其他某个部位留个空的圆X！

    所以说，只要你用脑子想，那么这个数量就可以变成无限！

    而高维的存在，从某种角度上来说，比这更离谱！

    毕竟，还要乘个无限大！

    所以说，这些空间特异点，虽然在三维的距离中，看起来非常遥远，甚至永远不可能相连接！

    可是在高维存在干涉下，他们重叠了起来，变成了类似于科幻小说中的虫洞，游戏内的传送门！

    把与它连接的另外的世界，都是一个个大宇宙中的小世界，也就是初始世界，主角们的新手村！

    这些年，虽然他不管他们，可是以前的发展早已定下，他管不管，其实也没想象的那么多重要了！

    确定范围之后，石宇就如同裁剪布料一般，一道白光裂下之后，那蕴含玩家范围的一大片地盘，准确一点来说，应该是空间，就被石宇剪了下来！

    舍不得孩子，套不到狼，虽然不明白为什么需要孩子，但他的意思，却很简单明确！

    不拿出一点好东西，这样子的诱饵，还叫诱饵吗？

    他的想法其实很简单，之所以他会被怼，那是因为这个轮回空间主神游戏，是有主人的！

    而作为主角，他能是那种打工人吗？

    所以说，要么你把老大的位置给他，要么他把你老大的位置推下去，这是立场矛盾，很难修改！

    而石宇的做法，则是取得另外一种，也就是轮回空间无主！

    这样子，主角的奋斗目标就从打败幕后黑手，变成了成为轮回空间的主人，也就是轮回塔的那种体系！

    当然了，要想做这些，又得需要修改玩家们的记忆！

    不过一回生两回熟，这样其实并没有什么难度的，而且，这一次不需要石宇出手！

    这个地球的所有生命，都是第3界之人创造出来的！

    以前之所以存在，这是一种无意识的创造，而现在，他的注意力转了过来之后，就可以进行生成制造了！

    简单点来说，回炉重造！

    从本质上来讲，石宇虽然影响了他们，但还没有从根本上改变他们！

    所以说，现在的他们根本不归石宇管，不然的话，其实也没那么多事了！

    而现在，石宇只需要把自己斩出的那一部分设定为所谓的轮回塔！

    那么第3界之人，就会根据轮回塔来设定剧情，至于最开始的那个灵感，在他看来，只不过是轮回塔的前身罢了！        

