    夕阳开始西沉，蔺重阳走在林间，盘算着此行所得。

    根据这些年的经验，大致可以推断出鬼族目前可以动用的战力，除了天鬼这一尊五境高手之外，中坚战力均为三境及以下，那些他所熟知的名字并未出现在战场。

    已有的信息显示，鬼狱之前处于部落分治，直至被天鬼征服大部分，那么此战在某种意义上，也可以看成是鬼狱内部的矛盾转移，同时还要留下相应的战力防止其他地界搞事。

    此局到现在，已过泰半，他这些年剪除了鬼狱不少兵力，加上此番动作之后，鬼狱那边不出意外的话，大概率会收拢兵力准备决战了，而苦境方面，剩下的部分就看尊佛后续如何说服剑宗出战。

    理论上来说，儒门已经可以进行下一次战争的备战了，毕竟阎罗鬼后可没天鬼这么耿直。

    江湖也好，三教也罢，没那么光正伟，但也没那么黑暗，太过追求所谓的非黑即白，只会适得其反，所有的一切，说到底还是“人情世故”四字。

    就像夏戡玄所言，有些事情不是他想往阴谋论那边想，而是事实发生如此，不得不令人深思。

    很多时候，深入思考一番并没有坏处，防人之心不可无。

    此回开战至今，天鬼并未动过一笔春秋所属的势力，可以看出对方的首要目标，还是拦在其门前的西煌佛界。

    尊佛方面由他去吧，这老和尚没救了。

    但事情发生在一笔春秋附近，不管尊佛是否求援，德风古道都会出人，一方面是不希望鬼族势大导致战火扩张，另一方面则是不忍苍生遭劫。

    所以儒门大部分人都是接应与收拢百姓，似这般遮掩身份之后，以极端手段猎杀鬼族的，也就只有他一个。

    若非他先前有所经营，如此行径怕是会影响他在同门之中的形象，倒不是说杀鬼族不对，而是在儒门中人看来，手段有些过了。

    若是能毕其功于一役，手段过一些也没什么，一了百了才是最好的。

    如果不能，那一些手段更是必要的，若是不把他们打怕，不杀到他们胆寒，鬼狱回头恢复一下实力还敢整军再战。

    这个世界的野心家就这德行，思想都是“别人失败了那是别人太愚蠢，换我上我肯定成功”。

    可惜因为信息不全，现在还做不到除恶务尽。

    这要是换到德风古道的地界上，蔺重阳可以指天发誓，他师父可以让天鬼今天竖着出鬼狱，明天横着躺回去。

    归根结底还是尊佛这老和尚有毛病，很多长时间的战争，不是领导人思想僵化，就是整体能力不足，尊佛全占了。

    就在蔺重阳盘在心里一边盘算着局势，一边贬低着前辈之时，数百丈外的动静传到了他耳中。

    “鬼小子，你终于被我们追到了哈！”

    “你们，你们别这样欺负我，我并没有惹到你们。”

    察觉到动静，蔺重阳将武感外放，只见视野之中，一个黑脸的小孩被另外三个小孩围堵。

    此地已属安全区，因未被鬼族侵扰，所为没有丝毫战火的痕迹。

    而看到被围堵的那个小孩之后，他只想感叹一句，经常卫护苍生的人，运气一向不会太差。

    其身上的气机虽然微弱，但以他现在的造诣，自是可以推断出对方身份，现在的人鬼之子，未来的人觉?非常君。

    这是一块好材料，虽然在此之前他没有惦记过对方，但既然被他给遇上，那他现在惦记上了。

    ………

    “哈？什么没，你的脸生得那么黑，看起来脏兮兮的，很刺眼，这就是惹到我们啊。”

    “你们！我天生这样，你们不能怪我！”

    “不怪你，要怪你爹娘吗？该不会你爹娘也这么黑吧？”

    唤作黝儿的人鬼之子无法理解，为什么这个世界好像不喜欢他，所有人的都欺负他。

    他无法理解，鬼大叔为什么送他来这里，明明他、鬼大叔、长毛仔三个人在一起的时候很快乐。

    当他准备再开口反驳，却见之前欺负他的三个人都变了脸色。

    “红毛鬼啊！”

    “红毛鬼来了，快跑快跑！”

    “救命啊！你们两个等等我！”

    在黝儿不解的眼神中，方才还非常嚣张的三人落荒而逃，仿若看到了什么洪水猛兽一样。

    红毛鬼？红毛？鬼？

    黝儿僵硬的扭头，看向自己的身后，只看到了一名红发的温和青年，并没有所谓的鬼啊。

    这一刻，他明白了，或许在那些人眼中，他们这样的存在都是异类吧？

    “看这个天气应当是要下雨了，快些回家去吧。”

    在赶来之前，蔺重阳特意调整了自身气息，虽然说刚杀完人没有多久，但学的那些课业他可没有忘记。

    他对眼前这个幼年非常君很有兴趣，这是一块好材料，天赋相当不错，能力可以锻炼，只要拐回德风古道，不出十甲子，儒门再多一位顶梁柱。

    至于说什么九天玄尊，不会教徒弟可以不教。

    就像某位万碎爷一样，不会打铁可以别打。

    浪费。

    “我...我没有家...”

    在面对这位被称为红毛鬼的青年之时，黝儿久违的体会到了温暖，就像早晨的阳光打在身上。

    虽然暖洋洋的，却让他有些自惭形愧。

    “那，你愿意跟我走吗？去一个不会有人欺负你的地方。”

    反正已经教了他这个圣灵了，蔺重阳相信，自家师父不会介意，再教一个所谓的人鬼之子。

    “我...能吗？”

    “这要问你自己是否愿意。”

    “我愿意。”

    在这个所有人都不喜欢他、欺负他的世界，突然出现一个在他人眼中一样是异类的存在，并且对方不会像其他人那样对待他，对此时的黝儿来说，这便足够了。

    对方是什么人，是否有其他目的，这些对他而言都不重要，他只想要一个不会用异样眼光看待他的人，带他离开这令人窒息的环境。

    在交错的时空之中，在蔺重阳与黝儿看不见的地方，一道身影静立在哪里。

    只见其一头乌亮直发，掺杂几缕暗红挑染；一袭黑色长袍，点缀几束赭红流苏；眼中，是说不清道不明的情绪。

    他是冽红角，也是习烟儿。

    他毅然决然进入这逆流时空，只为再见觉君一面，只望在他生死交关之时，自己能陪在觉君身边，共生，同死，无怨，无悔。

    即便前生觉君枉负了他，他都深刻了解，觉君内心的天人交战，那份挣扎不会骗人，真真切切。

    但回溯的时空所展现的，与他所了解的可谓是大相径庭。

