    第40章这个霸总太危险（40）

    时不时的，女子便会不经意的碰一下季锋寒，季锋寒每次都会皱着眉头躲开，但女的就是能够碰到自己。

    若是在平常，季锋寒肯定已经毫不留情的怼人了，但今日，由于红狸在一旁，所以，他便忍了。

    谁料，他没说什么，这反而让女子更加的胆大了，并且认为，他是个花心的男人，且对自己有意思。

    那女人的对象，也不知道昨晚去干嘛了，看电影的中途，他就睡着了。

    也正是因为男的睡着了，所以，那个女的才会不顾及男朋友就在身旁，而这么大胆。

    女人更加朝着男人凑近了一些，小声的说道：“帅哥，你的手机号多少啊？我记一下。”

    现在当务之急，便是要要到对方的联系方式。

    至于其他的，一来二去的，熟悉之后，什么都好说。

    这男的，可比自己男朋友好多了，不说其他的外在条件，就是他的长相，都能甩她男朋友好几条街了呢。

    对于季锋寒的女朋友，她是羡慕嫉妒的，她巴不得取而代之，可以成为季锋寒的女朋友。

    季锋寒也没想到，他第一次跟红狸出来看电影，居然就遇到了这么让人烦心的事情，他闭了闭眼睛，当做没听到，根本就懒得理会对方。

    并且，他还专门将身子，斜着朝红狸那边靠近了一些。

    他都躲避对方躲避的这么明显了，谁知，对方好似是缺根筋，都察觉不到，见季锋寒没理会自己，她还以为，是她声音太小了呢，季锋寒没听到。

    于是，她伸手碰了碰季锋寒，声音比方才大了点儿。

    季锋寒实在是受不了了，他冷眼看了一眼女人，没好气的说道，“我有女朋友，你看不到吗？”

    平时，各种想要引起他注意的女人，也不是没有，但她们倒也不会这么不长眼。

    主要是，他今日专门跟红狸出来看电影，原本，他心情很好的，谁知，就被她给影响了自己的好心情。

    红狸专心看着电影，她并未注意到那边的情况，直到她听到季锋寒发火。

    这周围的人，也都听到了季锋寒说的话，有人便将目光放在了那个女的身上。

    女的怎么也没想到，季锋寒居然这么的不给自己面子。尤其是，她还能够感受到周围其他人的目光，这让她的脸青一阵白一阵的。

    这还让她怎么好意思在这里待下去？

    她男朋友还在睡着，她将男朋友吵醒，发火的说道，“我们走了。”

    她说完，也没等男朋友，直接就走了。

    至于那个男的，被吵醒后，便看到自己女朋友一脸生气的模样，他整个人都有些懵，也不知道到底发生了什么，只能跟上去。

    讨厌的人走了，季锋寒不由得松了口气，瞬间觉得，这里的空气都好了许多。

    红狸拧开了一瓶水，递给季锋寒，说道，“喝口水，消消气。”

    季锋寒嗯了一声。

    电影结束后，季锋寒便牵着红狸离开了。

    今天，季锋寒爱上了和红狸牵手的感觉。

    (本章完)

