    第76章 人偶绯狱丸

    就在林觉向琪亚娜三人走去时，突然感觉背后发凉。

    身体的本能让他一瞬间做出了反应——迅速回身并拿起灵曦刀。

    “唰”的一下，灵曦刀砍下了一片樱花。

    林觉的笑容消失了，紧盯着眼前的废墟。

    “好久不见啊，林觉。”

    废墟的坑洞中，一个形似绯玉丸的小人偶虚立在空中，它不缓不慢地向林觉一步步走去

    看着林觉如临大敌的表情，人偶轻蔑地笑了一声:“怎么，很惊讶吗？是不是在想我怎么可能没有死?”

    “哎呀林觉，你还是低估了律者的力量，低估了......崩坏的力量。”人偶抬起手，刹那间，四周的虚空燃起大火。

    它用手，虚指着林觉。

    于是，四周的火焰便开始向林觉延伸过来。

    “切。”面对四周燃烧着的熊熊大火，林觉不屑地嗤笑一声，他挥手一斩。

    灵曦刀的烈阳刀气挥出，刀气所过之处，火焰都消失的无影无踪。

    “哟，不错不错，看来实力进展不小嘛。”人偶看到林觉解除它带来的威胁后，反而更开心了，“这样的话，我就可以更好的玩弄你了啊。”

    “你带给我的伤痛，你带给我的毁灭，你让我的精心准备的复活计划付之东流，让我......变成了这幅样子。”人偶的声音发冷，咬牙切齿地说道:“这一切的一切，我会一个一个的，好！好！回！报！你！”

    “哼，无论变成了什么样子，你这一幅‘反派死于话多’的嘴脸还是没变啊。”林觉冷笑了一声，顺便吐槽了一句，“有什么想要干的直接来啊，还要特意提前通知我一下要把我怎么怎么样的。你是脑子还没修复好吗？那我可以理解。”

    “噗！”琪亚娜听到林觉的话，没忍住笑出了声。

    突然，琪亚娜她们所在的地板变得十分滚烫，芽衣和布洛妮娅立刻反应过来，拉着琪亚娜往旁边一跳。

    就在她们刚跳开的一瞬，一道火束从她们之前所在的地板涌出，琪亚娜只感觉这道火束离自己的头只有短短几十公分的距离，她能感觉到一道强烈的灼热感从皮肤上传来。

    “扑通。”琪亚娜，芽衣和布洛妮娅一同跌倒在地上。

    半空中，虚立的绯狱丸吹熄了还在燃烧的手指。

    琪亚娜笑得太突然，林觉一时没反应过来。等他反应过来时，琪亚娜她们就已经受到攻击了。

    “哟哟哟，林觉，你现在的表情可是特别精彩哦。”人偶继续阴阳怪气地说道，“是啊，看着我一步步把她们虐杀的感觉，确实是挺舒服的，对吧?”

    林觉没有受到影响，淡淡地说道:“你想怎么样?”

    “我想要你死啊！”人偶突然咆哮起来，“哦不对，是要你生！不！如！死！”

    “呵，就你?也配?”林觉嘲讽道。

    “现在跟我打的话，胜算可是很低的哦。除非，你不打算保护后面那三个小女孩。”

    “得了吧，如果你真的有实力跟我打，早就出手了。之所以在这边逼逼赖赖的，不就是想拖时间吗？”林觉不着痕迹地向后面摆了一个手势，“如果我没猜错的话，这个‘樱花怪’，应该是你的杰作吧。”

    “原来被发现了啊，那可就没意思了。”绯狱丸双手一挥，一瞬间，这片樱花树林的所有樱花都飞了过来，“是啊，就是因为它被你杀死了，我才能够发现我最心心念念的你回来了啊。”

    “哦?那我可真是荣幸啊。

    后面，琪亚娜三人发现了林觉的手势，趁着绯狱丸没有注意这边，迅速离开了战场。

    她们不是“不行，我不能让林觉一人面对危险”的傻子，她们知道留下来只会给林觉添乱。

    林觉:“行了吧，该拖的时间也拖够了，我不觉得你就单凭这一个连分身都不算都玩意就能虐杀我。”

    “我也是这样想的。”人偶摇了摇头，“不过没关系，你肯定会来天守阁的，我在哪里等着你来就行了。”

    “哦?你就那么确定我一定会去?”林觉察觉到刚刚人偶有一瞬间的表情不自然流露。

    “呵，你一定会去的。”人偶说完这句话后，就失去了生命力，从虚空倒了下来。

    人偶从空中掉落的一瞬间，周围的樱花树全部消失不见，连带这绯狱丸之前召唤的所有樱花。

    剩下的，只有一个连樱花都没几个的，被林觉砍过的巨大樱花树了。

    “我一定会去的?”林觉若有所思地看着远方的天守阁。

    (本章完)

