
　　“风大哥，”百里长卿对邋遢男说道，“如果周珏成死了，那我们的身份文牒会不会有问题呢？”

　　身为天下第一剑宗玉泉宗的少主，以及号称天下第一的剑霸百里暮云的长子，百里长卿却没有二世子的霸道，反倒是时刻保持着谦逊和低调，且非常善于不耻下问。

　　自七岁起他便闭关修行，期间仅岁末出来与家人团聚，他人生的前四十年便是这般度过。

　　因而除了修行上的事，其他事他几乎一窍不通。

　　此次入京，原本百里暮云是不希望他来的，可是架不住他一再要求，也只好答应，但给他派了两位护法。

　　一位就是这位人称“铁算子”的邋遢男风三庆，负责给他出主意，另一位就是那位长有护心毛，人称“妖熊”熊乙深，负责帮他动手。

　　如此，一般情况下，百里长卿少主只需要站在一边看就行了——说到底，百里暮云完全是拿他当修行修废了的傻儿子来处理的。

　　但是百里长卿不这么看，此番他前来京城，便是想有一番作为，让宗门中那些瞧不上他的人，对他刮目相看。

　　“少主，你喊属下风三儿便可。”风三庆笑了笑，又道，“少主不必担心，这文牒定然是安全的。原因很简单，如果杀周堂主之人，已经看过文牒了，那就会放长线钓大鱼，必不会着急杀他。”

　　百里长卿皱了皱眉，又道，“风大哥，就算文牒没问题，那我们的计划是不是也该调整一下？”

　　风三庆又笑道，“不必，还是那句话，如果对方知道我们的计划，必然不会杀周堂主，而只会严密监视他，谁会这么傻打草惊蛇呢？”

　　百里长卿沉吟了下，觉得风三庆说得好有道理，不愧是“铁算子”。

　　当即心服口服地冲他拱了拱手，说道，“风大哥果然神机妙算，此行还有赖你多多出谋划策，长卿在此拜托了。”

　　这世界就是这么奇怪，疯子和蠢货都自信满满，而聪明人却总是自我怀疑。

　　但很难说风三庆分析得不对，从聪明人的思维来说，他分析得完全正确。

　　换句话说，如果是清正司、剑庙或者别的什么势力，在得知青云阁的全盘计划后，可能就算舍弃独眼强这颗子，也不会打草惊蛇。

　　而是会等待时机，等青云阁刺客全部露面之后，将他们一网打尽。

　　所以风三庆不愿意改计划，理论上是站得住脚的，毕竟因周珏成之死泄密的可能性很小，而一旦更改计划，就要通知多方人马，在动手时间临近的情况下，十分不利。

　　况且，他也不知道这周珏成，会自作聪明地把皇宫地图藏书封面里。

　　因为按照规定这些东西必须阅后即焚，周珏成看完了以后须记下来，动手前再画出来给手下们看，但周珏成自视甚高，认为即便藏在自己身上也不会被人抢走，所以偷了个懒。

　　这么一来，这张图就落到了秦源手上，秦源再一推测，就得知了他们一大半的计划。

　　显然，风庆三他们还不知道，他们此行的主要对手不是清正司、内廷卫，而是秦源，一个特殊的货。

　　你说他莽吧，那是真的莽，就因为觉得独眼强是跟自己同生共死过的兄弟，他就不顾一切地前去搭救。

　　别提什么“大局为重”，毕竟他的最大的局就两个，一是到处押宝，安全就好，二是规范操作，对老婆们好。

　　然后快乐地在乾西宫泡澡、吃葡萄、听曲儿，“骄奢淫逸”。

　　拢共就这么点出息。

　　可你说他真的只会莽吧，那就又错了。

　　毕竟搞了这么多事，青云阁和誉王却到现在都还不知道，乾西宫竟然藏了个这么凶残的生物，更不知道他们的计划，已经被他掌握地七七八八了。

　　更过分的是，这货一边打算继续整他们，然后又不自己出面，而是调动各方势力来代劳。

　　一股幕后黑手的味道有没有？

　　可哪怕是幕后黑手都还有个名字呢，比如人家起码知道青云阁主叫霍无名，玉泉剑宗宗主叫百里暮云，但你去清正司、内廷卫、圣学会、墨岛、庆王、景王那打听打听，有人会告诉你他们之中有个叫“秦源”的么？

　　没有，哪有这人，咱只有一个“宝贝”，至于啥名字……社会上的事你少打听。

　　可不是么，清正司青影使、内廷卫密探档头、圣学会朱雀殿左使、墨岛师叔祖、景王及庆王密友……都拿他当秘密武器呢，谁会吐露他的身份？

　　他就一个公开身份，一天只配吃五两米、一月只配领一两俸银的乾西宫厮役太监，小秦子是也。

　　这么阴的人，你居然说他莽？

　　……

　　秦源继续吞吐仙气，直到天黑。

　　自从领悟新的仙气吸收之法以后，随时熟练度的不断增加，他现在吞吐仙气的速度已经增加到原先的十倍左右。

　　但到此也已经是极限了，再想提升就很难。

　　根据寻仙会的说法，仙气的修炼分筑基、黄、玄、地、天五个阶段。

　　练到筑基成功以后，便可洗髓伐经，到时候哪怕是九品修者，也能爆发出强大的力量。

　　寻仙会的资料中，只说至今尚未发现进入“黄”阶的修仙者，也没有透露谁筑基成功了。

　　但是秦源估计，会里的人基本都已经筑基成功了，要不然他们表现出来的超过普通大宗师一大截的战斗力，就很难解释。

　　例如南霸，听声音年纪不大，但轻轻松松就能帮自己弄到赤鲵，哪怕那里有三品大妖。

　　再例如钟瑾元，打个二品大妖眉头都不皱一下，还一出手就弄来三只，如果不是筑基成功，就算他是二品大宗师都没那么轻松。

　　秦源那自己的仙气与资料上描述的“筑基”标准做了对比以后，感觉以自己现在的速度，要想筑基成功，至少需要一年的时间

　　这个速度跟会里其他人比，大概已经算飞速了，但对秦源这种靠BUG刷经验习惯了的挂逼来说，就觉得很慢。

　　嗯，看样子下一步，还得好好研究下，如何才能强壮血脉。

　　只要血脉足够强壮，血液中就能注入更多仙气，那么吸收的效率就能大幅提高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百十五章 果然“神机妙算”免费阅读。https://xs.23sk.com 