    不仅是颜昭石和颜昭林惊呆了，知府也惊呆了，至于颜雪怀，那是佩服得五体投地。

    在此之前，她认为自己讨价还价的本事也还行，可是现在，她深深感觉到自己的不足，她不由想起那些被李绮娘化废为宝卖出去的大缸，下定决心回去就把李食记的帐簿交给李绮娘。

    知府：“锣鼓巷宅院作价二百五十两，你们二人可认可？”

    颜家兄弟大张着嘴，直到知府催问两次，他们才缓过神来。

    颜昭林大叫：“不行，二百五十两，她是当我们颜家是破落户吗？这么点钱就想把那么大一片宅子买下来，不如去抢！“

    颜昭石还在惊诧李绮娘的那番话，他一直都知道李绮娘会算帐，可是他却从来不知道李绮娘竟然这么会算帐，难怪她没用几年就把陪嫁的食肆开成了旧京城的大酒楼。

    那时他时常在自家酒楼里开诗会，呼朋唤友，多么风光，可如今却为了区区二百五十两银子大费周章。

    若是被以前的同窗们知道了，他的名声......

    见他默不作声，颜昭林急了，胳膊肘撞过来，颜昭石一个踉跄，险些摔倒，脑子却清明起来。

    欠李绮娘的银子可不是一星半点，而是还差好几千，看现在的情形，李绮娘不会善罢甘休，母亲和大哥想得太简单了，这里是京城，不是乡下，而且这还是通过衙门判下来的，如果他们不给银子，衙门十有八、九真的会把老娘抓起来。

    明年还有恩科，汪芳说过，只要恩科他考了，只要考得不是太差，都有大好前程在等着他。

    而且还有阿修，还有秀竹肚子里的儿子，他们不能受到老娘的影响，他们以后还要去科举，去做官。

    颜昭石咬咬牙，目光却是看向李绮娘：“我可以把这宅子做价二百五十两抵给你，但是你也要答应给出还款期限。”

    李绮娘微微一笑：“如果三年之后，颜家人依然不还钱那怎么办？即使衙门保留案宗，可是时过境迁，还能抓颜郭氏做牢吗？颜二老爷，这宅子我要不要都行，我也不稀罕，但是一万两一分不少，要么拿钱，要么用物，都要经过衙门全都赔给我，你们是借是卖与我无关。”

    颜昭石气得发抖，他指着李绮娘：“李氏，你竟是如此心如蛇蝎，早知如此，我不会娶你！”

    李绮娘冷笑：“你若是当年没有娶我，你连举人都不是，你们全家此时此刻也不会站在京城的土地上。”

    “你想过怀姐儿吗？她以后还有嫁人的，还有人会娶她吗，她给人做妾都不行。”颜昭石恼羞成怒。

    “没人敢娶，那就招赘，与其嫁个像你这样的畜牲，还不如不嫁。我读的书少，也不指望女婿登阁拜相，只要好好跟我闺女过日子就行了，所以是嫁是招无所谓。”

    李绮娘说完，不想再与颜昭石废话，向知府施礼，道：“知府大人，民妇担心颜家人会连夜潜逃，民妇不懂律法，不知若是他们逃跑了，这钱是不是就不用还了？”

    逃跑？

    知府头又大了，他怎么没有想到这个呢，若是颜家人真的跑了，这钱还不还另说，定国公不会给他好果子吃，这才是真的。

    师爷对颜家已经厌恶到极点，闻言他连忙见缝插钱，对知府说道：“大人，不如扣下颜家一人，让其他人去周转钱款？”

    “嗯，这是好办法。”知府的目光便落到了颜昭林身上。

    放心，他是不会把郭老太太扣下的，那老虔婆，若是关到号子里，那破锣一样的哭声能把号子的屋顶给震塌。

    至于颜昭石，虽然人品欠妥，但好歹也是个举人，知府自己也是读书人，读书人之间的关系错综复杂，同窗、同科、再加上同乡，颜昭石说不定真能借到钱。

    借不到朋友的钱，印子钱总能借吧。

    “那就这样吧，颜举人，你回去筹钱，令弟先留在衙门里，你放心，令弟留在衙门是最安全的。”

    信你个鬼啊！

    颜昭林才不会相信他在号子里会安全，他看一眼狼狈不堪的二哥，越发觉得二哥是个窝囊废。

    颜昭石叹了口气，若想将此事平息，保住他和阿修的前程，看来也只能如此了。

    他倒是认识几位身家丰厚的朋友，比如与他一起做诗的唐诗人，几千两银子对于他们而言想来也不是什么大事。

    衙役把大呼小叫的颜昭石带走，颜昭石也垂头丧气地走了。

    颜雪怀看看那一大堆首饰头面，问道：“大人，这既是我们母女的东西，我们能带走吗？”

    知府点头，让师爷带着她们去办手续，列出明细，按上手印，这些东西便归还失主了。

    虽然一万两银子没有拿到，但这些东西却失而复得，母女俩很高兴。

    颜雪怀向师爷借了块包袱皮，把这些东西一股脑倒进去，然后背上肩上，母女二人便出了衙门。

    没想到一出衙门就看到了熟人，郝冲正和大何几个蹲在树下吃甜瓜，看到她们出来，大何霍的站了起来，问道：“颜家赔钱了吗？”

    颜雪怀摇摇头。

    大何立刻兴奋地大叫起来，冲着郝冲说道：“怎么样，状元楼？”

    郝冲咬牙切齿，福生这小子怎么办事的，这么一件小事也没有办好，害他赔进去一顿酒席。

    “认赌服输，今天晚上一起去，状元楼。”

    颜雪怀冷眼旁观，便猜到他们是拿自家的事打赌了。

    难怪五城司的人这么积极。

    可不是白给他们做赌注，总要让他们干点活。

    于是郝冲和五城司的人便给母女二人做了保镖，将她们送去了柿子胡同，李绮娘说他们到李食记坐坐，几人婉拒，去李食记哪如去状元楼啊，他们还要去状元楼吃大户。

    郝冲憋了一肚子的气，恨不能现在就把福生按住打一顿屁股。

    送走他们，李绮娘和颜雪怀从那堆东西里挑出几件，其他的重又放进包袱里，背上包袱便去找叶老夫人，现在还没有正式搬过来，这些东西肯定不能放在铺子里，她们能想到的地方，没有比叶老夫人这里更安全的了。

