    暂时别买，这章没码完，为了全勤，等下修改。

    　　“就是如此。”

    　　站在窗台上“带土”的身体也隐没在了空间漩涡之中。

    　　“那么再见了，各位。”

    　　“带土！”

    　　卡卡西冲上前伸出手，却还是迟了一步，最终只抓到空气。

    　　“可恶！！！”

    　　艾深吸了几口气，勉强压下爆炸的怒意，他几步走上前一把抓住卡卡西的衣襟，寒声道：“你认识那个家伙？！”

    　　“是我曾经同一个小队的同伴。”卡卡西有些失魂落魄的低着头，“宇智波带土。”

    　　“果然宇智波！！”艾转头瞪向纲手，“火影，你要给老夫等人一个交代！”

    　　“带土他……”卡卡西此刻抬起头来，眼神变得坚定，“也是十五年前造成木叶九尾之乱和四代火影牺牲的幕后凶手。”

    　　一旁悬浮在空中的大野木恍然大悟：“原来如此，怪不得那时候会发生那种事。老夫一直在想，木叶会发生九尾之乱与四代火影牺牲这种事实在太蹊跷了，现在看来敌人拥有时空间忍术和万花筒写轮眼，这就说的通了。”

    　　“哼。”

    　　艾松开了手，依旧有些咄咄逼人的说道：“现如今掌握最多晓组织情报的就是你们木叶了吧，既然大家已经确定组建联军，那就拿出来共享吧。”

    　　“我没有意见。”

    　　纲手大气的同意了，又道：“只是情报还是确定联军统帅之后再拿出来为好。”

    　　刚才决定统帅的讨论便是被突然打断，此刻纲手再次提到这个话题，众人又开始对峙起来。

    　　雷影与土影为了联军统帅之位互不相让，其他三位影则是继续旁观，只有三船一人在努力协调。

    　　宇智波离见此，自觉跟随其他武士一起离开了会议室。

    　　对他来说，忍者联军统帅之位是谁也无所谓。

    　　忍者联军与晓组织即将开始的战争，他也并没有准备一开始就上场亮相。

    　　派遣纸人分身到此一游，也真的只是见证一场“热闹”。

    　　接下来的事，就看这些影自己如何商量了。

    　　……

    　　月球城堡内。

    　　此次行动的众人找到食物之后吃了一顿，之后宇智波离便让佐助小队与日向小队的几人去自己找房间休息。

    　　舍人被彻底封印了查克拉，单独囚禁在布下结界的房间内。

    　　而此刻宇智波离所在的房间内，斑与泉奈以及火核正在听他讲述五影大会上发生的事情。

    　　“这么说，战争就要开始了。”泉奈有些期待的道，“这意味着你的计划也进行到了新的阶段。”

    　　宇智波离点头：“前期我等不必上场，一切都是为了最终打倒辉夜。”

    　　“这样的话，那些家伙没有打败十尾的可能。”斑轻蔑的笑了笑。

    　　宇智波离正色道：“主角总是要在关键时刻上场。”

    　　“话说……”泉奈瞥了他一眼，“你弄的那个什么妖怪复苏计划呢？如果还不成功可就赶不上了。”

    　　宇智波无奈摇头：“还是差一些。”

    　　“那有何意义？”泉奈不屑的道，“而且有了宇智波这么多人，如今你手上的牌已经很多了。妖怪终究是妖怪，就算复生成功，恐怕你也难以掌控。”

    　　宇智波离不赞同的道，“除了辉夜，宇宙中还有更多的大筒木，所以手中的牌再多也不嫌多。

    　　至于那些大妖怪，在下也不需要彻底掌控他们，以盟友的身份一起应对大筒木就好。

    　　而且这次战争之后，我们会彻底掌控黄泉。”

    　　“你心里有数便好。”泉奈没再多说。

    　　“我明白。”宇智波离道，“这次战争也是一次促进复生计划加快速度的机会。”

    　　“族长大人。”火核举手，“既然战争已经快开始了，您也还有别的事情要做，为什么我们还留在月亮上？”

    　　“当然是……”宇智波离站起身来神秘的笑了笑，“查看大筒木辉夜的封印，若是方便的话，提前布置一些东西也也好。”

    　　斑感兴趣的问道：“你能探查到辉夜的封印？”

    　　宇智波离走到城堡的落地窗前，看着远处空中漂浮的石质庙宇，“去那里看看。”

    　　“你想怎么做？”

    　　斑问了一句，其他三人也走到了窗前。

    　　“先去再说。”

    　　宇智波离抬手掷出一道符纸，自空中化作一只小小的千纸鹤飞出了房间。

    　　“先给佐助安排一个任务，搜刮城堡的事就交给他了。”

    　　之后，他转身移步到窗外的悬空阳台之上，跃过围栏跳了下去。

    　　风声呼啸，宇智波离轻盈的随风而去，越过天空，落在了庙宇的大门外。

    　　他转过头，便见斑正一手提着一个飞了来。

    　　左手火核老老实实的被斑提着衣领，一脸惊奇的打量着四周。

    　　右手的泉奈则是一脸生无可恋的表情，脑后的小辫子随风飘荡着。

    　　“噗。”宇智波离轻笑一声，在他们落地之际便若无其事的转过头看向庙宇巨大的石门。

    　　“喂！离小子。”泉奈突然从他身后伸手搭上了他的肩膀，“莫非你刚才是在嘲笑我？”

    　　宇智波离脸上带着不解的神色回头：“嗯？泉奈前辈怎么这么说？”

    　　“装模作样！”

    　　泉奈评价了一句，又转头悄悄的瞪了斑一眼，强调道：“刚才我是准备自己过来的！”

    　　宇智波离转过身来，脸上带着恰到好处的无奈：“泉奈前辈何必强调，晚辈可没觉得刚才有什么可嘲笑的。”

    　　“哼！”泉奈憋屈的扭过头。

    　　宇智波离眨了眨眼，看向另外两个人。

    　　站在斑身旁的火核尴尬的笑了笑。

    　　然而斑却是一脸无动于衷，迈步越过几人率先朝着庙宇大门内走去。

    　　宇智波离对着泉奈摊了摊手，快步追上斑。

    　　两人很快便走进了庙宇内部。

    　　良久，火核见泉奈始终站在原地，忍笑着走上前伸手搭住他的肩膀。

    　　“走吧，泉奈大人。”

    　　而率先进入庙宇的两人四处查看着大殿内的情形。

    　　宇智波离轻笑了一声：“斑前辈偶尔也会欺负一下弟弟吗，真是恶趣味。”

    　　“呵。”斑微微勾起唇角，“没有兄弟的你是不会懂的。”

    　　“是吧。”

    　　宇智波离走到大殿中心，抬头看着眼前平台上巨大的石球。

    　　“这是……”

    　　他摸了摸下巴，绕着石球走了一圈，仔细查看着石球上的花纹，突然眼睛一亮。

