
　　《黑暗命窍秘典》

　　《五毒命窍秘典》

　　《岩石命窍秘典》

　　《兽灵命窍秘典》

　　《幻甲命窍秘典》

　　《血灵命窍秘典》

　　..................

　　一部部命窍秘典就这么自然而然的出现在眼前，这些都是命窍，都是开辟命窍的秘典真传，放在外界，任何一部，都能够让人疯狂，让人拼命争夺，不惜抛头颅洒热血，也在所不惜。命窍秘典很重要，对于命窍境而言，这就是自身的大道之路。

　　关乎着自己一生的道途。有什么样的战力，能做出什么样的事情，都与自身开辟出的命窍有着密切相关的联系。一名修士的战力区别，在命窍境就能拉开无比惊人的距离，这种差距，甚至是今后都很难弥补的一种。

　　要是没有命窍开辟之法，哪怕是晋升到命窍境，也会因此而停滞不前。

　　但有命窍开辟之法也不算。还需要寻找到开辟命窍时所需要的天材地宝，这也是一大桎梏，轻易间，很难得到，越是顶尖的命窍，所需要的天材地宝数量品阶，就更高。

　　有可能，一辈子都找不齐。

　　这也是让很多修士为之纠结的问题。

　　“可以选择两种？”

　　易天行本能的明白到，这次的祭品，一名命窍境的修士，乃至是灵魂，最终得到的，是两部命窍秘典。这里面可以说，甚至有顶尖命窍秘典。具体如何选择，全在个人。

　　“《黑暗命窍秘典》与《幻甲命窍秘典》。”

　　易天行略微沉吟后，最终选择这两种命窍秘典。在选择前，是没有办法知道命窍本身的情况，只能从命窍本身去猜测。但黑暗命窍一看就是属于一种近乎本源的顶尖命窍，黑暗属性的命窍，一旦开辟成功，就能让自身具有强大的黑暗神通。

　　而《幻甲命窍秘典》易天行也是本能的感觉到一丝不同。似乎跟自身的玄甲命窍有着不小的关联，应该是防御类型的神通。

　　不管在什么时候，防御类型的神通，往往都是最珍贵的。

　　任何时候，有命在才能有其他的东西。

　　刷！！

　　两道神光一闪，赫然间就看到，两部玉册秘典出现在面前，从虚幻凝聚成真实，其他的秘典跟着消失不见。化为乌有。

　　黑暗命窍：需要黑暗之晶，暗夜之沙，乌鸦之羽。一旦开辟，可具有在黑暗中如鱼得水的力量，能驱使黑暗之力，化身黑暗中的主宰。

　　幻甲命窍：需要五行奇珍异宝一件，可凝聚五行之晶，凝聚五行越多，幻甲命窍越强，兽魂一只。一旦开辟命窍，则可御使兽魂，化为幻甲。笼罩全身。具有种种不可思议的神通力量，幻甲的强大，与自身开辟命窍时的兽魂有关。兽魂越强，幻甲越强。

　　可以说，这是可以跟随自己一生的顶尖神通，培养的好，说不得，绝对是自身最强大的依仗之一。

　　在拿到两本秘典时，易天行已经清楚的了解到这两道命窍的强大神奇之处，确实很神奇，很强大。十分不可思议。

　　“黑暗命窍可以考虑开辟，这幻甲命窍的话，我已经有玄甲命窍，两者相差不大，但不能否认，幻甲命窍的强大，放入藏经阁，以后甚至可以培养出一支强大的幻甲军团。统一着甲，产生的力量应该会极为惊人。”

　　易天行暗自沉吟后，将手中的两本秘典毫不犹豫的收了起来。

　　这是万金难求的重宝，比起增加一点修为什么的，更让他感到看重。

　　“走吧，囡囡，我们回去。”

　　看看四周，城中并没有什么好观看的。唯一最神秘的，就是眼前的黑暗祭坛。在看过祭坛后，易天行已经没有继续闲逛下去的心思。任由谁走到哪里，都被人用一种忌惮目光看着，都不会有什么好心情，那是一种看到耍猴一样的感觉。

　　“恩，囡囡也不想逛了。”

　　看着周围的目光，囡囡也感觉浑身不自在，立即点头答应道。

　　没有逗留，返回原先的屋子。

　　城中的房屋数量很多，以城中的人口来说，是绝对不可能完全占据住满的，要找空闲的房子并不难，不过，明显囡囡在这里住习惯了，易天行因为初来乍到，也没有大动干戈，搬迁出去的意思。

　　“囡囡，之前你怕不怕。”

　　回到屋子，易天行看向囡囡，开口询问道。

　　以正常人而言，看到刚刚的厮杀，厉鬼如潮般的画面，只怕会当场吓哭掉。

　　“不怕，囡囡不怕，有哥哥在，囡囡什么都不怕。”

　　囡囡睁着清澈的眼睛，看向易天行，脸上露出一抹坚定，坚强。要不是有这种心性，她未必能活到现在。这黑暗城，实在是太磨砺人了。

　　“囡囡想不想修炼，成为修士。”

　　易天行深吸一口气，颔首点点头，询问道。

　　在这里，他只是一道分身，哪怕是跟本体没有区别，可也只能存在几个月时间，就要离开，消失。一旦离开，囡囡是带不走的，他不能始终如一的将她带在身边，进行照顾，迟早还是要依靠自己去面对这个残酷的世界，这一个残酷的时代。

　　易天行不能将囡囡带到一个美好的世界，再重新送回到残酷的地狱之中，独自面临未来的风险。他又没有办法一直留下来，那唯一能做的，就是给予囡囡在这个世界上生存下去的能力。

　　无疑，最好最直接的办法，就是让囡囡进行修炼，拥有不断变强的能力。

　　他要在这段时间内，将囡囡培养到足以自保的程度。虽然这样对于一个小女孩来说，依旧很残酷，要活下来，依旧很艰难，却不会如现在这样，完全没有反抗之力。至少能够抗争，至少能够努力，有活下去的机会。

　　离去，是易天行没有办法避免的。

　　在来之前，更加不会想到，会碰到囡囡。会遇到这种情况，黑暗城中的情形，对于任何正常人来说，都太危险了。

　　“囡囡想要修炼，以前爷爷也想要让囡囡修炼，找人看过，但都说我的资质很差，要修炼的话，很难成为强者，修炼起来，比正常人要难的多。”

　　囡囡听到，眼中露出期待之色，对于修士，她早就很期待了，只是自身的条件，以及要成为修士必须要的功法，资源，她一样都没有。

　　修炼，在以前，只是奢望而已。

　　现在听到易天行的话，顿时就再次生出一丝希望。

　　“资质并不代表一切，天行健，君子以自强不息。哪怕资质不高，也可以通过后天来弥补，资质不代表最终的成就，心才是最重要的。只要有变强的心，哪怕是前面的道路再艰难，也照样可以闯出一条康庄大道。”

　　易天行淡然一笑道。

　　资质不是不可以改变，如炼体者，在淬炼自身肉身的过程中，同样是一种对自身资质的改变。蜕变。每一次体内鼎鸣时，传递出的力量，震荡肉身，也是在淬炼肉身，洗筋伐髓。炼体士，淬炼骨骼，经脉，皮膜。五脏六腑。只要不断淬炼下，达到极致，可肉身不朽不灭。哪怕是陨落，肉身都能万古不朽，万劫不磨。

　　这样的肉身，要是资质差，又怎么可能不朽不灭。

　　炼体很痛苦，却是改变自身资质的一条道路。

　　“只要你愿意修炼，那我自然会让你能够修炼，这一本，是《坐忘经》，是适合任何人修炼入门筑基的无上功法，修炼这门功法，观想先天一气，修出的真气，可以完美适合自身体质。也是最适合你如今修炼的功法。你现在就开始观想，我帮你护法。”23sK.com

　　易天行伸手将将《坐忘经》拿了出来。

　　这本筑基功法，不逊色于任何顶尖功法，绝对是筑基的上等法门。没有任何门槛，观想时，最终看的，还是自身的悟性，悟性越强，能领悟到观想图中的精髓，自然入门就快，哪怕是自身资质不足，悟性上，依旧可以让自身先行一步，走在前列。

　　“好的，哥哥。”

　　囡囡小心翼翼的接过《坐忘经》，里面似乎有一种神奇的力量，让人在看到的第一眼，就能明白其中经文的含义，明白其中意思。

　　一副观想图自然而然的浮现在脑海中。

　　“不要有杂念，尽量将整个身心放空，所有的心神意志，全部集中到脑海中那副观想图上，想象自身就是观想图中的先天一气，混沌初开，先天衍生。”

　　易天行看着囡囡已经获得传承后，开口说道。

　　话音间，仿佛蕴含着一种神秘的力量，能将人心神自然而然的随着话音，渐渐放松，不断放空。彻底沉浸在一种空灵般的状态中。

　　而就在片刻间。就看到，囡囡整个人已经沉浸在观想中，没有常人观想时会遇到的杂念情绪影响。脸上干净无比。身上似乎都多出一丝玄妙的道韵。

　　“好高的悟性，竟然第一次观想就进入佳境。领悟其中精髓真谛。这是自身心神开始与天地道韵相连。要牵引出体内的先天一气，开辟出神海，打开身躯宝藏，踏上修行之路。”

　　这样的悟性，易天行还是第一次看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第438章 黑暗幻甲免费阅读。https://xs.23sk.com 