    顶尖玩家【江湖雨莫】，在论坛上发布了帖子之后。

    一连数日，杳无音信。

    没有再次更新消息。

    让许多关注此事的玩家，产生了疑惑。

    不知目前是什么一种情况。

    是否作战大捷，还是真如传言般，实力可怖，连他这么厉害的人，都难以通关？

    纷纷展开了猜测。

    因为按照时间计算，已经过去数日，不论成败，也应该出结果了。

    但却迟迟没有反响，让论坛众人一头雾水。

    一时间，什么说法都有。

    都想要知道，发生了什么。

    众说纷纭之下。

    忽然之间，不知道是那里，散布出来一条流言。

    说【江湖雨莫】被杀的触发死亡保护机制了！

    这死亡保护机制，其实也可以说是死亡惩罚机制！

    会让玩家有一段时间禁止上线。

    这个离谱的传言一出。

    让整个论坛，全都炸锅了。

    都在狂怼讥讽这个流言发布者。

    甚至这个流言，还被改编成了段子。

    疯狂顽梗。

    所有人都不相信这个传言。

    这得有多煞笔，才会说出这种话？

    就算敌不过，也就被杀一回，掉落一重境界。

    然后放弃罢了。

    一直死到触发死亡保护机制，这是一种什么弱智行径？

    难道一次打不过，还去头铁一直去打，一直上头，疯狂送？

    什么NC才会做出这种事？

    更别说【江湖雨莫】这种顶尖大佬了，怎么可能会上头？

    所以那个发出这个流言的账号，很快就被众人喷的扛不住压，删帖注销账号了。

    而这个离谱的流言，很快就在论坛上火了起来。

    被各种玩梗。

    例如对玩的很菜的嘤嘤怪女玩家，就会嘲笑说，妹子不要被野猪拱出死亡保护了。

    如遇到在水贴装逼的玩家，就会留言：楼主，你这么装逼，要是被我在游戏中遇见，不把你杀出死亡保护，就算你下线的快。

    一时间，论坛中，充满了快活的气息。

    好玩归好玩。

    但众人，对于江湖雨莫一直不出现，还是产生了巨大的疑惑。

    甚至有一些人，开始担心是否发生什么，导致江湖雨莫无法上线。

    还有一些人，说要动用关系，去查一下。

    论坛的气氛，变得怪异起来。

    众人从对疑惑，转变成了不解与担忧。

    有一些路人玩家和粉丝，开始在那个帖子下，疯狂留言。

    在这巨大的压力之下。

    终于。

    在数日后。

    江湖雨莫现身了！

    他在论坛上，发布了一个帖子。

    《我是江湖雨莫，对于近日论坛上的疑惑，我在这里解释一下。》

    【论坛上一直有谣言，说我江湖雨莫，被杀的触发了死亡保护机制，我在这里澄清一下，这不是谣言……】

    发完这些内容后。

    帖子不再继续。

    这个消息一出，顿时间，在论坛中掀起了掀然大波。

    就像是一颗炸弹，引爆了整个论坛！

    一时间。

    发帖数量极速暴涨。

    甚至导致了帖子堵塞。

    他们的内容，基本都是一个意思，那就是，什么情况什么情况什么情况？？？

    所有玩家，都在疯狂的发帖与回复。

    也有很多帖子在猜测，江湖雨莫说的是不是真的？不会像是上次一样，来个反转吧？

    也有人猜测，他是怎么才会被杀出死亡保护机制，这不可能吧？

    ……

    场面持续发酵。

    终于。

    在第二天的傍晚时分。

    江湖雨莫，又重新更新了帖子。

    继续发言：

    【大家不用再继续猜测了，没有反转，也没有说谎，再过一段时间，我自己会出来解释一下，我遇到了什么情况……】

    【顺便再加一句，我这次触发了死亡惩罚，将在二十天内，无法登陆游戏。】

    这个内容一出。

    把众人的猜测，全都定棺盖论了。

    所有人的心思，全都放在了帖子的后续上。

    ……

    而在这时。

    论坛之中，又沸沸扬扬的发生了另一件事。

    那便是：【向‘魏哥’道歉行动】！【我们都欠‘魏哥’一个道歉】！

    这个活动，主要是那些之前与‘魏哥’对喷的玩家们发起的。

    大部分对喷过的玩家都参加了，一些没有对喷，但是也辱骂过的也参加了。

    纷纷在魏哥的那个对喷神贴下留言：

    [魏哥，对不起，我错了。]

    [魏哥，是我考虑的不够全面。]

    [魏哥，我收回之前的话。]

    [兄弟，这波我的。]

    [兄弟，对不住了，下次有机会带你。]

    ……

    此等集体道歉的壮观情景，实属少见。

    但是很可惜，‘魏哥’因为上次骂的实在太狠，被举报禁言了。

    禁言之后，‘魏哥’不能对线，就直接下了，再也没有上线。

    没能看到这情景。

    ……

    又过了一日。

    江湖雨莫，再次在帖子中更新。

    把这次遇见的事情，粗略有致的讲述出来。

    把自己如何对敌，如何被秒，如何被追杀，全盘托出。

    但有一些细节，是略过去了。

    例如躲茅坑之类的。

    讲述完毕之后。

    他在结尾处发了一条提示：

    青龙山寨这个特殊副本，难度极其之高。

    非常非常不建议刷。

    如果没有足够强的实力与自信，千万不要去作死。

    因为不但会被秒，还有可能会被追杀！

    他江湖雨莫，就是一个活生生的例子！

    奉劝广大实力不强的玩家，不要去招惹！

    ……

    ……

    （PS1：这一阶段的玩家剧情，差不多要收尾了，不知道兄弟们是否还满意？满分十分，兄弟们会打几分？

     PS2：谢谢兄弟们的打赏、投票，到时会一起感谢，蟹蟹。^_^）

