    别人都还在酝酿，江浩已经写出两首，而且质量还如此之高，顿时其他人有些急了，尤其是那马文才马公子。

    和朋友打了赌，今晚要入花房做新郎，如果输了岂不丢面子。

    他自问胸中有些学问，要真能俘获玉仙姑娘，抱得美人归，可以人财两得，更重要的是如果把这花魁玉仙纳入房中，他马文才必然可以扬名。

    要知道玉仙姑娘在杭州非常有名，琴棋书画诗酒花茶样样精通，受到很多人追捧，简直就是一个明星，拿下玉仙他必然大大扬名，对今后发展有很大帮助。

    这年头谁都知道出名很重要。

    当然，这种女人娶回去，最多就是个小妾，时间长了用完，自然会丢到旁边。

    马文才心思急转，很快也写了一首诗，挥手让仆人送上太，小丫头拿到马文才的诗词后，大声念出来。

    等念完之后，很多人高声叫好，尤其是马文才那一桌的朋友，马文才非常得意，还特意撇了江浩这桌一眼。

    江浩心里笑了笑。

    刚刚那首诗，他听了感觉稍有才气，可比自己的那两首诗还是有些差距。

    较好的大多是为了起哄。

    再次提起笔，刷刷刷又写下一首，文章一书而就，让仆人送上去。

    小丫头拿道之后大声念出来。

    “无芳无草也飘香，石砚研飞墨染塘。

    笔走龙蛇盘九曲，鸾翔凤翥舞三江。

    庐山峻岭隐深处，人面桃花映满墙。

    铁画银钩书万古，春秋雅事一毫藏。”

    刚刚念完，很多人大声叫好，这次的声音比马文才朋友发出的声音高很多，来这里玩的，很多都是读过书的人，哪怕作诗不成，可欣赏水平还是有的。

    江浩也不看马文才，拿起桌上酒杯喝了一杯酒，怡然自得。

    马文才心里那个气啊，自己刚刚得了一点风头，马上就被对方抢了去，他感觉很折面子。

    “马兄，再作一首，压压那人气焰。”同桌人道。

    “对马兄快点写，西湖画舫随时可以去，我们就想看你抱玉仙姑娘入花房。”旁边又有人起哄。

    其他人也想看热闹，全都看向马文才，不住催促他赶紧写。

    马文才咬了咬牙，皱眉沉思起来。

    好一会儿之后，提笔又写了一首诗，送上台去小丫头念了之后，台下的人顿时叫好不断。

    以江浩来看，这第二首明显不如第一首，上一首还有些才气，这一首完全是匠气，堆砌辞藻之作。

    至于叫好的，估计都是为了起哄看热闹的。

    江浩笑了笑，既然要看热闹，那就让热闹大一点，他站起来，再次执笔刷刷刷写起来。

    “云雨山川素纸装，晓风残月入华章。

    一毫漫卷千秋韵，七彩融开几度芳。

    山路松声和涧响，雪溪阁畔画船徉。

    谁人留得春常在，唯有丹青花永香。”

    小丫头拿到诗文后，深深看了江浩一眼，大声念出来，念完之后大堂中所有客人顿时齐声叫好，气氛无比热烈。

    马文才瞅了江浩一眼，眼中满是恨意，哪里来的混蛋，明显就是来抢自己风投的。

    马文才眼珠一转，对着江浩方向拱拱手，“这位兄台面生的很，不是杭州人士吧，在下杭州马文才，前年考中秀才，名列甲榜第三位，不知道兄台如何称呼，哪里人士？”

    这家伙话里话外透着一股炫耀。

    江浩瞅了这家伙一眼，微笑点头道：“江浩，金华人。”

    场内气氛顿时一静，随后有人说道：“原来是今年的院试案首江浩啊，难怪能写的一首好诗文。”

    “我听说不止是院案首，而是小三元，十分难得啊！”

    “原来这就是江浩啊，年轻英俊，真是人中翘楚。”

    马文才刚刚还想和对方比比身份，好在这上面扳回一局，哪成想对方竟然是本届案首，感觉又被人拍了一巴掌。

    这家伙心眼很是活泛，眼睛一眯立刻有了主意，压不住你那就捧你，把你捧上去再摔你。

    马文才脸上带着笑意，对江浩道：“原来是江案首，失敬失敬，江兄大才我等佩服，刚刚几首诗，江兄写了琴棋书画，真是文思泉涌啊，既然有了‘琴棋书画’，如果少了‘诗酒花茶’岂不遗憾啊，诸位说是不是？！”

    马文才最后一句是对着大堂在场众人说的，意思就是鼓动人们一起把江浩架起来，不好拒绝。

    以马文才心思，你能做四首未必能做八首，到时候做不出，丢人的就是你江案首。

    其他人也跟着开始起哄，催促江浩把‘诗酒花茶’也写出来，如果凑齐八雅，今晚或成佳话。

    江浩站在桌前沉思起来，好半天没动，马文才看着他，心里嘿嘿冷笑，这叫捧杀，这次看你怎么收场，哪怕只写出三首，今晚名气也会折半。

    就在马文才想着坏心思时，江浩拿起笔，刷刷刷的写起来，而且这次一直写个不停，中间换了好几张纸。

    很多人以为这江案首是对刚刚写的诗词不满意，看来这位也难住了。

    “啪！”

    江浩落笔。

    对旁边仆役道。

    “拿去吧，“诗酒花茶”四首诗词一次写好，也省的你们跑来跑去麻烦。”江浩说完坐下。

    大堂内众人听江浩如此说，心里就是一惊，原来人家不是写不好，是一下把剩下的四首诗全部写出来了。

    有这么厉害吗？

    很多人心里怀疑。

    要知道，平常人作一首诗，都需要反复琢磨推敲很久，改了又改，最后才可以拿出来见人，直接一挥而就的少之又少，那需要极高的文学造诣。

    真以为人人都是杜甫、苏东坡那样的大文豪啊。

    马文才听江浩说全部做出来，心里就是一惊，难道真的做出来了？

    如果也有之前几首诗的水平，今晚之事绝对会传扬出去，这家伙肯定会在杭州扬名。

    妈的，自己岂不成了垫脚石。

    可恼啊！

    不管马文才恼不恼，小丫头已经开始读起来。

    诗：...家玉含芳辞锦绣，暇吟闲赋意翩跹。

    酒：...己行万里思归路，一盏金樽返故乡。

    花：...邀来春色满园秀，撷取清风一地香。

    茶：...窗外闲风随冷暖，壶中茶叶自芬芳。

    每读一首，台下就会想起一阵欢呼声，弄得大堂内好不热闹，很多人说，今天算是见识道什么叫才思敏捷妙笔生花了，不愧是案首啊。

    其他人欢呼，马文才却越听越妒忌，心里恨恨。

    最后一首诗念完之后，大堂内开始议论起来，今晚肯定是这江案首获胜了，马文才用折扇敲了敲手心，笑着道：“未必哟，咱们只是看客，最终评判的还是玉仙小姐，只有玉仙小姐喜欢才行，还不知道这些诗作能否入得了玉仙小姐妙目呢。”

    他这话说的，堂内大多数人都能听出其中的酸味。

    小丫头捧着八份诗稿来到二楼，推开门站到玉仙面前，女人这才从窗口收回视线。

    “小姐，刚刚那江公子诗词您听了吧，感觉怎么样？”小丫头问道。

    “还不错。”女人道。

    小丫头知道，“还不错”三个字在小姐这里已经是很高评价了，平日能入小姐法眼的真是极少极少。

    “小姐，那江公子的字写的可好了。”小丫头道。

    “哦~打开给我看看？”女人淡淡开口道。

    小丫头把诗作摊开，女人一双凤目瞅过去，顿时被纸上的字吸引，这一笔行书字体行云流水、落如云烟、飘若浮云、矫若惊龙，看着都是一种享受。

    “我没说错吧。”小丫头道。

    女人点点头，“确实不错，字比诗还要强上几分。”

    “小姐，那要不要叫他过去？”小丫头问道。

    女人转头又往外面瞅了一眼，看到江浩夹了一口菜慢慢咀嚼，眼睛看着台上重新跳起的舞蹈，脸上没有一丝急切。

    “嗯，让人把烹茶器具送去后院闲庭小筑，你过去叫他吧。”女人说完站起身来，一甩身后长长的衣衫后摆出了房间。

    大堂内众人虽还在玩乐，可众人都还在等待结果，见小丫头回来，舞乐立刻停止，客人们也放下酒杯，一个个仰头看着小丫头。

    小丫头看向江浩那边，恭敬道：“玉仙姑娘请江公子到后院闲庭小筑喝茶。”

    大堂众人一听，立刻欢呼起来。

    “我就说可以通过吧，这等文采若不通过，那就真没几个人可以入选了。”

    “八首诗一气呵成，而且质量如此高绝对极其难得，又怎么可能不入选！”

    “怎么说也是案首啊！”

    看这些人们的高兴劲儿，好像他们入选了一样。

    江浩站起来，对着周围拱拱手，顿时又迎来一阵掌声，然后跟着仆人去了后院。

    马文才看着江浩消失的背影，心里那个别扭，妈的，原本还想在这里初出风头，哪成想完全被别人踩着走。

    刷~！

    马文才站起来，对同桌朋友道：“我们走吧？”。

    “去干嘛？”有人诧异问道。

    马文才淡淡道：“除了玉仙姑娘，这遇仙楼其他女人都是一群庸脂俗粉，还有什么好留的，我之前不是说了吗，请诸位去西湖画舫欢乐岂不更美。”

    其实这话就有些诛心了，明着和别人说，没了玉仙，这里也不值得玩了，有砸场子的味道。

    其实周围人不傻，知道马文才输给那江案首，心里肯定憋着一口气，说些怪话也是难怪，很多人脸上带着莫名笑意，心说这马文才就这点心胸，真不咋地。

