    叶楠最擅长的是解毒，各种刁钻的毒和蛊，她都能解，但是各种癌症，她并不能让病人起死回生，却可以保证让他们在最后的时间里，能多活一段时间，也能减轻他们的痛苦。

    所以听说庞振华是肝癌，也是皱起了眉头。

    不要说现在，就是再过二十年，肝癌晚期的死亡率也是非常高，基本从发现到死亡，很短的一个时间，让人们有些措手不及。

    大宝在一旁听着，又很乖地去给许卿添了一些凉茶。

    许卿端起茶杯抿了一口，有些感叹：“我也没想到会在那样的场合下相遇，不过，我就是很奇怪，如果他发现的早，那应该积极治疗，如果发现就是晚期，那他和孙甜闹离婚的时候，身体已经很差了，可是那时候，我们从表现根本就没看出一点儿异样。”

    “他说是吃了特效药，我问这个特效药，他又不肯说。”

    隐隐中，总觉得这件事处处透着古怪。

    叶楠也是看不透：“如果还有机会，我见到他就知道是怎么回事，如果没有机会，我们也不用自责，毕竟我们不是神医，救不了所有人的性命。”

    许卿点点头：“妈，我知道的，我就是难受孙甜还蒙在鼓里，以后知道真相，岂不是很后悔。”

    叶楠叹口气：“都是造化。”

    然后突然看着闫伯川：“你现在知道了吧？你们觉得对我们的好，并不一定是真的好，你消失那么多年，你就没想过我们的日子是怎么过的吗？生病可以一起抗，你们就是太自信，觉得做出的决定就是为了我们好。”

    想着就忍不住冷笑两声。

    闫伯川不敢吱声，也不敢说任何意见，要不就又会引起叶楠心中那团怨气。

    许卿见父母相处的模样，忍不住笑着去摸了摸大宝的脑袋：“我们大宝这几天是不是也很忙？”

    说到大宝，叶楠也还有很重要的事情告诉她：“我们大宝收到高中的录取通知书了，还是校长亲自送过来的呢。”

    说着语气里都是掩不住的骄傲。

    现在出门，谁都知道她家有个小天才，还有人专门跑到药铺来看大宝，想看看这么小一点就上高中，还是市里最牛的高中，是个什么样的孩子。

    大宝要去上的高中，在王府后面，是非常有名的高干学校，很多高干子弟都从这个学校毕业，以后很多都会走上仕途。

    而且在这个学校毕业的，也是很多人够不到的京圈，个个身份矜贵。

    许卿惊讶：“这么快？我们大宝这么快就要成为一名高中生了？”

    心里担心，大宝过了年才十岁，是不是有点儿太小了？

    毕竟高中的孩子最小也十六七岁，大宝过去就是个小孩子，个头小，年龄小，会不会被那些喜欢拉圈子的孩子们孤立？

    大宝像是看出了妈妈的担心，很自信地开口：“妈妈，我不害怕的，我喜欢上学，我每天认真读书就好了，爷爷前两天还带我去看了校园，我喜欢那个学校。”

    许卿摸摸大宝的脑袋：“我们大宝最棒了，不要在学习上也不要太辛苦。”

    大宝摇头，他没觉得辛苦，书本上很多知识，他看一遍就能会，那些很难的数学题物理化学题，他也是觉得非常简单，通常看两眼就能知道答案。

    要问他有什么方法，他也说不出来，但就凭着一种直觉，能做出来。

    正说话时，小宝骑着一根木棍嘴里喊着冲啊，驾儿地跑了进来。

    还沉浸在非常幼稚和无聊的游戏中。

    程家栋也没好到哪儿去，也骑着一根棍子进来，嘴里还喊着：“你快冲过封锁线，我在后面掩护。”

    许卿扶额，如果不是大宝衬托，可能这两个孩子玩的游戏才是符合他们年纪的。

    可是因为大宝的衬托，现在的两个孩子格外的幼稚。

    小宝冲进来才看见许卿在，哇了一声，惊讶地扔掉木棍，冲着妈妈过去：“妈妈，妈妈，你什么时候回来的？你回来怎么没有回家啊？”

    许卿笑着伸手迎接冲过来的儿子，营养太好，小宝个头一直比同龄孩子高，依旧是胖乎乎的，小脸蛋圆鼓鼓的。

    猛地冲过来，让许卿差点儿没接住，身体还朝后仰了下：“哎呦，你是不是又胖了，姥姥是不是这些年又天天给你吃肉了。”

    小宝摇头连连否认：“没有没有，我最近还瘦了呢，宋奶奶都说我瘦了，爷爷也说我瘦了。”

    许卿相信有鬼，周承文和宋玉环不管什么时候看见两个孩子，都觉得两个孩子瘦了，肯定是没吃好。

    只要小宝和大宝一过去，就各种好吃的伺候。

    叶楠也是，生怕孩子饿着，也是偷偷给各种好吃的，加上两个孩子从小泡过药浴，体质也比其他孩子好很多。

    只是大宝一直就是清瘦型，不像小宝，从小胖到现在。

    以后可能还会继续胖下去！

    想想长大后的小宝，又高又壮，许卿都不敢想，捏着小宝的脸蛋：“从明天开始，你要控制饭量，要不太胖也当不了兵。”

    小宝有些奇怪的瞪圆眼睛：“为什么？”

    许卿呵呵：“要是当兵的都胖乎乎的，你觉得还能跑得动？等敌人来了，能追上吗？不过可以考虑当炊事兵。”

    小宝立马不乐意：“我才不要当炊事兵，我要当狙击手，要当特种兵，我要打死坏人。”

    许卿又捏了捏他胖乎乎的胳膊：“你自己看看，这样能当特种兵？”

    小宝眨了眨眼睛，好像是不能，跑着去拉着程家栋出去，两个人在门口嘀嘀咕咕不知道在说什么。

    周晋南见到许卿回来也挺意外，只是碍于叶楠和孩子们都在，只能问了问出去几天还顺利吗？

    晚饭在外面饭店吃的，许卿不想影响一家人吃饭的氛围，也没提庞振华的事情。

    而是聊着大宝上高中，还有在魔都见到的一些好玩的事情。

    无意间就看见小宝捏着筷子，看着面前的饭菜迟迟不动手，还一副苦大仇深的样子。

    宋玉环还以为是小宝够不到菜，把红烧肉往他面前挪了挪：“小宝吃啊，你最喜欢的红烧肉。”

    小宝刚想动筷子，突然想到下午下的决心，立马摇头：“我不太饿，就喝点水行了。”

