    不过，刚刚那神秘女子说了，在休息一个时辰就得离开了。

    一个小时，说长不长说短不短，也不知道信鸽来不来得及回来。

    现在的上官燕，当真心急如焚。

    要知道一旦错过信鸽，无法拿到李简的回信和解药之后，那么在下次剧毒发作之前，她就得再去一趟青龙城。

    如此遥远的距离，一旦这时候选择离开的话，那么神秘女子必然会怀疑她，再说了，现在正值用人之际，她也走不了。

    此刻的她，心中可谓要多焦急就有多焦急。

    只能在心中不停地祈祷。

    而事实证明，这种祈祷还真的挺管用，就在一个时辰的时间眼看着就快到了的时候，天边终于出现了信鸽的踪影。

    这也使得上官燕欣喜若狂，确定四下无人之后，赶快悄悄地去把信鸽给拿回来了。

    然后取下了绑在信鸽身上的解药。

    与此同时，也查看了一下李简给她的密信。

    本来还以为上边写着下一步的动作呢，没想到就两句话。

    “霸业尚未完成，小姑娘仍需努力。”

    当看到这句话之后，直接把上官燕气的浑身哆嗦，差点没忍住一口血吐出来。

    “李简，你当真是个混蛋！”

    与此同时，在皇宫之中。

    正坐在那休息的李简突然就莫名其妙打了个喷嚏。

    “怎么了帝王，着凉了吗？”

    身边的长孙娉婷一脸关心的问道：“保重龙体啊，不如我去太医院给你拿些药回来？”

    “不用，我的身体，不会生病。”

    李简摇摇头，思索着道：“依我看，或许有人正在念叨我吧。”

    “有人在念叨你？帝王，念叨你的人多了，那你不得一直连续不停的打喷嚏啊？”

    长孙娉婷忍不住噗嗤一笑，道：“你可是咱们龙国的主心骨呢。”

    “那肯定有人在骂我。”

    李简道：“骂我的人比较罕见，一旦出现一个的话，肯定会让我打喷嚏。”

    “谁会骂你？”

    长孙娉婷好奇的问。

    “谁知道呢。”

    李简摸了摸鼻子，想了一会儿，大概想不出来，索性也就不去想了，转而问道：“现在李乐那边准备好了吗？”

    “已经都准备好了。”

    长孙娉婷点点头：“现在就只等着你召开朝会，然后宣布这件事了。”

    “朝会明天才会开始。”

    李简看着长孙娉婷，突然心中一动，便一把抓住长孙娉婷的手臂，在轻轻一拉，紧接着长孙娉婷就不由自主的坐在了他的怀里。

    顿时，就使得长孙娉婷羞怯不已：“帝王，你干嘛呢？外边还有人……”

    李简朝着门外扫了一眼。

    也没说话，守候在那里的太监宫女，就已经十分心领神会的关上了门。

    李简嘿嘿坏笑一声：“现在没有人可以看到了吧。”

    “帝王……”

    长孙娉婷更为害羞了。

    李简却一本正经的道：“再过几天李乐就得出嫁了，而咱们尽管已经老夫老妻了，可也不能被李乐给比下去了，不然我这个当哥哥的，面子往哪儿放？”

    这么说着，李简就开始抚摸长孙娉婷的秀发：“所以，咱们现在也来洞房一次吧……”

    说话之间，李简就已经悄然的蜕掉了长孙娉婷身上的衣物，而长孙娉婷的心脏噗通噗通直跳，鼻子里嗅着从李简身上散发出来的充满男性魅力的气息，一时间也陶醉在了李简的怀里。

    “帝王，你真坏~”

    长孙娉婷呢喃着道。

    而李简，看着那白皙无暇，近乎完美的娇躯，此刻也不由得一阵热血上涌，紧接着，就再也不犹豫的把长孙娉婷直接抱到了床上。

    这一刻，春光无限。

    次日，李简直接便跟群臣召开了一次朝会，当众宣布了李乐跟白龙大婚的消息。

    而这次的大婚，自然是在青龙城的皇宫之中直接举办，与此同时，时间也被定在三天后的黄道吉日。

    “恭喜帝王。”

    “恭喜镇国公主！”

    而在这个消息被宣布之后，众多的臣子们，自然纷纷恭贺起来。

    至于那些年轻一些的官员们，却对白龙展现出各种羡慕嫉妒恨。

    要知道他们跟白龙的年纪都差不多，可命运却没有白龙那么好，可以说，李乐就相当于无数年轻人心目中的梦中女神，可谁又能想到，这个梦中女神，竟然即将嫁给白龙？

    这也使得他们各种抓狂。

    不过没办法，现在这件事已经成为了定局，他们就算羡慕嫉妒也没什么用，根本改变不了任何结局。

    “启奏帝王，白龙前来提亲了！”

    正在他们胡思乱想的时候，殿外传来声音。

    一时间，所有人的目光都朝着殿外看了过去。

    “让他进来吧。”

    李简笑笑，尽管现在所有的事情都已经公布于众，大家也都十分清楚了，可提亲的过程，却绝对不能减免，毕竟这些都是老祖宗留下来的规矩，必须得遵守。

    在他话音刚刚落下的同时，已经换上一袭白衣，看起来颇有几分潇洒之感的白龙，就面带笑容的快步从大殿外边走了进来。

    当来到李简面前之后，立刻就喊道：“臣白龙，参见帝王！”

    说完，就直接跪在了地上。

    “起来吧。”

    李简挥挥手。

    接着，白龙便从地上站了起来。

    笑着道：“承蒙帝王厚爱，准许将镇国公主下嫁给微臣，如今微臣按照规矩前来提亲，这些，就是臣这次所带来的聘礼的清单。”

    他顺势抬起手，露出一个小册子来。

    而李简身边的小太监，反应也不慢，当即就下去将那本小册子给拿了过来，递给李简。

    李简打开之后，稍稍看了一眼就直接合上了，也并未放在心上。

    毕竟现在这些聘礼，现在都已经放入了皇宫的内务府。

    他先看了白龙一眼，接着才对群臣道：“众位爱卿也知道，本帝就只有这一个妹妹，而今，我这个妹妹能够嫁给白龙，也算我替她找了个好婆家。毕竟白龙这个人大家都知道，乃我龙国栋梁，尤其他管辖的反贪署，更很好的维护了龙国官场的稳定。”

