    帝魔蝎体长十五到二十米，全身上下都是黑铁一样的甲壳，高高竖起的尾刺如同一个个锋利的铁钩。

    二十只帝魔蝎齐头并进，瞬间压垮第一排陷阱，帝魔蝎迅速挥动尾刺，深深勾着身后的地面，将身体倒挂在了陷阱边缘。

    帝魔蝎的操作，让武烈阳很是无奈。

    双方之间隔着十五米左右的陷阱，以武烈阳现在的爆发力，他完全能纵身越过陷阱斩杀帝魔蝎，可陷阱对面，十七头铁臂鳄猿正在虎视眈眈，一旦他贸然跃起，铁臂鳄猿肯定会一拥而上，让他再次陷入危机。

    陷阱倒塌，凶兽大军立即兵分五路，由五头体型最大的铁臂鳄猿开路，带着凶兽大军从陷阱中间的地面上越过陷阱，将武烈阳逼退到第二排陷阱边缘。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿王的仰天咆哮，二十只帝魔蝎再次一次排开，向着第二排陷阱快速推进，十七头铁臂鳄猿紧跟着帝魔蝎，虎视眈眈的看着人群。

    就在此时，幸运逃过一劫的女英雄们也纷纷游泳回了岸边，一百九十六人下水，一百四十三人回，损失不可谓不重。

    “所有人立即撤回族长驻地。”武烈阳再次拉进弓弦，瞄准着水面，大声喝道。

    “是。”

    人群纷纷调转身形，向着族长驻地狂奔而去。

    “嘶嘶。”

    没有铁臂鳄猿王的约束，那两条身受重伤的双头望月蟒也终于又浮出了水面，武烈阳果断拉弓搭箭，趁机射杀了最后两条双头望月蟒，便也直接离开前线，飞速赶回族长驻地。

    “羿队长。”

    人群迅速排好队形，等着武烈阳的命令。

    “护童小队听令。”

    “到。”

    “玄音技能和力量技能者两两组合，全力猎杀帝魔蝎和地龙兽。”

    “是。”

    “瞳技技能和速度最快精锐的结合，全力猎杀霸王岩甲兽。”

    “是。”

    四十四名护童精锐中，有霸王岩甲兽力量技能和玄音魂兽技能者各九人，有独眼荆棘兽的瞳技者十一人，有玄刺虎爆发力者十四人，很快就迅速组队完毕。

    “羿队长，我们呢？”羿伟族战队小队队长羿凤凰举起右手，大声问道。

    “男人死绝，女人再上。”

    “羿队长，这是命令。”

    “是。”

    三百二十七个女人齐声大喝道。

    “吼。”

    很快，凶兽大军便也突破了前方陷阱，出现在了族长驻地外围。

    “护童精锐，随我出战。”

    “是。”

    武烈阳带着仅剩的四十四名护童精锐大步而去。

    羿凤凰也带着三百二十六名女英雄大步跟了上来，跟武烈阳一行保持着二十米的距离。

    “吼。”

    看到大步而来的人群，凶兽大军纷纷仰天咆哮起来。

    “姐妹们，跟我冲，为男人们争取斩杀孽畜的机会。”

    没等武烈阳开口，羿凤凰就振臂高呼，带着一百三十六名女英雄冲向了凶兽群。

    “都给我回来。”武烈阳忍不住大声咆哮道。

    可却根本没人听他的命令，三百二十七名女英雄迅速散开，争先恐后冲向凶兽群。

    “吼。”

    美食在前，凶兽群纷纷狂性大发，可却仍就被铁臂鳄猿王死死压住阵脚。

    必须得尽快干掉铁臂鳄猿王，才能让这些凶兽变成一盘散沙，给人族争取到最终胜利的机会。

    “杀。”

    武烈阳也将速度发挥到极致，瞬间超过羿凤凰等人，一马当先杀向铁臂鳄猿王。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王也早就恨透了这个可恶的人类，旋即挥起右掌，铺天盖地扇向武烈阳。

    武烈阳凭借着绝对速度优势，轻松避开铁臂鳄猿王的致命一击，继续如光似电的冲向铁臂鳄猿王，铁臂鳄猿王暴怒不已，左掌横扫而出，掀起凛冽狂风。

    “阿黄，上。”

    “汪汪。”

    阿黄高高跃起，一口咬在了铁臂鳄猿王的手背上，从铁臂鳄猿王的手背上撕下一大块肉来。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王彻底暴怒，将阿黄远远甩出。

    凌空之中，阿黄的体型飞速缩小，又变成了一条大号狗狗，稳稳落在后面的陷阱上，而武烈阳则已趁机冲到铁臂鳄猿王的双腿中间。

    “孽畜，死吧。”

    重锤横摆而出，狠狠砸在铁臂鳄猿王的右腿上。

    “咔嚓。”

    腿骨断裂声骤然响起，铁臂鳄猿王身形一晃，差点一头栽倒在地。

    “吼。”

    腿骨断裂的剧痛让铁臂鳄猿王失去了理智，随着它的愤怒咆哮声，凶兽群终于失去控制，争先恐后冲向人类。

    “轰隆。”

    陷阱轰然倒塌，二十只帝魔蝎赶紧用尾刺勾住地面，可后方的凶兽却已一拥而上，将它们一股脑撞进了陷阱。

    许多立足不稳的凶兽也纷纷跌进十米多深陷阱，重重砸在帝魔蝎背上，砸伤砸死了不少帝魔蝎，陷阱中的狭窄小径有效限制了凶兽大军的移动能力，变成了人类最大的依仗。

    “死。”

    武烈阳再次挥起重锤，狠狠砸断了铁臂鳄猿王的左腿。

    “轰。”

    铁臂鳄猿王终于无法稳住身形，如同倒塌的小山，重重砸向前面的陷阱。

    陷阱底部有帝魔蝎，帝魔蝎背上站着一头铁臂鳄猿，凭借着惊人的身高，铁臂鳄猿硬是还有五米多高的身躯露在陷阱上面，它已经用巨大的双掌抓住两名女英雄，正准备塞进它的血盆大口。

    看着轰然倒塌的铁臂鳄猿王，铁臂鳄猿不得不仓促伸出双掌，拼命接住轰然倒塌的庞大身躯。

    “死吧。”

    武烈阳高高跃起，五千斤重锤狂暴砸下，铁臂鳄猿拼命想抽出右掌回防，奈何，铁臂鳄猿王的庞大身躯却严重制约了它的回防速度。

    “轰。”

    重锤重重落在铁臂鳄猿的头颅上，将它砸得头颅碎裂，脑汁四溅。

    “汪汪。”

    阿黄也已狗狗的形态冲过狭窄的陷阱见小径，成功冲到一头铁臂鳄猿的两腿中间，又瞬间变身成了天狗，生生咬断了它的右腿。

    “杀。”

    巾帼英雄们纷纷止住脚步，从储物戒中调出各种金属块，疯狂砸向掉进陷阱的凶兽。

    “杀。”

    护童精锐两两配合，争先恐后冲杀而来。

