    听到张波考虑买房的事情，李羽笑着提醒道：

    “怎么，想玩筑巢引凤？那你可要努力啊，一般的巢，章慧可看不上......”

    他这是在隐晦的提醒张波，你们两不合适。

    一个是老实巴交的穷小子，一个是高段位绿茶, 怎么可能走到一起。

    张波闻言，也是一阵沉默。

    “我准备过段时间就辞职，做点生意。”

    噗

    李羽差点被呛死。

    就张波这种老实巴交的性格，做生意不怕被坑死啊......

    “波波，不要冲动啊，做生意可不是闹着玩的”, 李羽提醒道。

    见众人都在看着自己，张波立刻就不好意思了。

    他本就是一个屌丝性格，见到美女都不好意思正眼看，一桌子人吃饭的时候，他从来都不敢当众说话的。

    每次看别人聊天，他也很想参与进去，但只要他一接话就冷场，久而久之他就不敢当众说话了......

    这是一件很奇怪的事情，在私底下，这货嘴巴比谁都能絮叨，但是只要人一多，场合一正式，他就熄火了。

    “你们别这么看我啊，我就是想做一点小本生意。”张波期期艾艾的挤出一句话。

    李羽无语，说个话都磕磕巴巴，怎么做生意啊。

    张波见大家都在用狐疑的眼神看自己，也只能继续用磕磕巴巴的语气解释起来。

    大概意思就是他在合淝的一家连锁奶茶公司上班，对开奶茶店的流程以及货源渠道都比较了解，所以他想自己开一家独立小店试试。

    “开一家奶茶店要多少钱？”李羽有点好奇的问道。

    张波在心里盘算了一下，然后分析道：

    “我准备开十几个平方的小店, 租金一个月大概两三千，装修、设备和原料加起来，5万块钱就够了。”

    张波这么一说，李羽就放心了。

    投资才5万块钱，再亏也亏不到哪里去，李羽也不再劝他了。

    “行吧，你自己想清楚就好。”

    李羽当初缺少炒股资金，张波不但把自己的钱都拿出来，还从外面借了一点，这个事情李羽一直都是记在心里的。

    想了想，李羽还是觉得张波的预算有点太乐观了，于是又说道：

    “钱的问题，你要是不够用，随时来找我......”

    “嗯，这个事也不急，我还要再仔细规划一下。”

    张波也没推辞。

    好基友是一辈子的，谈钱就伤感情了。

    一顿火锅晚餐吃到很晚。

    等送走了客人，李羽一个人躺在沙发上，看着天花板开始发呆。

    车子有了。

    房子有了。

    突然感觉什么都不缺了。

    人生好像失去了奋斗的目标。

    就这么呆呆的躺了十几分钟，李羽突然警醒。

    不行！

    连张波都要创业做奋斗b了。

    自己怎么能做条咸鱼，整天躺着摸鱼赚钱呢？

    ............

    周一

    喜鹊屋檐叫, 客从远方来。

    摸鱼网络公司CEO吴文斌的第一份成绩单送到了李羽的面前。

    一个网站架构师，两个网站开发人员，都是徽州省的老乡，这三人因为各种原因，想要回合淝发展。

    原本三人的想法就是回合淝随便找个技术岗位工作，没想到还能遇到专业对口的公司。

    于是，吴文斌牵线搭桥，把他们介绍给了李羽。

    公司招人，特别是技术开发这种关键岗位，肯定需要李羽这个老板亲自面试拍板的。

    为了表示对技术人才的重视，李羽这个管理着人数高达2人的公司董事长亲自开车到火车站接人。

    火车站出口

    好不容易摆脱了“钟点房大妈”的纠缠，赵一名和另外两个技术宅气喘吁吁的站在马路边，都用点劫后余生的感觉。

    没办法，合淝火车站的大妈太热情了！

    “赵哥，这些大妈以前也是这么拉客的吗，太吓人了吧！”其中一个戴眼镜的小伙心有余悸道。

    赵一名理了理头发，本来就潮水般后退的发际线，又被大妈拉扯掉了几根，真是雪上加霜。

    “哎，看来不只是我们搞互联网的在内卷，连钟点房的大妈们也在内卷了啊.......”

    另外两人深以为然的点点头，这年头生活不易，且卷且珍惜吧。

    他们之所以想要回合淝发展，一是魔都房价太贵，他们就是加班到死也买不起一套房。

    第二就是受不了公司的加班氛围，7*12小时连轴转，任谁也受不了啊！

    君不见赵一名同学才25岁，就已经奔着地中海旅游了吗.......

    三人感慨完生活不易，戴眼镜的小伙又问道：

    “赵哥，听说那家公司会安排人过来接我们，嘿嘿，没想到我还能享受到这种待遇啊.......”

    “别臭美了，那是看你的面子吗？人家是来接赵哥的好吧。”

    “嘿嘿，那也有我一份啊，哎，你们说等会见了老板，我们要多少工资合适啊？”

    眼镜小伙这个敏感问题一开口，另外一个人也看向了赵一名。

    三人中，赵一名就是那个架构师，技术大牛，在茄子网也算是技术骨干，也是这个临时小队的领头人。

    见两人把目光投向自己，赵一名也很头疼。

    他是技术骨干没错，但他也只懂技术。

    他属于典型的理工男，但凡他的情商能高一点，会拍一拍领导的马屁，也不至于跳槽了。

    一想到等会要和公司老板谈薪水，他就一阵头大.......

    赵一名在茄子网是团队主管级别，月薪2万，拿14个月薪水，也就是年薪28万。

    另外两个人只是普通技术员，俗称码农，月薪只有1万。

    当然，这个收入其实也不低了，吴文斌这个编辑的收入才6000块钱呢.......

    “合淝毕竟只是内地的二线城市，这里的工资水平和魔都肯定不能比，你们也要有个心理准备。”

    赵一名说完，也觉得自己太没自信了，于是又补充了一句。

    “最多打8折，如果达不到这个水平，我们就去别的公司试试。”

    另外两人听到“8折”这个词，总感觉有点怪怪的。

    感觉自己像是一件衣服，正挂在商店里，脸上贴着一个大大的“八折优惠大酬宾，买到就是赚到”.......

    抛开精神上的不适，8折的工资两人还是很满意的。

    收入的多少，不能看绝对数值，最准确的应该是“工资/房价”。

    魔都的房价是合淝的5倍，他们从魔都跳槽到合淝，如果工资仅仅下降20%，那幸福指数必然成直线上升.......

    几人正聊着，赵一名的手机响了，是一个陌生的号码，合淝本地的。

    “嘘，公司的电话来了。”

    赵一名打了一个手势，示意两人不要说话，这才接通电话。

    “喂，你好.......”

    “嗯，我就是，我们已经在出站口的路边了。”

    “好的，你是什么车？我来看看。”

    “啊？奔驰？”

    “.......”

    赵一名放下手机，脸上吃惊的表情还没消失。

    公司居然安排奔驰来接自己，这待遇.......

    赵一名决定收回自己刚刚的话，就凭这份礼遇，哪怕是工资打7折，他也愿意留下来！

    “赵哥，你刚刚说什么奔驰？难道公司安排奔驰来接我们？”眼镜男有点不可思议的说道。

    并不是说奔驰有多贵，只是他们原本仅仅是普通员工，平时在公司，不管见到哪个领导都只能点头哈腰。

    万万没想到辞职到新公司面试，不但有车来接，居然安排的还是奔驰，这待遇是他们做梦都不敢想的.......

    人，都是有感情的，都希望被尊重的。

    这一刻，他们就享受到了前所未有的被尊重的感觉。

    三人一时无言。

    两分钟后，一辆奔驰停到面前，赵一名先是核对了一遍车牌号，确认无误，这才开门上车。

    有些意外，开车的居然是一个年轻人，看上去比自己年纪还小。

    “师傅你好啊。”

    客气的打了声招呼，赵一名又问道：“师傅，我们现在是直接去公司吗？”

    他已经迫不及待的想去公司，见一见那位如此看重自己的老板了。

    第一次被人叫“师傅”，感觉还挺新奇。

    一二三四，外加一辆奔驰，魔改版的西游记啊.......

    李羽摸了摸鼻子，有些纠结。

    摸鱼网络科技公司，现在只有一张营业执照，还有一层充满工业风的毛坯办公室，这时候带三人过去，他怕把人吓走。

    那么，去哪谈呢？

    李羽忽然想到了一个好地方。

