    顾寒筠是老太太心尖上的孙子，比董明珍生的一对儿女更受老太太偏爱，所以她不能接受任何人说顾寒筠的不是。

    但老太太并不是个不明事理糊涂之人，听了董明珍那番话，只是带着慈和笑意的眼扫向她，心里虽然有一点不太乐意，却并未在明面上显露出来。

    “大夫人言重了，说到福气，我觉着我才是那个有福气的人，能被阿筠这么优秀俊朗的人看中，还有奶奶和大夫人这么温柔慈和的人对我如此包容。”

    沈听眠垂下眸光，挽着老太太的手臂轻轻的晃了晃，满是撒娇的对她笑了笑。

    老太太听言，倒是乐得开怀的笑出了声，拍了拍她的手背：“你和阿筠都是有福气之人，不说这些了，眠眠也饿了吧！今天厨房正好做了你爱吃的香辣蟹，对了，明珍，湘湘不是回来了吗？喊她过来一块吃饭吧！”

    “是。”

    董明珍恭恭敬敬的颔首，望着沈听眠扶着老太太起身去了餐厅区，放在腹部前的手稍稍收紧些，随即又放松下来，侧头看向元叔：“去把三小姐叫过来用饭。”

    ***

    “筠爷，和齐氏合作的那个地产项目，资金已经全部撤回来了，齐氏总经理刚刚还打电话来约你用晚餐……”助理秦墨从会议室出来，手拿着ipad跟上顾寒筠的步伐。

    “不必。”

    顾寒筠冷声打断，又和秦墨交代了几句，便迈步进了电梯。

    七点时，一辆黑色卡宴停在了顾家老宅院前。

    元叔闻声赶到门口相迎，在看到顾寒筠时，连忙走上前颔首：“筠爷。”

    “明明是她自己没有接住，和我有什么关系，又没有怎么样。”

    刚走到门口，里面就传来顾时湘尖锐带着哭腔的声音，顾寒筠眉尖微觑，寒厉的目光扫向元叔，元叔察觉到他的目光，头低得更低了。

    一走进屋里，就看到佣人们在餐厅区步伐匆忙，餐桌上还摆放着一个让他无法忽视的医药箱，而老太太和董明珍围在一起，正好将沈听眠给挡住了。

    “大……大哥。”

    顾时湘满脸不甘心不屑的站在旁边，眼底还夹杂着几分倔强，可在不经意扫到领口微敞，身着西装，冷沉着脸的顾寒筠时，瞳孔都轻颤了下，所有的情绪顿时分化成惊慌和惧意。

    “阿筠回来了。”

    听到顾时湘这道充满忐忑不安的声音，众人纷纷回头看向门口，老太太一看到自家孙子，立马喜笑颜开的朝他招了招手。

    董明珍面上的表情就变得复杂了起来，看了一眼自己女儿，又瞥了眼沈听眠胳膊上被烫的红印子，唇瓣抿了起来。

    “奶奶。”顾寒筠走到老太太身边，对她颔首了下：“您近来身体可好？”

    “都好，都好，一看到你，我就什么都好了。”老太太喜出望外的笑着，苍老的目光不断打量着他：“这才半个月不见，怎么又瘦了啊？是不是没有按时吃饭，没有休息好啊？”

    “奶奶放心，忙过这段时间就好了。”

    老太太欣慰的点头：“还是要多注意身体知道吗？你回来的正好，快去看看眠眠吧！”

    顾寒筠这才侧头看向沈听眠，望着她那张伏低做小委委屈屈可怜巴巴的小脸，视线平移，落在她手臂上微微泛红的印子，眸底的光变暗，举步走到她身边。

    “怎么回事？”

