    “哦哟，看来龙傲天也不咋样嘛，都埋伏的这么好了，也没把你们全部杀光？”

    郑小小将大砍刀换到另外一边肩膀上，笑眯眯的看着人类联军，又鄙夷道。

    “哈哈哈，我猜这货肯定是打到一半又什么都不管，直接带着人冲上来了吧？”

    “年轻就是好啊，热血。”

    郑小小说这句话的意图显然并不是想夸龙傲天，三大俱乐部虽然现在同气连枝，但私底下还是会有暗暗较劲的心理的。

    郑小小这样说着，又转头对着跟他来的玩家们振臂高呼到。

    “兄弟们放心！我们和龙傲天那憨货是不一样的！”

    “今天咱们来到这里，就只有一个目的！”

    “就是让大家都打到足够的积分再回家！”

    说着，郑小小便一挥手中大砍刀，开始发号施令！

    “听从指挥不要乱！一组前排先顶上去！”

    “二组做好准备！”陈丹申作为这支队伍的副指挥，此刻也高声呼喊，让二组的玩家们注意他的指令。

    “听我指挥！注意两侧的防护！龙傲天他们可吃了不小的亏！”

    “你们只有一个任务，那就是保护好后排！哪怕后排死了一个人！你们今天的奖金就莫得了！”

    “当然，在受到攻击的时候允许反击！”

    而在陈丹申之后，则是李天勾组织的射手组。

    “射手组都看着我昂！我射哪里，你们就跟着射！咱们一定要集中优势火力把那些对前排有威胁的敌人解决掉！”

    “还有奶妈和摄魂女妖们，你们站在射手前边，一旦前排和二组的人都没了，你们就是保证射手输出的最后一道防线！明白吗！”

    “至于射手组的人，你们要是打不够输出，我跟你们讲，这些奶妈妹子们你们就别想了！一个都不可能成的！”

    李天勾的最后一句玩笑话，让团战的氛围轻松了很多。

    其实本来就应该如此，毕竟在玩家们心里，他们只是来打几分，并不是来争个生死的。

    “三组都有！你们是法师，要爆发出足够多的伤害明白吗？”

    “不过所有的魔法卷轴都在你们手里，所以你们在团战开始之后，不仅要试试释放技能，也要在空闲恢复蓝量的时候使用魔法卷轴打出更多伤害。”

    “还有，今天射手组是核心，所以你们身上还肩负着保护射手组的任务。”

    白萌萌虽然名字很萌，可打起团战来一点都不含糊。

    这就是真正的职业玩家，高玩中的高玩。

    郑小小听到了自己同伴们的指挥声，嘴角也是扬起了一抹笑容。

    他比龙傲天要理智的多，所以他清楚的知道自己今天的目标。

    打积分！

    而为了打到更多的积分，就需要杀掉更多的NPC。

    所以他和他的好友们今天所有的准备，都是为了杀掉更多的NPC！

    他敢保证，自己虽然带来了和龙傲天一样的人数，但一定会比龙傲天杀的人更多！打到更多的积分！

    他才不会像龙傲天那样上头，然后做出一些降智操作。

    毕竟从那些回深渊复活的散人玩家们在论坛上发的帖子来看，龙傲天很可能连之前准备好的魔法卷轴都没用完，就已经被人类联军全部杀干净了。

    在战线的另一边，克尔大主教也清楚的知道今天不可能善了了。

    他叹了口气，目光坚毅的看向郑小小他们所在的方向，寒声道：“让战士们准备战斗！”

    “我就不信这北境之城还有更多的恶魔！”

    “有这么多恶魔，他们早就一次扑上来把我们杀干净了！”

    “净化仅剩的恶魔，让他们下地狱去吧！”

    克尔大主教就是不信恶魔会有十万以上！

    在他眼里，这些恶魔肯定已经黔驴技穷了。

    而两支恶魔队伍之所以没有合兵一处冲杀上来，肯定是因为恶魔之间也有派系之争。

    当然，克尔大主教有把握，就算人数一样，他也能带领人类联军赢得胜利！

    因为黑暗！永远无法战胜光明！

    邪恶的恶魔们，终将被净化，时间的一切都是属于我神……和我的！

    克尔大主教这样想着，耳边也同时传来各个单位指挥官指挥战斗的声音。

    “牧师们把神术施展起来！让战士们变得更加强大！”

    “神殿骑士！全体都有！下面甲！提枪！”

    “冲锋！”

    “步兵团，盾兵在前！前进！前进！前进！”

    战斗终于还是爆发了。

    人类和恶魔犹如两股潮水，朝着中间纷涌而至。

    双方的目的都很明确，克尔大主教想要在天黑之前杀光所有恶魔，夺回北境之城，这样才能保证他们在夜晚不用在野外过夜，也不用受到恶魔的偷袭。

    而郑小小则是更简单一些，他只想杀人，只想拿积分。

    所以两方见面根本没有任何废话，直接就干了起来！

    不过几分钟的时间，双方交锋的前线就变得你中有我，我中有你。

    战斗很快就进入了白热化的阶段，郑小小带领着恶魔玩家们守住阵型，遵从指挥，表现勉强比龙傲天更好一点。

    但他们终究还是吃了人数太少的亏。

    即便龙傲天打掉了人类联军将近一半的战力，可现在人类联军能作战的还有六万余人。

    这个人数，也超过了郑小小麾下玩家的一半多。

    即便是恶魔玩家们不怕死，并且也能在临死之前打出自己全部的伤害，甚至拼死那么一两个人类联军的士兵。

    可人类联军的NPC实在是太多了！

    就好像是比赛似的，这场战斗一开始，两方的伤亡人数就互相纠缠着不断攀升！

    激烈的战斗持续了整整一个小时！

    普通玩家们坚持了整整一个小时，郑小小才带着指挥们和最后仅剩的千余玩家加入了战场，开始打属于他们的积分。

    而即便是郑小小一路上收敛了不少被困住的残兵，最后也仅仅又坚持了二十分钟而已。

    二十分钟之后，郑小小所在的恶魔阵营，所有玩家全部阵亡。

    但不得不说，他们制造的战果却是非常可观的！

    甚至克尔大主教此刻看着躺了一地的人类联军，心头都在发颤。

