    “情况有多糟？”尼克·弗瑞刚返回华盛顿就接到神盾局的紧急电话，说是宇宙魔方出了问题，接讯后他急忙乘机赶往试验基地，一下飞机，见到来接机的科尔森特工后急促的问道。

    “最糟的情况，长官！”科尔森给尼克拉开车门后说道，“我们根本不知道是什么情况！”

    尼克望了他一眼，径直上车，车队赶往基地。

    而此时，基地中正在进行紧急疏散。

    “四个小时前，塞维格博士检测到魔方发出一股能量！”从电梯直达地下基地时，科尔森边走边介绍情况道。

    “我记得神盾局和航天局都没有授权任何人进行测试！”尼克冷着脸说道。

    “他没有进行测试，他根本就没在实验室，是自动触发的！”科尔森解释道。

    “你的意思是它自己激活了？！”尼克狐疑的问道。

    “我想是的！”科尔森回答道。

    “现在能量是什么水平？”

    “还在上升中，博士确定无法关闭后，我下令开始疏散！”

    “全部疏散需要多久？”

    “半个小时，长官。”

    “那就抓紧点儿！”

    “是，长官。”科尔森闻令赶忙离开。

    待到科尔森离开，尼克的副官说道：“疏散是没有用的！”

    “那怎么办？让研究人员和基地工作人员全都回宿舍睡觉等死？”尼克大步走着，头也没回，直接反问。

    “一旦魔方力量失控，躲到任何地方都是没用的。”副官解释。

    “我比你更了解魔方的恐怖！”尼克脚步一顿，旋即加快速度朝中控室赶去，“另外，我要求你确保二线运营机组的设备能够立刻装车运走。”

    “长官，现在不是考虑这件事的时候吧！？”副官傻眼。

    “除非世界末日来临，否则立刻马上去办！”尼克大吼道。

    “是，长官！”副官赶忙一顿脚步领命，随即对其他两名保卫说道：“跟我来！”

    所有人都各自去忙了，尼克加快脚步朝宇宙魔方试验场走去，心中还不断祈祷，可千万不要在夏跃抵达之前出事，否则麻烦就大了。

    “怎么了？博士！”一进试验场，尼克便看到塞维格博士穿着他那件‘低调’的花格子衬衫坐在设备前发呆。

    “长官，麻烦有些大，能量水平一直在提升，我们已经失去控制能力！”塞维格博士一见尼克到来，就像是找到了主心骨，赶忙起身小跑过来说道。

    “不能关闭它么？”尼克也看到了通体缠绕蓝色光束的宇宙魔方。

    “我们尝试关闭，但它又开启了，你知道的，它本身就蕴涵着庞大的能量，不需要外界供能便能自主启动！”塞维格苦恼的说道。

    “如果它的能量继续提升，会有什么后果？”此时，尼克不得不做最坏的打算了。

    “达到峰值，魔方就会开始从外太空汲取能量！”塞维格解释道。

    “可这不就是你们要的结果么？”尼克有点不明白了，如果结果是这样，那基地忙不迭的催自己回来干嘛。

    “但汲取后的能量是不受控制的，我们还没做好准备！”塞维格一摊手。

    “我早就说过这玩意儿很危险，但你们就是不听！”尼克闻言直接伸手捂住额头，见了鬼，这就是最糟糕的结果！若是魔方不受控制的从外太空汲取能量，最终会炸掉整个地球的。

    塞维格博士耸耸肩，也颇为无奈。

    轰……

    正在此时，魔方又爆发了一次能量波动，吓了尼克一大跳。

    “没事儿，它在向外抛撒辐射物、能量磁场和伽马射线，微量的，没什么影响！”塞维格安慰道。

    “见鬼！巴顿特工呢？”尼克受不了这些科学怪人了，他现在有理由相信，就是这位塞维格博士动了魔方。

    听听，辐射物、能量磁场、伽马射线都是些什么玩意儿，怎么可能没有影响！

    “你说那个鹰眼小子么！？喏，在他的鸟窝里猫着呐！”塞维格一指头顶上的悬梯促狭的说道。

    尼克三言两语将他打发走后，对头顶上的‘鹰眼’巴顿打了个手势。

    后者了然的点头，翻身跳了下来，随即两人走到一侧。

    “塞维格博士没有问题，他没有触动魔方，也没有其他人进出过，魔方确实是自己启动的。”巴顿说道。

    自打美国决定由神盾局和航天局启动魔方试验，尼克便安排他负责监察试验全过程，特别是确保魔方安全。

    他这么一说，尼克才放下对塞维格博士的猜疑。

    接着，巴顿想了想又说道：“即便是人为启动的，也不是我们这边出的问题！”

    尼克一愣，旋即面色凝重的问道：“什么意思？”

    “我记得你说过，这玩意就是一扇通往宇宙的空间门。既然我们在门这边，那么门那边肯定也会有人或者什么其他的存在。而且既然是门，那么两边应该都能打开吧！”巴顿抱着胳膊说道。

    关于这一点，尼克也不敢确定，他当初只是听卡罗尔提过一句，说是这玩意儿就像是空间门一样。但是，关于更详细的信息，卡罗尔没说，他也不清楚。

    或许到了要联系夏跃赶紧过来的时候了！

    尼克暗自做了决定，随即望向巴顿，心中一动，犹豫片刻后说道：“克林特，娜塔莎不适合你！”

    闻言，巴顿有些羞恼，回过头盯着他，说道：“你怎么知道！”

    “她心有所属，你自己也知道的！”尼克毫不退缩，他担心巴顿会和夏跃产生冲突，那可不是什么好事儿。

    听尼克这么一说，巴顿多聪明的人啊，几乎一点即透，迟疑的问道：“那个人出现了？”

    尼克点点头又摇摇头，说道：“他一直都在，只是一直未曾露面！”

    “混蛋！你是不是早就知道他的存在？为什么不告诉娜塔莎？那个王八蛋是不是也知道娜塔莎在这里？他就眼睁睁看着娜塔莎找他吗？”巴顿勃然大怒，一把揪住尼克的衣领。

    伸出手掰开他的手指，尼克整理了下衣领，幽幽叹了口气，说道：“他知道娜塔莎在我们这里，并没有不管她，娜塔莎有现在的实力，很大的因素是因为他！至于见或是不见，只是他没想好该怎么对待娜塔莎的感情罢了！”

    尼克开始为夏跃的到来做提前准备了，洗地！

    这番话中透露出很多讯息，显然巴顿也接收到了，只见他颓然的一低头，问道：“他很强大？强大到需要你为他遮掩？”

    “是的，很强大，强大到谁也不知道的境界！”

    “拥有很强大的势力？让神盾局都要让步妥协？”

    “是的，很强大，他背后耸立着一个让美国都要妥协的强大国家！”

    “亚夏？”

    “对。”

    “他有妻子了？所以他不能让娜塔莎找到他？”

    “没有！但是他有些两难！”

    砰……

    巴顿重重一拳擂在墙壁上，恶狠狠地低吼道：“该死的渣男！”

