    清云上人，毕竟是一手栽培洛云依的恩师。

    她能有今日之成就，大都是清云上人的功劳。

    只是今日，授业恩师，晚节不保。

    洛云依在江枫的怀里，望着乱石堆中，含笑而死的清云上人，心中五味陈杂。

    “老婆，你打算怎么办？”

    江枫问道。

    洛云依轻咬红唇，抬头望了江枫一眼，

    “江枫，你恨我吗？”

    “此话从何说起？”

    江枫皱眉道。

    “若不是我，今日你也不会经历这一场生死磨难，如果没有无极祖师当初留在你身上的那道神魂，你会被我害死……”

    洛云依低着头，沉声道。

    她本不想去考虑这些，但当她看到清云上人时，心中对江枫的愧疚，随之涌了上来。

    只不过，江枫闻言一笑，

    “你叫我什么？”

    “嗯？什么意思？”

    洛云依皱眉道。

    “回答我就行，你叫我什么？”

    江枫继续道。

    “江枫……”

    洛云依淡淡的道。

    “还有呢？”

    江枫继续追问。

    还有？

    忽然，洛云依娇躯一颤，轻声细气的道：“夫，夫君……”

    江枫点了点头，

    “那不得了，你我本就是夫妻。而你行此事的初衷，是为了壮大自身实力，以更好的支撑天地宗。”

    “说到底，你并没有害我的打算，不过是被你师尊利用了而已。”

    “其实，如果真的能帮你达到半圣境，别说一滴精血，就是十滴八滴的，我也毫不吝啬。”

    “而且，这件事情最大的受害者，是你……”

    江枫坦言道。

    听闻此话，洛云依咬了咬银牙，

    “那，你恨我师尊吗？”

    “说实话？”

    “当然！”

    “不恨。”

    江枫淡然笑道。

    “为何？”

    洛云依皱眉道。

    江枫笑着，轻叹一声，

    “正如她所说，她只想活下去，她有什么错？”

    “弱肉强食，本就是阎浮大陆亘古不变的生存法则。”

    “今日，我们没死，是幸运。只不过，我们不可能每一次都这么幸运。”

    “所以，就算我这一次被你师尊夺舍，死在了她的手中，我也只会恨我自己弱小。更恨我自己，没有能力保护你……”

    江枫直言道。

    洛云依轻轻点头，

    “谢谢你，江枫……”

    江枫瞪了她一眼，

    “谢我？你是我老婆，说谢这个字，岂不是在骂我？”

    “咱们之间的事，回去再说。”

    “你师尊这边，打算怎么处理？”

    江枫问道。

    “就这样吧。”

    “她思念无极祖师，思念了一辈子，在临终之际，也算是完成了这一念想。”

    “而且，她曾告诉过我，她这辈子，一直都被各种存在压着，压得她难受，喘不过气。她厌恶这种窒息的感觉，若有一天，她离开了人世，要将她的身体，放在大地之上。”

    “她不想，再被任何东西压着了……”

    洛云依淡淡的道。

    江枫点了点头，抱着洛云依，转身下了后山。

    踏入宗门主峰之前，洛云依的脸上，露出了几分羞涩。

    “江枫，你把我放下来吧……”

    洛云依轻声劝道。

    “你能走了？”

    江枫问道。

    洛云依闻言一愣，

    “还不能……”

    “不过，我身为女帝，怎么能被宗门中的弟子，看到这幅模样。”

    洛云依皱眉道。

    江枫笑了笑，

    “女帝也是人，受了伤也会走不动。”

    “以前没有我，你逞强也就罢了。现在，我是你的夫君，我不允许你再勉强自己。”

    洛云依闻言，点了点头。

    似乎是这么个道理。

    “可是……”

    洛云依黛眉微蹙，还想再说些什么，却被江枫直接打断。

    “没什么好可是的，老婆，乖乖听话……”

    “你，你又用这种语气跟我说话！”

    “嘿嘿，在江府时候，哄江渔习惯了……”

    “哦？那在你眼里，我是江渔的替代品咯？”

    “怎么可能，老婆，你别乱猜，没有的事！”

    二人一路拌嘴，走过天地宗内门，回到了房间。

    这一路上，不少内门弟子看到二人，本想上前打招呼，但见这一幕，直接惊讶的愣在原地，说不出话来。

    “那，那是女帝和帝君？”

    “理论上说，应该是的，只不过，好像又有哪里不太对劲……”

    “我没看错吧，女帝竟会如此小鸟依人的依偎在帝君的怀中，这还是咱们的女帝大人吗？”

    “今天一早，我看到他们去了后山，这几个时辰里，他们到底经历了什么。帝君浑身染血，女帝更可怕，完全就像是换了个人啊！”

    “抱着女帝大人的帝君，而且还是‘战损版’，帝君好帅，好有魅力！”

    “难道，只有我在好奇，他们在后山到底经历了什么，才会变成这样吗？”

    “这还用问嘛，几个时辰的时间，可以做很多事了。”

    “不可能吧，神帝境和天脉境，真的可以吗？”

    “没试过，不知道……”

    “人不可以，至少不能……”

    “人可以，并且要勇于尝试……”

    “我曹，你们这群老色批，都在想什么龌龊的事情。你怼不进……不是，你不对劲！”

    “你踏马更不对劲！”

    ……

    江枫并没有在意身后的议论，他把洛云依抱回了房间，放在了床上，让她开始修炼调息，恢复状态。

    江枫则是去洗了个澡，换了身衣服，随后爬上了床，与洛云依相对而坐。

    运转归元功，修复自愈！

    修炼之中，几个时辰一晃而过。

    当洛云依从修炼状态下退出来时，已经是深夜了。

    在她面前，江枫已经躺在床上，睡了过去。

    她借着微弱的月光，看着江枫的面庞，白天在后山的一幕，浮现在了脑海之中。

    眼前这个男人，虽只有天脉境，却依然为了保护自己，持剑阻挡神帝强者。

    紧接着，那曾经与江枫相处的画面，一点一点的呈现出来。

    二人在一起的时间虽不长，但就是这短短的十几天里，让洛云依感觉，比曾经的百年都要精彩。

    沉思良久，洛云依小心翼翼的摸出了一封信。

    粉红色的纸张，尤为醒目。

    这是江枫曾写给她的‘战书’，信上所写的每一句话，江枫都真真实实的做到了。

    她逐字逐句的看着，嘴角忍不住勾勒起一抹微笑。

    下一刻，她低头望着江枫那俊朗的脸庞，缓缓靠了过去。

    “江枫，你，睡着了吗？”

    洛云依轻声道。

    回应她的，是江枫均匀的呼吸声。

    见状，洛云依点了点头。

    嗯，应该是睡熟了。

    她缓缓侧躺下，枕在江枫的身旁，看着他的脸，微微一笑，

    “余生长久，请多指教……”

