    “那好。”

    “今后执法堂自成一派，就叫‘青冥堂’吧。”

    唐明眼眸中绽放精芒：“魏涛，你为青冥堂副堂主，受我之命，严查魏家和紫金商会。”

    “若发现有谁耀武扬威，为非作歹，杀无赦！”

    “就算是魏洪林和夏德海，也不能干涉青冥堂的纠察工作，你，明白吗？”

    魏涛凝声点头：“属下明白。”

    他以前称呼唐明为唐先生。

    如今唐明为青冥堂堂主，他为副堂主，很快就改称呼为属下。

    “很好。”

    唐明接道：“这段时间，再从魏家找十名精锐加入青冥堂，成立之初人手不够，魏家全力支持，今后青冥堂我会逐渐壮大。”

    “这里有十颗气血丹你拿去修炼，尽快提升实力。”

    唐明单手一挥，十枚丹药激射而出。

    除了这些丹药外，还有一股精纯的先天灵气。

    “轰！”

    魏涛浑身一震，周身气血涌动，散发出来的气劲波动，丝毫不比魏洪林魏天昊两人弱。

    他的修为，直接突破武道大师。

    噗通！魏涛欣喜若狂，双膝跪地：“堂主大恩，属下无以为报，今后魏涛这条命都是堂主您的。”

    “起来吧。”

    唐明淡漠挥袖，一股气劲将魏涛虚托而起。

    在场不少魏家精锐都满脸羡慕，毕竟武道大师境对他们来说是梦寐以求的，还有那十枚气血丹，更是稀世珍宝。

    甚至不少人跃跃欲试，想要加入青冥堂。

    “我这人善罚分明，眼睛里容不得半点沙子，所以你们做事务必严谨，别拿了好处就以为自己高高在上。”

    “这次的事情我不追究魏家，今后若是再犯，各个堂口各个执事处罚连坐！”

    “魏涛，回去后制定青冥堂刑法，宣布下去，谁敢犯，就算是魏家家主也一视同仁！”

    唐明语气冰冷不含丝毫感情，散发出无尽威压。

    魏涛躬身领命。

    接着魏洪林魏天昊带着众人，齐声弯腰称是。

    唐明瞥了张茂兄弟俩死灰一样的面容，淡漠道：“把这几人带下去，杀鸡儆猴！”

    “是，堂主。”

    魏涛噙着森然杀机，双手掐住张茂张凯两兄弟拖了出去。

    全场鸦雀无声。

    “都散去吧。”

    唐明挥挥手，魏洪林等人不敢逗留赶紧散场。

    而夜魅酒吧内的其他围观者，也不敢继续在这里逗留了，一个个失魂落魄离开酒吧，出了门口被晚风一吹，每个人都发觉自己的后背已经被冷汗浸湿。

    ……酒吧内空旷下来。

    唐明扭头看向竹曼青，眉头微蹙。

    就这一个眼神，看得竹曼青娇躯颤栗，内心惶恐。

    所幸，那种令人心悸的威压很快散去。

    唐明淡淡开口：“竹曼青，给你一个忠告，你要是不想成为别人的双修炉鼎，今后最好少动用狐媚之法。”

    “在修炼界，你这种体质是最佳的炉鼎，幸亏世俗中知道的人很少，否则，你十死无生！”

    “甚至幽阁追杀你，并不仅仅是为了剑魄之心，也是为了把你抓回去当做炉鼎。”

    双修炉鼎。

    这在修炼界是一种很残酷的修炼法门。

    尤其是像竹曼青这种天生的特殊体质，最适合不过了，一旦被人抓回去当做炉鼎，会遭受无穷无尽的折磨而亡，来为宿主提供浑厚的实力。

    “唐先生，我……可我并不能控制自己的狐媚之法。”

    竹曼青苦涩一笑：“有时候不知不觉中，就发现周围的人被狐媚了……”“那就尽量少抛头露面。”

    唐明皱眉道，“你还敢出来开酒吧，生怕别人不知道是吧？

    要是引出那些老怪物过来，连我都保不住你。”

    竹曼青内心一颤，有些害怕。

    可看着唐明那冰寒的面容，她不敢多说什么，只是用央求般的美眸看向苏雨柔，想求求她帮忙。

    “唐明……”苏雨柔有些不好意思的拉了拉唐明的衣袖：“唐明，老板娘对我不错，你就没有其他的办法了吗？”

    “办法也不是没有。”

    唐明看向竹曼青，沉声开口：“我可以改善你的狐媚之体，也会让你在短时间内提升实力，武道大师、武道宗师也轻而易举。”

    “不过……”“唐先生，不过什么？

    只要能让我拥有实力，什么条件我都愿意答应您。”

    竹曼青美眸一亮，呼吸急促了起来。

    竹家被灭，她只能入丧家之犬一般流落街头，更加深知实力的重要性。

    “我需要在你神魂中留下烙印，今后此生，你终生为我奴婢，不得违背、不得叛变，否则，形神俱灭而亡。”

    唐明淡漠开口。

    竹曼青呼吸一僵，姜明等人也有些焦急。

    唐明淡淡道：“你自行考虑，不管你答不答应，我既然收了你的剑魄之心，帮你灭掉幽阁还是会做到的。”

    竹曼青低头沉吟一番。

    但她再度抬起臻首的时候，美眸中满是坚定。

    “唐先生，我愿意。”

    “这个世界实力为尊，只有自己拥有实力才是王道，就算这次唐先生帮我灭掉幽阁，今后也难保不会出现其他强敌。”

    “而且唐先生您先前也说了，我的体质会引起很多人觊觎，所以我更加渴望力量来保护自己。”

    竹曼青俏脸上满是坚定，甚至有些果决。

    “决定了吗？”

    “决定了。”

    “这可是一辈子的烙印，确定不后悔？”

    “绝不后悔。”

    “好，静心凝神……”唐明微微点头，等竹曼青闭上美眸后，他一指点在对方眉心之上。

    一缕本命神魂贯入对方灵魂之中，直接烙印下属于他的印记，今后竹曼青若有其他心思，唐明只需要意念一动，不管相隔多远，竹曼青必死无疑。

    这，就是魂道契约！“唐先生，好，好了吗？”

    竹曼青俏脸有些苍白。

    “嗯。”

    唐明微微点头，旋即来到吧台，抽出纸笔。

    唰唰唰。

    落笔如飞，不一会就写了满满好几页繁复的功法出来。

    《天元魅决》“这门功法专为狐媚之体者设计，也是青丘九尾狐一族最基本的筑基功法，这是前面几层，你好好修炼。”

    “这门功法会把你外漏的狐媚化作修炼元力，也会彻底激发你的体质特性，随心掌控魅惑之法。”

    唐明淡淡开口：“好生修炼吧，在没有入门控制狐媚之法前，尽量少出门。”

    “是，多谢唐先生。”

    竹曼青双手捧着这几张纸，如获珍宝。

    

