    这件事情她之前一直忍着没说，现在听到曾纯芬一个劲地说江筱，崔夫人实在是有些忍不住了。

    至少江筱上楼那么久，她都没有听到她有这种作呕的声音。

    “妈，那也不能怪我啊，我也不想的，但是你不知道，真言伤不能见风，一直不开窗，那味道真的是太臭了，我那也是控制不住的反应啊。”

    曾纯芬说着往楼上走去，“不行，我得去看看，江筱到底又在折腾什么。”

    “纯芬，纯芬......”

    曾纯芬没有理会崔夫人的叫喊，快步上了楼，一推开门，正好看到江筱正在替崔真言冲洗伤口。

    她一惊，快步冲了过去，猛地抓住了江筱的手。

    “江筱，你干什么？”

    江筱不是没有听到她的脚步声，但是她并没有想到曾纯芬会这么直接过来抓她的手，所以是一时没有避开。

    她抬头看着曾纯芬。

    “你看到了，我在给崔Ｃ长冲洗伤口，消炎，杀菌，消毒，对他的伤口有好处。”

    “胡说八道，这是什么药水？”

    曾纯芬一把抢下了她手里的那一瓶药水，凑到鼻子旁闻了闻，顿时嘲讽地说道：“果不其然。我一直怀疑真言的伤口恶化跟你之前的药有关系，现在看来我猜得没错，你这哪里是什么药水？透明，无味，分明像是白水，你倒是告诉我，什么药水会连一点点味道都没有的？”

    她说着，把那一瓶水递向陈宝参，说道：“陈大夫你也好好看看，这能是消毒的药水吗？一点儿味道都没有！”

    陈宝参的确是没有闻到江筱手里的水有什么味道，但是他惯是相信江筱了，也知道她绝对不是那种拿别人的伤乱来的人。

    “药水也不一定就得有味道。”

    “是，没有人规定得药水得有味道，但是现在医院里，外面药店里，各个药厂产的那些，有哪一种是无色无味的消毒药水？”

    这的确是没有。

    “如果说是江筱自己配的，她是怎么配制出来的？她的药，为什么就能相信呢？之前就是因为用了她的药，真言的伤口才恶化了，怎么现在还能再用她的药？”

    曾纯芬觉得自己也是有理有据，崔真言是她的丈夫，她也是为了他着想。

    “好了，不管江筱的药是怎么来，我相信她，你别捣乱了，还没有冲洗完呢。”崔真言这才出了声。

    刚才江筱在替他冲洗伤口的时候他都差点儿睡着了。

    “我捣乱？”曾纯芬这才朝崔真言看去，她刚才顾着江筱，都还没有看崔真言呢。

    但是这低头看，正正好看到了那个深深的伤口，原来的黑色药泥也都被冲洗掉了，显得更加恐怖。

    “呕！”

    曾纯芬实在是没能忍住，猛地捂住了嘴巴就转身冲了出去。

    老天！

    那伤口，真的像是尸体被挖开一个口子！

    她一向是看不得这样的，不是她不想忍，这是一种生理不适，完全忍不住啊。

    而且之前她是干呕，这一次她是真的冲进了厕所里呕了出来。

    房间里三人：“......”

    楼下的崔夫人也听到了，不由得揉了揉眉头，叹了口气。

    