    所有人的目光都集中在了那一处扬起的烟尘之中。

    原本沸腾的四面高山，瞬间哑了火。

    只见陈枫负手而立，站在原地，光凭一拳。

    就把飞扑而来的骆宗阳，砸到了地上！原本沸腾欢呼着的群山周围，突然出现短暂的、死寂一般的宁静。

    除了陈枫身后的姜云曦、阙元洲等个别人，绝大多数人都没有想到，居然会是这样一个结果。

    就连骆宗阳自己也完全没反应过来！他的脸狠狠地摔在地上，几乎渗出鲜血。

    可是，此时此刻，相比于被地面蹭到的那点疼痛。

    还是万万没想到的结果，让他更加难以忍受。

    太打脸了！简直就像是被连续扇了无数巴掌一样，骆宗阳只觉得自己整个脸都肿成猪头了！但此时，骆宗阳心中更大的是不服！刚才，他甚至没有看到陈枫动用什么特殊的法器、异宝。

    这说明，确实是他低估了陈枫的真实实力！骆宗阳狼狈地从地上爬了起来，恶狠狠地盯着陈枫。

    越看越觉得，对方看向他的眼神，就像是在看笑话一样。

    这一刻，骆宗阳猛然反应过来。

    陈枫刚才展现出来的实力，绝对在星魂武神境第八重楼，甚至更高！所以，之前自己一个劲在他面前挑衅，对于对方而言无异于跳梁小丑。

    这个认知让骆宗阳恼羞成怒。

    他咬紧牙关，强忍着脸上火辣辣的温度，回头看向他们宁云岛的剩下四人。

    “一起上！”

    看到骆宗阳这个反应，陈枫眯起了眼睛，嘴角噙着笑：“你看，早让你们一起上了。”

    对于陈枫而言，多此一举无非白白浪费时间罢了。

    而这句话，停在骆宗阳的耳中，尤为刺耳！他大喝一声：“陈枫，做人不要太狂了！”

    骆宗阳和身后四位宁云岛的弟子齐齐亮出各自最得意的法器。

    当场移形换位，五人分别占据了五芒星的一角，居然组成了一个特殊的阵法。

    湛蓝色的光芒瞬间照亮了方圆数十里！原本骆宗阳身后的那四位弟子，修为实力可谓是平凡无奇。

    最强的，也不过星魂武神境第七重楼大成。

    可形成阵法之后，五人的实力瞬间有了质的飞跃。

    轰！地面在颤动，宁云岛这回是彻底不再藏拙了。

    以骆宗阳为首的五人同时出手，朝着陈枫的方向同时进攻。

    五件法器腾空在各自头顶之上，磅礴的力量通过法器。

    源源不断地，灌入到了阵法之中，最后居然形成一道惊天光芒！成百上千米长的湛蓝色光芒就像是一把锋利的宝刀，终于出鞘在世人面前。

    随着骆宗阳等人的齐齐怒吼，这道通天彻地的湛蓝色光芒，瞬间扭转方向。

    直接冲向了陈枫所在的方向！这一记，杀伤力足足有星魂武神境第八重楼巅峰之大！“宁云岛果真有几分底蕴。”

    “通过一个阵法，就能让五位弟子发挥出超越一个大境界的实力。”

    “是啊，不愧是极东大洋这边小有名望的势力了。”

    不少在四周围观的修炼者纷纷称赞了起来。

    在他们的眼里，陈枫先前那只是故意藏拙，骆宗阳吃了暗亏，并不算丢人。

    “在这个阵法之下，我倒要看看那个星河剑派的陈枫还能不能继续这么狂下去。”

    在纷繁嘈杂的旁观者议论声中，湛蓝色的锋芒杀向了陈枫所站的方位。

    就在所有人都再一次提前露出笑意的时候，终于看到陈枫动了！他翻手取出了一把……断刀？

    “这个陈枫是疯了么？

    竟然拿了一把断刀，坑坑洼洼的，看上去也不想是什么神兵宝器啊。”

    “他不会想用这一把破刀去对付那声势浩大的惊人攻势吧？”

    只有几个别的人，在看到陈枫亮出那把断刀的时候，脸色微微一变。

    说时迟那时快，上千米长的湛蓝色锋芒瞬间袭至，而陈枫也几乎不缓不慢地反手抽出一刀。

    轰！又是一阵巨响传来，不断回荡到了高空之上，产生重复的回响。

    众人迫不及待想要看到陈枫狼狈的模样，四面八方高山之上的绝大多数修炼者。

    都纷纷探出神识，集中到了中间那片巨大的比试场上。

    然而，他们看到的，是湛蓝色光芒被一道银白色的光芒击溃得七零八落！他们看到的，是原本井然有序、信心十足的宁云岛五弟子。

    在银白色光芒闪过的瞬间，纷纷脸色惨白如纸，喋血倒地。

    整个精密大阵瞬间分崩瓦解！而反观陈枫——依旧站在原地，甚至脚步都不曾挪动半步！这样的结果显然又一次在众人的意料之外。

    谁都不会想到，一个分明只有星魂武神境第六重楼巅峰气息的普通弟子。

    居然能在第八重楼巅峰的攻击之下，从容应对！这个时候，众人心中都不可否认是惊讶的。

    原本对陈枫的奚落，也暂时平复了下去。

    毕竟，虽然他的修为境界低，但至少体质不错。

    居然能在星魂武神境第六重楼巅峰的时候，跨两个境界应对。

    不过，这种寂静和诧异，也就持续了片刻罢了。

    当比试场上，九大势力的队伍中发出嗤之以鼻的声音之后。

    四周围观的众人，再一次活跃了起来。

    全场最为难堪的，也就只剩下那五个现在还倒在比试场的地上，半天爬不起来的宁云岛弟子罢了。

    尤其是骆宗阳，此刻里子面子简直全部掉光了！若是之前那一次单挑，他还能说是没有做好心理准备，那么这一次，就完全是实力上的碾压！更令人难以忍受的是，四面八方在短暂的寂静之后，又不断响起对他评头论足的声音。

    不少修炼者为了证明陈枫也只是有些厉害，算不上特别令人刮目，不惜拿他们作为对比。

    “毕竟骆宗阳的实力，说实话也就那样。”

    “是啊，换了九大势力任何一人上，也会是这样的结果，没什么好大惊小怪的。”

    “只能说这个陈枫勉强算是到了九大势力的及格线吧。”

    ……听着周围不断传来类似的声音。

    

