    保护罩打开，三人快速冲出山谷，如今的扶桑之地，赤地万里，根本看不到任何一种生灵的生存痕迹，大地皲裂，没有任何的生机。

    但是与之相反的是，在扶桑树之上，却拥有者群系庞大多样的生灵群体，项宁不知道有多少，但是百万这个数还是拥有的。

    这就形成了一种怪异的情况，大地赤地万里，但是在扶桑树之上，却是另外一番景象，不说是什么鸟语花香，但也差不多了。

    那些邪祟似乎也清楚韭菜不能全部割掉，得留着根，慢慢的割才能长久。

    绝大多数生灵，都是在扶桑神树之上生存着的，扶桑神树你可以将它看成是一方世界了。

    一片树叶，便至少是五个足球场那么大，你可以想象出那扶桑神树到底有多大么？

    从最低端，冲上最顶端，所需要花费的时间，你可以理解成一架民航飞机环绕了地球一圈那种概念。

    言归正传。

    在项宁三人一同抵达裂缝深渊的时候，虽然项宁来之前就想象过这里的场景，但是当他真的来到的时候，还是被这里的画面给触动了。

    果然那句话没说错，没有真正的经历过，你根本就不知道外面的世界到底有多么的疾苦。

    而现在，呈现在项宁眼前的，黑色而深邃，让人感到阴冷潮湿，耳边还传来滴滴的魔音，若是一个普通人来到这里，那感觉就像是进入了三四月的细雨时分，让人感到非常不适。

    裂隙很大，但能够从中看出那是被一位顶级强者给直接破开来的，上面还残留着至阳气息，压制着这里的邪祟。

    但是邪祟数量太多已经益出，若是打开，恐怕还有更多的邪祟涌出，那首先第一点便是要解决这些邪祟。

    此时的他们，正站在一处岩石突出较高的位置之上，往下望去，深渊之中漆黑无比，但是也能看到有着无数黑雾在涌动，似乎是在互相嘶咬。

    “这上层的邪祟并不难解决，炎封，你先去试探一下。”项宁开口道，因为深渊之下，项宁能够感知到有怨念的源头。

    越靠近，越强大，只有一位金乌下去吸引他们上来，项宁才好出手将他们一网打尽，这样下去之后，也不用那么麻烦，承担什么风险。

    而选择炎封跟随的好处也彰显了，就是他不会问为什么，按照项宁的指示，也没有废话，直接浑身腾起火焰，金乌一族的至阳火焰划破长空，与他一同冲入裂缝之中。

    项宁看着，脸颊一抽搐，他就让炎封在外围清理掉那些邪祟，然后在深渊边缘清理那些邪祟吸引出深渊之下的就好了。

    现在直接冲进了深渊，项宁不知道该说什么好。

    一旁的乱轻看着他，评价道：“挺不错的，你说啥就是啥。”

    项宁：“······”

    不过拥有永恒实力的炎封，也不至于会出现什么危险。

    在他冲下去后，或许也是那么多年积累的怒意，那爆发起来，就跟火焰喷发似的，深渊裂隙的口子一直在往外喷吐着烈炎。

    而在深渊之中的邪祟就像是暴乱了一般，在被那些火焰附着之后发出凄厉的惨叫声。

    “哈哈哈，这群邪祟也不过如此，我老爹就是太保守了！”炎封很耿直的道，然后继续往下冲。

    越往下，邪祟就越强大，到后面，炎封都觉得有点棘手，倒不是因为他打不过，而是因为邪祟太多，他攻击释放的频率快跟他们涌来的数量。

    但是嘴上还是依旧不减的大喊大骂，宣泄着心中的怒意，这种人，项宁还真是活久见了，虽然有点不知道该怎么说他。

    但是这种人的好处就已经凸显出来了。

    在各种谩骂之下，项宁之前是不认为邪祟有灵智的，顶多是有诞生他们的主体的一些意识。

    但是现在，原本平静如同死水的深渊之底，莫名其妙的开始动乱起来，然后项宁感知中，又不好强大的邪祟直接朝着炎封而去。

    项宁看着这一幕道：“你也一起去吧。”

    “好。”乱轻也没有废话，轻踩着项宁送给她的一双小白鞋，飞跃入下深渊之中。

    那蓬勃的生机，先给受了不少伤的炎封挂上之后，那与邪祟完全相反的生机力量充斥空间，攻击力几乎没有，但是却能直接将这些邪祟给···中和掉？

    是的，中和。

    这就像是一种药材的毒性，可以用另一种药材来中和毒性，使其从一种不利因素变成有利因素或者无效因素。

    而蓬勃的生机和悠长的死气结合，就直接中和于虚无。

    看到这一幕的炎封惊讶的看着乱轻：“没想到你看起来文文弱弱的跟个小鸡仔一样，居然那么强。”

    乱轻：“······”

    在金乌一族之中，嘲笑人弱小就是用小鸡仔来形容的。

    不过乱轻也知道这个炎封脑子有点耿直，没啥恶意，也不会说什么。

    但是听着他疼得直抽抽的吸气声，与耳边传来的求饶声，乱轻才放过他。

    “哼，我还以为这深渊有什么难对付的，我感觉我们俩就能打穿这里，我爹终究还是老了啊。”炎封似乎是在得到乱轻的帮助之后，脸上神气的很，反正是个人都忍不住。

    更别说那些又负面能量诞生出来的邪祟了，他们对这种情绪的反应更加直观

    在项宁的感知之中，大量的深渊底部邪祟涌上来，已经达到了项宁的目标，他笑道：“两位往后退一下。”

    “为什么？”炎封本来想大展身手的，但是被项宁突然那么一打断，难得的从嘴里说出为什么三个字。

    但是一旁的乱轻是对项宁无条件信任的，直接揪着炎封的后衣领直接将他往后拉。

    “哎哎哎，别这样跟拉小鸡仔一样拉我，我爹已经三千年没那么拉我了。”炎封骂骂咧咧，但是被乱轻一瞪，顿时闭嘴了。

    而下一刻，无数达到神灵和永恒层次的邪祟撕开那厚厚的普通邪祟，张口就想将他们两人给吞噬掉。

    但是在项宁的提醒之下，乱轻拉着炎封堪堪躲避那突如其来的吞噬。

