    其实，这些信息都是公开的，张远只是原原本本重复了一遍而已。

    他最后说道：“对于这一类的特殊能力，也不是说，用了就直接扣分的程度。但要知道，能力越大，责任也就越大。到底如何使用，会产生什么样的后果，全都自己负责，如此而已……”

    当然了，所谓的金手指，肯定有一定的限度。仙侠的不可能套用到都市，科幻的不可能套用到玄幻，总之要顺应虚拟世界的规则，不能直接干涉到世界的运转。

    张远继续道：“从目前的数据看，还在标准范围内的人数在二十分之一左右。但是合格人数，会随着时间的流逝递减，最终达标者应该在五百分之一到一千分之一的样子。”

    “哎，人的衰老死亡才是一个全新的开始，后边要学习的，还有很多很多啊……”

    “一千分之一的概率吗？这个数字可不妙。”李振东摸了摸自己的下巴，心中若有所思。

    就这么聊天间，身边的智能管家发出了提示音，是天文台的科学家发来了一份天文报告。

    昆仑山已经接近下一个目的地了，其名为BD-1289号，是一颗年龄约55亿年的黄矮星，发光强度大概是太阳的87.4%。

    黄矮星，可谓生命的摇篮，它不像蓝矮星那样寿命短暂，不会短短几亿年就燃烧掉自己的寿命，也不像红矮星那样发光强度不高。黄矮星通常能够稳定存在百亿年的时间，质量越小的个体，寿命反倒越长。

    它更不像三体系统那样引力紊乱……一不小心就把周边的行星给吞进去了

    环境稳定，存在时间悠长，意味着容易诞生复杂生命。

    最重要的是，人类在这颗恒星附近，发现了一颗超级地球！

    之所以加上“超级”两个字，是因为这颗行星实在有点大个。

    张远点开这一份天文学报告，“据估计，该行星的直径是地球的2.4倍，质量是地球的18倍，也即地表的重力加速度是地球的3.13倍左右。其表面通体蓝色，拥有巨大的海洋以及厚厚的大气层。”

    这个重力实在有点大的过分，原本一百斤的人，站在地表上，直接变成了三百斤的重量，骨头容易骨折不说，脆弱的内脏很可能大出血，以至于人类完全没有办法在上面正常生存。

    李振东皱着眉诶头：“……所以，整个科考行动，预计只能让机器人全自动完成。我们好像没有这样的机器人吧……我们经历的旅途，都没有这么大重力的星球。”

    张远兴致勃勃地浏览着这一份天文报告，叶开富也在一边说道：“反正也是闲着无聊，干脆就让研究院专门设计呗。这样的大重力类地行星，银河系中并不缺少，早晚要遇到的。反正现在还有时间。”

    “说的倒也是。”

    广漠的银河系中，高重力的超级地球并不是少数，譬如说大名鼎鼎的“开普勒-22b”，直径大约是地球的2.4倍，如果密度和地球差不多的话，也得14倍的地球质量。

    还有HD40307g，其质量至少是地球的7倍。

    相反，类似于地球、金星、火星，只不过是行星中的小不点。

    对于其大气的观察结果出来了，他直接将这行文字给读了出来：“通过对太空远镜近年来存档数据进行深入分析，发现了大气层中独特的水蒸气分子特征，同时也表明其大气中存在氢和氦。”

    “其大气压约莫是地球的……8倍！”

    “……因为它是一个更大个的行星，拥有更大的重力，所以地表的气压也会更大一些，这么厚的大气层，就像一条厚厚的被子，使得星球的温室效应比地球更加严重，降水量也更加充沛。”

    “幸亏中央的恒星发光强度不算太高，更剧烈的温室效应才能保证足够的温暖，形成海洋，以及各种地质面貌。”

    拥有大量的液态水，意味着存在复杂生命的概率大大提升了，至少碳基类的生命，都是需要水资源，才能够存活的。

    “这样的星球，会诞生什么样的物种呢？真是令人好奇呀……”

    ……

    政府颁布的工作任务，很快就传遍了昆仑山的各个研究所。

    舰队山舰队已经在宇宙中漫步了整整一百年，所有的科研工作者简直无聊透了。现在终于接近了一个看上去还算有趣的星球，这个消息很快让飞船里的所有清醒者都活络起来。

    对于人们而言，有一个不错的目标，才有工作的动力。

    特别是复杂高重力环境下，科考机器人，以及能够能够克服大引力井的飞船，全都得重新设计过，这可是一个不小的工程量。

    好在，人类还有三年的时间，才能够到达目的地，所以一切都还来得及……

    ……

    这里是新人类文明，第九机器人设计院。

    随着清醒人数的逐渐增多，设计院里的工作人员也慢慢多了起来，每一次抵达新的星球，都是全民苏醒的日子。而这一次，不但会进行整顿，还会进行新老人的交接。

    “舒萧，你醒了，好久不见！”周边的同事纷纷打着招呼，报以善意的笑容。

    “你们好，好久不见……哈哈，好像昨天才见过，又好像好几年了！”

    舒萧在卫生间洗了一把脸，习惯性地伸展了一下自己的胳膊，又瞥了一样墙上的日历。

    对于他来说，仿佛刚刚才和设计院里的各个同事分别，今天又来一个“好久不见”。

    冬眠，就是这么地古怪，特别是第一次冬眠，相当不习惯……不过次数多了，就也显得自然而然，能够接受了。

    安排冬眠，主要还是为了减少昆仑山的损耗，减少维护次数，一千万人在飞船中生活，与一百万人，所产生的损耗，是两个不同的量级。

    所以了，除了学校里的学生，能够正常学习，不需要冬眠外，正常走上社会的成年人，都会安排一定量的冬眠。

    当然，如果实在不愿意冬眠，也可以找个理由向有关部门申请，昆仑山中一直保持着百万级别的清醒人口，多几个人，少几个人当然不成问题。

    舒萧走到自己的位置，和隔壁专门负责机械工程的徐亚峰教授打了声招呼，然后打开电脑。

    冬眠醒来的第一件事，当然是了解昆仑山中到底发生了什么，有没有新的突破，总之得先跟上整个时代。

    这倒是非常令人期待的一件事了，一觉醒来，又发现这个世界发生了很多新的变化，还有什么比这一点更令人期待的呢？

    至于第二件事，当然是接触一下新同事，每一次冬眠醒来，都会有年轻人加入研究所当中。