    几万战舰而已，在比坦看来当然没有任何威胁。

    若非顾忌那巨蚊突然出现，他翻手间就能够令得这一片战群完全摧毁。

    哪怕先前大出风头的地球舰队，管他什么匹过蔚战术，在恒星级的掌控之力下，连次空间都无法进入，就算进入了，也会直接被镇压。

    一个气息的爆炸下，眼前的庞大阵线，绝对崩溃。

    整支敌方战群中，他唯一忌惮的便是那先前与自己战成平手的巨蚊，也是他晋升到伪恒星级后，第一个令得自己颜面大失的对手。

    “巨蚊，别躲了，不然我就将这些蝼蚁，一个个灭杀，直到你出现为止！”

    比坦吼叫声响彻于几万公里境内，他脑波力量开启，却没有感觉到巨蚊的存在，此刻甚至在担心巨蚊已然逃逸。

    在他看来巨蚊当然要逃，之前能够与他战成平手，可几个月过去，他将晋升后最后一个巨大难关突破，那便是掌控之力！

    半恒星级别的强者，拥有的掌控之力，只是模拟恒星级的一种取巧办法，实际上那种掌控，与真正的恒星级根本天差地别。

    但伪恒星级不同，伪恒星级能够拥有的掌控力量，几乎与真正恒星级只差两三倍。也就是说，他们能够拥有的是普通恒星级二分之一，或者三分之一的掌控力量。

    这绝对足够可怕了，拥有了这种力量，在一般生物眼里看来，与神灵也就没有两样了。

    普通的半恒星级，甚至是天才级别半恒星级，也就抬抬手，便能封印，甚至一点气息直接杀死。

    这巨蚊几个月前就那实力，几个月过去了，就算提升也不可能提升很多，看到现在的他，肯定是逃！

    “很好，你若逃的话，我先灭杀这只防线舰群，然后将战线一直推到你在意的那什么地球文明，看你出不出来……”

    比坦目光中阴测测的打量面前的战舰群，冷哼一声，正欲出手。

    “嗯？”

    他脸色突然微微一变。

    周围无数的战舰，同样是每一个都神情一奇。

    因为在他们的战舰探测系统中，于他们这联军舰队后方，地球舰队那里，一道也算强大的力量突然气势大涨，虽然在那伪恒星级敌人面前，依旧是蝼蚁一般，却也超过大多数人想像的，惶惶炸起。

    然后这股力量的主人，缓缓飞出地球舰队方向。

    一万公里而已，不用多少时间，他便来到了比坦面前。

    “是贾岩大人！”

    “这，贾岩大人不是已经金盆洗手了么，居然还会出现在地球舰队里面？”

    无数的各族生物士兵，当即认出了那飞出的强者，居然便是在巨蚊出现之前，纵横猎户臂无敌手的‘猎户臂第一强者’，贾岩！

    贾岩不得不出现，因为若他不出现，这只舰群就完了，要知道几万的战舰，里面的生物几乎都是以亿统计的，死亡的话影响太大。

    而且这里面还有地球舰队，甚至外甥女贾琪也在，他怎么可能放任对方进行攻击。

    “嗯？”比坦望着眼前缓缓飞至的渺小生物。

    就连巨蚊真身在他眼里都算小生物，而这飞来的，不过一米七几的地球人分身，就几乎是小虫子，要用放大镜看了。

    可下一瞬间，他目中异芒一奇。

    “你居然与那巨蚊，气息极像，你是巨蚊的什么人。”比坦问道。

    在他看来，这渺小生物也有星空级，虽然在他看来，吹半口气都能够灭杀，但于猎户臂里面也是极为少见的强者了。

    特别是这小生物身上，竟是出现了一抹巨蚊的独特气息，别人不会如此清析感觉到，可他不同，作为与巨蚊鏖战许多回合的强者，轻易就能够分析出来。

    “比坦大人好，我叫贾岩，巨蚊，是我的师傅。”

    贾岩开口道。

    “他是你的师傅？原来如此，难怪你们的气息都极为相似。”比坦目中寒芒一闪，他才不管这渺小生物与巨蚊的关系，此时凶意大盛的言道：“让你师傅出来吧，我要与他再战一次，洗涮他之前趁我实力减弱时，对我的污辱。”

    贾岩听到这里，饶是他都一呆。

    我趁你实力弱的时候，污辱你了？要不是你冲过来，我会跟你一个伪恒星级战斗，原来这家伙的自尊心如此之强，败了还有借口。

    不过此时他出现在对方面前的是分身，贾岩只是心头转过这些念头，当下还是决定稳住对方。

    “不好意思，我师傅现在在不远的地方，正要赶来，前辈，您若趁着这种情况下对我方舰群动手，似乎有些不合强者礼数，这样吧，您等我师傅一段时间，他马上过来与您一战。”

    贾岩的话语令得比坦寒芒更甚。

    “小辈，我为何要听你的，何况你我双方是战争中，又为何必需我等你师傅，我看我先行将你这些杂鱼灭杀更好。”

    言毕，他脑波力量一个轰然震动，直接向着面前的贾岩分身，席卷而去！

    作为一个势力之主，他根本不可能遵守什么强者法则，而且宇宙里面，也没有什么这样的强者法则。

     贾岩分身长长叹了口气，他之前还觉得，这样自尊心强大生物，肯定会顾忌到一丝强者行为法则的，可没有想到他竟是直接动手了。

    不过，这具分身虽肯定不会是对方的对手，但此时这比坦似乎还在担心周围那随时有可能出现的‘巨蚊’偷袭，所以这一击的力量最多也就平日状态下的十分之一力量，他这分身也算是比上一具强大极多，倒也并非是必死。

    心中转过这么多念头后，贾岩脑波力量一动。

    然后他脚步后退，次空间孔洞开启，与此同时，一颗黑漆漆的小型黑洞出现于那比坦身侧。

    轰然一声，黑洞爆炸！

    而贾岩分身，则是被对方脑波力量微微一扫后，微微发出一声轻哼，却在喷出一口血迹后，退入了次空间内。

    “咦，居然也有空间战术，果然是师徒。可用这种小黑洞来对付我，就太天真了！”

     比坦目中流露出一抹奇异之光，身侧爆炸的黑洞吸引了他极大的注意力，也就没有分心去管那退入次空间的贾岩分身了。

    在他身侧爆炸的黑洞，是贾岩之前在收复之地，找到的敌方未来得及爆炸就全员灭亡而留下来的事物，这一次分身追着贾琪来到这战区时，一路上搜索，都收了起来。

    实际上比坦说这是小型黑洞，可比起当年贾岩于天才战域爆炸的那颗，几乎是相差不多了，但在伪恒星级面前，依旧是只能被称呼为小型人造黑洞。

    而果然的，这种小型黑洞在比坦面前，几乎是没有任何看头的。

    他目中奇芒闪过后，手掌一抓，整片星空中，就仿佛突然来了一股不属于这宇宙的意志！

    这意志几乎像是神灵的意志，那爆炸中的小型黑洞力量，居然在这一抓之下，完全凝固了。

    虽然也能看到，比坦几乎使用了极限力量，手掌微微颤抖，却并没有太大的吃力感。

    看到这一幕，在次空间里远离的贾岩分身，神态微微一凝了。

    他明白，连那黑洞爆炸都不怕的比坦，比起两个月之前，强大太多太多。

    几乎堪比恒星级的掌控力量，太可怕。

    将那小型黑洞用掌控力量完全镇压，比坦也是微微喘了口气，那一整片的星空，仿佛被宇宙剥离开来，没有时间，也没有了重量，甚至连能量都消失。

    当然这时间无法持久，比坦将这一团控制住的空间，猛然抛向远方。

    然后在十万公里外，空间蓦然打开，爆炸才姗姗来迟的乍然一亮！

    十万公里也算近的了，突然一大片附近的战舰，都东倒西歪起来。

    “想逃！”比坦这才反应过来，向着已经飞出战舰所在方位的贾岩分身所在次空间方向，脑波力量轰轰一动，全身化为了光华，直追而去。

    伪恒星级的速度，几乎达到了无法想像的地步，而且比坦行进中引动了空间曲率，他就像是以一种异样模式的进入次空间，极为迅猛的追向贾岩分身。

    在次空间中逃离的贾岩，几乎苦笑了。

    他之前就知道到了恒星级以后，次空间天赋就并非是那么诡异的天赋了，因为到了恒星级，任何一个强者都能够拥有快速突进的方式，同样他们也都会拥有攻击次空间的能力。但亲眼见到比坦这样一个伪恒星级也能够轻易作到，就唯有苦笑。

    “不过我也算将他引开了，给琪琪发送信号，让大军快后撤，我想等会儿对方大军也会全军攻来。没有我真身的威胁，这阵地守不住！”

    贾岩分身并非是真的异想天开到以为用分身就能够对抗比坦了，而是想要引开他，方便联军舰队逃生罢了。

    比坦不是不知道他的打算，可在他看来，几万艘战舰罢了，对他而言，想要杀死就跟玩一样，当务之急，是将面前这同样拥有次空间天赋的巨蚊徒弟杀死！

    “你逃不了！”