
　　周青的内心，开始后悔。

　　为什么要留着燕三。

　　如果白天的时候，果断杀死燕三，一切就不是问题。以至于，眼下燕三竟是翻盘，杀到了县衙中来，而他都是被周青堵住了。

　　扑通！

　　周青一咬牙，直接跪在地上。

　　他以头叩地，郑重道：“大当家，要说治理伏山县，以及对伏山县的了解，我是最了解的。我愿意追随大当家，为大当家效力。只要我为大当家效力，那么伏山县源源不断的钱财，都会送到大荒山去，请大当家，给我一个机会。”

　　他还不想死。

　　甚至于，周青还有诸多的想法。

　　他想要摆脱伏山县，想往更高的地方去，唯有如此，周青才能施展抱负。

　　眼下的情况，他只能先保住自己。只要周青活了下来，接下来，总有办法对付燕三。更何况，还有杜启在伏山县。

　　只要燕三带着人回到大荒山去，他就去找杜启，请杜启再度协助他。

　　如此，就能对付燕三。

　　“哈哈哈……”

　　燕三听到周青的话，看着周青跪在地上，放声狂笑。

　　脸上，尽是冷色。

　　燕三笑罢后，说道：“周青啊周青，你也有今日。没想到，周县令也会下跪。跪得好，跪得很好，就是这跪下的姿势，不怎么标准。”

　　周青连忙调整，老老实实的跪下，继续道：“大当家，您打仗是所向披靡的。但治理地方，却和打仗完全不一样。我治理伏山县，您就可以坐享其成，等着每个月我给您送来酒水、粮食和赋税。这伏山县，就是您的了。”

　　燕三道：“说得很好。”

　　周青说道：“我都是实话实说，虽说我用处不大，但勉强对大当家，还是有些许用处的。”

　　他内心稍稍放松。

　　觉得这是机会。

　　因为刚才燕三的语气，似乎是稍稍的放松了一点。

　　他有了活下来的机会。

　　只要是活下来，周青就可以运作，届时就可以对付燕三。

　　在周青的内心，有了些许欢喜时，燕三再度冷冰冰的道：“周青啊，你说得挺好的。可是，我不信你啊！正如白天的时候，我归顺了你，你给了我一条生路，而我却反叛了。”

　　“眼下，你也是这样啊！”

　　“你一下就身处绝境，遭到了我的背叛。这时候的你，内心肯定极尽的愤恨，恨不得杀了我。如果我现在饶了你，等你缓过气来，肯定会杀我的。”

　　“我，不会犯你的错误。”

　　燕三说道：“所以这一次，我还是要杀你。杀了你，我再去杀杜启。这个人杀了我如此多的兄弟，他也该死啊！”

　　周青心头一颤。

　　无比的惧怕。

　　他不想死。

　　周青忙不迭的道：“大当家，燕统领，我所言句句属实，觉悟半句假话。您就算是不相信我，也可以留下人，看着我，随时监视我。这一点，您可以办到的啊！”

　　燕三看着周青，说道：“我能相信你吗？”

　　“能，能，一定能。”

　　周青忙不迭的说话，他心中无比的惧怕，如今求生是唯一的想法。周青继续说道：“大当家，我会做一个听话的人，事事您说了算，我治下的伏山县，您就是皇帝。”

　　燕三嘿嘿笑了起来。

　　周青见状，心下有些忐忑不安，不知道燕三是否会同意。

　　燕三冷冰冰道：“可惜，我还是要杀了你。”

　　刷！

　　周青的一张脸，再无半点血色。

　　燕三道：“这种被戏耍的感觉，怎么样？哈哈哈，戏耍朝廷命官，真是有意思。爽快，实在是爽快啊！”

　　周青顿时愤怒了。

　　他已经明白了，燕三是铁了心要杀他，不给他半点的机会。

　　周青站起身道：“燕三，我和你拼了。”

　　他刚冲出两步，就听见扑哧扑哧的声音传出，低头看去，却是两柄刀戳穿他的身体，随着刀刃抽出，鲜血喷溅，周青踉跄倒在地上。

　　剧烈的疼痛，自身体中传出。

　　周青整个人的意识，随着鲜血的流溢，已经是渐渐的变得飘渺起来。

　　片刻后，周青脖子一歪，便失去了意识。

　　燕三哼了声，道：“县衙还有武器的，杨成，你带一部分人去府库，把武器拿出来。另一部分人，给我杀，先杀光县衙的人。然后，我们直扑杜启的宅子。”

　　“是！”

　　杨成和其余人快速应下。

　　不到两刻钟，县衙已经安静下来，燕三已经屠戮了县衙的人。

　　燕三麾下的人，也拿到了武器。

　　燕三意气风发，咬着牙道：“兄弟们，随我去解决杜启。这个人害我大荒山死了这么多的兄弟，今日，我们再杀了他，为死去的弟兄，报仇雪恨。”

　　“是！”

　　一众人齐齐应下。

　　所有人出了县衙后，就开始直扑杜启的住宅。

　　从县衙到杜启的宅子，距离并不远，不到半刻钟的时间，一行人已经是杀到了杜启的住宅外面，他直接吩咐人去敲门。

　　砰！砰！

　　房门敲响，打破了夜晚的寂静。

　　只是许久，都不见回声。

　　燕三皱起了眉头，吩咐道：“再去敲门，他娘的，怎么可能没有人？”

　　因为房门肯定锁上的，如果直接强攻，翻墙麻烦，要打破房门也不容易。最好的办法，那就是敲门，等门房打开门的瞬间，那就直接杀进去。

　　这是最简单最轻松的办法。

　　一个贼匪又上去，这一次是狠狠的敲门。只是当一巴掌落在房门上，房门嘎吱一声，往里面退了一点距离。

　　贼匪直接用力，嘎吱一声，房门被推开了。

　　大门，直接洞开。

　　燕三看到了这一幕，脸上有着一抹惊诧的神色，这杜启的府邸房门，竟然是没有上门闩锁上的，还真是让人意外。

　　“走，进去！”

　　燕三这一次是带着人来的。

　　他人数多，而且是突然袭击，所以燕三很有把握。他带着人进入了院子后，看向了黝黑的大厅，这时候大厅内一盏一盏的油灯点燃，大厅一下亮了起来。

　　大厅的正上方，端坐着一个中年人。

　　赫然是杜启。

　　在杜启的身旁，站着一个魁梧大汉，此人不是别人，正是摩勒多。

　　杜启脸上带着淡淡的笑容，说道：“燕三，你这速度有点慢啊！本公子以为，你会早一些到的，却是耽搁了这么长的时间。你，太让人失望了，本公子等你多时了。”

　　燕三的心，咯噔一下。

　　他的心底忽然升起了不妙的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1502章 等你多时了免费阅读。https://xs.23sk.com 