    “嘶！我靠！符修神技！”

    周卓看到这个[天灵符箓]的技能，脸色一喜，当即就把一千万一本地阶技能的想法扔到了脑后。

    “前世的时候，我记得【星夜玫瑰】的夏雪好像就学到过这个技能，不过那已经是在六十级的时候了……”

    脸色一喜，周卓直接将这本技能学进了脑子。

    【叮！地阶技能[天符灵箓]学习成功。】

    能够将自己所画的灵符保存起来，在战斗的时候丢出来直接用的技能！

    周卓脑子里瞬间就浮现出了前世看过的动漫里的一个场景：

    火影忍者里，晓组织的小南攒了6000亿张起爆符，轰炸了足足十分钟的场面！

    光是想到那个场景，周卓就笑了出来：

    “这个技能，正好能够解决目前新手村的危机！”

    周卓扫了一眼自己的经验值。

    现在，周卓终于学满了3个技能，而且因为是紫色地阶技能的缘故，经验需求又多了16万！

    周卓从5级升到6级需要2W经验。

    金色天阶的[坤爆噬焰符]需要16倍经验。

    金色天阶的[魅水之魄]16倍经验。

    紫色地阶的[灵符分身]8倍经验。

    光是周卓现在学的这三个技能，周卓就需要40倍于常人的经验才能成功升级！

    总计需要80万经验！

    “唉，真是任重而道远啊……”

    叹了口气后，周卓便听到了一声消息提醒：

    “叮！您有一条新消息！”

    周卓划开一看，正是【星夜玫瑰】的大当家夜玫瑰发来的消息。

    ‘在哪？’

    简单明了。

    周卓将消息划走后，推开村长的房门，走了出去，发现【星夜玫瑰】的人正好都在门口！

    “天道行先生？你……你怎么从村长的屋子里走出来了？”

    夏雨望着周卓满脸满足地从屋中走出，心中升起一个想法，赶忙靠近周卓，小声道：

    “天道行先生！【九域】这个游戏不像[巫师ONLINE]和[元神]，是不能随便进NPC房间里拿东西的！”

    看到夏雨这个紧张的样子，周卓露出了无奈的笑容，敷衍道：

    “我接过一个任务，和村长关系好，不怕这些。”

    一边说着，周卓就摆了摆手，无视了神色有些担忧的夏雨，走向了【星夜玫瑰】的军团中。

    “在大佬的帮助下，咱们的等级都是4级，已经是[7号新手村]等级最高的队伍了，这次征讨BOSS，我们必须顶在最前面！”

    “可是[火炎雀]属性太高了，我们也不一定能打多少伤害……”

    “那就能打多少打多少！”

    “……”

    还没走近【星夜玫瑰】，周卓就听到了几位美女们英气十足的发言，不由得心中暗暗点头。

    “果然，无论前世还是今世，【星夜玫瑰】总是这般‘兼济天下’！”

    微微一笑后，周卓走到了【星夜玫瑰】当中，笑道：

    “你们不用担心，这回BOSS入侵，事关紧要，不仅是玩家会参与进来，估计就连【九域】里的NPC都会施以援手。”

    听到周卓的话后，怯懦的女孩夏雪也点了点头：

    “是的……”

    她从官网上看到过的，【九域】中的NPC已经将人工智能开发到了极致，NPC会对外界的刺激，作出相应的反应。

    “如果有了NPC的帮助，那确实会轻松不少……”

    夏雨看到自己妹妹同意了周卓的说法，神色也是微微放松。

    毕竟，她们现在虽然已经是新手村等级最高的玩家，但也仅仅只有4级罢了。

    相较于那只10级的[火炎雀]，差距还是海了去了！

    “大家，尽力。”

    言语简洁干练的夜玫瑰微微颔首，清澈的眸子扫了每位【星夜玫瑰】的姐妹们一眼，最后停留在了周卓的身上，开口道：

    “事后，结钱给你。”

    看到夜玫瑰面无表情说着这句话，周卓一下子被逗乐了。

    现在的周卓有种冲动。

    自己很想试试，如果捏着夜玫瑰的脸，把她的脸捏笑的话，对方会是什么反应？

    走到夏雨的身边，周卓用胳膊肘顶了下对方，半开玩笑地问道：“你姐姐笑过吗？”

    夏雨看了一眼自己面无表情的姐姐，又看了一眼怯懦地不敢和异性说话的妹妹，微微叹了一口气，神色黯淡道：

    “姐姐小时候，不是这样的。”

    说出这句话后，夏雨摇了摇头，不愿再说更多。

    周卓见状，也就不再逼问，伸手拍了拍夏雨的肩膀，安慰道：“有这样不善言辞的姐姐和妹妹，真是有些苦你了……”

    看到夏雨低着头，不愿说话后，周卓深吸了一口气，想要平稳下自己的心态，面对即将到来的大战。

    但也随着这次深呼吸，周卓从夏雨的身上，闻到了一股女子的清幽香味，不由得心跳稍稍加速了一些。

    “我先去那边准备一下。”

    微微摇头后，周卓便走向了一旁的空地，整理起了自己的心态：

    “果然，食髓知味之后，满脑子都是这些个事情。”

    不得不说，【夜色玫瑰】这群美女的质量，高到离谱！

    团员少说都在8分以上，身为当家的三位美女，更是极品的9分！

    就昨天晚上，给自己灌酒的那二位，也不过是8分左右……

    呸！不能想这些！越想越有反应！

    “大人，准备完毕了。”

    不多时后，村长一路小跑走了过来，脸上带这些薄汗，站定在周卓的身后，从怀中取出一块形状像是巨大眼泪的深蓝色晶石，开口道：

    “您要的东西，老朽也给您备好了……”

    远处，各位玩家们还在愁眉苦脸，加紧时间购买药品，想着怎么打这一个小时来一个的隐藏BOSS。

    这时，玩家们突然看见他们的村长大人，竟然屁颠屁颠地跑到了一个玩家的面前，带着笑脸掏出些东西来，要给那名玩家。

    “我靠！我看到了什么？一道蓝光？！玄阶装备？！”

    “这玩家是谁啊？ID隐藏了起来，不会是管理员吧？竟然能让村长送他一件玄阶装备？！”

    “玄阶装备！我看到了！是玄阶装备！就连【霸天盟】都没有一件玄阶装备吧？”

    “别说玄阶装备了，【霸天盟】的盟主连一件绿色的黄阶装备都没有，一身都是白色的凡阶装备！”

    “……”

    周卓无视着周围的目光，将村长递过来的蓝色晶石拿到了手中。

    装备：[宝蓝之泪]（10000/10000）

    简介：蕴含着无穷的水之力，能够将你的蓝量储存起来，以备不时之需。

    位置：[法器]

    品质：蓝色玄阶

    效果：为物主提供额外的10000点魔法值。

    “玄阶的[宝蓝之泪]！这……”

    周卓看了一眼村长递过来的[宝蓝之泪]后，心中微微一惊！

    周卓本来只是想让村长帮自己拿一个黄阶的[宝蓝之泪]，黄阶的[宝蓝之泪]能够储存2000的魔法值，够周卓用好一阵子了。

    哪曾想，村长竟然直接给周卓拿过来一个玄阶的[宝蓝之泪]！

    而且还是充满能量的！

    10000点蓝量！

    都够周卓十倍蓝量的了！

    “大人尽管拿去就是，我[7号新手村]没什么拿得出手的东西，只有这块水晶还算有点价值。”

    一边说着，村长又从自己的怀中，拿出了一套叠好的衣衫道袍、头上戴的方巾，脚上穿的布鞋，手上的戒指，腰上的腰带……

    应有尽有。

    正是一全套装备----

    [信仰]套装

