    布达佩斯，多瑙河畔的明珠，由多瑙河两岸的古城布达和古城佩斯合并而来。

    朱富贵对于这座城市唯一的印象大概就是陈佩斯和他哥哥陈布达了。

    据说当年陈强老爷子在布达佩斯演出，恰好大儿子出生，他有感于与布达佩斯的缘分，以及这座城市独特的魅力，才给孩子取了这样的名字。

    但在如今这个时代，绝对不会有大明人会把子女取做布达、佩斯的，就好像碎叶城出生的李白，他的父亲绝对没有兴趣让儿子的姓名与碎叶城有什么关系。

    正要说与地名联系，想到的一定也是许久不见的巴蜀故土。

    越是身处异域，越是要让孩子的名字一目了然地华夏正统。

    更何况，如今的布达佩斯，也谈不上有什么魅力。

    夏志新坐在锃亮的赤旗汽车上，看着车窗外凋敝的城市与破旧的建筑，不禁为这些沦落欧罗巴的“同胞”的处境感到悲哀。

    赤旗汽车是大明朝廷专门配发给五品以上官员的政务用车，性能上虽与旭日系列没有本质区别，但在外观上显得更加大气蓬勃。

    这辆汽车出现在布达佩斯的街头，与四周的景色显得格格不入。

    在赤旗汽车后面，还有数辆马车跟随，整个车队颇具规模。

    这时候，从街边的废墟中，忽然蹿出了一群骨瘦嶙峋，脸上灰蒙蒙的孩子，不知死活地围住了汽车。

    “给点吃的吧，好心的先生……”

    孩子们用匈牙利语哭泣着。

    从后面的马车上迅速跳下了几个同样面黄肌瘦的匈牙利警察，举起警棍就打在了这些孩子身上。

    “夏教授，让您见笑了……”

    说话的是一个与夏志新同车的，几乎和中欧白人没有任何外貌上区别，只是略有东方色彩的匈牙利女性。

    她身上的衣服很旧，但打理的非常整洁，配上眼眶上那副精致的眼镜，显然是一位知识分子。

    不过此时她在夏志新身边显得有些局促，用十分生疏的中文说道，“夏教授，很抱歉让您看到了一个这样的布达佩斯，暴君弗兰茨拿走了太多的物资，所以……”

    “嗯……”

    夏志新摆了摆手，忽然打开了车门，走了下去，走到警察身边。

    夏志新只会读英文，能看英文书籍和报纸，但只是哑巴英语，会读不会说，更不用说匈牙利语了。

    他直接伸手，拉住了匈牙利警察高举的棍子，然后摇了摇头。

    那几个警察连忙毕恭毕敬地退在一旁。

    夏志新从随身携带的公文包中取出了一些压缩饼干，分了孩子们。

    然后又从口袋里取出一颗大白免奶糖，看了看跟前那个被打的孩子那双脏兮兮的手，直接把奶糖塞进了他的嘴里：“小孩，吃糖！”

    那个小男孩显然被汽车上下来的大人物吓了一跳。

    而且他那东方样貌也让从未见过外国人的小男孩有些害怕。

    可是当奶糖甜蜜的滋味在舌尖化开，小男孩惊讶地瞪大了眼睛。

    他这辈子都没有吃过这么甜的东西。

    “这是蜂蜜吗？”

    小男孩问道，“我听姥姥说，蜂蜜是世界上最甜蜜的东西。”

    夏志新听不懂，只能回以微笑。

    夏志新看了看，小男孩头上虱子不是很多，便伸手揉了揉他的脑袋，然后将剩下的奶糖也留给了她，接着便钻回了汽车里。

    来自《大明时报》、《布达佩斯觉醒者报》、《匈奴人报》等报纸的记者，连忙用手中的相机拍摄下了这组珍贵的照片。

    当然，后两者记者所用的照相机都是大明礼部外宣司的赠品，拍摄质量很差，相片很模糊，无法被用在军事侦查上面。

    但即便如此，这些相机也比英法德等欧洲大国的记者们手中的设备要小巧精良了。

    更不要说维也纳那些土包子记者了。

    他们甚至都没有能够普及照相机。

    ·

    “夏教授……其实你不应该这样做……”

    匈牙利女人有些无奈道。

    夏志新笑着摇摇头，“但是，他们饿了，应该让他们吃东西，不是吗？冬梅。”

    冬梅，或者说马冬梅，是这个匈牙利女人诺拉·霍夫曼的中文名字。

    她是布达佩斯历史系的教授，曾经作为访问学者前往凤都国子监交流学习过一年半，并且参与了蒙古高原的匈人溯源项目。

    她写的论文《山西北部匈奴文化与匈牙利文化的九点共同之处》，发表在《大明皇家期刊·人文历史》之上。

    《大明皇家期刊》是全世界最有影响力的科学期刊。

    虽然其中的《人文历史》子栏目尚不如《格物致知》、《岐黄之道》等等子栏目有影响力，但毫无疑问，作为第一个能够在《大明皇家期刊》上发表论文的匈牙利学者，马冬梅在匈牙利国内获得了巨大的肯定。

    因此，她也被匈牙利政府安排作为大明使团的向导。

    马冬梅叹气道：“您不了解那些孩子，你给了他们食物，接下来就会有更多的孩子来骚扰我们的车队，难道您要给他们更多的食物吗？”

    “不，我会给他们一份工作。”

    夏志新断然的摇头道，“在大明有句古话，叫做授人以鱼不如授人以渔，比起只能缓解一时饥饿的食物，我们更希望他们能用自己的双手获得报酬。”

    对于夏志新说要让孩子工作，马冬梅倒是没有任何不好的看法。

    如今的欧洲，遍地都是童工工厂。

    儿童们在血汗工厂里面坐着远超身体可以负荷的劳动强度，饱受饥饿和疾病的折磨。

    从某种意义上来说，成为一名童工，与食不果腹地在街头流浪，倒也说不上孰优孰劣。

    但是对于马冬梅这样的匈牙利精英来说，自然是前者更有吸引力，至少那样街上就不会乱糟糟了。

    从她的表情中，夏志新知道她误解了自己的意思。

    “大明将会在这里投资建厂，如果一切顺利的话，匈牙利在大明朝贡体系经济网络中，将会有自己的位置。”

    夏志新强调道，

    “但大明的机器足以提高生产效率，并不需要连儿童也做牛马。

    正如你们那首民谣中唱的那样，匈牙利的人口太少了。

    孩子们必须要得到保护。

    你们想要在欧罗巴生存下来，慈父的帮助必不可少，但自己的努力才是最重要的。

    我们圣上认为，匈人在欧洲，应该成为与德意志人、斯拉夫人一样强大的民族。”

    听着夏志新描绘的宏伟蓝图，马冬梅呼吸有些急促。

    她很清楚这位大明二品大员，礼部左侍郎兼国子监祭酒的分量。

    他说的话绝非无的放矢。

    某种意义上说，夏教授的话，便代表着“那位”的意志。

    他如果愿意帮助匈牙利……

    ·

    一路上果然如马冬梅所说，又陆续出现了不少匈牙利儿童向车队乞讨。

    好在匈牙利儿童倒是不像某些非洲国家的儿童，得到食物头也不回地走了，而没有得到食物的时候，会朝人吐口水，甚至砸车。

    大明使团分发了一些食物，孩子们千恩万谢。

    只是他们在感谢大明的先生们的仁慈的同时，还会在胸口画上十字，感谢上帝的帮助。

    这让不少大明随员非常不满。

    夏志新也注意到了这一点。

