    殷天赐神色凝重，却是豪迈的大笑道，他知道自己体内有股能量，那是那个单护示打进去的，不过，他控制起来不不熟悉，即使能够运用，不过也不是陈九曲的对手。

    这个陈九曲据说和殷天君不相上下，如果说外姓人能有机会夺得这神庭之主大位继承人的人选，那么这陈九曲绝对算一个，并且，陈九曲一直反对自己的妹妹陈九歌和自己来往，想借机此会，灭杀自己，这点殷天赐更明白。

    因为殷天赐知道，他先前的对手，并不是陈九歌，而是陈家一个不起眼的弟子而已，此人注入了灵力，把名字给换了。

    “八公子，洛天公子说的极是，这场比赛，您不能参加，”

    单护法也有些着急了，上前一步，急切的劝道，他也没有想到殷天赐一上来就遇到这么强大的对手，如果对陈九曲动用了他的底牌，那么，最后再遇到殷天君，殷天荒这些人，殷天赐根本没有一点希望了。

    “我意已决，你不用劝了，”殷天赐瞪了一眼单护法冷声说道。

    “赐儿，洛公子和单护法说的对，这场比赛你不能参加，母亲观你神态，前后差别甚大，你告诉母亲，你先前的对手并不是陈九曲对么？”

    还真是知儿莫若母，十九妃观察入微，一下子想到了一个可能，她自然知道陈九歌对自己儿子的心意，只不过陈家一直反对，这次陈九曲出手，自己的儿子极有可能陨落，好断了陈九歌的心思。

    听到母亲如此说，殷天赐深吸了一口气，轻轻的点点头：“不错，我先前的对手是陈九承，天境中期，却是被陈九曲替换了下来，”

    “果然如此，这个陈九曲好阴险，他这摆明是想取你性命，赐儿，这场比赛你绝对不能上场，”十九妃神色一变，坚定的说道。

    “这定下来的对手，还能中途更改么？”

    洛天不由的一呆，失声问道，他还不知道有这个规矩。

    十九妃看向洛天苦笑了一下：“贤侄，是有这么一个规矩，不过也只能更换一次，这点神庭都知道，月华长老更是知道。

    另外，这个规矩也不是随便更改的，更改之人，如果下一轮多出来一个人，那么这多余的一个人将会和另外的一个人一起对付他，也就是说，这个陈九曲，下一轮，有可能面对两个强者，此人虽然强大，不过越往后，对手越强，面对两个强者，他自己也没有胜算，这次敢大胆的帮人替换，目的应该就是想击杀天赐，”

    “陈九曲此人杀伐果断，随同其父陈法容常与海妖作战，身上的杀气极重，又是灵圣初期，甚至是本护法对上他，都要小心翼翼，不然的话，一样会陨落，所以，八公子绝对不能出场，这场我们认输就是了，”

    那个单护法心里也是郁闷的要命，他想通过殷天赐来夺取神庭之主在位候选人的梦想要破灭了，不管如何，殷天赐是他的儿子，他不能让殷天赐看着他去送死。

    “既然如此，我来吧，”

    洛天听了以后，淡淡的说道，然后直接把殷天赐的名字给更换了下来。

    “洛天，你——”

    殷天赐脸色以有些涨红，像是受到了极大的羞辱，不过心里却是感激无比。

    “没有什么的，你是我洛天唯一承认的哥哥，我可不想让你出事，记住，在强者战场我就告诉过你，做事万不可冲动，留着命，可以做许多事，明知道对方有备而来，你再上前送死，那不是英雄，那不是笨蛋，”

    望着殷天赐，洛天咧嘴笑道。qL11

    “我——”

    殷天赐一时间不知道该说什么才对。

    “坚侄你——十九妃姨又要欠你一个人情了，孩子，谢谢你，”

    十九妃心中感激的不行，就连单护护法看向洛天，也是感激异常。

    “九十妃姨，不必如此，这是我应该做的，”洛天微微一笑，向着虚空战场走去。

    “下面由十三王妃之子洛天对战陈九曲，”

    月华长老那里心神一动，立刻知道了是怎么回事，于是急忙再次的宣布。

    “轰——”

    看到洛天动作，听到月华长老的宣布，众人一时骚动起来，而十三妃更是一下子离座而起，她没有想到洛天竟然要替殷天赐对战陈九曲，眼中充满了担心之色。

    “这个孩子，太冲动了——”十三妃心中有些慎怪。

    这一突然的变故，连殷天君也一下子望向了洛天，眼中充满了冷笑，心中自语：“不知天高地厚的家伙，只可惜要死在陈九曲的手上了，倒也省得我出手了，”

    而三大副神庭之主眼中也是闪过一副看好戏的模样，神色颇具玩味。

    只有神庭之主，那平静的眼底深处，有一丝赞许，只是身体端坐在那里，动也不动，没有人知道，神庭之主殷石在场的只是他的一丝分身而已，具体的真身，却是早已离开了神庭，甚至就连黑月都没有试探出来——

    “想不到，你会替他来送死，小子，你通过我来到了神庭，我不管你是不是什么神庭公子，既然来了，就要有死的觉悟吧，即使你现在跪在地上求我，我也不会放过你，”

    四分之一的虚空战场之中，另外的三处正在发生大战，能量波动异常，而陈九曲望着洛天不由的冷笑道，他本来想击杀殷天赐，断了妹妹的念头，却是没有想到洛天竟然把殷天赐给替了下来，让他心中愤怒之极。

    “陈九曲，你身上的杀伐之气恐怖异常，有不少的人敬畏你，不过你可知道，他们不是敬畏你的实力，而是敬畏你的权力，你们父子两人把持兵权，胡作非为，勾结海妖，你当真以为我不知道么？”

    面对陈九曲，洛天神色平静异常，淡淡的说道，此人是真正的灵初境界的人物，如果是洛天刚进神庭之前，还不是他的对手，不过现在洛天实力晋级，面对这灵圣初期的人物，洛天有信心把他击杀。

    更让洛天愤怒的是，此人竟然不顾规矩，替换他人，要击杀殷天赐，这是他不能忍受的。

    “混账东西，你胡说八道，本少主对神庭忠心耿耿，岂会勾结海妖，你竟然敢造谣升事，今天留你不得，”

    听了洛天的话，陈九曲脸色大变，厉声喝道，虽然说这虚空战场隔绝神识传音和声音传递，他也不能再让洛天说下去了，他没有想到洛天竟然知晓了一些东西，看来多半是从一些海妖处探听而来的，在父亲没有发动前，这个消息，万万不可走露的，所以陈九曲对洛天动了真正的杀机。

    “天赐，你没有上场太好了，刚才我真的好担心，”

    陈九歌来到了殷天赐的面前，轻声说道。

    “九歌，现在是在比赛，你还是回你的父亲那里去吧，这样影响不好，”殷天赐看向陈九歌轻声说道，他不想当众和陈九歌有关联。

    “九歌，你给我回来，不要打扰天赐公子，”

    虚空中的陈法容看到自己的女儿，又跑到了殷天赐面前，不由的心中不悦，轻声喝道，虚空中，直接把陈九歌给抓摄了回去。

    “轰，轰轰——”

    此刻，洛天和陈九曲已经动上了手，陈九曲不愧是陈九曲，灵圣初期的境界，圣者的气息很浓，而且身上的那种杀伐凌厉，甚至透过虚空战场都传递到了外面，让人心中生寒。

    “这个陈九曲好恐怖，幸亏没有遇到他，不然的话，绝难有获胜的可能——”

    有不少的弟子，看到陈九曲那恐怖的威势，心中暗叫侥幸，对于洛天，他们则是漠不关心，毕竟洛天是新来的，甚至还是弃妃十三妃的儿子，虽然十三妃现在位列东妃，不过在许多人的眼中，还是弃妃，从心里尊重不起来。

    “好弟弟，一定要挺住——”

    殷天赐望着战场中的洛天，心中担心无比。

    “陈九曲，你的实力不错，不过却不是我的对手，你当真以为我洛天是来送死的么？”

    看到陈九曲对着自己疯狂的出手，战意澎湃之极，能量恐怖非常，杀伐气息冲天，甚至直接锁定了周围的虚空，神识更是锁定了自己，洛天不由的哈哈大笑。

    “小子，能从我的手中逃生再说吧，”陈九曲狞笑道，

    “无知的东西，就让你看看我的实力吧，”

    洛天神色冷漠，面对陈九曲那强大的圣者气息，躲避陈九曲攻击的同时，一瞬间，对着陈九曲抓住了千百抓。

    只见成百上千个天地牢笼出现，要把陈九曲困在里面，虽然这天地牢笼困不住陈九曲，不过重在太多了，陈九曲破坏一个，洛天又抓出两个，似乎无穷无尽。

    “小子，你根本困不住我的，看来你杀伐的经验还是不足啊，再强的困人之术，也不过杀伐大术，今天我要当着所有人的面斩杀你，让你神魂具灭，”

    陈九曲疯狂的破坏着洛天的天地牢笼，同时爆发出一声声的冷笑。

    洛天轻轻的摇了摇头，有些可怜的望着这个陈九曲：“好戏还在后面呢，你着急什么，”

    洛天说完，一瞬间，往天地牢笼之中，投进了几十枚宇宙苍穹炸弹，每一枚都锁定了陈九曲！”

    “你——”

    陈九曲脸色一变，他不有想到洛天如此阴险，急忙祭出了他的一个极强的防御，来抵挡这种恐怖的爆炸。

    “轰轰，轰轰，轰轰——”

    洛天的这种方式就像把人关起来，投手榴弹，有种关门炸狗的架式，那轰轰不绝的爆炸声，让人头皮发麻，目瞪口呆。

    “这个小畜生，你竟然——”

    先前从容的陈法容，再也有些坐不住了，他甚至可以感觉到那宇宙苍穹炸弹的威力，儿子，这样下去，必死无疑。