    “阿弥陀佛。”

    听到菩萨的声音，唐僧睁开了双眼，低诵一声佛号后，道：

    “三藏是人，不是佛。”

    “贪嗔痴恨爱恶欲，是本性，成佛之后尚不能戒除，更何况是成佛之前呢？”

    说完，唐僧又道：“菩萨此来，是为阻止三藏的吗？”

    唐僧身后的猴子、二师兄、沙僧全都紧张的看着，如果菩萨是来阻止他们的。

    那此事怕是悬了！

    听完唐僧的这一番话，观音并未正面回答，而是道：

    “佛门取经大业，一切皆有定数。”

    “倘若此刻回头，那便是逆天而行，我知你刺行是为了什么，但你可要想好了。”

    “此去，或许会在未来埋下不可估的祸端，若是不能渡过，轻则波及自身。”

    “重则殃及三界众生。”

    一番话说完，观音便不再言语，而是静静等着唐僧的回答。

    唐僧神色平静，片刻后，道：

    “菩萨可还记得，当日弟子决定西行，拜佛求经前的初心为何吗？”

    闻言，观音脑海中回想起当日三藏问自己的几个问题。

    “敢问师父，小乘佛法如何？大乘佛法如何？”

    “小乘教法，度不得亡者超升，只可浑俗和光。大乘佛法，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去。”

    “可度亡者升天？贫僧愿前往！”

    想到这些，观音低声道了一声佛号，道：“佛经度的乃是天下众生，三藏不应已一人为主。”

    “取大乘佛经，不仅为度众生，还要度她。”唐僧眼皮微抬，缓声道：“度她也是度三藏。”

    “阿弥陀佛，善哉……”

    “……既然如此，那便一起吧。”观音说道。

    “多谢菩……嗯？”说着，唐僧一愣，抬头不解的看向观音。

    观音却是没有理会他，莲台浮动，转身率先向长安方向而去。

    菩萨好像……比贫僧还急？唐僧一脸疑惑。

    龙背上。

    二师兄见此，撞了撞猴子，低声道：“猴哥，看到了吗？”

    “菩萨都心动了！”

    “这回你知道那功德有多重要了吧？”

    说着，二师兄哼哼道：“看着吧，等会我们说不定能看到一场空前的神佛盛况。”

    听到这话，猴子微吸了口气，道：“功德，必须要有俺老孙的一份！”

    二师兄闻言，没有说什么，但他眼底的精光，却是不带涌动着。

    “这洪荒大地要动起来了。”

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿之上。

    玉帝听完千里眼顺风耳的汇报后，面上虽然一片平静，但心底却是有些波动。

    可以获取功德的冒险屋，只要闯关成功，就有几率获得功德。

    目前冒险屋闯关，获得最多的功德是五合。

    太少了。

    以他如今的修为，

    别说是五合，就算是几十，上百亩的功德来了，估计也就是石沉大海。

    稍微能荡起一点波澜罢了。

    对于他跟如来、冥河、镇元子，他们这种准圣极限的人来说，再往上就是成圣。

    他身为天帝，掌控诸天万界。

    对天道太清楚不过了，洪荒圣位已经满了，再无其他位置了。

    不过，虽然对他没有，但对他天庭其他人有用啊。

    一个只要闯关就能得到功德的地方，他天庭自然不能错过。

    瞥了下方已经是议论纷纷，心动不已的众仙，玉帝轻咳一声，道：

    “众仙如何看那冒险屋？”

    “回禀玉帝，臣有话说。”一脸严肃，满脸正气的托塔天王李靖一步踏出，道：

    “那冒险屋乃是妖界大妖牛魔王独子，红孩儿，牛圣婴之物。”

    “臣认为，大妖入长安事有蹊跷，所以……”

    一个声音突然响起，只见一个身材较小，瓷娃娃般的银甲小将走了出来：

    “臣愿前往查看！”

    “哪吒！”看到这逆子走了出来拆台，李靖顿时老脸一黑。

    不过却是什么都没说。

    “回禀玉帝，臣也愿意下界，探查此事虚实。”一众仙神也跟着走了出来。

    “臣等也愿意前往……”

    一群神仙纷纷纳头就拜，这可事关功德，谁不需要？

    玉帝这种级别的存在自然不需要，因为没用。

    可他们需要啊！

    他们已经是天庭正神，修行都有天庭养着，也不用担心三灾五劫。

    不像其他那些没有神位的仙人，

    成天要为寻找仙府神脉而奔波劳碌，可呆在天庭也有不好处，太安逸了。

    一般的仙石又无法提供他们提升修为。

    现在有功德这种宝贝，自然不能错过了，都是封神时期上来的，他们对功德可太清楚了。

    见李靖父子要抢功德，哪能落下风。

    “长安乃是人族气运汇聚之所在，而且那冒险屋又是红孩儿的东西，我天庭不便太过激进。”

    “以免引起冥河的猜忌……”说着，玉帝看了一眼鬼头鬼脑的哪吒，道：

    “就让哪吒前去接触一二，再做打算。”

    “众仙以为如何？”

    还能如何？你都拍板了，我们还能不听吗？众仙心里吐槽，不过却也纷纷答应。

    “谨遵玉帝法旨。”

    “……谢玉帝！”哪吒呲了呲牙，露出一个笑容，然后便在众仙得意的目光中离开。

    尤其是看到自己老爹李靖脸黑的模样，心里更是痛快。

    ……

    长安城外。

    蜀山、昆仑、长留等修仙大派的掌门带领门中亲传弟子，一路御剑而来。

    风尘仆仆，火急火燎的样子，没有半点修仙之人的淡定。

    来到长安城，登记了以后便直奔东市。

    ……

    冒险屋外。

    虽然普通百姓被二两银子给吓到了，但架不住源源不断赶来的修士仙、神、妖。

    一个身穿红色长袍，神色阴翳，瞳孔都是红色的老者。

    正打量着眼前大排长龙的冒险屋。

    一双眸子似乎要将这冒险屋看穿，可片刻后，他皱眉收回了目光。

    “这冒险屋果然不凡！”

    “不过能赐予他人功德的宝贝，不想着藏起来，反而大摇大摆的拿出来。”

    “还闹得人尽皆知……”

    说着，冥河无奈摇头，脸上却是一片温情之色，“小罗刹这个儿子，果然如传闻中那般调皮。”

    “如今这长安神佛汇聚，小家伙一个人怕是不能应付的过来。”想着，冥河走向冒险屋。

    以他准圣极限的修为，很快便排队到了第一个，进入了大堂。

    “好奇怪的宝物，进入这里，就连老祖我都不能对这个小家伙进行任何探查……”

    冥河看着柜台上的红孩儿，再次被震惊。

    “喂。”

    一个带着些许娇蛮的声音响起。

    就见那柜台前，那身穿男装的姑娘还没走，而是撇了撇嘴，道：

    “我刚才也是噩梦场景，怎么就什么都没有呀？”

    看着她那粉嘟嘟的嘴唇，牛尊晃了晃神后，收回目光，道：

    “每个场景的难度和奖励都不一样。”

    “而想要刷出功德的几率也不一样，有人一天能刷出一升的功德，有人或许什么都没有。”

    牛尊摊了摊手，一副只能怪你运气不好的样子。

    “喂，这不会是你故意搞出来，扩大影响，招揽客人的手段吧？”

    姑娘一双大眼睛狐疑的看着红孩儿。

    一副我已经发现你真面目，你就实话招来吧的样子。

    啧！那你可真是大聪明啊。牛尊嘴角抽搐，道：“你觉得会有人拿功德涮诸天神佛玩吗？”

    牛尊从这姑娘进店的第一时间，就看出了她的元神。

    纯血龙族！

    一身天仙的修为，绝对是龙族中的皇族。

    应该是四海龙族的某个公主了。

    “嗯。倒也是，好了，不跟你说了，给我开启‘夜读心经’场景吧。”

    “记得噩梦难度。”说着，龙女转身走向杨婵，在杨婵诧异的眼神注意下，下巴微微一扬。

    发出“哼”的一声骄哼，然后直接坐在了杨婵身旁。

    啧，这是不服气人家啊。牛尊暗暗咂舌。

    “请问小掌柜，冒险屋还招伙计吗？”

    就在牛尊观察着那傲娇的龙女时，一个苍老的声音响起。

    “嗯？”闻言，牛尊一抬头，就见一个顶着反派脸的阴翳老头正在对自己笑。

    这笑容，饶是继承了红孩儿全部记忆的牛尊，此刻也不由的感觉头皮发麻。

    大BOSS！

    这绝批是某个大佬！

    那种天然，来自灵魂深处的悚然，

    让牛尊瞬间便锁定了这老头属于那种，绝批不可招惹的行列。

    看着他，仿佛看到了无边无际的血海。

    那是亿万万仙神妖魔的血……

