 鬼丫头与小七也只是伤心，她们可不敢生气。

她们爱玩闹，不代表她们傻。

这地方住的，一个比一个变态，最低的都是灵寂巅峰境界的修为，天人境界一抓一大把，长生也不少。

在这些死变态面前放肆，除非自己皮痒欠抽。

相比这两个如丧考妣的小丫头，云乞幽与元小楼就没那么伤心了，她们不在乎名气啊，地位啊，她们习惯了将自己隐藏在阴暗的角落里，不喜欢出风头。

竹林幻境的面积不算大，主要区域就是那个直径几百丈的八卦形状的乾坤锁，在外围还有还有一些空间，但面积不大，这里能生活居住的人并不多。

或许也正因为面积有限的原因吧，一般苍云门长老都没资格来这里养老，只有那些不追求名利，一心求仙问道的人，老了之后或许有机会进入此地隐居。

像云鹤道人，醉道人，静玄师太这种在人间名气极大的人，此生怕是无望了。

在这里辈分最高的是镇守在乾坤锁三个不同方向的德字辈长老。

德字辈，云崖子都要喊一声师叔。

不过这里的三个德字辈，年纪是没有云崖子大的，修为也没有云崖子那么高，但也绝对不差，至少也是实打实的长生中期境界，所修的又是剑道法则，就算年纪很大了，身体机能都开始蜕化，战斗力依旧爆表。

起码以叶小川现在的实力，在那三个德字辈太师祖面前，只有挨虐的份。

这片竹林幻境里还有一个神秘人，关于这个人的秘密，只有玉机子掌门与那三位德字辈的老怪物知道那人的底细。

那就是隐居在竹林幻境西北角，无字碑坟墓附近的老太婆，贤夭上人。

贤夭上人的辈分有点难以划分，她刚进入苍云门时，是苍云门当时很有名望的一个长老院子里的杂役女弟子，贤夭十五岁时，达到御空境界，被那位长老收为记名弟子。

同年，鬼王叶茶率领魔教主力进攻苍云山，至少八成的苍云弟子，在那场大战中陨落，贤夭的师父也战死了，不过当时刚刚达到御空境界没多久的贤夭，竟然活了下来。

当时她只是记名弟子，没有在长老院登记，也没有身份牌，大战后她的辈分就有了变化。

大战之后，贤夭的师父死了，由于她修为不高，年纪很轻，就重新找了一个师父，拜入了一个名唤贤渠的师姐门下。

贤渠给她领取了身份牌，辈分降低了一等，赐名德夭。

贤夭一心求道，并不在乎辈分，此事也就算定了。

她拜入贤渠门下没多久，就开始崭露头角，十七岁达到元神境界，二十一岁达到出窍境界。

不过她卡在出窍境界二十四年，在三十五岁的时候，问鼎灵寂。

在苍云门历史中，贤夭三十五岁问鼎灵寂不算什么，可是当时苍云门实力大损，一个年轻弟子问鼎灵寂，被视为苍云瑰宝。

后来贤夭打破了苍云门立派以来的一个纪录，创造了一个奇迹。

那就是，她从灵寂境界到天人境界，只花了九年时间。

没错，就是九年。

  这不仅仅是苍云门的最快纪录，也是最近六千年来，整个人间的最快纪录。

这个恐怖的纪录，八百年过去了，依旧没有被人间各派的那些惊才绝艳的修真者打破。

本来叶小川是最有希望打破她的纪录的，奈何叶小川太懒了，不怎么爱修炼。

现在距离叶小川问鼎灵寂已经境界已经将近十年，而叶小川如今的修为顶多算是灵寂巅峰，想要一举到天人境界至少还需要数年时间。

贤夭是四十四岁问鼎天人，叶小川如果勤加修炼，或许能在四十四岁之前达到灵寂境界，在年纪上面破了她的记录。

至于在灵寂到天人境界的修炼时间上，叶小川是没希望打破贤夭所创造的纪录了问鼎天人后，贤夭的师父贤渠觉得自己没资格再教导她，就将她的名讳从德夭重新改为了贤夭。

但贤夭似乎不在乎这些，她年轻的时候行走天下，依旧是以德夭之名自居。

人间其他门派，也只知道苍云门在六七百年前有一个叫做德夭的绝世女子，不过苍云门内部几个知晓贤夭秘密的人，都尊称她为贤夭上人。

贤夭上人几乎是人间战力最强的几个人之一，她的战力不比如今的玄婴差，甚至还要高一些。

四十四岁问鼎天人，其后进入瓶颈，在人间凡尘历练一百余年。

在一百八十岁的时候，她问鼎长生。

要知道，玉机子最近一年才在半卷九阳尸篇的帮助下问鼎长生，而如今玉机子已经四百岁了。

贤夭在一百八十岁问鼎长生，可见此人在修道一途上的天资有多高。

达到长生境界后，贤夭就在人间绝迹了，从此人间再无她的踪迹。

世人都以为她早已经羽化仙逝，其实这六百多年来，她一直隐居在竹林幻境之中参悟永恒的真谛。

直到约四百年前，她四百五十岁的时候，天地忽然变色，九州处处雷鸣，冥界十八层地狱无数冤魂暴躁不已。

所有征兆都在预示着，一位参破轮回，看破生死，领悟永恒之道的须弥高手诞生了。

如今她至少八百五十岁。

她还活着！叶小川本来是不想来竹林，他最讨厌和长辈打交道。

他之所以连夜过来，除了想看看能不能通过元小楼从班竹水口中挖出点秘密之外，还想看看须弥境界的贤夭祖师是不是比别人多长了一个脑袋。

来到了八卦法阵的中心区域，那个给叶小川主持订婚大礼的刘老前辈开口道：“三位师叔，叶小川来了。”

叶小川很奇怪，不知道刘老供奉在和谁说话。

直到东面、西北、东南三个方向的破破烂烂的低矮草棚内亮起了淡淡的柔和光芒。

这个时候叶小川等人才陡然发现，那个三个只能容纳一个人盘膝坐着的遮雨草棚里，竟然各坐着一位须眉尽白的耄耋老人。

那三个老人年纪肯定很大，不看周围，光他们随着夜风飘荡的三四尺长的雪白眉毛，就能看出他们的年纪很大。

 