    久久没有回复。

    苏长幸皱着眉头，陷入沉思，慕青似乎知道他这边的情况。

    这也不奇怪，但却刚好卡在这个时候，发这种消息。

    “嗯？怎么了？”

    林修雨看见苏长幸突然停了下来，问道。

    苏长幸侧头看向他，想了想, 笑着问道：

    “我有一个朋友叫做慕青，好像也是你们安全局的人，你们认识吗？”

    林修雨挑了挑眉头，疑惑道：

    “你是在试探我？这个名字······她不是我们安全局的人，是国务会的二十四位事务长之一，不过那群人都是吃白饭的, 还抽调了我们很大一部分资源。”

    他接着幸灾乐祸地笑道：

    “嘿，告诉你一个秘密吧, 听说那群人现在有不少都出现了尸变的迹象, 乱成一锅粥。”

    苏长幸抬头看向前方，嘴角上扬道：“看来你对那些人的敌意很大。”

    林修雨理所当然道：

    “那是肯定的，在以前就不说什么了，是必要的。但是在这个世界还是这样，他们什么都不干，就把我们盯着，时不时指手画脚······就像一只蚊子一直在旁边嗡嗡嗡，嗯，你懂得。”

    所以慕青是什么意思，也不回话。

    苏长幸想了想说道：“你现在可以联系上慕青吗，我有些事情想要问一问。”

    “啊？”

    林修雨有些疑惑，犹豫了下说道：

    “这倒是没有问题，我帮你联系下吧，趁着现在手机还能用。不过说回来，这手机还不如我们制造的好用，信号没有全覆盖······嗯, 这是故意这样设计的吗？”

    话语虽然随意，却也在套取信息，这算是职业病吗？

    苏长幸斟酌了下，说道：

    “应该不是，只是末日游戏覆盖不到的范围······”

    林修雨看着手机，动作停住，皱着眉头说道：

    “嗯？联系不上，国务会那边说也没有看到人在哪里，好像是出去了······这有点奇怪。”

    他沉默下，转头看向苏长幸说道：“这里理由也太敷衍了，嗯，有察觉到什么不对吗？”

    他仅仅通过一些支离的信息便做出关键性的判断。

    “没什么。”

    苏长幸轻松地耸肩道：“就是想起来了。”

    已经到这个地步，他们没有办法回头，所以也没有必要去纠结，也没有余力。

    在他的背包中亮着一片金光，头颅将那枚金色的种子含在嘴里，以屏蔽它的存在。

    这枚种子是精神能量的聚合实体，根据头颅的判断，应该是被人为制造出来的。

    而这些精神能量的来源极大可能性是“巨手”。

    不只是大脑，人体的每一个器官都存在精神能量，可以储存记忆。

    随意地将自己身体的部位更换，会导致性情的变化，在精神中加入他人的精神。

    非凡者出现精神异常，也往往是从身体的某个部位的异变开始。

    那些猎杀者因为身体的部分扭曲，精神也相应地发生扭曲。

    他们的精神中加入了“巨手”的精神，而“巨手”的精神本身就是极为扭曲且强大的，就像一锅汤中放入一颗老鼠屎。

    精神和身体永远是紧密相连，不可单独看待。

    这也是非凡者平衡的守则。

    来自于能量站的影响正是在不断地破坏这种平衡，短时间之内会让非凡者自身更加强大，但最终会使其趋于自我崩溃。

    【神秘度（欺诈师）：2200/8000】

    在无人区中晃荡了一圈，他的神秘度有二千二之多。

    其中大概有一半都是因为能量站的影响所自我增长的，另外一半几乎全是动用欺诈师的能力，相应增长的。

    谷咇

    增长地太快了！

    这是苏长幸的第一感觉，不应该这么快，正常来说，提升一千的神秘度至少要数十天，甚至数个月。

    非凡者的进阶时间往往是以年为单位，出现停滞不前的瓶颈也是有可能。

    难道是因为职位的原因？

    头颅之前说过，有些职位成长的速度本身就很快，比如说杀戮者，只需要不断地进行杀戮就可以快速进阶。

    但即使是这样，进入八阶位之后一样会慢下来。

    “欺诈师，欺诈师······”

    苏长幸打开手机，又看了看自身的属性板面。

    姓名：苏长幸

    力量：9（非凡）

    速度：9.3（非凡）

    体质：8.8（非凡）

    感知：6.5（堪比先知的敏锐度）

    精神：10.6（非凡）

    职位：八阶位欺诈师（上位，残缺）契合度99%

    状态：健康。

    评价：属性上的六边形战士，你的感知与精神犹为卓越，不过你不会以为你很强大吧？小心点，虫子。

    “······”

    这评价是不是过于拟人化了，评价的同时还不忘嘲讽一番。

    其他人的也是这样吗？

    苏长幸盘算了下，力量、速度、感知这三项都有一定的提升，体质和精神没有变化。

    不过感知的提升是在他不断深入掌握“时机预见”的前提下。

    这也很好理解，对未来的判断本身就是一种感知，形态更加高级。

    在和上次同样的时间点，他们再次踏入无人区之中，路线有所区别，是从北方的位置接近能量站，也是安全局所探索的路线。

    高速路两边满是枯死的树木，土壤严重干裂，成暗红色，像是蘸上了番茄酱。

    一路进来也没有遇见什么突发情况，常忆脸上的表情轻松了些，说道：

    “朱哥，如果那些安全局的人还活着，应该就不会有新人类找我们麻烦吧。”

    朱文武一刀将一只扑过来的黑色丧尸斩首，点点头说道：

    “嗯，差不多，上次我和周安也没有遇到其他东西，只有这些皮糙肉厚的丧尸。”

    这种丧尸对于他们来说不算难以对付，因为数量不多，比起城市中，反而轻松很多。

    林修雨眼眸闪过蓝色的光泽，突然停下脚步，说道：

    “前面就有我们的人，嗯，只有三个人，在向外走？”

    朱文武看向他，挑了挑眉毛，根本没有察觉到任何异常，说道：

    “就在这附近，有多远？”

    林修雨小拇指和无名指上弯，摸了摸眉心，说道：

    “有点远，一公里多，安全局的人身上都有我上的标记，所以我可以感受到他们的存在。”

    周安虚着眼睛盯着他，审视地说道：“嗯？你也在我们身上上了标记的？”

    林修雨表情愣了下，无奈道：“当然没有，而且你们是非凡者应该都可以感受到。”

    周安将信将疑道：“嗯？是吗？”

    这个家伙绝对是在监督他。

    林修雨用余光看了一眼苏长幸，肯定地说道：

    “当然，安全局的人都知道我在他们身上上了标记，明人不做暗事。”

