
　　高大的身躯笔直的双腿，完美的身材如是天工造物。这位与生俱来的矜贵男人，得知顾凉烟被顺利拦截回厉宅后，第一时间赶了回来。

　　他掐灭自己手中的第三根烟，终于敛下心下狂躁的心情，微微侧脸看向酣睡在一旁沙发上的顾凉烟。

　　“这个女人，上了厉氏的车就真的醉了！”

　　一想到顾凉烟跟温长荀不清不楚的牵扯，甚至众目睽睽之下，温长荀还亲自将顾凉烟抱出宴会厅！厉璟渊再无一点温柔之意，血脉涌动，全身的每个细胞都因愤怒颤栗。

　　他看向熟睡的顾凉烟，皮肤依旧白皙如雪，因酒水浸染过爬上了脸，淡淡的粉色团衬得她更加可爱娇媚。只是双眉微蹙，好像梦中也不得安生。

　　厉璟渊沉了沉眼眸，心想：这个女人不会梦里还想着怎么跟自己离婚，好跟温长荀双宿双飞吧。

　　他入魔似探出手，刚想替顾凉烟抚平眉间的褶皱，楼梯口传来高跟鞋咚咚站立的声音。

　　刻意夸张的柔媚女音，婉转传来。

　　“我的好弟弟~你在做什么呀！”

　　声音不大，却在寂静如斯的夜晚比其他分贝略高了一些。顾凉烟本就轻眠，好在血腥玛丽后劲十足，她只是“呜嘤”一声，翻个身，眉头蹙的更紧了。

　　厉璟渊触电一般回神，心中暗骂一句该死！迅速收回自己蠢蠢欲动的手，背在身后，握紧成拳。

　　“厉婉慕，说人话！”

　　男人俨然已经恢复镇定自若的神色，他面无表情朝着厉婉慕和一同到来的安海走去，推着他们去隔壁酒台，下意识避开浅眠的顾凉烟。

　　“哼，舍得回来了。”厉璟渊瞅了一眼厉婉慕手中的行李箱，随手从吧台上拿了瓶威士忌，给三个人都倒了杯。

　　干杯～

　　安海应了声好，直接坐下喝酒。

　　厉婉慕就没打算客气，肆意打量周围的环境一番，也抿了口酒。

　　她频频点头道：“秦淮河边这个宅子我还是第一次来，二楼倒还不错，不过一楼院子里那些白色的东东是什么鬼，刚进门那会吓我一跳。”

　　“那些是用来祭奠晴羽的。”厉璟渊淡淡的回了一句。

　　“在厉家祭奠沈姓女子？沈家人的主意？？？”厉婉慕满脸不可置信脱口而出，没好气般接着问了一句，“重点是，如此清新脱俗的主意你还同意了！”

　　明目张胆挂成那样，即使上次沈夕夕吃了教训，把那些夸张的白条都整走了，但毕竟多了点其他东西，看着多少有些不舒服。23sk.Com

　　男人举着杯壁刚靠在嘴边，又缓缓放下。他的内心深处也有一丝说不清道不明的抗拒，但是自己并不愿意承认。

　　他斜了一眼哈哈大笑的厉婉慕，脸上冷得都要掉冰渣子了。

　　“你这么吵我突然觉得三楼的房间不适合你了，嗯极乐世界就不错，今天应该是乌鸦值班，我叫他来接你如何。”

　　逐客令？还不要脸威胁她！

　　厉婉慕闻言撇撇嘴，默默翻了个白眼。

　　“厉璟渊算你狠，三楼房间我随便选，再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第149章免费阅读。https://xs.23sk.com 