    一个亿的诊金？

    这个价爆出来，不仅仅是炮爷愤怒了，就连门口聚集看热闹的众人也是瞬间炸开了。

    “一个亿的诊金这个黑猫想钱想疯了吧！黑猫你倒是把所谓的神医请出来啊！让我们大家见识见识他的庐山真面目！”

    “当真你就输了，你是第一天认识这个黑猫的吗？这只黑猫的手段在景秀市场有几个人不知道？摆明了黑猫就是想借着这个机会狠狠宰沈秋一刀！否则凭什么将两个亿的唐朝陶罐，只卖给对方八千万？就是专门为沈秋量身定做的一个陷阱嘛！”

    “三个人三个亿，这笔钱说多不多，说少也不少，只是忠华古玩店还没正式开业，就先被黑猫拿走了三个亿，这事要是传出去非得笑掉人的大牙！沈秋的古玩店以后也别想在景秀市场混了！”

    黑猫这边连续吐了两口烟圈说道：“沈秋师傅，这其实也是一笔交易，你情我愿、没有任何强迫的成分，你要觉得一个亿的价格太贵，你可以婉拒，公平交易童叟无欺，用你们国内的一句名言来形容也是再合适不过的了，一个愿打一个愿挨！”

    却不想沈秋的思绪却不受他的影响，点头表示赞同：“不算贵不算贵，这笔钱如果真的能请到神医下凡，倒也不贵！我今天来这有两个目的，治病的事儿暂时先不论，我先说第一个目的，我沈秋！是来感谢黑猫老板的！”

    “感谢我？”黑猫手举着雪茄顿了顿：“沈秋师傅？这话从何说起？”

    “咳咳……”沈秋轻声咳嗽了两声，来到了那唐朝陶器的跟前：“黑猫老板不急，先听我说道说道这只陶器坛子的来历！先听我说说关于这只坛子的历史典故！”

    “众所周知，这只酒坛子的背景故事发生在唐朝元贞年间的初期，是唐太祖李世民为了庆祝自己登基，而特别量身定做的一套陶瓷器其中包括了酒杯、酒壶、大碗、坛子、等等一众的餐具，总共是9999件陶瓷器，为此他特意在这一批次的餐具底部留下了《二郎》的落款！”

    “我们眼前的这只酒坛子作为一件特殊的藏品，李世民特地把它留了下来！为什么要把它私自留下来，因为这只酒坛子是唐太祖李世民特别为其中一人准备的！谁？当时大堂的齐王李元吉！”

    “在这里我先跟大家普及这个李元吉的身份背景，李元吉和李世民同是唐高祖李渊的儿子，李世民排名老二，李元吉排名老四，这兄弟俩从小感情甚好，一路相互帮助扶持，可谓是兄弟情深，可是随着时间的推移，他们的身份却发生了悄然的变化！”

    “李世民带兵打仗颇有成就，得到了当时唐高祖李渊的认可，为唐朝的江山立下了汗马功劳，这一表现就得到了某个人的嫉妒，这个人不是别人，正是当初的皇太子，李建成！”

    “李建成本就是皇帝钦定的皇太子，按理说是将来便是妥妥当皇帝的料子，可这太子生性多疑且嫉妒心太强，李世民在外面打仗立功、他的内心世界就极其的担心，担心李世民表现太过抢眼，从而盖过了自己的风头，怕皇帝废掉他的太子，选李世民做接班人！”

    “于是太子便联合其齐王，也就是李世民的四弟李元吉开始针对排挤他，不停的向皇帝参本诋毁李世民，李世明的地位当即就变得非常的敏感，成为众矢之的！”

    武德九年，李世民率领长孙无忌、尉迟恭等亲信入宫，并在玄武门设下重兵埋伏。李建成与李元吉听到一点风声，恐生变数，便也跟着入朝。两人行至临湖殿时，发现有点不对劲，掉头就走，李世民追赶他们，趁机射死了太子李建成，也是顺势将四弟李元吉拿下！这正是历史上鼎鼎大名的玄武门之变！李世民从此逆转乾坤成为唐朝的第二帝！”

    “再来说回被擒拿的齐王李元吉，李世民顾及兄弟俩之间的感情，舍不得狠手杀他，虽有杀心但却不忍下手，于是长孙无忌提醒他，此人不除后患无穷！至此李世民才狠下杀心，替齐王准备了一坛美酒，而这坛美酒的分量不同而语，当中下了剧毒！元水+搭配砒霜的双重剧毒！让李元吉自行了断。”

    沈秋顿了顿，将酒坛内部混黑色的物质呈现给众人查看：“说到这里，大家也许不知道元水是什么？也就是我们现代社会中所体提及的水银，在古代被称作是元水，熔于液体当中，毒性剧烈、见血封红、顷刻间便能毒发身亡！”

    “啊？”

    黑猫顷刻之间反应了过来，诧异的开口问道：“沈秋你是说坛子中的毒是水银和砒霜？”

    “一千多年过去了，砒霜的毒性早就随着时间的推移挥发掉了，唯一能长存的就是留存在其中的水银，所以说假设！我是说假设！假设这只陶罐就是当年李世民赐给李元吉的毒酒，那么上千年过去了，能够存留下来的只剩下一种物质，那就是水银！与其说我的三个朋友是染上红眼病，还不如说他们是重金属水银中毒！”

    黑猫的表情已经开始不自然了，他紧追着沈秋问了一句：“然后呢？沈秋？你是想表达什么？”

    “重金属水银中毒在古代是不治之症，但是在现代，化解的方法就简单多了，双氧水＋氧氟沙星的消炎水去清洗眼睛，效果立竿见影、能够迅速去除眼眸中的贡成分！”

    沈秋随之来到左小青的跟前，抬手摘掉了左小青的墨镜和口罩，就看到此时此刻左小青的眼眶部位已经消肿，眼瞳中不在有刺疼的灼烧感、干燥感、用沈秋推荐的方法清洗了一番，不到十分钟的时间内效果就出来了，眼睛的血红血丝也随之褪去。

    再来看炮爷和郑光荣的燕京，刚才进门的时候，两个人的双眼还是肿胀着的，也就是这么一会功夫，两个人的受伤情况就有了极大的改善，至少二人眼睛里的血丝全部都褪去，效果真不是一般的好。

    “所以沈秋！刚才你来之前就已经给他们清洗了眼睛？早就知道用什么方法来治眼睛？”黑猫直接傻眼了，事情发展到了这个地步，他已经看不懂沈秋的套路了。

    “黑猫老板，该配合你演的戏，一定得全力配合，好歹你也是这条街上的名人，总得给个机会让你装一下的嘛！黑猫老板要是感兴趣的话，我可以把解读的配比比例告诉你，我这里用不着一个亿！你只要喊我一声沈秋师傅即可！”

    黑猫顿时脸色大变，这个计划可是他蓄谋已久的计划，几年前他收到一件特殊的陶器，正是眼前这只元贞年间的陶器，但凡拔掉木塞观察宝贝的人，无一例外都是双眼通红、染上严重的眼疾，幸亏他及时找到日岛的顶级专家，这才幸免于难，本想借着这个机会敲打敲打沈秋这一伙人，顺便再敲诈些零花钱。

    谁知道沈秋居然提前看穿了其中的成分，就用了简单的几样东西，就轻而易举的破了这个局？

    妈的！小丑居然是他自己！

    “八嘎！沈秋！你……你居然耍我？”

    “黑猫老板你错了，我前面就说了，我是来感谢您的！”?

