    坐在的士上，露娜累极靠在叶秋的怀里睡着了。

    叶秋则低头看着露娜娴静的睡姿，心微微的发热。

    当车子抵达了公寓之后，也去送露娜进入了公寓，而后自己更换了一副装扮出了门。

    “这小子打扮的这么好看去做什么？”叶秋开车离开刚好和进门的凯错开，叶秋没注意到凯，但是凯却注意到了叶秋的装扮。

    眉头微微一皱，眼底满是困惑之色。

    “凯，快来啊。”木兰没有注意到叶秋，毕竟叶秋打扮和没有打扮过相差太多了，木兰喊了一声凯。凯立马反应过来，跟了上去。

    “昨天柳之夏不知道去哪儿了，一个晚上没有回来。”花木兰想到了什么，对凯说了一句。

    “你昨晚没有回去怎么知道柳之夏没回来？”凯挑了挑眉，昨晚她不是一个晚上都在自己这儿吗？

    花木兰听到凯的话，脸颊一热，连忙别过头，“扯什么呢！我当然是听守约说的。守约说他忘了管柳之夏要电话，所以担心了一个晚上。”

    “担心什么？他们这个世界的人还能把自己弄丢了？”凯始终相信他们会离开这里的，所以不要和这里的人留下那么多的羁绊才对。

    “凯我知道的，你不是那么薄情的人，你是不是知道什么啊？”花木兰停下脚步，这和凯真实的性格不太相衬。

    “我并不知道什么，我只是有种预感，我们不会一辈子在这里的，我们会回去的。”凯一脸严肃的看向花木兰，开口说到。

    “额……也是，你的预感一向很准。但是咱们回去了，叶秋怎么办……”花木兰倒是一点都不担心柳之夏会怎么样，毕竟柳之夏和他们之间的关系更多像朋友。

    不像叶秋，和露娜都已经有了羁绊的关系。

    “这一点我早就提醒过他了，他还是选择飞蛾扑火，我一点办法都没有。”凯的语气里尽是无奈的神色。

    “……感情的事情怎么可能控制的住嘛！不过我忽然很庆幸，我喜欢的人是你。”花木兰说完，羞涩的看了看凯。

    这眼神直接让凯的理智瓦解，拉着花木兰就冲进了公寓里。

    叶秋离开了公寓之后就去了会所的路上，走在路上，脑海里想到的都是昨晚和露娜做的一些事情。

    其实昨晚什么也没有发生，他就是抱着露娜在窗户边旁坐了一个晚上。中途他因为喝了太多吐了，总之昨晚是有些兵荒马乱的，真是想想都觉得丢脸。

    也就露娜不嫌弃自己了吧。

    想到露娜，叶秋的心里微微一热。

    “小叶来了啊？”耳边传来一道热情的声音，叶秋抬眼一看才发现蓝姐正好在会所的大堂里。

    “蓝姐晚上好。”叶秋连忙和对方打了一个招呼，然后蓝姐冲着前台的服务员勾了勾手指，服务员连忙拿出了一套制服放到了蓝姐的手里。

    “这是工作服，还有员工衣帽间的柜子钥匙，你去换一下衣服，先去舞厅里去适应一下。”蓝姐不浪费一点时间，直接给叶秋分派了任务。叶秋微微一愣，反应过来之后点了点头匆匆去员工的衣帽间换上了蓝姐给的衣服。

    这衣服就是看起来中规中矩的西装，不过西装不是那种很死板的感觉。是偏剪裁合身的韩式西装，穿起来倒是给人一种帅气的感觉。

    叶秋打量了一下镜子里的自己，眉头微微一挑，尽显邪魅的气息。

    “我还是喜欢土了吧唧的自己。”收起了这幅让自己反感的油腻感，叶秋一本正经的说到。然后将钥匙塞进了西装口袋，然后匆匆离开了衣帽间。

    离开衣帽间后就碰到了一个同事，说是蓝姐叫他过来教他的。

    直接带着他去了会所的舞厅，现在的时间才是晚上七点多，来的客人并不多，三三两两的，整个舞厅里都还没有热闹起来。

    同事带着叶秋去了酒吧那里，放了一瓶名贵的酒水在一个托盘上，连酒带托盘放到了叶秋的手里。“这酒可贵了，一万多一瓶，你可小心点别摔碎了，想办法卖出去，在高出的钱里你可以抽走百分之十的分成。”对方给叶秋讲解了一下，叶秋一脸虚心的记下了。

    “小子，你长着一张好脸蛋，那些富婆就喜欢像你这样的小鲜肉。”对方打量了一下叶秋的长相，才发现这小子长得是真的帅，将近一米九的身高，配上这张俊秀的脸颊和那分分钟逼死矮子的大长腿，无处不散发着正青春年少的气息。

    “额……”叶秋尴尬的笑了笑，端起了酒水，抬眼观察了一下场上的人。结果发现了一个熟悉的身影。

    “谢谢前辈提醒。”叶秋冲着这个带着自己过来的同事说了一句，然后端着托盘，丢下对方朝着那个身影走了过去。

    “小叶？你已经来上班了啊？”对方看到叶秋也十分的惊讶模样。

    “刘姐来的好早。”叶秋冲着对方露出了一个儒雅的笑容，将托盘放到了她的桌子上，“需要一些酒水吗？”说完，指了指自己的托盘上的酒水。

    “小叶推荐的，当然好了，给我们几个姐妹满上。”刘姐爽快的说到。

    叶秋微微一笑，娴熟的拿起开瓶器打开了手里的红酒。

    “这卡你拿去刷，刷多少看你自己。”刘姐取出一张银行卡，放到了叶秋放酒的托盘上。

    “刘姐不急，先喝完这瓶酒再说钱的事情。”叶秋将银行卡放了回去。

    “你这小子还真不按套路出牌。”刘姐满眼欣赏的看着叶秋。

    叶秋的嘴角始终挂着温和的笑容。

    “刘姐这小帅哥长得养眼哦。”刘姐身旁的几个女人打量了一下叶秋才发现叶秋长得是真的好看，这身高和模样，简直就是帅哥的标杆。

    “喜欢啊？”刘姐挑眉问了自己身边的几个小姐妹。

    “小鲜肉谁不喜欢啊……”大家笑成一团，叶秋的脸有些微微发红，看起来有些羞涩的模样。

    “喜欢也不给你们，真是瞅瞅你们，儿子都快赶上小叶的年纪了。”女人的对话一旦放开还真是有些可怕的。

    【感谢院长本院的打赏，加一更～谢谢你们的支持】