    “来了！”

    “它来了！”

    “快跑——”

    嘈杂的声音响起。

    在墓河的尽头，一片虚幻的狰狞阴影如同迷雾般，飞速靠近。

    恶鬼尸体顺着水流，缓缓迎上去。

    怪物们站在尸体上，分作两拨，一拨拥簇着顾青山，另一拨则只有七八人，神情警惕的站在另一边。

    顾青山这边，一头怪物小心翼翼的问：“祭司大人，您看我们要不要躲一躲？”

    顾青山笑笑，反问道：“你见识过这个末日没有？”

    那怪物摇摇头，说：“当初我所潜入的传承之地，那里只有一种末日，所以我并没有见过这种末日。”

    它转身大吼道：“这是你们谁脱身之时，放出来的末日幻象？”

    一众怪物纷纷摇头，表示不是自己。

    就连另一边那七八名怪物，也露出茫然之色。

    顾青山心中暗暗悚然。

    刚才这怪物说了“放出来”这三个字。

    随后，所有怪物都开始回想自己所放出来的末日幻象。

    也就是说——

    怪物们被困在某个传承之地，想要从里面脱困，第一要跟万兽深窟的人族置换身体，第二，还要把那个末日的幻象放出来。

    真是一群杂碎！

    这时，忽然一只小手伸来，悄悄握住顾青山的手。

    顾青山侧头一望。

    却是山海栖霞。

    她用力握着顾青山的手，面有忧色。

    “我发现了一个规律。”她悄悄传音道。

    “什么？”顾青山问道。

    “我用幻音之铃追踪了之前那个末日幻象，乃至这个即将抵达的末日幻象，发现它们其实并不是刻意要遇上我们，而是必须经过这条河道，进入万兽深窟世界。”

    “你是说，我们之前遇上的那个末日幻象，已经进入万兽深窟了？”顾青山追问道。

    山海栖霞道：“是的，它正在通过地窟，即将前往天下八窟之一的北山窟。”

    她红着眼眶，继续道：“之前那个末日我们没见过，势必有许多人将死在里面。”

    顾青山只能安慰道：“别想太多，毕竟只是幻象，比起真正的末日应该差远了。”

    ——这件事已经清楚了。

    原来万兽深窟之中的那些末日，竟然都是以这种方式降临至万兽深窟的。

    ——这些守卫释放了末日的幻象，夺了万兽深窟之中那些人族的身躯。

    原本。

    原本他们有许多更好的办法求生，他们却选了最冷酷无情的一种。

    可惜，这些怪物太强了，顾青山估摸着自己出其不意，全力出手，也只能杀掉一个，紧接着，其他怪物势必立刻反攻。

    该死！

    它们夺了六道传承，释放末日的幻象，偏偏又如此强大，轻易对付不了！

    顾青山按捺住心中杀意，面上淡淡的说：“看着吧，这个末日幻象不会为难我们。”

    话音刚落。

    那一片狰狞的末日阴影突然从原地消失——

    它降临在恶鬼背上！

    众人只觉得一阵冰凉的蠕动触感笼罩了全身，短短一息之后，这种感觉又全然消失。

    末日阴影不见了。

    站在顾青山对面的那八人也随之不见了。

    “祭司大人——”怪物们惊叫起来。

    “恩，我看到了，它们选择不跟随我，这就是它们的下场。”顾青山淡淡说道。

    他走到众人前方，注视着迷雾笼罩中的墓河。

    众怪物纷纷噤声。

    它们忽然回想起来，当初兽王神跟祭司谈条件的时候，祭司曾说过自己有人在墓河之中。

    现在看来，祭司大人似乎对前路了如指掌啊。

    如果是这样……

    怪物们望着顾青山的背影，心中渐渐生起一股敬畏。

    恶鬼尸体在墓河上沉浮，缓缓向前。

    而那一片末日阴影在原地停留，渐渐朝着众人来的方向飘去。

    ——它会进入万兽深窟。

    顾青山放出神念，观察了一会儿，心中思绪涌动。

    今次是他经历过的最复杂的局面。

    大墓。

    传承。

    六道轮回剑。

    守卫。

    末日。

    恶鬼道。

    ——以及与恶鬼道结盟的那群怪物。

    这里有诸多交缠错乱的时空，在这里，甚至能与平行世界的自己相遇。

    还有脚下——

    正在装死的恶鬼尸体。

    顾青山默默叹口气。

    他忍了许久，才没有摸出镇狱鬼王杖，一把插在恶鬼尸体的背上。

    因为末日都无法把这具尸体卷入，所以这尸体一定有着什么秘密，并不是那么好对付的。

    现在还不是翻脸的时候，只能装作不知。

    顾青山来回思索，忽而说道：“我出来的最晚，所以把你们知道的都告诉我吧，接下来，我需要知道一切，然后才能决定怎么做。”

    怪物们听了，面面相觑，一时没说话。

    顾青山顿了顿，忽然笑起来。

    “或许，你们还是效忠于已经死掉的兽王神？”

    ——他的声音陡然升高，带着一丝丝货真价实的杀意。

    这话就严重了。

    战争祭司可是与兽王神同一级别的存在，一旦它发怒，后果谁能承担？

    刚才那八人，甚至都没劳烦祭司大人亲自出手！

    怪物们心中战栗。

    很快，一名中年男子站出来。

    他正是之前摆弄骨片占卜兽王神下落的那人。

    “祭司大人，实际上我们在兽王神的带领下，正在寻找那柄定界神剑的碎片。”

    “碎片？”顾青山问道。

    “是的，这座大墓里，因为放出来的末日太多，那柄剑早已支撑不住，碎成了许多片，镇守在墓河各处。”那人道。

    “继续说。”顾青山道。

    “我们之所以要寻找定界神剑的碎片，是因为恶鬼道的人表面上跟我们一起在研究恶鬼尸体，实际已经找到了六道真墓，它们在那座墓里得到了那柄剑的主体。”那人道。

    另一人插话道：“等我们反应过来，他们已经开始寻找神剑的碎片——所以我们得到的碎片越多，等到时候交易起来，讨价还价的余地也就越多。”

    顾青山心中一沉。

    ——恶鬼道的人已经得到了那柄剑？

    这下难办了。

    却听怪物们继续说下去：“祭司您也是他们的目标，因为你把最强的传承‘不周’带走了，听说这个传承关系到未来的某种身份。”

    说完，它们齐齐望向顾青山。

    兽王神原本就是来谋夺“不周”的，结果却还没到手，就已经死了。

    ……相比起来，还是祭司毒一些。

    顾青山面无表情，分毫不漏。

    未来的身份啊……

    他心中暗忖，很快记起了当初杀死祭司，得到“不周”之时的情景。

    当时，战神界面曾给予了说明：

    “你是六道战争之主中的一位，有资格参与新时代的六道争雄。”

    “你的传承拳术，便是你在战争之中的地位证明。”

    ——恶鬼世界觊觎的便是“不周”，它们渴望得到那种地位！

    “说下去。”

    顾青山示意对方。

    那人脸上忽然带了些急迫之意，说道：

    “大人，恶鬼道的人带着那柄剑的主体，正在大墓之中各处捞取碎片，我们得抓紧时间多捞一些，然后赶紧走。”

    顾青山看着他。

    他也看着顾青山——以一种考量的眼光。

    顾青山轻声说道：“原来如此，一旦恶鬼道的人把那柄剑带走，大墓就没有镇压末日的宝物，所有末日会倾巢而出，倾泻在万兽深窟，以及周围无数世界，是吗？”

    那人听了，垂下头道：“正是如此，祭司大人，我们得抓紧时间捞些好处，否则在大墓中停留太久，等所有末日爆发，那就必死无疑了。”