    孟川之所以要这样做，就是为了要遏制住江家发展的命脉。

    总而言之，岭南道有今日之果，江家要付全部责任。

    所以短时间内，不使江家复苏，也是必要的政治手段之一。

    江长志别无选择，只有答应。

    他如果不答应，那么孟川会不惜一切代价，将他杀死。

    “但愿如你所言，曾经的江家，已经成为了过眼云烟，本官不希望，将来再次听说，岭南江家有压迫百姓一事。天下兴亡，皆在民心，我想，这么粗浅的道理，你应该是懂得的。”

    孟川的语气很冰冷。

    有意敲打江长志。

    对方深感敬佩道：“在下算是明白，为何江兄，要将你视为他的唯一传人了。”

    唯一传人？

    这件事，他还是第一次听说。

    不过，已经不重要了。

    因为江流儿在他心中，本来就是属于亦师亦友的那一类人。

    “走吧，陪本官走一走，说实话，来到你们江家两次，还没有好好看看你们江家这偌大宅院。”

    孟川缓步向前。

    江长志紧紧跟随在他的身后。

    前者好奇问道：“你连江长麟和江长昆都可以杀，但是为什么要唯独放过江长权？”

    如果不是江长志让江长权先行离开，那么，他绝对无法在孟川的重重包围之下，安然无恙的离开。

    “七弟和其他人不一样，世人都说江长武人如其名，炼武成痴，甚至不惜跑到兵营去受罪。但是在我们江家，真正炼武成痴的是七弟，他是儒修，一直痴迷于境界修为，从来都没做过伤天害理的事情，理应活着。”

    江长志开口解释道。

    孟川冷笑道：“事情即使如你所言，他也该死。你可别忘了，江家所有的修炼资源，是从何而来。他虽然是儒修，但是我想，你们江家为了他的发展，已经付出了巨大的心血，你们有心，可是这血，却是出自百姓，所以，他该死。”

    “若是按照孟大人的说法，那么在下也是该死的。”江长志道。

    孟川点了点头，“没错，在本官心中，你也该死。不过，江先生将棋道传承于我，算是对我有恩，事先我也并不清楚，江家的事情能够闹到今日这般田地，所以便答应了江先生所求。如果重来一次，本官宁可不去追求这所谓的棋道。”

    江长志沉吟片刻，才缓缓开口道：“说到底，江家只是领头的人错了，我可以答应孟大人，从此以后，不在踏出江家祖宅半步，若违此誓，天诛地灭。”

    身为修士，誓言一般都很灵验。

    他能这么说，也让孟川的心里稍稍轻松了些许。

    二人聊了很多。

    大都是关于江家未来的发展路线。

    孟川适当给出一些‘建议’。

    正是这些建议，将江家的利润大大缩减了。

    江长志没有办法，只能照做。

    就目前来说，江家能够活着，已经是很不容易了。

    他不敢奢求太多。

    孟川离开江家时，江长志一直在凝视着他的背影。

    当完全见不到他的时候，才敢喃喃自语道：“待到将来，此子位居高位，手握无上权柄之时，算是有好戏看了，不知你学会了江兄的开局手段之后，会不会让你在官场之上，更为如虎添翼。”

    不少知道江流儿的人都说，如果他愿意入朝为官的话，那么，再不济，都能和吕渊一同治理江山。

    若是运气好些，能做个千古一相，也是不在话下。

    本该要高居庙堂指点江山的无双国士，却因为自身家族所累，不得不让人唏嘘不已。

    倘若在给江流儿一些时间，这江家闹出的祸端，便不会存在。

    甚至，能让江家在没有经历兵戈的情况下，就焕然一新。

    江流儿有这个实力。

    几日后。

    张博文来到梧州。

    孟川要和他说些有关岭南道的事情。

    二人在刺史府中先是互相寒暄一番，才渐渐说起正事。

    “如今江家之事已经平息，接下来，老夫便着手整顿岭南道了，至多三年，便可让岭南道焕然一新。”张博文信誓旦旦道。

    所谓的整顿，不过是将与江家狼狈为奸的那些世家，统统敲打一番。

    最好是出台一些能够有效扼制他们发展的政策。

    只有这样，才能让岭南道最底层的百姓，统统都过上不愁吃穿的好日子。

    “您是岭南道的节度使，这件事情，我就不掺和了，陛下让我游走天下，如今在岭南浪费的日子实在是太多了。”

    孟川道。

    他透出要离开此地的讯息。

    张博文皱眉道：“你是大魏行走，陛下又没有强行要求你非要去往何处，为何不能留在岭南帮助本官？也好为你积累一些治理地方的政绩。”

    孟川摇头道：“人各有志，我还有未完之事，不便在此地多加逗留。”

    他执意要去行走天下，其实还有一个更为重要的原因。

    那就是书写杂文。

    为了打好岭南道的这场战争，他已经浪费了太多时间了。

    “孟大人何时动身？”张博文关心道。

    孟川直言道：“从这场战争开始到现在，我发现一件事情，咱们岭南道当地好像存在的阴神极少？这是为何？”

    像是张博文这种官吏，主管的是阳间事物。

    至于城隍或者是山水阴神，管的则是阴间事物。

    然而，岭南境内，并没有几位城隍乃至阴神。

    这事，透露出诡异。

    张博文抚须道：“孟大人以为，江家能够利用整座岭南道的百姓，为他们提供各种利益，其手段，是什么？”

    “邪祟？”

    “正是。”

    闻声，孟川深深皱起眉头。

    果然啊。

    江家将岭南道境内的不少阴神都铲除了。

    其目的，就是要利用邪祟。

    “此事，张大人为何没有上奏礼部？”孟川不解道。

    礼部主管敕封天下阴神。

    由他们出面，或许能将这一现象有所改善。

    张博文唉声叹道：“有江家的存在，即使礼部敕封不少阴神，又能如何？只不过徒耗国力罢了。”

    敕封阴神，也不是随便就能敕封。

    比如，被封为那个阴神的人，生前不得是恶人，而且，还要品学兼优，除此之外，最好是修士。

    必须还要为当地做出一些贡献。

    加上这些种种理由，有条件成为阴神的将死或者已死之人，已经颇为少见了。

    敕封阴神之后，一般都会消耗当地的一些气运或者是国力。

    礼部敕封阴神，也得看划不划算。

    这就跟做买卖是一个道理，若是不划算，他们肯定不会干。

