    阎王龙的实力显然达到了与剑灵龙不相上下的境界，根本没有几个神明能够从它的这一落爪下活下来。

    陆侯挥动着他手中的魂旗，魂旗内出现了一头玄武死龙，它与阎王龙正面对抗，可仍旧如狂风中的草芥般被阎王龙磅礴的爪力给拍飞了出去！

    九幽水倒灌而下，宛若是天界窟窿，银河落坠，而在无垠的地底层却是一条旷古冥王龙，它身上流淌着的魔焰就足以组成浩瀚无疆的炼狱汪洋，任何强大的生物在它面前都不过是一群的冥蛾，是阴间的蜉蝣！

    陆侯不断的挥舞着手中的龙旗，他将自己毕生所学都施展了出来，作为这里的日冕级境神者，它是唯一可以站着反抗的人，而其他人早已经在澎湃的冥炎中沉溺的沉溺、焚灭的焚灭、破碎的破碎……

    可无论陆侯怎么挥动魂旗，他的行为都与一名竹筏上摆弄风帆的凡人没有什么区别，面对大海的无情与惭愧，那破烂的风帆怎么都不可能让他安然无恙！！

    阎王龙的攻势越发的汹涌，它的那双眼睛比日月还要耀眼夺目，它一次又一次践踏，冥王之怒足以颠覆一整座阴间，亿万阴灵如鸟兽逃散！

    烈焰汪洋越涌越高，几乎要与最下层分离了！

    此时，还在顽抗的陆侯目光望去，却在卷起的冥焰汪洋下看到了一片白色的沙漠！！

    阴间火海汪洋下怎么会是沙漠呢？？？

    就在陆侯感到困惑和悚然的时候，那位阴灵仙师却吓得像疯子一样尖叫了起来！！

    “是骨……是骨头，是被阎王龙泯灭的亿万骸骨所组成沙漠！！”阴灵仙师瘫坐在地上，不断朝着后方倒爬，“传言是真，传言是真的！！”

    阴间底部有一座沙漠，是阎王将敌人挫骨扬灰导致！！

    百年来，阎王龙在阴间不断的杀戮，它如今的地位与实力，正是因为不断在阴间征战！

    它的龙焰成为了阴间火海汪洋，它的战利品更是铺在了阴间的最底层，化为了一片白色的在火焰之下埋着的沙漠！！

    “所以……我们也会成为那沙漠里的一片沙尘？？”那位红袍的道师惊恐万分的说道。

    “不可能！！不可能！！我们乃玄天圣神，是上苍都拥护的仙君神尊！！”陆侯突然高声嘶吼了起来。

    白骨沙漠里的白色细沙……

    这就是他们自命不凡的神者最终下场！

    阎王龙张开了嘴，忽然一口咬在了玄武死龙的身躯上！

    玄武死龙被拦腰啃碎！

    它的半截身躯在阎王龙的喉咙里，顺着食道滑了下去，而另外半截身子直接跌落在了陆侯的面前！

    牧龙师与魂旗师极大的不同处还在于，魂旗师释放的真龙龙魂即便灰飞烟灭也根本不会影响魂旗师分毫。

    可当玄武死龙瘫在自己面前时，陆侯也好像遭受着灵魂反噬了一般，他全身剧烈的抽搐起来，整张脸苍白如纸。

    他双腿打颤，已经站都无法站稳了。

    陆侯将目光缓缓的移到祝明朗的身上，眼神里再也没有之前狂妄与自傲，多了几分可怜与哀求。

    “上仙……我们不知哪里得罪了上仙，请一定要为我们指出，或许这辈子您无法宽恕我们，但您的指示将会烙印在我们的魂魄中，若有来世绝不敢再对上仙有半点不敬，恳请上仙给我们一些启示！”陆侯放下了所有的傲气，无比卑微的恳求道。

    “你是不是对自己有什么误解？”祝明朗问道。

    “我已经认识到自己的无知与愚蠢，山外有山，人外有人，天外有天，是小人坐井观天，不知您这样的上苍神在凝望着我等，我等只求一些您的指示，来世为您做牛做马也不会有半点怨言！”陆侯说道。

    “来世？？你竟觉得自己还有来世，呵呵，这阴间的十八种酷刑炼狱，你们的灵魂将在这里永世不得超生，这就是我对你们魂旗师的启示！！”祝明朗冷冷的说道。

    “不不不，不不要，我们可以自废修为，我们可以改过自新，我们可以遵照您的任何意思去做，只求您给我们一个轮回的机会！！”

    “成为魂旗师的那一刻，你们就知道自己对龍灵犯下的罪孽，龍曾經为我们的图腾，为我们的庇佑神明，人族之所以可以在凶险万分的万古时代延续至今，不至于屈辱的沦为太古妖魔们的食物，正是龙的恩德……世间人渣千百种，都不及你们魂旗师的恶！！你们得不到我一丝丝的怜悯，更得不到上苍的任何宽恕，只需要在这阴间炼狱里品尝这种相似的折磨，然而即便是令你们闻风丧胆的阴间炼狱，苦痛都不及你们魂旗师对活龙所做的十分之一！”祝明朗冷冷的说道。

    挥一挥手，祝明朗已经没有那个耐心陪这些残渣了，阎王龙缓缓的扬起了它的翅膀，那死神镰刀之翼瞬间铺滿了阴间天地，就像是一座又一座巨型的断头台悬在了这每一个被烙印了冥王恐惧的罪人头顶，挣扎毫无意义，逃到万里之外也是一样的结果！！

    “喀！！！！喀！！！！！喀！！！！！！喀！！！！！！！”

    人头挨个挨个落地，陆侯这个派系的魂旗师被阎王龙干净利落的砍了脑袋！

    他们的身躯滚落到火海之中，经过了好几层冥炎焚烧最终化为了白色的骨头，坠落到了阎王龙的白色沙漠之中！

    他们的魂魄被九幽之水给浸泡着，九幽之水会将他们输送到不同的阴间炼狱层，根据他们灵魂沾染的罪孽，他们将会被分配到不同的刑具之下！

    事实上，在对待他们灵魂的酷刑方式，他们这些魂旗师是很熟悉的，因为他们同样用这种方式来奴役龙魂，在它们还是活龙的阶段对它们百般折磨，导致活龙化为厉鬼之龙，再将厉鬼之龙丢入到刨魂之刑中，一遍一遍的将巨大龙魂削到符合他们魂旗师幡旗的尺寸，与此同时还要配合古老的咒钉将它们死死的锁在魂旗里，以鞭挞、穿心、贯颅、剥皮等各种不同的方式来一次一次激发龙魂的愤怒与仇怨，由此来让龙旗保持着足够强大的灵能力量！

