    第85章 星罗之行

    ………

    正午时分，伴随着三声汽笛响起，两艘远洋巨轮缓缓驶出码头，朝着深海的方向逐渐加速。

    巨轮就像是大海中的怪兽一般，乘风破浪，稳健前行。

    站在阳台上，甚至感受不到丝毫的晃动，吹着海风，明媚的阳光洒落全身，说不出的舒服。

    不知道心夏和莫凡怎么样了，好想好想回去啊。可是这系统……唉……

    “喂！”正在这时，旁边传来一声呼叫。

    林先扭头看时，只见古月不知道什么时候也来到阳台上了。

    古月就在她隔壁，两个阳台也不过相隔两米罢了。

    两人相视一笑。

    距离上次期末考试结束差不多有一年了吧。现在林先正在前往星罗大陆的轮船上，参加前往星罗大陆的交流活动。

    这一年里倒也没发生什么事，挑挑拣拣也不过三四五件事。

    第一就是在林先和叶星澜的一起努力制造下，林先七人已经都有完整的一字斗铠了。这样造成的结果是一二年级联合挑战三年级时，三年级直接被吓傻了，一套连招直接轻松解决。

    第二就是林先再次用改良版的焚决炼化了一种异火——九龙雷罡火。

    银色火焰，火焰升腾间，隐隐间，能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。异火之内，有着龙威凝聚，因此有着震慑灵魂之神效银色火焰袅袅燃烧，九条细小的火龙在其中四下穿梭，犹如具备着灵智一般，而且隐隐间，有着许些龙威从中弥漫而出，令得人灵魂力量感到有些压抑。

    第三就是在第二的基础上，林先已经成功可以融合出四色火莲！不过施展出来太不稳定了，一出来就爆。当初林先在云冥老师眼皮子底下练，差点把海神岛给炸飞了，幸好云冥老师及时将不稳定的异火能量团给射上了天，保住了林先一条狗命，要不然林先铁定得完蛋。

    第四就是和古月或者说是古月娜坦白了林先对金眼黑龙王说的自己编的“身世”，和她关系的关系更加亲密了。与帝天也搭上了线，剩下的魂兽估计进入林先的口袋已经不远了。

    第五就是林先将虏获来的紫色机甲改造成适合自己使用的机型了，而且还拜托舞老师办了一个证，机甲合法驾驶证。

    接下来就没什么十分突出的事了。

    魂力、精神力、身体强度、剑意和魔法造诣还是以一种稳定的速度随着时间逐渐增加。

    林先距离大魔法师只有一步之遥了，估计从星罗回来就成了。

    至于火系星河和空间系星河，虽然它们没有继续突破，但也变得更加璀璨，体积也变得更加庞大了。

    “请大家注意，请大家注意。”广播声突然在每一个舱房内响起。

    “欢迎大家登上了星罗号远洋巨轮。今晚，我们将举行一场盛大的酒会欢迎大家。请大家盛装出席。这将是一场联谊活动，以促进两座大陆友谊长存。同时，我们还将进行一些有趣的小游戏。欢迎大家参与。”

    联谊活动？可以啊！长这么大还没参加过一次联谊活动，有点子期待呢。林先心里升起了一丝心思。是不是能看到古月的礼服裙呢，有点子小激动呢，吸溜。

    晚上，酒会，高脚桌旁。

    高脚桌上，摆着一盘小食，每一个都只是用勺子盛放，看上去非常精致的小糕点。

    林先一口一个的不停的吃着，酒会已经开始有一会儿了，可是一直没人来找他跳舞，古月也不知所踪。自己只好跟着唐舞麟、徐笠智一起扫荡这些高脚桌上的小点心。

    “哎，舞麟，怎么那么多人来找你跳舞，没有美女来找我咧，我辣么帅的大帅哥，他们看不见吗？”林先捅了捅旁边的唐舞麟。

    “呃，先哥，你是不是没有关你那个降低存在感的魔法啊，你不动我一下，我还真没意识到你在我身边。”唐舞麟打量了林先一下，无奈的说道。

    “不是吧？！我没关吗！emm好像确实没关啊，我的锅。”林先挠了挠头，不好意思的说道。

    “那古月你看到了没，刚去她房间找她，没找到，在这又不大好开精神探测找人。”林先有点无奈。

    “先哥，古月，不就在你身后吗！”唐舞麟说完就赶紧溜了。

    “欸，跑啥。”林先挠了挠头，转过身来。

    只见古月如同精灵般的少女，穿着一件银白色连衣裙，银色长裙上，有着充满质感的纹路，一头黑发披散在肩膀上，眉宇间自有几分清冷和高贵。

    裙摆不长，刚刚及膝，露出一双修长白皙的小腿，她的腿非常美，笔直圆润，增一分嫌肥，少一分显瘦。

    配上一双银色宛如水晶般的鞋子，她就像是下凡的月之精灵。

    她的双手带着银色手套，那是完全镂空蕾丝状的，一直蔓延到肘部，没有任何其他多余的装饰。

    “你真美，嘿嘿嘿。”林先摸着头傻笑道，回过神也不忘给古月拍一张照，记录她今天的美丽。

    “你想要什么美女找你啊？”古月十分自然的挽住林先的手臂，拉着林先就往舞池的方向走去。

    “娜……你这样的就够了，嘶。”一只小手捏住林先腰间的软肉。

    “哼！”只有面对林先，古月的表情才会更丰富些。

    ……

    龙谷小世界深处。

    低沉的嗡鸣声突然在空中响起，空中的龙云突然剧烈的波动起来，紧接着，周围方圆数万平方米范围内，全都产生了剧烈的共鸣。天空中，龙云被迫驱散开来。一道明显的漆黑痕迹悄无声息的出现在那里。

    就像是整个天空都要为之裂开似的，那漆黑的痕迹渐渐变长。然后，一双巨大的爪子悍然从那裂缝中探出一半。

    那是一双漆黑如墨，上面长满了鳞片的手爪，它缓缓向两侧拉扯，一声声低沉的咆哮声也随之响起。

    龙谷内的龙云在听到这低沉咆哮之后，都不自觉的缓缓下降，化为龙形，仿佛是要膜拜似的。

    漆黑如墨的巨爪拉开的缝隙越来越大，但整个空间却产生出剧烈的能量波动，仿佛在挤压着那个裂缝，不让它继续张开。

    正在这时，裂缝之中，一道道身影从天而降，他们笔直的降落在地面上，轰然落地。

    ?  ?再来一更吧

    ?      今天凉的很透::>_<::各个方面

    ?      惨啊。゜゜(′□｀?)°゜。???!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

