    “你想什么呢？”

    凌霜白了林阳一眼，淡淡的说道：“我又给了她一个亿，她答应再也不来吵闹了！”

    “哦，原来如此！”

    林阳一听这才松了口气，笑道：“凌霜，这几天谢谢你了！不过一会白虎他们会过来，我再去做点饭菜吧！”

    “你一个大老爷们进什么厨房啊，我去吧！”凌霜说完，自顾自的又走进了厨房。

    “......”

    说实话，林阳有点不适应，这妮子也太勤快了吧！

    就在这时外面的门铃响了。

    “林阳哥哥，我去开门！”

    火鸾特别‘着迷’给人开门，所以听到铃声从椅子上呲溜一下跳到地上，屁颠颠地跑去开门了。

    白虎和焦平来了！

    打过招呼后，焦平得知凌霜在为他们做菜，感动得一塌糊涂！

    “师傅，这个师娘比汤姐好，还会做饭！”焦平感慨道。

    “你少说几句行吗？”

    林阳白了他一眼，汤颖现在是雪神的徒弟，要是被她听到，焦平这货就要倒大霉了！

    不一会，凌霜手里端着一盆牛肉火锅出来了。

    “哇！师娘，你怎么知道我和虎哥喜欢吃火锅？”焦平看到热气腾腾的火锅，哈喇子都要流出来了。

    “当然了！”

    凌霜嘴角上扬，一脸得意道：“你们是林阳的朋友，我早就让人对你们做过调查了！你们住哪，有没有女朋友，喜欢吃什么，是什么背景我早知道了！”

    焦平：“......”

    白虎：“......”

    两人相视无语，焦平眼神复杂地看向林阳，师傅找的怕不是老婆，而是个特工吧？

    “吃饭吧，咱们边吃边聊！”

    林阳尴尬一笑，夹了块红烧排骨送进嘴里。

    不得不说凌霜的厨艺还是很棒的，不比外面那些大酒店做得差，像她这样的大小姐能烧得一手好菜，着实难得！

    火鸾和妞妞两个小家伙更是大快朵颐，吃的小嘴油乎乎的......

    “阳哥，咱们什么时候去苍玄界？”白虎一边咀嚼着香辣牛肉，一边瓮声问道。

    “明天！”

    “什么！林阳你刚回来，明天又要走？”

    凌霜一听立刻秀眉微蹙，这家伙是不是忘了光宁城就有好几个女人怀了他的孩子，难不成他还想去外面‘播种’？

    “嘿嘿，师娘你有所不知！”焦平‘心直口快’坦言道：“我的另一个师娘被坏人抓走了，我们要去救她！”

    “我说这么着急呢，原来是有美女等着你去救她啊！”凌霜语气发酸道。

    “凌霜，你别多想！”

    林阳瞪了焦平一眼，解释道：“我和檀儿什么事都没有，而且她是千机界的人，不会来昆虚界的！”

    “哼！我才不会多想呢，反正我又不能把你拴在家里！”凌霜骄哼道。

    “......”

    拴在家里？

    这娘们把他当成狗了吗？

    说起狗，林阳又想起莫四海，也不知道他的族人会不会遭到连累呢？

    “林阳哥哥，苍玄界好玩吗？”火鸾一听兴致勃勃道：“我听妈妈说那里的人好厉害，不知道他们能不能吐火呢？”

    “对啊，火鸾这次你跟我一起去吧！”

    林阳眼睛一亮，好几次因为火鸾不在，自己都陷入困境，把小家伙带上就方便多了！

    “太好了，反正我不喜欢上课！妞妞姐姐也去吧？”火鸾高兴得手舞足蹈，她终于可以脱离学校那个‘牢笼’了！

    “妞妞就别去了，留在家好好念书吧！”

    林阳微微一笑，妞妞的修为太低了，也没啥恐怖背景，去了实在太危险！

    结果，火鸾一听妞妞不去，她也不想去了。

    “火鸾，苍玄界有狐族，到时候你可以抓几只狐狸回来玩哦！”林阳笑道。

    “是吗？”

    火鸾很认真地想了想，点头道：“那好吧，我就去抓两只狐狸，给妞妞姐一只！”

    “......”

    林阳嘴角一阵抽搐，没想到小家伙还真把狐族当宠物了！

    不过想想也是，狐狸再牛逼那也是妖精，而凤凰不同，人家就算是个蛋蛋，那也是神族，血统高贵多了！

    酒足饭饱后，林阳刚想去客厅就被凌霜拉进了厨房。

    “凌霜，什么事还得来厨房说？”林阳一脸不解。

    “林阳，你在家多留一天吧！”

    “为什么？”

    “雷蕾知道你回来了，你不陪她一天吗？”凌霜问道。

    “陪她？”

    “对呀！你今晚得陪我，明天再陪她，不好吗？”

    林阳一听恍然大悟，看来凌霜和雷蕾关系不错啊，这种事她还替雷蕾着想，只是这妮子就不担心自己的肾受损吗？

    “对了，我托人从京城养生专家那里给你弄了一瓶虎鞭酒，可以滋阴壮阳的，大补！”

    “晚上你尝尝！”凌霜说完罕见的脸红了。

    “......”

    卧槽！

    原来这妮子早有准备，连虎鞭酒都准备好了！

    林阳哭笑不得，他想起了一则广告，妻子在深夜拿出一瓶保健品，笑盈盈地说道：XX肾宝，他好，我也好......

    “行，我去跟白虎他们说说！”

    林阳同意了，最近自己太忙，确实忽略了几位‘红颜知己’也该努努力，好好补偿一下她们了！

    地，太久不耕，会荒废的！

    就在这时林阳的手机响了，一看居然是布兰妮打来的。

    电话接通，手机里很快传来了布兰妮的声音：“林，你在哪里，能来一趟酒店吗，我有事想跟你说！”

    “好，我马上过来！”

    林阳点头，不用问应该是布兰妮的家人给她施压了。

    挂断电话，林阳跟凌霜打了个招呼，然后带着白虎等人离开了别墅。

    “阳哥，那我们先回家准备一下！”白虎说道。

    “嗯，对了白虎，我有东西要给你！”

    说完，林阳从虚空戒指中拿出一对斧子！

    “这是我从千机界找到的灵器，你试试看用得顺不顺手！”

    “哇！师傅有我的吗？”焦平看到那对造型别致的斧子，有些眼红了。

    “你不是有葫芦吗，实在不行这次你去苍玄界看中什么武器，再换吧！”林阳说道。

    “......”

    白虎刚接触那对斧子，顿时虎躯一震，情不自禁地抬头仰天发出一声怒喝！

    “艹！虎哥你吓我一跳！”焦平表情夸张道。

    “白虎，你吼什么？”林阳也是一脸狐疑。

