    被卡斯这么一闹，库洛生气的心已经没了。

    成为中将已是定局，改变不了的。

    新世界那种鬼地方，他要不去还好，去的话，得做好充足的准备，要让自己绝对安全才可以！

    长久以来在前半段和四海的危机感，在这一刻放为最大。

    不过，不生气归不生气，心情不好归心情不好。

    他也没和老爷子打招呼了，也不想参加什么鱼派会议，带着人从办公室出来之后，就往港口走。

    广场上，库洛咬着雪茄，神色阴鸷的走在前头，身后带着他的三个下属。

    “库洛中将！”

    克比不知道从哪里窜了出来，一脸激动的恭喜道：“恭喜你升职了，刚才实在是太酷了，你居然有这么多的履历！”

    库洛充满血丝的眼瞳瞪了他一眼，也没说话，就往港口那边走去。

    “诶？”克比歪着脑袋，有些发懵。

    “他心情不好。”

    克洛拍了拍克比的肩膀，宽慰了一声，而后跟了上去。

    “心情不好吗？”

    克比看着库洛越来越远的背影，呢喃着：“是没有升职为大将吗？”

    带着这样的疑问，克比去找了卡普。

    此时的卡普，还在和战国比拼着谁甜甜圈吃的多。

    是的，他的仙贝已经吃完了。

    “卡普中将，战国督查。”

    克比和贝鲁梅伯朝二位敬了个礼，接着克比就道：“我刚才遇到库洛中将了，他似乎有点不开心。”

    “要叫金猊。”

    战国纠正道：“这个代号马上就会下来，以后你们称呼库洛的时候，尽量用代号称呼，这是规矩。”

    “是，战国督查！”克比应道。

    “至于为什么不开心...”

    战国呵呵笑着：“估计是因为自己没升到大将吧。”

    “噗哈哈哈，库洛那个小鬼，现在要当大将还早着呢，波鲁萨利诺还没退呢。”卡普哈哈笑着，顺手吃了一块甜甜圈。

    “喂，不要吃老夫的甜甜圈啊，混蛋！”战国在那吼着。

    “我有疑问，为什么本部不再升一个大将职位呢，这样库洛先生就不会那么不开心了。”克比说道。

    “噗哈哈哈，不可能不可能的。”

    卡普在那摆摆手：“那是不可能做到的。”

    “确实如此。”

    战国点点头，“很早以前，本部的大将职位只有两个，再然后为了应对大海贼时代，世界政府让大将职位变成了三个，也就是你们后来耳熟能详的海军三大将，但是三位已经是极限了，再增多的话，麻烦的可不止是世界政府。”

    这东西，就算世界政府想要增加，也不是一意孤行就能完成的事。

    中间牵扯的太多了。

    虽然明面上他们对付海贼是一致对外。

    可以确定的是在‘正义’这个大方向上没有错。

    但是在内部，不能讲矛盾，但是问题还是很多的。

    理念、派系、地盘，各种各样的问题，都在海军这边。

    几十年下来，三大将的基本盘以及老派海军的派系已经稳定下来了，哪怕萨卡斯基执行了‘世界征兵’，前提也是因为库赞离开，缺少了短板。

    就算这样，新大将的权力程度太过弱了。

    再增加一位大将？

    如果是由老海军提上来的，那么这个问题就会凸显出来，要重新划分派系划分权力，不是一般的麻烦。

    而再像藤虎绿牛那样再上一个，那不如不上，也没人会答应。

    包括战国自己，都不会答应。

    “库洛要当大将，只能接波鲁萨利诺的班，其他的不要想了。”

    战国从这间屋子看向窗外的广场，淡淡道：“年轻人，多磨练一下是好事，二十多岁的大将，也太年轻了，波鲁萨利诺估计也不会同意。”

    那个老猴子肯定会为了库洛退位，但现在不是时候。

    他还在壮年，可以为库洛那个小鬼在保驾护航一阵子，虽然现在他的派系已经稳稳的认定了库洛，但库洛毕竟没当过中将，也没处理过新世界的一些问题，现在还不是时候。

    不想成为‘打手’的话，按部就班的上升，是最好的。

    “噗哈哈哈，那种事不要想，喂，克比，贝鲁梅伯，来一起吃甜甜圈吗？”卡普举着甜甜圈问道。

    “都说不要吃老夫的甜甜圈啊你这个混蛋！”战国吼着。

    与此同时，在元帅办公室更高处的一处阳台上，萨卡斯基和黄猿在那站着，一同看着下方。

    “库洛在生气吗？”

    萨卡斯基看着那个小小的身影往港口走，来了一句，“是没当上大将之位？”

    “撒，谁知道呢。”黄猿笑眯眯的道：“老夫觉得不太像，不然他要当的话，老夫可以趁早退休哦，毕竟现在都是年轻人的天下了。”

    “还不是时候，波鲁萨利诺。”

    萨卡斯基握紧拳头，道：“现在不是探究海军内部的时候，现在的海军，在老夫的带领下，是前所未有的强大，这时候，我等必须要主动出击！”

    一个高端战力所带来的结果，是完全不一样的。

    就如库赞那个白痴在【了断之战】中帮助了黑胡子，才有了黑胡子的酣畅大胜一样。

    库洛的存在，除了让海军多了一个决定战局的高端战力之外，他还有一个特点。

    这从他的履历就能看出来。

    为什么萨卡斯基要当众宣布库洛的战绩，因为库洛所斩杀的那些大海贼，全都是从推进城跑出来的。

    第六层里的罪犯，可不止库洛所斩杀的，那些个强大的人，现在都游荡在大海上。

    “老夫要把‘金猊’的事，向全大海宣布！”萨卡斯基说着。

    除了在海军面前宣布这件事，有关库洛，不，有关金猊中将的战绩，也要让大海上的其他人知道。

    以此来告诫那些逃出去又不安分的老家伙们。

    告诉他们...

    在那安静的待着等死吧，你们这些已经老了的腐臭老鬼们！

    这就是库洛的能耐，全海军当中，唯独他有足以震慑第六层罪犯的资格！

    “这样做的话，库洛会很辛苦的。”黄猿挠挠头道。

    “海军，无所谓辛不辛苦，这都是为了正义！”萨卡斯基斩钉截铁的道。

