    这么突然地让我带你逃跑？

    秦文玉一脸纳闷地看着绯樱凉子。

    “为什么要让我和你一起走，你不认识路吗？”

    绯樱凉子似乎有些难以启齿，想了想后，她仿佛下了很大的决心，鼓起勇气说道：

    “因为……因为文玉先生不和我离开的话，会死的！”

    来了……异常之处。

    秦文玉打起了精神，低声说道：“那你回答我一个问题，如果你愿意告诉我，我就和你一起逃出这里。”

    绯樱凉子疑惑地看着他：“问题？”

    “对……我记得你母亲说，绯樱家的后代没有选择的权利，这个意思，是不是指你们绯樱家每一代人都会去‘联姻’？”

    秦文玉这个莫名其妙的问题弄得绯樱凉子更加迷惑了。

    “应该……是吧？”她犹犹豫豫地回答道。

    “那你父亲呢？你爷爷呢？绯樱家生下来的都是男孩怎么办？联姻的对象这么不挑剔的吗？”

    “还有，像你这样的女孩，嫁过去后绯樱家不就没有后代了吗？这算怎么回事？”

    “还说是……你还有哥哥或者弟弟？绯樱家每一代人都生了很多孩子？”

    绯樱凉子头昏脑涨地看着她，她似乎从来没有思考过这些问题。

    一时之间，她愣在了原地。

    好半晌后才结结巴巴地问道：“那……文玉先生，你愿意和我……”

    “抱歉，”秦文玉躺在了地板上，双手垫在脑袋后面，“在解开这些疑问之前，我暂时不打算离开这间神社。”

    “不过，如果你现在要逃走，我可以帮你打掩护！”他很有诚意地对绯樱凉子说道。

    绯樱凉子一脸失神地离开了秦文玉被关着的房间。

    一度陷入了“我刚才准备做什么呢？”这样思考之中。

    ————

    无间神社，客房。

    一个身影正慢慢地向着楼梯走去。

    它仿佛是被什么吸引着，身体完全不受控制一般，拖着沉重的步伐，行走的姿势异常奇怪，就像被看不见的线吊着一样。

    它上了楼，站在木质地板上。

    划破天际的一道闪电溢出了白色的光，烙印在它的脸上。

    这是一张毫无生机的惨白的脸。

    走廊的空气仿佛凝固了一般，它依旧在迈动步子，但却走得极慢。

    每向前一步，它似乎都要耗费相当程度的力量。

    房间内双目紧闭的师云安猛然睁开眼睛。

    他坐直身子，从地上爬了起来，凝神听着外面的动静。

    天已经黑了，晚饭也由神社的侍者送到房间来吃过了，是谁在外面？

    一瞬间，师云安睡意全无。

    一股强烈的不安感缠绕着他。

    是谁？

    是我选错了吗？

    难道应该阻止绯樱凉子被他父亲带走？

    正在这时，门外的动静停了下来。

    这种时刻，那种让人不安的感觉最是强烈。

    师云安并不怕死，但他不想死得不明不白。

    外面到底是什么东西？

    仅仅隔着一层薄薄的障子，他都能隐隐感觉到那个东西的气息了。

    但……他没敢动。

    师云安屏住了呼吸，双拳紧握，额上溢出了细密的汗珠。

    此时此刻，气氛极度压抑，他甚至可以听到自己的心跳声。

    “咚……咚……”

    它动了……

    它离开了！

    师云安稳住了心神，静静地等待着。

    千万不能发出任何声音，千万……

    然而，这时……

    “咔——”

    房间顶部的灯忽然亮了！

    师云安面色猛变！

    他几乎是毫不犹豫地立刻扑过去按下了开关，灯再次熄灭。

    该死，开关怎么会莫名其妙地自己打开？

    师云安暗自祈祷着外面那个东西没有看到刚才那一闪而过的灯光。

    然而下一刻，他住的客房区，所有房间的灯都猛然亮了起来！

    师云安毫不犹豫地推门而出，根本就没有往身后看任何一眼，拔腿就跑！

    那个东西分明知道他在房间里，它在逗弄他。

    而就在师云安全力往前跑的时候，他身边路过的房间的灯光，也在一盏一盏地相继熄灭。

    看上去，简直就像是黑暗在追逐他一样。

    除了黑暗之外，还有一些诡异到了极点的脚步声！

    它不是连续性的“咚咚咚咚……”，而是跳跃式的“咚……咚……”，而且，它的速度极快！

    两次发出声音间的间隔，起码有三秒！

    什么东西在以跳跃式的诡异姿势前进？而且能在半空停留三秒？！

    那个东西与黑暗一起，朝着师云安逼近。

    该死……这条走廊有这么长吗？

    师云安的速度已经非常快了，然而，他依旧快不过黑暗追逐的速度。

    前方还明亮的房间依次熄灭了灯光，他逐渐被拖入了黑暗中。

    不……不行！

    师云安一咬牙，还有最后一盏灯！

    他拼命地超前跑去，然而，让他头皮发麻的是，那盏唯一亮着的灯，忽然动了！

    “哒……哒……”

    “哒……哒……”

    是木屐踩着地板的声音。

    “咚……咚……”

    “咚……咚……”

    身后黑暗里的奇怪响动也越来越近……

    可就在这时候……

    前方那个飘着的灯下面，忽然传来了一个声音。

    “是谁？师先生，是你吗？”

    师云安精神一震。

    是绯樱凉子？！

    灯光散开，渐渐晕出了一个轮廓。

    绯樱凉子提着灯笼的身影出现在了走廊里。

    “快走！”

    师云安跑向绯樱凉子，一把拉住了她的手腕。

    “师先生？你怎么了？为什么要跑啊？”

    她不解地问。

    “后面有个鬼东西在追我，你不想死就闭嘴赶紧跑！”

    他低声吼道。

    然而，这句话刚说出后，师云安就听到了一些让他不安的动静。

    “哧——”

    “哧——”

    绯樱凉子被他拉着在跑，但她的身后发出了一些很奇怪的声音。

    像是有什么东西拖在地上一样。

    师云安喉咙一紧，立刻扭头看去……

    绯樱凉子身后果然拖着东西……

    她的脚上绑着一条红色的绳子，另一头……绑着一具尸体！

    就是他的尸体！

    师云安面白如纸，他猛地丢开了绯樱凉子的手。

    这时，绯樱凉子转过头，直勾勾地盯着他。

    在师云安的眼中，绯樱凉子的脸逐渐变得陌生起来……

    “你为什么……”

    “不救我……”

    她美丽的脸越来越近，也越来越陌生。

    在师云安不经意之间，已经变成了另外一副完全陌生的恐怖模样？

    她……是谁？！

