    第920章好好谈谈

    含笑瘪嘴，又往前凑了凑，把自己的脸送到男人唇上，轻蹭了蹭，主动讨好，“我才不傻，离了你，去哪找人给我砸钱呀。”

    这一次，司斐没再拒绝，如愿以偿地吻下去，低叹一声，“你知道就好。”

    他抱紧她，带着束缚的力道。

    其实，小姑娘这么好，想要给她花钱的人多的是。

    一张好看的脸，会来事，又纯又媚，让人沾上就舍不得放下。

    其实真正该担心是他。

    可那又怎样，人是他的。

    只要他不放手，其他人这辈子想都别想。

    *

    司家老宅并没有江家老宅看起来的那样古韵丰厚，外表更像是一个中西合并的欧式庭院，依旧可见昨日奢华。

    园里随处可见栽种好的蔷薇花，只可惜这个季节并不是蔷薇花绽放的时期。

    或许是因为无主入住的缘故，即使定时都有专人进行打理，老宅依旧还是透着一股荒凉感。

    从山下行至半山腰，远远就可以看到庭院的门口立着人，司越也在其中。

    剩下的几个有司家旁系亲戚，也有老宅的佣人。

    自从司家老爷子和司越父母相继离世之后，司家的佣人都遣散得差不多了，也只是留下几个忠心卖力地帮着看宅子。

    司越一身黑衣，面色较之以前也要正经严肃不少，不带一丝一毫的轻松笑意，看着并肩走来的两人，他的眉间更添了阴郁深沉。

    如他所说，他回来的确是来祭拜自己父母的。

    “叔叔。”司越主动走上前，先是冲着司越喊了一声，才又把视线落在含笑的身上。

    大概是司斐和她说了什么，今日来，含笑也换上了一身低调的黑色套装。

    寒风瑟瑟，明明是这样一种沉闷的颜色，却依旧被她穿出了不一样的清丽别致来。

    着淡妆，却依旧颜比花娇，哪怕是墙角盛放的数枝梅花也敌不过她唇间色彩的娇艳。

    司越暗了眸子，微微低头，才又唤了一声，“小婶婶。”

    她果然笑起来，用着长辈的语气叫他，“阿越，你越来越懂事了。”

    一旁的几人听到两人之间的交流都是一脸惊色，但是也不敢多说什么。

    司斐身边有人他们是知道的，司家人早前也曾经把注意打到过司斐的身上，只是后来发生了一些事情，他们就再也不敢了。

    大家只是惊讶于司越对于司斐这位身边人的态度。

    只有几人之中年岁最大的一个男人面露不悦地看着含笑，但到底还是没说什么，只对着司斐开口，“许多日子不见了，既然这一次来了，就好好聚聚吧。”

    男人原本只是司家的一个旁支，但是因为同辈里的就只剩下他一人，所以平时没少充长辈的风头。

    按照辈分，司越也要叫他一声三叔公。

    大概是最近日子太好，让这位三叔公暂时的忘了司斐那些手段，此时居然也端出了长辈的架子。

    司斐只是淡淡的一个眼神看过去，噙着笑意，却无端让人觉得寒风入骨，“的确是该好好谈谈了。”

    他冷冷开口，众人瞬间就打起了精神。

    (本章完)

