    当赫初妍说出这句话的时候，所有人的目光都投在了肖煜的身上，叶颜兮也不由自主地朝肖煜望去。

    这还是她和肖煜在一起之后，过得第一个生日呢。

    当然会有点小小的期待，不知道肖煜会送她什么？于是此刻，叶颜兮的目光中分明毫不掩饰的期待，不管肖煜最终送了她什么礼物，她都会感觉到开心的。

    被这么多双目光注视着，肖煜的神色依旧如初，很快她微笑着从推车的下边拿出了一份文件，那是……房产证，只见肖煜很从容地将房产证递给了叶颜兮。

    这是……

    叶颜兮有些狐疑地接了过来，打开第一眼便看见了，这房产证上的房子正是他们所处的这个别墅，而且上边白纸黑字写的名字是她的。

    “这……”叶颜兮心里惊了一下，抬头望着肖煜。

    肖煜嘴角弯了弯，眉眼温柔，“这栋别墅我已经买了下来，以后它就是你的了。”

    “这是给我的？可是，我们不是住在青玉湾那边的房子吗？”

    “那边房子太小，以后我们的孩子出生后，总还需要保姆照顾的。”肖煜凝视着她，幽深的眸子里是溺水的温柔。

    杜蝈和赫初妍对视了一眼，立刻直感叹叶颜兮简直是太幸福了，不过，叶颜兮能找到属于自己的幸福，他们还是很为朋友高兴的。

    过了半响，赫初妍瞅了一眼肖煜，“肖大总裁，家大业大，钱更是多的花不完，今天可是兮兮的生日呢，难道就没有准备点什么特别的礼物吗？送别墅这也太俗气了吧！”

    闻言，肖煜一脸的高深莫测，眸中情绪更是难以猜测，“特殊的礼物？什么礼物？”

    “难道不该有结婚戒指吗？现在兮兮有了你的孩子了，照例说你们接下来也该准备结婚的事情了吧？”赫初妍一听，立刻情绪激动地叫了起来。

    肖煜的眼眸骤缩，嘴唇动了动，最后却什么都没有说。

    叶颜兮也觉得赫初妍太心直口快了一些，急忙拉着赫初妍，不断地给她使眼色。

    “接下来我们该切蛋糕了吧，刀子呢，怎么没看见啊？”叶颜兮转移了话题，“妍妍，帮我找一下刀子，我来切蛋糕了。”

    于是这话题便被这么带了过去，赫初妍瞪了叶颜兮一眼，便也作罢了。

    几个人闹哄哄地吃完蛋糕之后，又用了晚餐，这时候时间也已经很晚了，于是肖煜叫来了徐北，将赫初妍和杜蝈两人送了回去。

    大约是怀孕的关系，叶颜兮觉得现在越来越嗜睡了，每次一吃完饭后，就特别困，眼皮都撑不住地要黏上了似的。

    就在她脑袋一点一点地经不住困意的时候，突然感觉身子悬空，猛然间惊醒后，才发现自己是在肖煜的怀中，于是便放下心来，任由肖煜抱着她上了楼上的卧室。

    可是躺在床上之后，叶颜兮又没那么困了，不禁想起来之前赫初妍问肖煜的话，为何没有准备求婚戒指当礼物。

    虽然，叶颜兮向来都是顺其自然，因此也没在意这件事情。

    总之她觉得一切水到渠成才是最好的，若一方总是勉强，就没有多少意思了，是你的到头来怎么都会是你的。

    比如说结婚这件事情，肖煜很多次都表明以后是会和她在一起的，因此将来他们结婚也是理所当然的了。

    至于其他的形式之类的，她还真没有在意那么多，现在有了孩子，肖煜也一直在自己身边，就已经很知足了？

    虽然这么安慰着自己，可是当赫初妍将那件事提了出来之后，她心里还是有那么一点介意的，就像是一根鱼刺卡在喉咙里边的感觉一样。

    可能是她现在怀孕了，因此情绪更为敏感，难以控制起来，也更容易胡思乱想，她也时不时地会想，为什么直到现在，肖煜还没打算送她求婚戒指，不打算求婚吗？

    越想情绪就越是难以自控，眉头也不由地狠狠皱了起来。

    她刚有一点不开心的样子，肖煜就立刻发现了，关切地询问，“怎么了，哪里不舒服吗？”

    叶颜兮这才感觉自己想的太入神了，于是立刻扯了扯嘴角，笑道，“没事，没不舒服。”

    “那怎么愁眉不展的样子？”

    叶颜兮不想谈论这个话题，问道，“我们今晚不回去吗？”

    “怎么，不想待这里？”

    其实还真有点不适应，毕竟这个环境如此陌生，屋内的陈设更是她一点都不熟悉的。

    “我在青玉湾那个公寓住习惯了，而且我的书什么的都在那边，而且我现在才刚刚怀孕，不是还早着吗，不至于这么早就搬过来吧？”

    “这里住着比较安静一些，也适合养胎，那边公寓毕竟人声太嘈杂了，影响你休息。”肖煜劝她。

    不知为何，见肖煜这么说，叶颜兮只觉得心里更不爽，莫名其妙地就想发火。

    “可是，我今天不想住这里，我就想回青玉湾去。”

    她的语气自然也很冲，肖煜只是低头凝望着她的脸，“这会太晚了，先在这里将就一晚。”

    说完，肖煜就不由分说地将她扯掉的被子重新拉了上去，“你现在才刚刚出院，这几天都必须好好地休息，别来来去去地折腾了，就这么说定了，今晚就住在这里，这边我都让人将洗漱用品都准备好了，也不缺什么。”

    叶颜兮故意鸡蛋里边挑骨头，“哪里不缺了？这里也就房子大一点。”

    事实上还真不能用大‘大一点’来形容，光这个卧室，几乎就是青玉湾公寓那边的总面积了，可以说是很大了。

    “那你还缺什么？”肖煜好脾气地坐在床边，盯着她的怒容，似乎想看清楚她心里到底在想什么，“你若想要什么，我让人送过来！”

    本来也是故意挑衅的，肖煜这么一提，她反而不知道说什么了。

    脑中思绪如飞，想着找什么借口圆下去的时候，突然眸子一转，说道，“我的复习资料，我考试要用的，还有每晚我都看得那个听力书也需要。”

    “现在很晚了，就必须得好好休息，不许看书。”肖煜强硬地拒绝了她。

    “看吧，这里也有我缺的东西，今晚我们还是回去住把。”叶颜兮立刻愤懑不平地说道，“这会也不晚，可以赶回去的。”

    说着便要起身穿鞋子，可是肖煜却一把攥住她的手臂，将她给重新按了回去，将被子再次盖好。

    “不回去！”

    说完，肖煜就起身走到一个角落里边，拉开了橱柜，那里可是摆了满满一书架的书，要什么有什么，她的书自然也被搬了过来，甚至还有一些是叶颜兮特别想要买的意大利原版书籍。

    这让叶颜兮有些目瞪口呆，“你……什么时候将这些搬过来的？”

    “中午的时候就让人搬过来了。”肖煜又补充了一句，“现在你要是回去的话，那里可是什么都没有了，从今以后就住在这边了。”

    “……”混蛋，原来早就安排好的。

    叶颜兮目光在四周扫视了一遍，发现阳台上还有一只小笼子，连小黑和小灰都一起带了过来，只见两个小家伙正有些兴奋地在笼子里玩闹着，似乎对周围环境很是新奇。

    不知为何，叶颜兮的火气却是噌一下冒了上来。

    “你不是想看书吗？看哪一本？”肖煜在书架前问她。

    “你怎么什么都没告诉我，就自作主张将东西搬过来了？”叶颜兮火大地问了一句。

    肖煜定定地在原地看了她一会儿，而后迈着长腿，缓缓地走了过来，幽深的眸子始终盯着她的脸颊，居高临下的样子，让叶颜兮感到一阵心慌。

    而后周围都是属于肖煜的气息，笼罩着她，一时间她有些烦闷。

    “你……你干什么这么看着我？”有些心虚，叶颜兮下意识闪避着肖煜的视线，可是那双摄人的视线却像是无处不在似的。

    半响，肖煜突然一伸手，按在了她的脑门上，动作持续了几秒后，他的手掌才移开，“没发烧呀。”

    叶颜兮满头黑线。

    他以为她是发烧了,所以才这么奇怪，这让叶颜兮很是生气。

    一抬手将肖煜的手掌给拍开，恶狠狠地补了一句，“你才发烧了。”

    “那你在生气？”肖煜黑沉的眸子盯着她。

    那灼热的视线，让叶颜兮有些支撑不住，偏开了脑袋，闷闷地回答，“没生气。”

    肖煜却是直接一伸手捏住了她的下巴，强迫她抬起头来看着自己，视线相对的一刻，叶颜兮很不争气地看见肖煜幽黑的瞳孔中，自己那张惊慌失措的脸。

    “你……你干什么？”叶颜兮挣扎地想要摆脱肖煜的控制，可是肖煜却稍微用了点力，强硬地捏着她的下巴，让她躲避不了。

    “告诉我，你为什么生气？”眉头微皱，肖煜重复了一遍。

    “没什么，我说了我没有生气，你看错了。”叶颜兮佯装镇定的样子，提高了声调说道。

    “还敢说没生气！”突然肖煜俯身凑近了她的脸颊，此刻两人几乎肌肤相贴，鼻尖都碰在了一起。

    如此近的距离，呼吸之间全是肖煜的气息，让叶颜兮感觉得心跳也不由自主地加快了一些，呼吸更是有些急促，快要喘不过气来。

    简直是欺人太甚，居然这么逼迫她，不过她怎么可能说出自己为什么生气？要是真说了出来，只怕肖煜会觉得她就是一个麻烦的，还无理取闹的女人吧？

    “好了，我说了没有生气！”

    说完就伸手去推肖煜，这么近的距离实在太有压迫感了。

    可是就在她伸手的瞬间，却眼尖地看见自己左手无名指上有个闪亮亮的东西。

    这……什么时候手指上多了一个戒指的？

