    李牧率兵出征，杨广率领满朝的文武百官出大兴城三十里外相送。要知道，现在连靠山王杨林都败给了叛军。靠山王杨林这可是在野的老将当中的头一位了，这是大隋朝老将当中，最能打的了。

    连这个最能打的都败了，这就说明了，想考老将大败汉王杨谅和北平王罗艺这伙叛军是肯定不行了。既然老将不行，那么就只能让年轻一辈的将领上了。

    李牧现在对于杨广来说，这是全大隋的希望了，能不能平叛那就看李牧的了。

    “陛下，回去吧。此战，微臣不胜不归。”李牧看着前来相送的杨广说道。

    这一般大臣听到李牧说自己不胜不归，心说，得了，上将军这是想跑啊。得，咱们这位天策上将军怕是回不来了。

    在满朝文武的心中，李牧想要胜过罗艺只怕不容易。罗艺这个镇边北平王可不是白叫的，十万罗家军那可是震慑突厥不能前进一步。

    罗艺可不仅仅是罗家枪天下闻名，罗艺还精通阵法，特别是这个一字长蛇阵，可以说让罗艺给玩出了花来。天下间会摆一字长蛇阵的，罗艺当数第一。

    而且，罗艺手下还有一支燕云十八骑，这燕云十八骑这是罗艺的王牌骑兵不对，这十八个人各个都千人敌，他们都是身穿寒衣，腰佩弯刀，脸带面罩，头蒙黑巾，只露着双眼，身上披着黑色的披风。每个人身上都背着大弓，马鞍桥的左右各自挂着一壶箭。

    这燕云十八骑各个都是箭法通神的存在，各个都能左右开弓。左右开弓，就是说技能左手拉弓，右手搭箭。又能右手拉弓，左手搭箭。

    左右两只手轮流张弓搭箭，这个射击速度自然就提升上去了。这左右开弓和正常的开弓方式起来，就好比半自动步枪和自动步枪的区别。

    燕云十八骑这可是十分恐怖的一支不对，对于草原上的突厥人来说，这燕云十八骑那就是噩梦般的存在。在草原上，这小孩若是晚上哭闹，你一喊燕云十八骑来了，这哭声立刻就戛然而止。

    这燕云十八骑乃是快如风，烈如火，所到之处，寸草不生。强弓弯刀，善骑善射，以一敌百，未尝一败。

    不止是燕云十八骑未尝一败，罗艺这一辈子也是未曾一败。当年大隋朝灭了南陈的时候，人家罗艺也没有败。

    为什么这么说呢，因为当时罗艺是奉命镇守北平的，但是直到南陈被灭的时候，北平依旧是没有丢。但是奈何，南陈已经没了，罗艺困守北平也不是个办法。

    最后，大隋朝的这些精兵强将拿不下北平，罗艺也知道现在自己是无根之萍，南陈没了，他守着北平也没什么意思。于是乎，便接受了大隋朝的册封，成了这个镇边北平王。

    大兴城外的官道上，无数的黑甲骑兵身上散发着令人毛骨悚然的气息，在骑兵的正中央，是三千六百名莽牛卫和十辆莽牛车。大军在官道上往北行进，散发着一股令人毛骨悚然的气息。这支军队，就像是能够吞噬人性命的野兽一般，让人不寒而栗。

    中军大纛之下，李牧被一群将领簇拥着。宇文成都，秦琼，王伯当，谢映登，苏定方等人。除了这些官面上的人之外，还有单雄信兄妹，以及王君可，李如珪，齐国远等人。

    单雄信他们押送黄金到了李牧府上之后，便在府上小住了几日。从秦琼口中听说了要出兵讨逆之事，便也要跟着凑凑热闹。

    这中军大纛上正面是一个隋字，背面则是一个李字。这便代表着，这是大隋朝天策上将军李牧的队伍。

    大军一路朝着并州的方向前进，这是主战场的方向，目前靠山王杨林也是兵败并州。

    大军出了大兴城，一直往并州方向前进，这一路上速度是不急不缓，颇有章法。明眼人一看，便知道这是一支强军。

    “军师，前方可是南阳？”李牧朝着身旁的徐茂公问道。

    “回上将军，前方确实是南阳。”徐茂公回禀道。

    大军的行军路线是李牧制定的，走南阳从某种情况来说，实际上算是绕了路的。李牧之所以来南阳，是要请一个人来对付罗艺。

    汉王杨谅造反不足为奇，但是罗艺这个镇边北平王造反可就不对劲了。汉王杨谅是一个毛头小子，但是罗艺也不是，这是一个老狐狸。既然罗艺敢造反，那么必然有着十足的把握。

    在战略上重视敌人，在战术上轻视敌人，这才是取胜之道。罗艺的阵法和枪法称之为天下一绝不错，但是他的这阵法和枪法都是有来源的。罗艺的阵法和枪法都是出自三国时期的蜀中名将，姜维。

    李牧之所以往南阳来，目的便是为了请一个人来对付罗艺。有句话说的好，出来混总归是要还的。罗艺欠别人的东西，总归也是要还的。

    “往姜家集方向去。”李牧淡淡的对徐茂公说道。

    为何前往姜家集李牧并没有说，徐茂公也没有问。李牧做事颇有章法，决然不会无的放矢。既然李牧要去姜家集，自然有去姜家集的理由。

    姜家集只是南阳的一个偏僻小镇，但是这个小镇虽然偏僻，但是在南阳可谓是无人不知，无人不晓。

    姜家集这在南阳是赫赫有名的武术之乡，说来也奇怪，这姜家集有条奇怪的规矩，那就是姓罗的男人禁止进入姜家集。一旦有姓罗的男人进入姜家集，打死打伤概不负责。

    姜家集里的男女老少都姓姜，而且这姜家集的闺女是不外嫁的，都是从外面招婿，外人入赘姜家集之后，也得改姓姜。

    据说二十年之前，这外面的男人入赘姜家集的时候，还是不需要改姜姓的。但是据说是姜家主家招了一个姓罗的白眼狼女婿之后，所有入赘姜家集的男人也就都得改姜姓了。

    古时候，这一个村子，一个镇子如果都是一个姓氏的话。那么这必然是一个大家族，一个家族就得有大房，二房，三房........

    大房，二房乃至于七房，八房这都是主家，除了这些主家之外，还有一些旁系。

    大房掌家族的一切事宜，这是祖上传来的规矩。如今姜家的家主名为姜松，姜松这一支也就是姜家的大房。大房还有一位老人，名为姜桂芝。

    这位姜桂芝和大名鼎鼎的镇边北平王可是有一段故事，镇边北平王罗艺，又名姜氏赘婿。也就是姜家集盛传的那个白眼狼，偷了姜家的枪法和阵法之后，便抛妻弃子，不见了踪影。

    曾几何时，姜桂芝还对罗艺抱有希望，足足找了他十余年都没有找到，直到二十年前彻底失望，也就不再找他了。回到姜家集之后，姜桂芝立下了规矩，罗姓男人和野狗不得入姜家集。

