    门，这是相对非常让人能够勾起好奇心的东西，一扇开着的门，人总想知道这门的后面是什么。哪怕这后面真的是浴火地狱或是万丈悬崖，不亲眼看看，人这心里头总是放不下。

    再看那地上的脚印，到了这儿就没了，离那门的距离不过四五米了，就这般凭空消失了。这四周空荡荡的，又十分亮堂，很是就能一眼扫尽，的确是到了这门口便不知去向了。

    这就抛给了查文斌一个巨大的难题，这门要不要进得，能不能进得，这门的后面又究竟是什么？

    查文斌并不是一个十分热衷于打开潘多拉魔盒的人，修了这些年的道，他的心早就比一般人要耐得住性子，可这里就像充满了魔了一般，那些进门的人，几乎都是他所认识的。

    这些“人”，无一例外的都是经过他老查念过经，超过渡的，这些人里，有的已经死去好多年了，也有的是死去不久前，比如那个陈放，他就在刚刚也进了那扇门。

    按照他平生所学，人死之后，但凡被超度的，过阴阳道，走黄泉路，再通奈何桥，喝孟婆汤，上望乡台，接着便是按照生前所积阴德和所犯事实，或轮回，或受罚。怎得，这些人，如今都走进了这样一扇莫名其妙的门里。

    查文斌就站在那儿，他也有些迷惘，首先，自己是怎得就来了这个地方。

    再一想，对，自己是从那台阶上跳下来的，那么这里究竟又是何处？

    脑海中过滤了无数典籍，细细想起师傅生前所教，似乎哪里都没有关于这么一个地方的记载。地府？显然不是，哪个地府里没有几路阴差站着，哪个地府里会修建的如此奢华和明亮。

    既来之，则安之，向来就是查文斌的心态，不拘泥自己所处于什么环境，他知道，越是这般古怪的地方，其实是越简单的。再复杂的东西，都不可能会复杂过人心，因为那些个阵法也好，宫格也罢，不都是被人弄出来的吗？没有谁会弄出这么个东西来，是不抱着一定的目的的。

    酆都，历史上有能力修建这么一个地方的，只有那位传说中的鬼帝“土伯”，鬼帝作为重鬼之帝，掌管天下所有鬼魂，那么这里是不是另外一个阴司呢？

    不知怎的，查文斌手中的七星剑有些兴奋，剑柄不住的颤抖着。但凡有些名堂的刀剑，都有一些灵性。这柄剑，也不知跟了他们这一门派多少年了，斩杀过多少恶鬼，又替多少冤魂超度过，恐怕只有历史能说得清。

    查文斌的心头，就像立着一个小人，一直在跟他说：进去吧，进去吧，就去那门后面看一眼。

    可是他想迈开步子，却又想起了师傅冲他摇着头。

    这一步，跨过去，会是怎样？不跨过去，又会是怎样？查文斌一下子就陷入了这样一种僵局里。

    他想回头了，再回头，却突然发现刚才一路明亮着的荧光石，此刻已经都熄灭了。身后一片黑暗，只有前面到门那儿的一小段，石头还继续亮着。

    越是美丽的地方，越是危险，查文斌决定原路返回，他不想知道那个答案。

    正准备扭头摸着黑回走，他却听到自己身后传来一阵熟悉的声音。

    “文斌哥肯定在这里。”这是超子的声音，查文斌心头一惊，再转身一看，三个身影鱼贯而入，进了那门，彷佛就跟没看见自己一样。最后一个进门的是大山，查文斌大声喊道：

    “你们别进去，我在这儿呢！”

    大山的脚步迟疑了一下，身子微微做了一个停顿，准备扭头过来看，却又听到超子催道：“你们都快点，要是不想走，那我一个人去！”

    接着，大山的身影也闪入了那门，仍凭查文斌如何在那喊叫，都没有半点反应。

    这还由得他查文斌选择吗？

    “哈哈，有道是宁受不复之劫，不入生死之门。既然你让我来走这一遭，那我便接了就是。”说完，查文斌像是明白了什么，大步流星的朝着那门走去，口中还说道：“三界火宅苦，见者求出离；清苦勤求道，不入生死门。”

    何为生死门？这是一个简单而又复杂的古老逻辑，说白了，这是一道考验人的智商的题目。

    传说中有生死两扇门，分别由一个说真话，一个说假话的人看守，我们可以提一个问题，从而判断哪扇是生门，哪扇是死门.请问，这个问题该怎么问？

    这道题目该如何回答呢？其实答案倒是很简单，我们不需要判断哪个士兵是说真话的，哪个士兵是说假话的。只需要随便问其中一个士兵一个问题：讲假话者守得是死门？

    如果对方回答“是”。

    假如他是讲真话的，肯定问题，那你问得这个人守得就是生门。

    假如他是讲假话的，否定问题，那你问得这个人守得还是生门。

    如果对方回答“不是”。

    假如他是讲真话的，肯定的否定还是否定，那讲真话的守得才是死门，另一个讲假话的守得是生门。

    假如他是讲假话的，否定的否定就是肯定，讲假话的守得就是死门，另一个讲真话的守得是生门。

    总之，只要对方回答“是”，那你面前的就是生门，对方回答“不是”，你面前的就是死门，生门在另一边。

    这这扇门，那两个士兵，就分别是查文斌自己和他凭空出现的那个师傅，他们两人对这扇门都有一个自己的判断，其中一人是正确的，一人是错误的。那些出现的人或者魂，不过是来干扰视线的罢了。

    人之所以会去判断这扇门能不能进得，不过是他心中有所顾忌，如果抛开这些顾忌呢？给你一扇门，不管后头是死亡还是财富，都与我无关，我不要，也不去拿，只是看做一扇普通的门，进也就进去了。危险，是为贪婪的人准备的。

    道教设定的目的到底是什么？真的就是一本道德经能够讲明白的吗？或者读一遍两遍的易经，懂八卦，会风水，就是道了？那也太小看国人的智慧了，历史长河中，能把这些道家典籍倒背如流的人，一抓一大把，最终能够成道的又有几人呢？

    道教“设教”的目的就是要让人拨开纷繁的物象世界而深入到生命的本源，以明了人的“气有清浊，性有智愚”；同时，“道无弃物，常善救人”，智愚之人又皆可修道而成真。

    道的真谛，绝不是因为天资有多高，而是在于心有多诚，这和我们平日里拜那些供奉的神仙们，常说的一句话是一样的：心不诚，则不灵！

    那些不孝顺的子女们，在长辈死后才去风光大葬，披麻戴孝，寻觅一个风水宝地，妄图让子嗣受荫庇，那是在妄想。

    “人之生也，气有清浊，性有智愚，虽大块肇分，元精育物，富贵贫贱，寿夭妍媸，得之自然，赋以定分，皆不可移也。然道无弃物，常善救人，故当设教以诱之，垂法以训之，使启迪昏蒙，恭悟真正，琢玉成器，披沙得金，斯之谓矣。”由此可见，在颇具命定论色彩的大框架下，道教的“设教”、“垂法”就是要引导人将有限的生命投入到无限的大道之中，以实现生命的超越。

    ““清浊之气生育万物，世人若求长生之道，炼阴为阳，炼凡成圣，皆因清自浊之所生，动因静之所起。清浊者，道之别名也。学仙之人，能坚守于至道，一切万物自然归之。”由于人的生命是由禀道受气而来的，能坚守至道就意味着可以得道而长生，因此，就生命的发展趋向而言，应当是由道出发而复归于道的过程，或曰自无而显有又摄迹还本复归于无的过程。

    人之受生，禀道为本，所禀之性，无杂无尘，故云正也。既生之后，其正迁讹，染习世尘，沦迷俗境，正道乃丧，邪幻日侵，老君戒云：修道之士，当须息累欲之机，归静笃之趣，乃可致虚极之道尔。

    这就是说，人的生命以禀道为本，但人所本有的无杂无尘的道性却并不与人性完全同一，因为人出生之后，就受沉重的肉体的支配而落入“染习世尘，沦迷俗境”之中，使“正道乃丧”。而由于本来清静的道性隐潜于人性之中，是人的本有之性，因此，人通过修道又可以重归于无杂无尘的“虚极之道”，以实现生命的本真，完成真正的人生。所以道家才有“人能归于根本，是谓调复性命之道”！

    过了这一关，查文斌的十年阳寿对于他来讲，还重要吗？他能否得道，并不是看他能否破了多少煞，超了多少度，而是他的心是不是还真的活着。一本《如意册》，区区七十二个字，真能得道，那天上的神仙们都应该住不下啦！

