
　　“我瞧着作品一般，所以……”韩龙逸淡声说道，他看到俞贝的脸上没了笑容，她的双眼直直地盯着自己。

　　“我将辞退你。”

　　俞贝贝猜到韩龙逸会说出这话，他这是对自己有偏见。

　　转念想想，她这样的人怎么能不让韩龙逸对自己有偏见。

　　韩龙逸自己无故辞退俞贝贝，她会生气，会求着自己。

　　俞贝贝没气，她深吸了口气，调整自己的情绪，然后韩龙逸看到她的眼眶里掉出一滴眼泪，没等韩龙逸反应过来，俞贝贝哭了出声。

　　“韩先生，我错了！”

　　“你可怜可怜我吧。”她说的时候，走到韩龙逸面前，韩龙逸反射性地站起来，想逃开的时候，俞贝贝迅速地抱住他。

　　她扑进来的时候，韩龙逸闻到她身上的香气，让他一下子想起那个晚上美好香艳的回忆，他感觉着她柔软的身体，脑海里全是她的味道。

　　缠绵又入骨，那一瞬间让他无法把怀里的俞贝贝给推开。、

　　“韩先生，你可怜可怜我吧。我很小的时候，我妈妈死了，没多久我爸给我娶了一个后妈回来。”

　　“还带回来一个姐姐，后妈和姐姐待我不好，经常打我骂我。他们觉得我读书浪费钱，所以我高中没有毕业就让我辍学出去打工，让我拿钱补贴家里。今年他们让我嫁给一个老头子，我是逃出来的。”

　　“韩先生，我一个高中都没有毕业的，在外面很难找到工作，你们韩氏不要我，我以后可怎么办？我没钱被他们给找到，他们一定要我嫁人的。”

　　俞贝贝从小的模仿能力很强，在监狱里，她吃尽苦头，经人指点后，知道对什么人说什么话，撒谎、演戏，对她来说是小菜一碟。

　　她刚才对韩龙逸说的，扯了一大段，也有真实的。

　　回忆真实的部分，俞贝贝哭得伤心，一把鼻涕一把眼泪的，她不能被韩龙逸给赶出去。

　　韩龙逸听着俞贝贝的哭诉，他真没想到她会大哭出来，心底顿时柔软起来，可是再低下头瞧着自己的西装上全是眼泪和鼻涕，看得他皱起眉头。

　　韩龙逸将着在哭的俞贝贝推开，他厌弃地将外套给脱了，俞贝贝也不好意思起来，自己演戏演得太过了。

　　韩龙逸刚要说话，办公室的门被推进来。

　　俞贝贝的哭声很响，外面的同事听不到她说的具体内容，但是听到哭声。

　　他们奇怪着，出了什么事情？

　　推开门的是一个漂亮的女人，她就是刚才同事口中的凌琳姐。

　　她们外面一群人很想看看办公室什么事情，可是没人敢推门进来。

　　凌琳主动去推，想着这也是个在韩先生面前露面的机会。

　　她看到办公室里的俞贝贝抽泣着，韩龙逸的脸色很难看。

　　“韩先生，怎么了？需要我帮忙吗？”

　　“滚。”韩龙逸恼声骂道，他的心情因为俞贝贝的眼泪和鼻涕差了百倍。

　　他说完一个字，冷眼看着门口的凌琳。

　　凌琳的脸色变得难看，马上转身离开。

　　俞贝贝识趣，瞧着韩龙逸不好看的脸色，想自己还是先出去再说。

　　韩龙逸冷着眼眸看着俞贝贝走人，他低下头再看看自己的衬衣，还好衬衣上没她的眼泪。

　　再想起她刚才哭得那个可怜，心里完全是松动了。

　　俞贝贝不安地在工作室里坐着，身边的同事们一个个轻声议论着她不要脸，想勾引韩龙逸。

　　俞贝贝懒得和她们解释，自己确实是勾引了韩龙逸，还成功了。

　　等了许久，办公室里没有动静，只是经理让她们把最近的作品交上去，还有听到办公室里传来经理汇报工作的声音。

　　俞贝贝想自己的事情是成，韩龙逸不会把自己给赶出工作室了。

　　女人的眼泪果然是有用的，早知道，她以前就把柔弱点，多哭哭，也不至于后面落得这么个凄惨的地步。

　　韩龙逸在韩氏工作室再待了一个多小时，刚好到了他们的下班时候。

　　俞贝贝见经理送韩龙逸离开，她连忙简单地收拾东西，追了出去。

　　见俞贝贝跟着韩龙逸匆匆走人，工作室的同事猜测着俞贝贝是去缠着韩龙逸，她们越发地鄙夷俞贝贝。可是每个人心里，哪个不像厚脸皮地在韩龙逸面前搔首弄姿，却没有一个像俞贝贝那样有胆量。天籁小说网

　　俞贝贝到了车库截住韩龙逸，正准备上车的韩龙逸看到她上气不接下气地站在自己面前。

　　车里的司机认出俞贝贝，知道她和韩龙逸的关系匪浅，很识趣地问韩龙逸，他到旁边去呆过。

　　“跟着我干嘛？”韩龙逸不悦地说道。

　　他淡着的面容和俞贝贝灿烂的笑容形成鲜明的对比。

　　“韩先生，谢谢你没有赶我出公司！”俞贝贝真心地谢道。

　　真怕韩龙逸觉得她在他的地盘别有用心，然后本来就讨厌自己的他马上将自己给赶了出去。

　　宁城工作不好找，她还得养小白。

　　韩龙逸抿着嘴没有说话，如果不是看到卧室里她掉下的那张设计稿，他可能真的把人给赶了出去。

　　桑贝贝，高中毕业的学历，会让很多人觉得她是靠关系进来。

　　韩龙逸见到她的才能，惊讶她的设计天赋，他丢下韩氏的事情，忙里抽空跑到工作室，是想看看她的情况！

　　感觉是一瞬间，对一个人在意也很快。

　　“我还怕你一讨厌我直接把我给踹出公司。”俞贝贝靠近韩龙逸，满是笑意地说道。

　　她的笑容让韩龙逸的面色缓和。

　　俞贝贝想了想，她踮起脚尖，吻住韩龙逸的双唇。

　　他们两个接吻也不是第一次，韩龙逸却在她触到自己的双唇时候，一股电流闯进心底，酥麻了全身。

　　他应该推开她，可是身体里的燥热让他回吻过去。

　　怀里的女孩子有一种魔力，让他不能控制自己，想要她。

　　俞贝贝见他回吻自己，她也不推开，自己也是喜欢上韩龙逸吻她。

　　一个吻结束后，两个人都有些气喘吁吁。

　　俞贝贝笑着再亲了韩龙逸的脸颊，“韩先生，我先回家了，再见。”

　　她还得去接小白。

　　韩龙逸感受着她的笑容，看着她快步跑走，他心里猛地一阵失落。

　　他站了原地看了很久，直到司机过来叫他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第898章：早知道当初柔弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 