    陈武伯赶忙揉了揉眼睛，他还以为是自己看走了眼。

    然而，当他感受到那口药鼎之中流转着的层层道韵后，他顿时又倒吸了口凉气。

    “天阶！真的是天阶！”

    陈武伯万万没有想到，这世界上竟还有天阶品级的物品存在！

    要知道，即便是他们三品宗门御峰宫的镇宗之宝醍醐尺，也不过是地阶中级的品阶！

    因为他们御峰宫中有地阶至宝的存在，所以在近千年的时间里，都没有宗门敢招惹他们御峰宫。

    可如今，那个男人的身边竟摆放着一口天阶品级的药鼎，这又怎么会不令他感到震惊呢？

    “老祖，咱们还得赶路呢，您又何必在这个凡人的身边驻足那么长的时间呢？”

    陈天华不解道。

    在他看来，他们现在的时间非常紧急，他们根本不值得在那个凡人的身上浪费那么多的时间。

    “放肆！你再瞪大你的狗眼好好看看！”

    陈武伯怒喝道，他差点快被陈天华说出的这番话给吓破了胆。

    他的心里非常清楚，随身携带着天阶至宝的人，那必定是位实力强悍的前辈高人！

    倘若陈天华刚刚说出的那番话被那位前辈听到的话，他们在场的几个人肯定都不会有好果子吃！

    “老祖，您让弟子看什么啊......”

    陈天华顿时就蒙圈了。

    其实，以他现在炼虚境中期的境界，他根本就看不透那口药鼎的品阶。

    在他的眼中，他们的脚下除了一个凡人和两件凡品之外，就没有什么其他的东西了。

    陈武伯见状，赶忙沉声提醒道。

    “那口药鼎，乃是件天阶至宝！”

    “天阶至宝？！”

    听到陈武伯说出的这番话，御峰宫的众人皆是面露震惊地瞪大了眼睛。

    陈武伯冷着脸瞥了一眼身后的众人，他并没有多言，随后便带着御峰宫的众人落了下去。

    还没等他们站稳脚跟，陈武伯便率先开口，朝着躺在地上的那个男人恭声拜见道：“晚辈陈武伯，见过前辈！”

    御峰宫的众人看着他们老祖摆出的这般谦卑的姿态，心中皆是一惊。

    平日里高高在上的老祖，为何今日忽然对一个凡人那么恭敬？

    不过很快，御峰宫的众人便瞬间恍然大悟了。

    毕竟他们老祖刚刚还提到过，这个男人身旁的药鼎乃是件天阶品级的至宝。

    如果这个男人真的是个凡人的话，他的身边又岂能会有那传说中的天阶至宝呢？

    想到这里，众人也不敢怠慢，赶忙附和着恭声拜见道：“拜见前辈！”

    御峰宫的众人皆是低着脑袋，不敢吭声，他们都生怕自己下一秒做出的举动会引起这位前辈的不悦。

    然而，随着时间一分一秒地流逝，御峰宫的众人却愈发的感觉有些懵逼了。

    因为此时他们的脚都快站麻了，但却依旧没有得到这位前辈的回应！

    陈天华有些不老实地抬起了头，目光偷偷地朝着躺在地上的那位前辈看去。

    然而，印入他眼帘的，确是那位前辈面色铁青紧闭着双眼的模样！

    “老祖，这位前辈是不是已经陨落了啊？”

    陈天华弱弱地开口提醒道。

    毕竟他们刚刚可是亲眼看见那道天雷落在了此处，这位前辈也不是没有在那道天雷之下归西的可能。

    “嘘！在前辈面前，你岂能这般无礼？”

    陈武伯瞪了陈天华一眼，随后又赶忙低下了头。

    陈武伯的心里非常清楚。

    倘若他们御峰宫能攀上这位前辈的高枝，这必定是他们御峰宫有史以来最大的机缘！

    其带来的影响力，远不止是那区区地阶品级的醍醐尺能够比拟的！

    因此，不管这位前辈是否已经陨落，他们都必须要以最恭敬的姿态，随时等候着这位前辈的苏醒！

    御峰宫的众人见他们老祖没有要离开的意思，于是也只好继续低下了头......

    ......

    三日后，清晨。

    莫悠然像往常一样地睁开了眼睛。

    此时的他，只感觉自己全身的肌肉都异常的酸痛。

    草！蘑菇这玩意果然还是不能乱吃啊！

    莫悠然是打心底的后悔了。

    他自己都没有想到，那个看似无毒无害的蘑菇，他吃下去之后竟直接把他给干趴下了！

    莫悠然缓缓坐起来身来，打算先吃几枚归元丹，排一排自己体内的毒素。

    然而，还没等他刚坐起身来，几道整齐却又带着一丝虚弱的声音却随即响起。

    “拜见前辈！”

    御峰宫的众人看着已经苏醒过来的这位前辈，赶忙齐声拜见道。

    莫悠然先是一愣，紧接着便看到了站在他面前的那五道身影。

    卧槽？你们是谁啊？

    你们这几个老头站在我身边，看我睡觉是几个意思？

    莫悠然顿时就蒙圈了。

    他上下打量着眼前的这群人，毕竟在这一望无际的原野上，能遇到人的概率实在是太低了。

    看着眼前那几个人衣衫不整，满脸憔悴的样子，他思考了片刻后，不禁开口猜测道。

    “你们不会是逃荒的难民吧？”

    “这......”

    御峰宫的众人听闻此言，皆是面面相觑了起来。

    很显然，他们完全搞不懂这位前辈为何没能道出他们修炼者的身份。

    不过很快，御峰宫老祖陈武伯就像是意识到了什么似的，紧接着慌忙点头道。

    “是的前辈！我们的确是逃荒的难民！”

    陈武伯瞬间明白了这位前辈为什么会这样说的缘由。

    从这位前辈那隐藏的近乎完美的气息中，他便能看出，这位前辈定是一位超脱凡尘的隐世高人！

    而这位前辈之所以这样说，恐怕是早已看穿了他们丢失了镇宗之宝的事情！

    要知道，那地阶品级的醍醐尺，可以说是他们御峰宫的全部底蕴。

    如今他们宗门丢失了醍醐尺，他们这几个人出去寻找醍醐尺的人，又跟难民有什么区别呢？

    这位前辈看破但却并未说破，反而以难民称呼他们，恐怕这才是真正的隐世高人跟外人的交流方式吧！

    “难怪你们这大早上的都围在我身边，你们不会是有求于我吧？”

    莫悠然说着便微微皱起了眉头，看向了自己的那口高压锅。

    而那口高压锅里放着的，可不就是他炖了好几天的茶叶蛋吗？

    从这几个人虚弱的样子就能看出，这几个人肯定好几天都没吃饭了，也难怪他们都围在了这里。

    听到了这位前辈的质问后，陈武伯有些尴尬地低下了头。

    他也没有想到，这位前辈说话竟是这般的直白，居然直接道出了他的心思。

    正当陈武伯不知道如何开口的时候，他的目光却无意中也随着莫悠然的目光落在了那口高压锅上。

    可就在这时，陈武伯就像是察觉到了什么似的，紧接着便猛地瞪大了眼睛。

    那个神秘容器中盛放着的，难道说是传说中的九转养气散？！

