    “苏公子，您……”

    阁主看了一眼玉简，一脸为难，苏牧摇摇头，示意他自己离开就行，不用再送。

    “苏公子，以后有空多来锻天阁坐坐。”

    阁主对苏牧抱了抱拳，就以最快的速度赶回锻造炉，锻造炉是锻天阁的重中之重，绝对不能出事。

    等他冲到锻造炉，却见一切都平安无事，根本没有发生什么事。

    “田大师，怎么回事？”看到一个老者快步走来，阁主沉着脸问道，什么事都没有发生，拿他开涮吗？

    “阁主，你跟我来。”田大师没有解释，直接拉着阁主到了大山深处，站在火口前。

    “阁主，是何人在此炼器？火温直线下降，起码要半个月才能恢复！”

    听到这个情况，阁主立马眉头深皱，火口停工半个月倒是没有太大的影响，但要是因为其他原因而存在巨大隐患的话，那就麻烦了。

    “方才就苏牧在此炼器，没人进来，怎么会这样？”阁主百思不得其解，干脆飞身下去查探情况。

    火口之下，岩壁之上，到处都是粘连的岩浆，凝结成铁块。

    温度越来越高，阁主不得不用罡气铠甲保护自身，随着火光刺眼，阁主定住身形，下方已经是不断流淌的岩浆，而巨大的器鼎就在岩浆之中！

    阁主目光一扫，在流淌的岩浆表面，漂浮着一些黑色凝固物，明显是温度降低的结果！

    “有人在此修炼！”阁主抬头看着上方，喃喃着，这绝对是修炼导致的！

    炼器绝不可能导致岩浆温度降低，也不可能在火口岩壁上残留那么多的岩浆。

    但要怎样的修炼才能让岩浆的温度降低！

    不敢想象！

    “哪怕是渡灵境都做不到吧。”

    阁主喉结艰难滚动着，都不敢再想象下去，而这时，他脑海之中划过一道惊雷。

    “这些天，就只有苏牧在此修炼过！”

    从始至终，这十天内除了苏牧就再也没人到这里修炼过，难道就是因为他而导致岩浆温度降低？

    “不可能，他才通天境，绝不可能！”阁主急忙摇头，一个通天境绝不可能做到让岩浆温度降低！

    “肯定是因为其他原因！”

    “起！”

    阁主看向器鼎，抬手打出力量，把器鼎提上来，仔细观看，他更愿意相信是因为器鼎才发生这种变故。

    “怎么……”渐渐的，他脸色变得不对劲，根据器鼎的磨损程度和上面残留的物质，上次炼制的兵器绝对不止于灵器，起码是灵宝！

    但之前用过器鼎的，也只有苏牧！

    “难道他炼制的是灵宝！？”

    阁主张着嘴，满脸震骇，如果说岩浆温度降低是因为其他原因，但用过器鼎的就别无二人！

    “他，他是六品炼器师？”

    “二十岁左右的六品炼器师！？”

    “嘶！”

    阁主震骇倒吸一口凉气，体内都升起一股寒意，如果此事是真，那苏牧将是一个绝对可怕的人物！

    “难道这才是吴涛真正看重他的原因吗？”

    阁主眸光闪动，立马转身冲出火口。

    “阁主……”田大师见他冲出来，急忙上去询问是怎么回事，但阁主一刻都没有停留，直接就往外冲去。

    “唰！”

    一路冲到了城门口，他都没有找到苏牧。

    “阁主……”见阁主站在城墙上四处张望，镇守城门的一个纳元境将军走过来，这是在找谁？

    “苏公子离开了？”阁主转头问向他，这将军之前参加了晚宴，认识苏牧。

    “走了。”将军愣了下，早就走了，要是有事找他的话追不就行了吗？

    阁主身形一动，他迫切想要追上去问个究竟，毕竟这一切，实在太过可怕。

    但想了想他还是做罢了，苏牧是吴涛的好友，他打破砂锅问到底的话，很难有好结果，倒不如憋在心中，等时机成熟，自然会知道。

    “苏牧，我们以后，一定会再见的。”

    就是不知下次见面，苏牧将会成长到何种程度？

    ……

    “唰唰！”

    “苏公子，就此别过。”

    锻天阁千里之外，苏牧一行人身形一顿，海天问对苏牧抱拳，眼中透着感激。

    他们沾了苏牧的光，这次采购多买到了一些好兵器，还省了不少钱，这让他愈发感觉交好苏牧是个非常明智的选择。

    “后会有期。”苏牧抬手抱拳，海天问点点头就转身飞往烟雨城，只有三长老恋恋不舍的看着苏牧。

    苏牧见状撇过头去，海天问黑着脸拉着三长老离开。

    “你看那边干什么，那老女人，很舍不得你啊。”陈茜撇嘴开口，语气很是刺耳。

    苏牧眼角一抽，不解看着陈茜，被三长老缠着他本就头疼了，还落井下石。

    华仁权在一旁一直闷不作声，低头憋着笑意。

    “先回去吧。”

    无奈摇头，继续飞向清池学宫。

    还剩二十天，先回去看看能不能找到九转通天丹药材的线索，要是找不到，就只能自己想办法了。

    清池学宫，居住区。

    苏牧拿出赤玄剑和幽冥剑，是越看越满意，抚过剑身，脸上不禁扬起笑容。

    两把灵宝级兵器，锻天阁一行，收获巨大！

    不过大收获不止这一个，苏牧收好两把剑，内视火脉，脸上的笑容更多。

    “火口下的地底岩浆，经过锻天阁多年驯服，变得很容易吸收，火脉增强了不少，又可以多使用一次了。”

    将赤玄剑与幽冥剑提升到灵宝，只用了六天时间，剩下四天的时间苏牧就一直在修炼，疯狂抽取岩浆之中的火气！

    短短四天，将火脉之中损耗的力量填补了不少，又可以多施展一次混沌开天录，虽然威力会差点，但照样是毁天灭地！

    “不过火口岩浆毕竟不如天地火种，还是得加快吞噬火神君才行。”苏牧喃喃着，当即问向疯子仙帝。

    “前辈，我什么时候才能吞噬冰火神君？”

    总不能因为暗荆这事一次拖着，他需要更强的力量来变强！

    只要吞噬两大神君，无论是修为还是实力，还是保命手段，都会大大提高！

    “心急吃不了热豆腐，时机到了，自然就可以吞噬了。”

    听着疯子仙帝的话，苏牧沉默下来，这意思是，他现在还不能吞噬冰火神君？

    到底要什么修为才可以做到？

    “咚咚。”

    敲门声突然响起，苏牧抬起头，道：“进。”

    房门推开，一个陌生面孔走进房间。

    “你是？”苏牧看着这陌生学员，疑惑问道。

    “阁下可是苏牧？”

    苏牧点头，那学员便面无表情的掏出一封信笺，递交给苏牧。

    “信笺送到，告辞。”

    苏牧还没来得及询问信是谁送来的，那学员就转身离开了。

    无奈摇头，只好打开信笺查看。

    “是他？”

    看完信件上的内容，苏牧满脸诧异，居然是那个一品大宗门弟子来的信，邀请他去执行宗门任务！

    完成任务，不仅能够得到丰厚的资源，更能方便于进入一品大宗门，等同一个烫金履历！

