    “哎…灵儿应该也打听过当年的事情吧？应该是什么也没有打听到吧？”

    看着眼前少女眼中闪烁的波动，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    开始了。

    这天命之女，果然各个聪颖，一点就…开始脑补。

    “哥哥，你…你怎么知道？”

    白灵神色一凛，心中不安愈发强烈。

    “白衣剑客，道则强者，脸上有一道细长疤痕，如此明显的相貌，以血魂圣殿的手段，又怎么可能找不出来？”

    “轰！！”

    突然间，白灵眼眸陡然圆瞪！

    没错，凌霄哥哥说的，就是那个屠杀林族的强者！

    看来，他真的跟林锡哥哥一起调查过此事！

    可是为什么呢…为什么血魂圣殿找不到他…难道…真的…不可能…可…

    “据我们调查，那白衣剑客，是血魂圣殿的人。”

    凌霄抬头，神情痛苦地看向白灵。

    闻言，后者娇躯一颤，险些跌倒在地上。

    “灵儿，你怎么样！”

    “不…不可能…师尊虽然对我严厉，但还是很宠爱我的，他怎么可能…”

    其实她已经猜到了，只是不愿相信！！

    怎么会？

    我竟然跟杀死养父一族的仇人，朝夕相处了七年？

    “哎，灵儿，遇到你之前，我和林兄都很困惑，为何血殿会不远万里，屠戮一个山野小族，可见到你之后，我大概想明白了。”

    凌霄伸手，将白灵眼中滑落的泪水擦净。

    “是因为你的天赋吧…我听闻血殿收徒，向来喜欢招揽那些身背仇恨的孤儿，如此方才能在杀戮一途中做到无所顾忌…”

    “当然，这一切只是我的一些猜测，不过我倒是有个办法，能够印证此事！”

    “什么办法？！”

    白灵情绪有些激动。

    这件事的诡异，实在困扰了她很多年。

    可如今听凌霄解释，一切似乎…都合理了。

    难道…真的是师尊…

    “我之前在一处古遗迹中，曾得了一门神魂功法，名叫摄魂古术，可控人神魂，这等邪异之法虽然举世不容，但也分对谁施展，我向来坚信，这个世间没有邪恶的力量，只有邪恶的人心…”

    凌霄的脸上，充斥着一抹正义霞光。

    连带着白灵，心底都涌出一抹由衷的敬佩。

    哥哥，真乃正道之光！！

    “摄魂古术？”

    单听名字，就知这古法有多阴邪，哥哥不会修炼了吧？

    “不错，灵儿，想要弄清楚当年林家发生的事情，恐怕我们还是得从血魂圣殿入手。”

    “哥哥的意思是…”

    “血魂圣殿实在太过神秘，甚至连宗门在哪世人都不曾知晓…”

    “哥哥，圣殿在圣州中央的青苍山上！”

    “嗯？”

    凌霄一脸呆滞地看向白灵。

    这么简单的么？

    不是像这等神秘的杀手门派，都会有极严格的门规或者神魂禁制，绝不允许弟子泄露半点讯息么？

    “青苍山？”

    “不错，哥哥，平日里我与师…血魂圣主还有师兄师姐就在青苍山修行，门中只有最嫡系的传人，其他圣殿强者一般不会现身，都隐藏在各疆宗门中。”

    白灵一脸认真地点了点头。

    “是吧…”

    这就对了。

    像血魂圣殿这等门派，其中杀手之间必然不会有太多的联系。

    甚至同为圣殿之人，也不一定知晓对方的身份。

    这样，才不至于一人落网，整宗暴露。

    而这，大概就是白灵始终没有遇到那白衣剑客的原因吧。

    “呃，白灵，你们圣殿中，应该有专门负责给其他弟子派发任务的长老什么的吧，最好…不是太强的那种。”

    凌霄的计划很简单，让白灵去找个血殿长老搜搜魂，一切自然就水落石出了。

    那白衣剑客出自血殿，这事儿他可真没骗她。

    但这丫头毕竟与血魂圣主相处了七年时间，若想让两人彻底反目，有些事情，光说不行，得让她亲眼看到。

    “宗里是有长老专门负责此事，而且那位长老从小对我极好，时常会给我带些好吃的好玩的。”

    白灵一脸茫然地看着凌霄，却见此时后者嘴角突然扬起一抹笑意，“哥哥…你不会是想…”

    “这摄魂古术，很是神异，并不会像寻常搜魂那样令人丧失神智，你只要在其识海中结出魂印，他的记忆什么的，自然会被你看到了，我们只是用此术调查林族被灭之事，又不用它伤天害理，再说了，只要找到我们想要的答案，你再将那长老放了便是。”

    凌霄耐心劝导，而白灵脸上的茫然也渐渐消散而去。

    哥哥说的，有道理啊！

    这术法虽然邪恶，但也分用途。

    只要能调查清楚林族被屠一事，倒也不是不能…修炼一下。

    “而且，退一万步讲，灵儿，假若血魂圣主当真是那屠杀林族的幕后主使，你觉得凭你我之力，真的能为林族报仇么？林兄泉下有知…又会不会…因为此事怪你？”

    凌霄叹了口气，似有些有心无力。

    “哥哥…”

    白灵美眸中透露悲伤，是啊！

    如果当真是血魂圣主主导此事，那自己就是导致林族覆灭的罪魁祸首！

    林锡哥哥…一定恨死自己了吧。

    可…血魂圣殿乃是圣州除圣教之外，最恐怖的势力。

    别说她和凌霄，就算倾凌族之力，怕也绝无可能撼动啊！

    “所以，这门禁术，或许是我们唯一的机会，当然了，这种邪恶的术法，我怎么舍得让你修炼，灵儿，你如此纯洁，善良，我不允许你被邪术玷污！这样吧，我来修炼，然后聚好魂印，到时你只需施展那魂印的力量，就能掌控他人了！”

    凌霄的语气，有种不容置疑的霸道。

    而白灵虽然没有完全听懂他话里的意思，什么聚好魂印？

    魂印是什么？

    可…就是感觉很温暖呢。

    哥哥果然做什么，都是替灵儿考虑的。

    “我…听哥哥的。”

    对于邪术，白灵确实没有半分兴趣。

    据说这世间一些邪恶法门，一旦修炼，就会身不由己，甚至渐渐沦为邪魔。

    若非万不得已，她自然不愿轻易尝试。

    可…哥哥修炼的话，会不会有危险？

    “好，那你放开心神，我来为你凝聚魂印！”

    凌霄深吸了口气，眼眸中顿时闪烁滔天魂芒。

    还不等白灵将心中担忧说出口，只见一尊闪烁幽异的古老印法瞬间凝固成形，然后朝着白灵魂海落去。

    只是！

    与之前的魂印不同，这尊魂印并未一闪消失，而是化作一股澎湃魂力，将白灵的整座魂宫彻底包裹。

    “嗯？”

    少女眼中似闪过一缕茫然。

    突然间，她仿佛感觉…自己与凌霄哥哥，好像有了一种莫名的联系。

    这种联系虽然轻微，却真实存在。

    只是…

    这古术如此好修炼的么？

    哥哥一瞬间就练成了？！

    不愧是哥哥啊，天赋果然异禀！				

