    “顾慎，如你所见，你的面前放着三件‘梦境封印物’。审核组的最终审核很简单……依次触碰三件梦境封印物，进入梦境，完成解梦。”

    长桌将教室隔开，一端是顾慎，另外一端则是正襟危坐的审核组。

    “三件封印物的解梦时间，将成为你最后评级的审核成绩。”

    开口介绍规则的是瀛海区大法官唐清权，他开口之时，其他几位审核组成员神情微微变了变，但都没说什么。

    大法官面无表情，缓慢前倾身子，打量着眼前平平无奇的少年。

    他阅人无数，却看不出这个少年身上有什么惊人的精神波动。

    被选中成为审核“S”级的权威人员，可不是一件易事。

    这次落地大藤市的每一位审核组成员，都是具备一定超凡实力的强者。

    他们都在打量着眼前的小子。

    而桌子上，则是摆放着三样物品……分别是一盏古老的灯笼，一座落尽的沙漏，还有一枚复原的魔方骰子。

    “你应该清楚解梦的规则吧？”

    大法官例行公事地开口询问，他看过顾慎的档案，这个新人在火灾案的表现很出众，周济人甚至为他争取了一枚特赦令，想必这段时间，早就做足了应对审核的功课。

    “规则……”顾慎有点茫然，“什么规则？”

    唐清权皱起眉头。

    他不明白了，周济人在飞机上套出了解梦的考题，难道没有对这个新人阐明？

    “这是你第一次进入梦境么？”

    大法官身旁的审核员还算有耐心，他望着顾慎，认真道：“梦境是精神力编织的世界，所以梦境中一切都是虚幻的……无论再如何强大的封印物，都不例外。”

    “一旦触碰封印物，你就没有撤销的可能。”

    他指了指桌面上的三件物品，道：“至于如何解梦，说起来并不复杂。你只需要先意识到自己是在梦中，然后再需要找到梦境中的特异之处。最后，就是利用特异之处，水到渠成地完成‘勘破’，也就是所谓的‘解梦’！”

    顾慎认真听着，同时用惊蛰来印证他们所说的解梦。

    自己从草原上醒来，先意识到自己是梦境中。

    然后再发现“特异之处”……惊蛰中的特异之处大概就是那片浓重的积雨云。

    惊蛰的解梦很简单。

    苏醒没有多久，草原上的那片云就下雨了，自己顺应心意地坐了下来，然后立即领悟到了这片草原暗合雨势的呼吸法……就这么简单的完成了勘破和解梦。

    “这次带来的三件封印物，特性相当激烈。”这位审核组成员严肃地递出一枚小铜片，道：“这枚铜片叫做‘窥心片’，如果你无法承载它们的梦境，我们会强行把你带走……代价是你会轻微精神受损，需要休养十天半个月。”

    “当然……如果是这种方式脱离梦境，你的审核，也就结束了。”

    他顿了顿，向后坐去，“听明白了么？”

    顾慎接过窥心片。

    他掂量了一下，很有质感，看起来是铜质，但似乎另有玄机，摸起来清清凉凉的。

    “明白了。”

    顾慎握住窥心片，深深吸了一口气。

    罗师姐说，裁决所内摆放了数千件梦境封印物……这些封印物特性不同，会被人拿去磨砺精神力。有些完美驾驭梦境规则的超凡者，可以将封印物当做自己的武器使用。

    如果是特意为了审核自己而准备的封印物……会不会为了避免“泄题”，而从审核员自身携带的封印物中选取？

    他来到桌前，端详着三件梦境封印物。

    沙漏安静坐落在桌上，盏内的沙粒全都沉底，看上去与寻常物件没什么区别，但多看两眼，顾慎心中立即被一股枯败和死寂的气息缠绕。

    这大概是与“时间”有关的梦境封印物。

    嗯……很危险的东西。

    顾慎再望向那粒骰子，看不出任何的异样，这就是一面简单的骰子。

    无法预估，无法评价。

    最后，他望向灯笼。

    桌上最醒目的就是大法官面前的那盏破旧灯笼。

    明明老旧地像是几百年前的古物，内芯却燃烧着旺盛的火光，映照出灯笼油纸外皮描绘的残破画卷，那是无数追逐的火焰，还有鬼魂，随着火焰闪烁，一呼一吸，仿佛有生命一般。

    看起来像是很久之前瀛海地区的手绘风格，他望向那位大法官，审核组所有成员的身份顾慎都做了功课，只有这位是来自瀛海区的，或许这就是他的封印物？

    大法官正面无表情地撑肘凝视自己。

    “快一点选择吧。”唐清权敲了敲桌子，催促道：“这三样没什么区别。”

    “……好。”

    犹豫了一下，顾慎伸出一只手，触摸了那枚魔方骰子。

    自己观察了一圈，魔方骰子是给自己感觉最温和无害的封印物了。

    触碰之后，按照审核组的提示，顾慎将魔方骰子捧在面前。

    等待了一秒，还没有事情发生。

    而下一秒，顾慎就意识到，自己大错特错……

    “咔嚓！”

    清脆的一声炸响！

    脑海中似乎有什么东西裂开了，整个人的魂魄宛如被雷击中一般！

    剧痛袭来。

    顾慎低头看去，神情错愕。

    只见那复原的魔方，在他掌心飞快地旋转，自行打乱，发出噼里啪啦的爆响声音——

    因为精神力太弱的原因。

    顾慎艰难抵抗着魔方骰子的精神力拉扯……

    他努力想要看完魔方最后的拧转轨迹。

    数秒钟后。

    “咔嚓。”

    当魔方停止，现实中的顾慎，已经凝固犹如石雕一般。

    ……

    ……

    微风吹过。

    明媚的光芒随风一同照入教室，落在长桌后每一位审核组成员的脸上。

    先前在大法官开口的那一刻。

    他们神情都微妙地变化了一刹。

    “唐清权，你擅自修改了规则……这么做，违背了我们的初衷。”红杉区监狱所的审判长，低声道：“原定的规则是，他只需选取一样，完成解梦，即可完成审核。”

    “有什么区别？”大法官淡淡道：“顾慎能够完成第一场解梦的话……我们再告知就好了。这是赵老的意思。”

    红杉区审判长皱眉。

    怎么可能没有区别？

    这场审核事关重大，顾慎得知规则是触碰三件封印物后……在第一场解梦中，一定会保留余力。

    最重要的，是会产生误判。

    只有一场解梦，那么一定会全力以赴……

    而有三场解梦在等着自己，这个少年恐怕会误解这次审核的难度。

    这三件封印物，每一件内，都烙刻着噩梦难度的梦境！

    “有点可惜，他没有选择我的‘幽鬼之笼’，不然这场审核就可以提早结束了。”

    大法官笑道：“可能是觉得你的‘青骰’看上去比较简单？”

    “……我已经做好入梦带他离开的准备了。”审判长轻轻叹了口气，道：“青骰的梦境很折磨人，如果承受不住，早点放弃，或许也是一个好的选择。”

