    “张总，有人找您，说是需要订购咱们的止血粉。”

    张海青还没有看完一份合约，门外就传来了敲门声，她的秘书更是汇报了相关的工作。

    “订购止血粉的？”

    张海青有些诧异。

    按理说订购他们都有专门的热线电话，那些客服和销售就是干这个的，怎么会直接找到公司来。

    “是，他们还说了一定要见您，否则就不会从我们这里订购任何的药材，前往大棒国！”

    秘书继续说道。

    张海青则是更诧异，她知道止血粉卖的的确不错，但是她还没想到竟然会有外国的制药公司前来找她。

    至于具体的原因，恐怕只能见面才能聊了。

    一旦交易成功，这对于他们集团将会是非常荣耀的事情。

    同时也等于是打开了世界的大门。

    让国药走出大门，进入世界人的眼中。

    “走，带我去看看！”

    张海青淡淡的说道。

    这对于瑞丰生物制药集团，的确是一件好事。

    之前他们生产的这么多种药品，虽说是出口了，但是并没有引起国外多大的重视，这么多的钱投入进去，非但没有得到什么回报，还让集团的计划彻底搁浅。

    这次的止血粉，很显然也是让国外的人看到了利益所在。

    秘书连忙推开门，随后便是带着张海青来到了高级会客室。

    在会客室当中，此刻正坐着一男一女，男人俊朗，女人靓丽，都算得上是五官端正，只是认真的看上去就能发现，在他们的脸上都有着动过刀的痕迹，显然现在的样貌并不是纯天然，而是经过后天的修改才得到的。

    “你们好，我是瑞丰生物制药集团的总裁，张海青！”

    张海青站在两人的面前，并没有丝毫的拘谨，反而表现的极为平静。

    男人和女人都站了起来。

    “你好，我们是大棒国来的，我叫洛恩！”

    “我叫南茜！”

    两人的大夏语说的还算不错，只是稍微有些绕口而已，但是具体的意思还能表达的很清楚。

    “两位请坐！”

    张海青伸出手让两人坐下，随后她也坐在了两人的对面。

    秘书这边也让人倒了几杯清茶，端了上来。

    “两位远道而来，也算是让我们瑞丰蓬荜生辉，不如先尝尝我们大夏的茶？”

    张海青对着两人笑道。

    并未一上来就说订购药品的事情。

    两人纷纷点头，端起茶开始喝了起来。

    南茜的脸上露出几分笑容：“果然还是大夏的茶更有味道，清香浓烈，口感顺滑，比起在樱岛国喝的要强了不少。”

    张海青道：“南茜小姐，有所不知，在远久的年代，只有我们大夏盛产茶叶，至于您口中的樱岛国，他们的茶道我并不敢苟同。”

    这话语中的意思非常明显。

    南茜也不是什么笨人，自然是明白。

    不过她也没有打算在这件事上多做深究，而是直接引入正题。

    “张总，不瞒您说，此次我们前来，正是看中了贵公司最近生产的止血粉，这种药品的药效非常不错，所以我们想要订购一批！”

    张海青等的就是这个时候，让对方先开口，从而占据主动。

    这也算是谈判的一个技巧。

    后发制人！

    “当然可以，不过我想南茜小姐，应该也清楚，我们集团生产的药品，现在正处于紧缺状态，你们要来订购当然是好事，只是还需要等一段时间才行，另外我也需要知道两位具体订购的数量，才能去更好的安排。”

    南茜轻柔一笑，看向了身边的洛恩。

    洛恩知道是自己该说话的时候了。

    “张总的意思我们明白，因为是初次合作，所以我们打算先订购一亿大夏币的止血粉。”

    “一亿？”

    张海青的脸色微微变化。

    在她身后的秘书，手更是颤抖了一下。

    这个数目不可谓不大，而且这还是刚开始订购的数量，后期岂不是会更多？

    这简直是大单子。

    不仅可以让集团赚取利益，更是能够打开大棒国的国门，让瑞丰制药的药品走出国门，这对于瑞丰来说也是荣耀。

    张海青很快就恢复了平静，毕竟是见识过大场面，对于这些并不会有多大的波动。

    “当然可以，两位可以先交上百分之二十的定金，我这边马上会为你们安排相关的工厂进行加工，但是发货的具体时间还不能保证！”

    洛恩笑了起来：“张总不愧是女中豪杰，在大夏恐怕都没有几个能够和张总相比的女性，要交定金也行，让我们等待也可以，不过我们还有一个小小的要求，希望张总能够满足。”

    “洛恩先生，您可以随意的提，只要我能办到，都会为两位全力而为。”

    张海青态度端庄，并未有太多的变化。

    南茜轻声道：“这件事，以张总的本事，自然可以做到。”

    “我们希望张总帮我们引荐叶辰叶先生，我们对叶先生的制药本事非常的佩服，来到大夏的愿望就是能够见见叶先生。”

    “叶辰？”

    张海青秀眉轻蹙起来。

    上次范家的人就这么找过叶辰，不过被她给拒绝了。

    这次换成了大棒国的人，让她也为难了起来。

    按照她的想法，是不愿意打扰叶辰的。

    可是她也不愿意错过这个这么好的机会，让瑞丰制药走向国际。

    “不瞒两位，叶先生工作繁忙，恐怕不便与两位想见。”

    张海青还是先想试试。

    听到这话，南茜和洛恩的脸色都沉了下来。

    看上去非常的不喜。

    “张总是因为叶先生的工作繁忙不肯引荐，还是因为张总根本不想为我们引荐？”南茜一字一句的问道。

    洛恩也随之开口：“我们只是想要见见叶先生而已，既然张总如此看不上我们，我想我们之间的合作，也就不必存在，在大夏有不少制药公司的药品都不错，我们也可以慢慢的参观选择。”

    说着，便是站了起来。

    两人根本没有要留下的意思。

    这倒是打了张海青一个措手不及，她是真的没想到，这两个人的态度这么坚决，说要见就要见，不见合作就算了。

