
　　应该是他帝宝说。

　　除了顾掣她想不到还有其他人。

　　只是既然是顾掣下药，还留有余地么？

　　她以为如果顾掣下手会是剧毒，不会让司冥寒有救的机会。

　　难不成他还有别的计划

　　帝宝送司令山走出病房，往医院门口走。

　　不用送我。

　　我虽然知道在照顾孩子上司叔叔要的不是感谢，但作为妈妈，我还是很感谢您，让孩子们健健康康地成长。帝宝说。

　　我还是那句话，真正让孩子们健康成长的不是爷爷。就像你以前跟我说的，没有父母，孩子依然能过得很好，只是内心却会深深的症结。

　　帝宝知道，否则她就不会在司冥寒犯了滔天大罪之后还愿意来京都。

　　那和回归地狱没什么区别！

　　再说，那三年，我不看着孩子也没办法啊，冥寒那个样子，我实在是不放心。司令山说。

　　帝宝不知道他说的那三年司冥寒的样子是什么样的，她没问，但内心本能地不想去打听

　　你知道冥寒后背的烧伤么？

　　知道。是酒窖不小心烧起来烧到他的。帝宝说。

　　什么不小心？他故意的。

　　什什么故意的？帝宝微愣。

　　他自杀。

　　帝宝呆在那里，失去了思考，嘴里机械般的问，为什么要自杀？

　　我想，我就算不说，你也应该能猜得到。在你死之后他就开始不正常，什么都不管，抱着以为是你的烧焦的假尸体，说你还活着，不吃不喝，每天都靠营养针吊着一口气。

　　帝宝不能接受，不可能，司冥寒不是这样的人！再说，他还有六个孩子！

　　要是六个孩子有用，在最后就不会不得不接受你已经死了的事实后跑去酒窖点火自杀！

　　帝宝已经失去了思考。

　　最后活下来完全是因为小隽。

　　小隽？

　　他把酒窖的门锁了，一个人在里面点火自焚，火烧得到处都是。是躲在酒窖里的小隽发出声音，他才救孩子一起出了酒窖。小隽没有受伤，受了惊吓，冥寒身上被烧伤。我想，如果不是孩子在里面，他那时候就已经不在了吧！司令山现在想来都有点唏嘘。就算活下来，但我并不乐观，他的样子，根本就不想好好地活着，随时都会离开我们的样子

　　帝宝听着半晌都没有回过神来。

　　司冥寒为什么自杀？他居然会跑去自杀？不管是身还是心都那般强悍的人，怎么可能会做出这样只有弱者才会做的事

　　可是她听到的，却和她的认知天差地别。

　　司冥寒真的跑去自杀了，还是选择的自焚的方式，和她一样

　　你知道就好，别跟司冥寒透露是我告诉你的。他找到你之后就交代过我，他三年期间做的任何事都不能跟你说。

　　好

　　别送了，我走了。司令山说着离开。

　　帝宝也没法送他了，她现在整个人都动弹不了，被司冥寒自杀的事震得几乎魂飞魄散。

　　他还抱着一个不是她的烧焦尸体不吃不喝。疯了么

　　帝宝痛恨又委屈，红了眼眶，身体趔趄了下，无力地靠在墙壁上迫使自己冷静下来。

　　司冥寒是想用自己的命赔给她么？以为那样她就会原谅他么？是他自己活该！

　　心里冷漠地想，可帝宝的眼泪却忍不住地往下滑。

　　为什么要遇见司冥寒，为什么要让她那么痛苦，为什么明明只是合作抚养孩子，现在又变得这么复杂

　　十来分钟后，恢复情绪的帝宝回了病房。

　　坐在沙发上，默默地看着躺在床上的司冥寒。看着和平常无异的脸，还是那个人，可他做的事让她觉得又不是那个人。

　　堂堂的京都权势之王，一手遮天的男人居然会自杀。

　　她这么看着他，越看越不可思议，越看越茫然。

　　帝宝蜷缩在沙发角落里坐着，脑袋无力地搭在膝盖上，她的情绪还是没有恢复

　　章泽还在追查那个出现在学校里的女人。

　　不过他觉得找到死的几率比较大。

　　顾掣不可能会留着活的。

　　但还是去找了。

　　夜幕降临时，司冥寒没醒，已经过了24小时，而章泽找到了那个女人所住之地。

　　屋内黑漆漆的。

　　保镖先翻窗进入。

　　打开灯，门打开，章泽进去。

　　很贫穷的屋子，只是看里面的装置便知道这是临时出租屋。

　　正当章泽和保镖在四处查看时，门忽然关上，窗口有人影晃动，随着保镖的一声根本来不及的小心，窗口被子弹打烂，直射屋内的人。

　　章泽和保镖纷纷中弹倒地。

　　没了动静后，窗口的两个穿着黑衣的男人往里探了探头，似乎搜寻什么。最后视线落在倒地不动的章泽身上。于是枪口对着章泽的心脏处再次射了一枪。M.23sk.com

　　确定必死无疑后，两个黑衣男人离开。

　　帝宝在房间里走来走去，她根本睡不着。

　　然后冲到司冥寒面前，你可以醒了吧？司冥寒！

　　敲门声响，夏洁走进来，往床上的司冥寒看了眼。

　　帝宝急问，怎么还不醒？不是说24小时么？

　　可能毒素影响到了他的神经系统，所以没那么快醒来。

　　帝宝不想去怀疑夏洁的医术，主要是她觉得她三哥的医术会更好。

　　夏洁来了那么说了之后便走了。

　　可帝宝的心没法平静下来。

　　她要给三哥打电话，让他过来看看司冥寒。

　　刚拿起手机，手机响了。

　　她愣在那里，顾掣

　　她迟疑了下接听，喂？

　　我来京都后听司茂青说司冥寒又出事了？顾掣问。

　　只是有点不舒服，明天就可以出院了。帝宝说。

　　那就好，不过章泽就有点可怜了。

　　什么意思？

　　你不知道么？章泽死了。

　　什么？帝宝吓得都忘了呼吸。

　　他好像是去查什么人，然后中了埋伏，被人当场射杀。顾掣说。

　　帝宝捏着手机的手在抖，顾掣平静的声音让她很想吼出来，是不是你杀的？所有人的死是不是都和你有关！！

　　可她克制住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第832章 只是有点不舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 