    这些佛经与木鱼的声音，开始只是让她觉得有些吵，除觉得嘈杂之外，一点别的反应也没有。

    细听，觉得还有些韵味。

    环顾一周，有人捂着头皱眉，有人则眉目舒展。

    角落里的昏迷的周夫人，被下人们包围着，好像是苏醒了，看不清那边的情况，好像是有些小动静的样子。

    姜莲珠又听了一会儿经文，这大智法师好像是有点真本事，好多人围观群众，不由自主地跪下来了，连天边的小鸟们都飞来了一群又一群，似乎来听经的。

    大智法师，师徒几人这一番念诵，额头都起汗珠了，但见姜莲珠一点屁事没有。

    略有些颓败。

    几个徒弟也不再多言了，一行人加快脚步，就要离开。

    姜莲珠大声开口道，“大师们，请留步。”

    声音朗朗。

    清脆入耳。

    众人也从经文当中醒悟过来，刚刚他们都被经文左右了神魂，听得真了，不如姜莲珠反应快。

    “今天来听了一回大智法师的驱邪经，真是值了。”

    “看个八卦，还能遇上这等好事。平时只有大型节庆日，才能赶上这等好事。”

    “回去能管个十天半个月能清清济济，不受风寒了。”

    大智法师念了一声佛号，回身道，“女施主，还有何事吗？”

    姜莲珠笑道，“看你们念经一头汗的，要不，进屋去喝杯茶歇会儿再继续？”

    “多谢女施了。不用，不用。”

    姜莲珠明眸善睐，嫣然一笑，客气地给大智法师行了一个礼，“今天感谢法师让小女子大开眼界，第一次听闻佛家高僧念经文，感觉到了身心的洗礼与平和，小女子不是妖女，让大师失望了，下次小女子有机会定去皇家寺院再多听听大师说佛诵经。”

    大智法师脸上的笑容还能维持，“欢迎之至。”

    他身后的几个徒弟们，都报有赫色。

    这是在打他们的脸呢。

    把普通民众认错成了妖女，对他们师父的名声，以后估计大为折损了。

    廖久接口道，“媳妇你说得对，下次有机会，咱们经常去皇家寺院里听听经，看看咱们大安国的得道高僧是如何感受到妖气的，这张口一来，就是妖气妖女的……”

    大宝也附和，“本王刚回京，没见过这种场面，今天也算是大长见识了！”

    这下，明嘲暗讽的，让围观群众里，都有些忍不住笑出声来。

    大智法师一行人，脸上青红皂白的。

    就在这时候，角落里，突然有个女人尖厉地惨叫声音响起，“啊！”

    “夫人，夫人，您怎么了？”

    “带夫人回去，找太医去……”

    只见周夫人被几个仆妇围着，手忙脚乱的，想把她抬上马车。

    “啊啊啊！头疼！胸口疼，浑身都疼！”

    惨叫声一声接着一声。

    廖久神色一沉，迅速走过去，再怎么样，这是他的亲生母亲，突发这种状况，他不能放任不管。

    姜莲珠也跟过去，她是大夫。

    她们俩人动了，这边大智法师他们也快步走过去了。

    他们与周夫人的位置更近一些。

    他们率先赶到。

    一个徒弟惊道，“师父，这位夫人身上有邪意！”

    大智法师一沉吟，“原来妖邪之意在这里！摆阵，给她驱邪，她身上邪意正在作祟。”

    几个徒弟迅速走到四方位上，又开始地大声颂起经文来。

    姜莲珠与廖久收住了脚步。

    一听说有邪意，周夫人身边伺候的丫鬟嬷嬷们都跳开了，生怕被传染，只剩下一个奶嬷嬷在旁边扶着周夫人，又惊又慌又害怕的。

    只见周夫人捂着头，眼神涣散，神情痛苦的。

    随着大智法师他们的经文越念越快，周夫人的神情越痛苦。

    姜莲珠有些震惊！

    廖久也有点不敢置信。

    这时候，四周看热闹的人都想围上来，看热闹。

    廖久对襄王府的护卫们道，“疏散所有不相干的人群，顺便把刚才在人群里说夫人是妖女的细作，一起拿下，将这里保护起来。”

    “是。”

    护卫们领命而去。

    囡宝与二宝两崽在姜莲珠的身边，边看边嘀咕，“这恶婆婆咋了？”

    “好像是真的中邪了！”

    “她中邪了所以乱骂人，骂廖久，骂我们娘亲吗？”

    “不知道哇，有可能，要不然，她可是一个贵妇呢，怎么会做出那些没礼仪的事情出来呢……”

    囡宝瞪大好奇的眼睛，哗然。

    说着无心，听着有意。

    廖久的眼眸沉了沉。

    此时，人群里他仿佛看到了什么熟悉的人影，一闪而过。

    姜莲珠也听到了孩子们的话，是不是，还要等大智法师他们念完经再说。

    大智法师他们这次是围着周夫人，有针对性地念经，效果可能比刚才更强一点，周夫人惨叫声连连，手指紧紧抓住她身边的奶嬷嬷，把奶嬷的手背都抓出血了。

    周夫人挣扎不停，双眼冒血光，瞪着姜莲珠，“姜氏，你赔我儿子来，姜氏，我死了，我也不会让你好过的……”

    正说着，她身上掉下一个小香包来。

    这个香包一掉下来，周夫人那狰狞可怕的表情，顿时如同被卡了壳一般，停止了。

    两眼一翻，又晕倒了过去。

    再然后，大智法师他们还在念经，而周夫人却再也没有反应了。

    这情形，一目了然。

    让所有人都明白了其中的一些猫腻。

    廖久大步上前，去捡起那个小香包来。

    这是一个做工精细，上面绣着牡丹花的香包，布料非常好，还有股若有若无的檀香味。

    大智法师他们也停了下来，“廖施主，打开看看。”

    这里，已经被控制了，没有其他人在。

    廖久索性听大智法师的，把那个香包打开，里面露出一张黄色符纸来。

    上面画着几个晦涩难懂的符文。

    大智法师惊奇道，“这是是非符！”

    “什么是非符？”

    大智法师解释道，“这其实也不是，是非符。真正的是非符是避祸免口舌之争的护身符，这是反向是非符，是非两个字用特殊的手法反向写着，就是招人是非的意思，让佩戴者主动去招惹是非，心绪不宁，如同魔怔……这符咒画的时候不短了，想必佩戴了一两年了，不是最近才佩戴着的，这种符咒生效时间缓慢，一点点影响佩戴着，但是佩戴之后，一般人发现不了异常。”

