    想到这个问题，他问道：“阿狸，有没有办法驯服它？”

    一听这话，小马驹顿时怒了，它优雅的转过身去，抬脚就是一蹄子！

    “你再敢打我一下，北海仙术我就算丢掉，也不给你！”江流暴怒道。

    咴咴~

    小马驹撇了撇嘴，终于安分了下来。

    这小东西虽然开智，能听懂江流的话，可是这个性格，却实在折磨人的很，江流现在拿它一点办法都没有。

    “哥哥可以用酒水试一试，传言黒魂马一族嗜酒如命，如果可以的话。”阿狸眨眨眼睛，轻声对他说道。

    “嗜酒如命？”

    说到这，江流倒想起来了，刚才神仙酒还给了他一个碧瑶酒的配方呢，他还没开始研究。

    “酒色，这家伙，还有一点不沾的吗？”江流无奈看了眼小马驹，再怎么看不上这小东西，该攻略的还是要攻略，毕竟是一大助力，不亚于北震天血脉的家伙。

    如此一来，江流也不着急，告别阿狸妹子，就去了拍卖行。

    来到这里，今天不用排队，他显示搜索了一下酒水配方，果然里面一个都没有了，唯一的碧瑶酒还在他的包裹里。

    安静的休息室内，江流拿出碧瑶酒看了起来。

    【碧瑶酒（下品）】

    【作用：酿酒师可酿制】

    他点击了一下学习，得到的系统通知却说：你不是酿酒师。

    “怎么回事？”江流皱起眉头，想了想，他将酿酒师称号戴上，这次才成功学习。

    系统提示：你领悟了碧瑶酒的酿制方法。

    下一刻，他的脑子里被灌输了数不清的酿酒知识。

    而碧瑶酒的酿制方法也较为特殊，和丹方一样，酿酒配方，也有一个酿酒的手法。

    蓝溪丹的摘星采气手，沐桂丹的摘星手，而碧瑶酒的手法就叫做碧瑶手。

    说是手法，但是江流在脑子里过了一遍，却更觉得其实是几道指决。

    碧瑶酒22种酿酒材料，江流当即在拍卖行搜索了起来，但凡搜到的，他全都收入囊中。

    短短五分钟不到，他购买材料，就花了200金币！

    结果还是不错的，他买到了碧瑶酒全部副材料各五百组，几乎将拍卖行横扫一空。

    只是主材料，一种叫做星海兰根的药材没买到。

    不过虽然暂时炼制不出来碧瑶酒，但是其属性他却看到了。

    【碧瑶酒（下品）】

    【作用：瞬间恢复魔力值300点】

    “瞬回药剂，只不过是回蓝的吗？”

    江流点了点头，这碧瑶酒说珍贵也没有太珍贵，但是说普通，也绝不普通。

    因为目前的游戏里，玩家技能少，技能等级低，所以蓝量目前还算够用。

    他那么多技能，使用蓝药水就足够了，现阶段还用不上这种瞬回蓝药。

    不过炼制出来也无妨，他购买五百组辅材料，炼制出来一批，就够他用很久的了。

    将主材料星海兰根记在心里，他离开拍卖会，冲着出城的方向走去了。

    接下来，他还要完成老师尊的试炼任务，获得20级职业技能呢。

    虽然他的技能够用了，但是谁又会在乎技能多一点呢？

    就这样，他带着小马驹一路出了城。

    后者根本不用他说，有北海仙术在，就一直跟在他的身后。

    小马驹身高才到他胸口，走起路来摇摇晃晃，有几分可爱，只是这个老绅士一看到妹子就不正常了，这一点让江流有几分不喜。

    很快，他们来到了哥布林营地，江流停下脚步。

    他这一停，后面的小马驹不知道在思考什么，一下子撞到他的屁股上。

    江流没怒，它反倒怒了：咴咴~咴咴~

    “你还有脸质问我，没长眼睛啊，往人家屁股上撞！”江流急赤白脸的道。

    咴咴~咴咴~咴咴~咴咴~

    小马驹开始复读机模式，搞的江流一阵心烦气躁，他决定和它谈谈，便道：“打住打住打住。”

    可他的话，落在小马驹耳朵里，却一点也不管用，反而变本加厉。

    “你还想不想要北辰仙尊的仙术了！”江流无奈祭出北辰仙尊的名号。

    这小马驹也是属狗的，当即变了脸，一脸期待的看着江流。

    “现在没有，不过只要你听话，仙术迟早是你的。”江流淡淡说道。

    小马驹一阵失落，但也没再和他反着来了。

    “现在是这样啊，出城路上，我在中观楼可是买了不少好东西。”

    说罢，变戏法似的，拿出了一瓶中观楼的花雕酒。

    打开酒塞子，拿着在小马驹鼻子前晃了晃。

    后者眼里，却闪过了一丝不屑的意味。

    “看你这样子，这酒是不喝了？那我倒了啊，真倒了啊。”

    他作势要倒掉酒，小马驹一阵犹豫，还是一口咬住了瓶口，吨吨吨就将里面的酒全部干掉了。

    意犹未尽的它，期待眼神的看着江流，竟还人性化的，用一直前蹄指了指地上的空酒瓶。

    “还想要？”可以，给我加个宠物buff我看看。”江流又拿出一瓶花雕酒，却没给它，而是趁机驯化。

    小马驹眼中闪过一丝不屑。

    这时江流又道：“机会我给你了，错过这次，以后你都别想要喝酒了。”

    小马驹听懂了，也犹豫了。

    它犹豫了好一会，终于蹄子一顿地，吐出一道黑光落在了江流的身上。

    下一秒，他就接到了系统提示音：你得到了黒魂马的祝福，攻击+85、防御+85、生命+850、魔力值+850。

    “我去我去我去！真加了？！”

    江流大喜过望，小马驹的数值是85-130，这么说来，宠物buff是根据最低数值来计算的。

    只是可惜，宠物buff的持续状态只有十分钟。

    “之前神仙酒还说，宠物每个小时，可以给主人加一次宠物buff，而且他们的宠物buff只有五分钟，怎么我的宠物buff时间是十分钟？”

    十分钟后，江流试探的问道：“还有没有？”

    没想到，他这一问，黒魂马却指了指地上的空酒瓶。

    “给。”江流又丢给黒魂马一瓶酒，被它喝掉后，顿时陶醉的趴在地上不动了。

    “嘿！赶紧给我上buff，不然以后不给你了啊。”江流气急败坏的道。

    果然还是威胁管用，小马驹听了，懒洋洋的又给他吐了一道buff。

    接到buff后，他的攻击防御和生命值，一下子就飙升了85和850点，比他的神力符还要牛逼。

    PS：兄弟们，老四想冲一波，即刻起，日追更银票超过五百，次日就万字更新，这几天一直都在三百左右徘徊，注：只有最后一章最后面投票才算。

