    宝生永梦目光灼灼地盯着楚让，他和楚让前两次世界任务里遇到的真司和紘汰都不同。

    心存极大的善良，但在涉及到严肃事情的时候气质却会瞬间改变，似乎换了一个人似的。

    “楚让先生，我想知道你的来意”

    看着永梦那一点也不像是在开玩笑的脸，楚让也正经回应道：

    “我就是为了这个世界而来，为了让你们的世界回到末日之前的样子。”

    经历了如此多的骑士末日世界，楚让在不停的磨砺当中也已认清了他的本心，拥有骑士末日游戏的他已经不只是想要去完成游戏的任务而已了。

    因为他能感受得到这些所谓的任务世界实际上也都是有血有肉的真实世界。

    如今的他，也不是最初迫于生存压力而被动进行任务的那个他了，而是怀抱救世之心，欲要用尽自己每一份力量去挽救更多的生命或一切值得被拯救的。

    因此，他并没有隐瞒自己真实来历的打算，如实相告并无坏处，没有太大的必要去撒谎。

    再者，谁也说不准现在的骑士末日世界里会不会有至暗组织的家伙，与其等着那群家伙出现的时候再曝光自己的身份，不如早点给任务世界里能够信任的人打预防针。

    至于是否相信他所说的话，那么就得由行动和未来证明了。

    听了楚让的话，永梦脸上的严肃也唰地消失地无影无踪，一副原来如此的模样。

    末世足够把人的接受力给锻炼的相当强悍了，虽说异世界来客在某种意义上比末日的冲击力更强，但同为假面骑士的身份让宝生永梦反倒是很快相信了楚让的话。

    “真是了不起！”，永梦霎时像一个孩子一样兴奋起来，“那这么说楚让先生你是专程为了拯救世界而来的假面骑士咯？”

    楚让和煦微笑，“你可以这么理解，永梦。

    “如果可以的话，能给我说说你们的世界到底是个什么情况吗？”

    情报，永远在第一位。

    尤其是现在连主线任务都还没有开启，又是此前的末日世界任务没有发生过的情况，楚让必须发挥自己的主观能动性，争分夺秒地去了解能够获得的一切讯息。

    只要能掌握足够多的情报，在面对突发情况时就能够游刃有余地去应对。

    “我们的世界吗？”，永梦脸上的兴奋又快速退却，抿着嘴唇双眼有些失真：

    “你应该已经看见了吧，楚让先生”

    永梦从那结构简单的凳子上走了起来走向CR中心房间的一个角落，那儿的布置和医疗一点都不沾边，倒是完全符合游戏厅的风格，而且赫然就摆放着一台音乐游戏机。

    永梦就这么凝望着那一台黑着屏的游戏机，伸出手轻轻抚摸着机器向楚让诉述起编年史世界所发声的一切：

    “我们的世界现在已经不能再被称作严格的物质世界了。

    “一场游戏笼罩了整个世界，所有的一切都处于这个游戏领域之中，而我们必须每时每刻都去应对那些随机刷出来的崩源体。

    “就是楚让先生你之前战斗的那些家伙。”

    楚让表示自己对崩源体略有了解，让永梦接着讲世界的主线。

    儿科医生点点头，拉过一根凳子又坐下，依旧望着处于息屏状态的音乐游戏机展开讲述：

    “但实际上在最开始，世界的局势完全没有发展成这样...

    “崩源体最初只是零星的出现，我和几个伙伴在努力解决着这一切。

    “可所有的事情都在一夜之间突然变了，研发并未我们提供了玩家驱动器的幻梦公司在全球推进了他们的最新项目——假面骑士编年史。

    “当编年史发行之后，我们才发现那游戏本身就是一个巨大的病毒源体。

    “只要使用幻梦编年史卡带参与游戏的人都会感染上崩源体！”，永梦的脸上浮现出愤怒的神色，身为医生的他对幻梦公司的行为没有一丝容忍。

    因为感染崩源体病毒就意味着随时处于濒死的状态！

    也许上一秒还好好活着的人，下一秒就有可能消失在现实世界当中！

    “我们联合了所有力量想要阻止幻梦公司继续发行编年史，可他们明显是酝酿了许久的阴谋！

    “幻梦的所有人都人间蒸发一样的消失了，我们也才发现真正的世界末日才刚刚开始...

    “一个名为游戏天神的崩源体出现，并释放出足以笼罩整个世界的游戏领域把现实世界化作了一场游戏，同时所有人类也在那一刹那被强制性的感染了不同的崩源体病毒。”，永梦的双拳已经攥死，压抑着心里的愤怒继续为楚让讲述着。

    “游戏天神向全世界公布了新的规则。

    “想要活下去的人就必须参加这场生存游戏，必须通过战斗来保护住自己的生命。

    “而且如果能集齐所有的崩源体Boss通关卡带的话，那么可以获得直面他的资格，倘若能够胜利更是可以复活所有已经死于崩源体的人。”

    永梦基本上吧编年史世界的情况给讲的差不多了，但在楚让眼里这些都只是明面上的内容。

    并且和艾克赛德原剧在剧情上的差别不算很大，但在关键处也有细微的改变。

    譬如...编年史任务世界的末日居然就是来源于游戏天神，这一点永梦肯定没有骗他，因为随便找个人就能验证这一点。

    但在原剧的设定里，是得先集齐所有Boss的通关卡带游戏天使才会出现的。

    除此之外还有太多的疑点，比如幻梦公司的集体蒸发。

    “幻梦公司消失了...那是否还能有檀黎斗这个人呢？”，楚让一手摩挲着下巴思考着，檀黎斗堪称艾克赛德原剧里的关键人物，也是幻梦公司的社长和前期的反派。

    主角的升级装备也几乎都是托了檀黎斗的福。

    楚让张嘴想要进一步问问幻梦的情况，脑袋里却叮的一声响起了骑士末日游戏的提示音。

    【主线任务已开启！请玩家查看！】

    【世界名】：编年史

    【世界背景】：假面骑士Ex-aid世界，未知

    【副本难度】：地狱

    【主线任务】：破坏世界游戏领域，终结编年史游戏！

    【支线任务】：1.收集卡带

    2.取得无敌之力抗体或取得无敌之力

    3.攻略崩源体

    4.....

    看着眼前虚拟屏幕上的主线任务，楚让心里一颤。

    这任务，不就是这方世界所有人类的梦吗？

    ......

