    赵小洲从来没有想过，自己有一天，会在全国大赛比赛期间，坐在一只热带龙的身后，跟在半路上认识的青云大学“钱多多师兄”以及“韩立师兄”身后，混迹在一群大佬之间……

    怎么办，如果不是在天上，赵小洲都想让自己的拉达挖个洞，跟着钻进去。

    装菜鸡那是根本不用装，本来就菜。

    但假装自己是大佬……

    感觉，要露馅的啊喂！

    ……

    空中，扬起一道绚丽鲜红的长羽毛。

    比雕的身影，在空中迅速划起一道惊人的弧线，宽阔的背后，稳稳地护住了吴有钱与杨御两个人。

    吴有钱的比雕，这是杨御见过比雕里，颜值应该是最高的那一只，迎风招展的头羽，闪耀着绝对的魅力之光。

    “这是……什么神仙小精灵啊……”

    赵小洲死死趴在热带龙的背上，害怕自己一不小心就掉下去，这要是掉下去，怕是人都要莫得了。

    虽然有些害怕，但是，在前方飞行的那一只比雕头顶，气宇轩昂的头羽，让赵小洲心里阵阵惊艳。

    这……

    真的是那一类常见的波波小精灵进化再进化之后的比雕么？

    “韩师弟，为兄这一只比雕……培育的不错吧！”吴有钱轻轻伸手，在比雕头顶飞扬起的最长的那一根红色头羽上抚过。

    “昂——”

    沉稳飞行的比雕朝着天空发出一声划破天际的鸟鸣。

    速度，为之一快！

    “这是我见过……最美丽的比雕了！”杨御由衷地发出感叹。

    比雕背后茸茸的羽毛，就像是一张柔顺的羽毛毯一样，吴有钱和杨御就仿佛陷了进去，不用担心任何掉落下去的危险。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖此时抓紧了杨御头上飞扬起来的头发，生怕到时候被甩出去了一样。

    “小梦妖，轻点，轻点，千万别把我的头发拔下来啊！”

    “哈哈哈哈……”吴有钱在空中发出爽朗的笑声，“韩师弟，待会儿可就要见到燕京大学、清京大学等等乃至全国的那些有着绝对实力的训练家了！”

    “森林之上……原来指的就是这个意思！”杨御的心中忍不住地热血沸腾。

    吴有钱兴致勃勃：“没错！每一年的森林团体赛，森林之上，才是真正高手对决的场地！不过，以前都是在最后一天才会到森林之上进行决战！只不过……”

    吴有钱的语气拉长，随后话锋立刻一转，语气有些古怪，听起来十分愉悦：“今年也不知道是哪个憨批，这么早就放出暴鲤龙，估计是遇上别的高手了，结果一不小心就引发了空中的全面战斗！”

    憨……憨批？

    杨御差点没一个跟头从比雕身上给摔下去。

    钱，钱师兄……

    杨御嘴角一抽一抽的，脸上的笑容看起来有点僵。

    “韩师弟，没事吧？”吴有钱注意到了杨御脸色有些不对，以为是刚刚比雕在空中的加速让杨御有些呼吸不顺畅，“比雕，我们稍微放慢一点速度！”

    “昂——”

    比雕展开的双翅立刻倾斜起一些角度，利用风的阻力，让自己的速度缓缓降低下来。

    “钱师兄，没事没事！”

    杨御心里有些郁闷，他就刚刚把咸鱼王交给呆呆放出来了一天而已，结果比赛的第二天，咸鱼王现在……直接给他整了什劳子出来？

    杨御以为森林之上的高手对决天天都有，但是他万万没想到，这可能要提前引爆的全面空中对决……

    居然是咸鱼王搞出来的事！

    这……

    这杨御到哪说理去啊！

    这真的不是我干的！

    真的，都是咸鱼王自己擅作主张！

    这锅……

    杨御不背！

    杨御心里苦，好想哭，可是，他要怎么和钱师兄解释……

    难道说……自己就是钱师兄嘴里说的那个憨批？

    我杨御……不要面子的吗！

    “韩师弟，周师弟，前面就是了，已经有不少人在空中等着了！”吴有钱深深吸了一口气，目光开始凝聚，缓缓凝重起来。

    “你们……你们快看！那，那一头暴暴暴暴……怎么会有这么大的暴鲤龙！！”

    赵小洲的声音忽然地变得大声，心里……更是震撼！

    他……

    他忽然想要回去找老师！

    他感觉……

    自己还没到地儿，就已经要装不下去了啊喂！

    那地方……

    是人去的地方么？

    那空中如此恐怖的暴鲤龙，一口盐汽水都能直接喷死他的吧？

    此时此刻！

    就在杨御、吴有钱和赵小洲的正前方。

    云层之上！

    一道蓝色的身影从上空，化身一柄巨剑，笔直地从云端朝着下方垂直飞下！

    在那一头巨大无比的暴鲤龙前，甚至还可以看到一个渺小的身影……

    七夕青鸟……什么时候变成一种蝼蚁的样子了？

    “吼吼吼！！”

    咸鱼王发出一声愉悦的吼声。

    你跑呀，你跑呀，你继续跑呀～

    他还是第一次碰见这么能跑的鸟……哦不对，龙……

    不过，这龙就小了点……

    “够了！”

    胡静此时感觉自己整个人眼睛都要睁不开了，本来扎着的辫子，此时，发夹都已经松了下来，在胡静指令七夕青鸟停下来之后，立刻朝着头发摸去。

    黑色的长发离开了发夹以及发带的束缚之后，如瀑布一般倾泻下来。

    这暴鲤龙……

    特么有没有完！

    追追追，追你MMP呢！

    胡静的眼眶因为七夕青鸟的高速飞行，在风的影响下，显得有些通红，无论是慢着飞，还是快着飞，这一头暴鲤龙……

    在身后的距离就是那么一段！

    七夕青鸟慢，暴鲤龙就慢。

    七夕青鸟快，暴鲤龙就快。

    胡静本来只是想随便和暴鲤龙玩玩的……

    结果，这暴鲤龙简直脑壳子有病啊！

    咸鱼王狐疑地看了一眼七夕青鸟背后的妹子训练家，然后睁大眼睛仔细看了看，好像……眼睛有点红嘛！

    舒服了舒服了。

    咸鱼王可不知道引起眼眶红起来的原因还有高速飞行风的因素。

    他只知道……

    眼眶红就对了。

    足够了！

    “胡静！你没事吧！”

    天空中传来一个胡静熟悉的声音。

    “张凯翔，没事！这一头暴鲤龙……到底是谁的小精灵！”胡静强忍着内心的波动，她已经看到了周围……

    出现的这一批绝对的高手！

    她和这一头暴鲤龙……居然，提前引爆大战了么？

    “我不知道，流星森林为什么会有这么大的暴鲤龙啊！”

    “是野生的吧！如果不是野生的……为何，还能这么大！”

    “这是……他的暴鲤龙！”

    王语芊的声音立刻吸引了所有人的注意。

    包括……

    咸鱼王！！

    咸鱼王目光冷冽地看着周围这一群渐渐将他包围的强大小精灵，两头喷火龙，一只盔甲鸟，甚至还有好多比雕……

    不过，他看到了一个熟悉的妹子！

    王语芊！

    不仅有好多好多能量方块吃，甚至还介绍业务，介绍别的妹子给他打哭的那种……

    绝对的好妹子！

    “谁的暴鲤龙！”

    ……

    “咸鱼王！！！”

    声音……横空而来！

