    第25章 争锋！

    听了帝俊的解释之后，太一心中一凛。立刻便明白了此事的利害关系……

    没有必要为了一些地盘和威望而冒大险。

    反正这四海对他们而言也并非是必须品。

    而且就算名义上得到了四海的控制权又如何？

    实际上还不是归四海龙宫管？

    毕竟，鞭长莫及啊！

    摇了摇头，太一说道：“还是大兄考虑的周全……”

    帝俊笑了笑没说什么。

    ……

    北海深处。

    正在参悟大道的鲲鹏眉头一皱，猛然睁开了双眼。

    他已经感知到了帝俊太一的到来！

    鲲鹏的脸色无比的难看。

    “帝俊太一来这里作甚？”

    “难不成是为了老祖我而来？”

    “看样子来者不善……”

    “奇怪，吾并没有得罪他们两个啊！”

    鲲鹏感到非常的奇怪。他虽然心中打着天庭的主意，巴不得将帝俊太一取而代之。

    但是，这只是他的想法而已啊！

    既没有告诉其它生灵，也没有付诸行动……

    那帝俊又为什么会来找自己呢？！

    “难道说……是为了让吾归顺天庭？！”

    想到这里，鲲鹏的脸色顿时一片铁青……

    他只能想到这个可能了。

    排除所有的不可能，也只剩下这一个可能了！

    “怎么办！”

    “现在该怎么办？！”

    鲲鹏虽然心中不爽，但形势比人强，他知道自己不会是帝俊太一的对手，所以第一时间并没有硬碰硬的想法……

    至于逃跑……

    鲲鹏心中有些犹豫。

    他倒不是在乎自己的名声，他只是在想自己究竟能不能逃走……

    如果是面对其他大罗金仙，打不过的话，他肯定第一时间就跑了！

    以他的速度，没谁能追得上他！

    但是面对帝俊和太一不行，他心中有顾忌！

    为何，因为帝俊太一的本体是三足金乌啊！

    对于三足金乌的速度他也有所耳闻，完全不弱于他，甚至可能比他还要快！

    这让他怎么逃？

    所以他现在面临的情况是打，打不过；逃，又很难逃的掉。

    似乎只能谈了……

    “罢了罢了，跟他们谈谈吧，或许是我想多了呢？”

    他刚作出决定，帝俊太一就到了他的洞府上空。

    宛如雷霆般的声音在外面响起：“天庭帝俊来访，还请鲲鹏道友出来一见！”

    鲲鹏闻言一脸凝重走出洞府，来到半空之中，与帝俊太一相隔数十丈，相对而立。

    顿了顿，鲲鹏语气有些不解的问道：“两位道友为妖族共主，事务繁忙，不知突然造访吾的道场有何贵干？”

    帝俊闻言缓缓笑道：“紫霄宫一别，对道友甚是想念，今日来此，除了看看老朋友之外，还有一件事情，想请道友帮忙。”

    鲲鹏闻言顿时沉默了……

    他心中对此嗤之以鼻。

    说的真好听，看看老朋友？

    谁特么看老朋友，手里拿着混沌钟，身后带着上万妖兵啊？？

    至于请自己帮忙……

    这才是来此的目的吧！

    他心中一叹，果然要面临最坏的结果……

    想到这里，鲲鹏也不装了，语气淡漠的问道：“吾只是一个普通的大罗金仙而已，道友却是天庭之主、妖族帝君！手段通天！又有何事能用的上吾帮忙呢？”

    帝俊对于鲲鹏的语气也不在意，继续笑道：“道友何必自谦呢？算起来，道友修行的岁月比我和太一还要悠久，道友的神通绝计不在我等之下！

    更何况，这个忙也只有道友能帮我！”

    帝俊说到这里停了下来，一脸笑意的望着鲲鹏。

    鲲鹏真不想接他的话，但是又没得办法，只好顺着他的话问道：“不知是什么忙？”

    帝俊闻言，语气怅然的说道：“天庭初立，根基不稳，外有强敌环伺，内部又没有多少强援，长此以往下去，天庭必然会分崩离析！

    吾不想看到这个结果！

    也不愿意看到妖族再被巫族欺凌！

    所以，吾在此请求道友，加入我天庭！

    助我天庭一臂之力！

    与我等一同抵抗外敌！

    只要道友愿意加入天庭，那我帝俊就封道友为天庭妖师！享誉无上荣耀！

    不知道友意下如何？”

    说罢，帝俊一脸期待地望着鲲鹏。

    鲲鹏沉默了。

    他没想到帝俊还真是看得起他！

    竟然愿意封他做妖师！

    万妖之师！这个职位可能仅在帝俊和太一之下了！

    但是啊！

    他是鲲鹏啊！

    他有自己的骄傲！

    他怎么可能甘心屈居于他人之下呢？！

    所以，沉默了片刻后，鲲鹏闷声开口说道：“我如果拒绝呢？”

    帝俊闻言一愣，绕后笑了：“道友可是对吾的条件不满意？”

    帝俊的语气依旧温和。

    但是一旁的太一可就没这么好说话了，当他听到鲲鹏的话之后，脸色一冷，说道：“鲲鹏道友，吾劝你好好再想想，想岔了吾手里的混沌钟可不是吃素的！”

    对于太一的话，帝俊并没有反应。

    很显然，太一的意思就是帝俊的意思。

    他们两个一个唱白脸，一个唱红脸，如果不吃软的，那就来硬的！

    鲲鹏听到太一的话之后，虽然眉头皱的更深了，但是他却并没有搭理太一，而是对帝俊回道：“不，道友给的好处已经很大了，但是吾喜欢清修，不喜欢打打杀杀，更不喜欢去生灵多的地方……

    吾只想待在这北海深处，静静的参悟大道……

    不知道友可否体谅呢？”

    不喜欢打打杀杀？

    帝俊闻言心中冷笑。

    谁不知道你鲲鹏嗜杀？

    北海生灵哪个不惧你？！

    呵呵……

    竟然找这个借口。

    虽然心中不屑，但帝俊也没有戳破他，他还是想再争取一下，不用武力收服对方。

    想了想，帝俊说道：“难道道友就忍心看着我妖族任巫族欺凌吗？！

    道友也是妖族的一份子，当为我妖族谋划出一个璀璨未来呀！

    妖族不能缺了道友的帮助！

    帮助妖族同样也是道友的责任啊！

    待妖族成为这天地主角。亿万妖族都会铭记道友的恩德的！”

    帝俊作为上位者，画大饼自然是信手捏来。

    他站在道德的制高点上压迫鲲鹏，占尽了优势！

    鲲鹏若是还拒绝。那他就有理由动手了！

     PS：这两张是铺垫，主角下一章出来，求推荐票兄弟们！

    (本章完)

