
    第767章金海罡雷

    随着时间的推移，从通道之中，却再也没有强者走出来。

    显然，皇境巅峰凶兽镇守的通道，可不是什么人都能够闯过的，哪怕是皇境高级的乔琳琅，都是付出了那般代价，方才险险的冲过来，换成一般的皇境中期强者，那更不用说了，简直就是完全没有希望！

    在高大万仞的巨峰之下，十余人的目光皆是火热的望着山顶之处，那座宏伟的建筑。

    传承，就在那里！

    咚！

    在众多火热的目光之中，陡然间，一道古老的钟吟声在这片天地中响彻而起，那道钟吟声带着古老的气息，浩浩荡荡的回荡在天地之间。

    而在钟吟声响起的瞬间，山顶之上，那犹如神迹一般的金色光芒倾洒而下，最后，化为了y一条犹如大河一般的匹练，一头连接着山顶，一头延伸至众人的脚前。

    随着这金色匹练的倾洒而下，这片天地间的光线，仿若都是被争辉了过去。

    快走！

    见到如同通道一般的金色河流，山顶上的雄伟建筑，清晰的出现在了众人眼前，顿时众人的眼中的激动之色更是变得浓郁无比。

    同时，数道身影拔地而起，磅礴的真元弥漫在周身，直接是化为一道道流光，便是对着山顶之上暴射而去。

    不过，这些人都很聪明，没有选择冲入那什么金色的河流之中，而是警惕的沿着一旁未被金色河流笼罩的地方飞射而上。

    呯！

    呯！

    然而，有些出乎人预料的是，在刚一冲冲天而起，不知道从哪里射出来了数道金色的，直接是将他们给轰飞。

    身影还在半空中，他们口中的鲜血已经狂喷而出，短短数个呼吸间的功夫，他们的气息便是萎靡了下来。

    看到这幕，原本抱着同样心思，想要快速掠上去的众多强者，都是眉头一皱，身形也是停滞了下来。

    轰隆！

    在他们面前的金色河流之中，有着一道道可怕的雷霆之力涌动，让得整条金色的河流都是不断的翻滚了起来。

    察觉到这种变故，不少人的面色当即变得更为凝重了起来。

    金海罡雷？！

    感受着金色河流之中的雷霆之力，秦逸尘的眼瞳一缩。

    在天地间有着诸多的奇异力量，威力莫测，这金海罡雷便是其中一种，据说，这种雷霆力量只能诞生在极阳之地，寻常之人，终生都难以见到一丝一毫。

    而且，金海罡雷异常刚猛，一旦被其中的雷霆之力侵入体内，哪怕是真元，都会被其给引爆，极端的可怕！

    据说，只有突破了皇境的强者，方才能收集一点，而眼前这里，金海罡雷的数目，庞大到了一个骇人的境界，就算是那些突破了皇境巅峰的强者，穷尽其一生，都未必能收集到其中的万千分之一！

    欲上万仞峰者，需受金海罡雷洗礼！

    在死一般的寂静中，一道古老而又沧桑的声音，仿若是从远古而来，突然在这片天地间响彻而起。

    听到这道声音时，众人的面色皆是一变，在这一道没有夹杂任何感情的声音，他们仿若是感受到了，一股来自灵魂的尊敬之意！

    金海罡雷？！

    嘶这就是金海罡雷吗？

    在反应过来之后，众人面色陡然沉了下来，身为皇朝天才的他们，对于许多可怕的东西，都是从古籍上有所了解。

    这金海罡雷的威名，他们自然也是听说过。

    要进入这里面，而且还要坚持一炷香的时间，那岂不是要人命吗？！

    哪怕他们都是皇境强者，但是也没有几人有把握能坚持住不让金海罡雷进入体内，万一被那玩意侵蚀入体，那可是唯有一死啊！

    轰隆！

    在众人眉头紧皱，正在犹豫之时，从他们面前的雷海之中，又是有着轰鸣之声响起，仿若是在催促着众人一般。

    再看看那两个因为强行闯入，结果躺在地上，气息萎靡的皇境强者，众人的眼中都是有着一抹无奈之色。

    以现在的局势来看，似乎除了按照那道声音的指引，进入金海罡雷之中外，并无别的办法了

    唰！

    还在众人犹豫之时，李元霸那魁梧的身影，却是直接掠入他面前的金色雷海之中。同时，沐颜贞的靓影也是带着一缕迷人的香风，投射入前方的金海罡雷之中。

    走！

    古飞天和妖月相视一眼，两人眼中皆是有着不服输之色，而且，越是这般恐怖的手段，就越能证明这份传承，绝非什么泛泛之辈！

    跟随在古飞天和妖月身后，一起走到这里的几个皇境强者见状，面上却是有着犹豫之色。

    李元霸那厮，力大无穷，其**的强横程度，也绝非他们可以比拟，而古飞天和妖月，那都是他们皇朝年轻一辈的顶尖之人，有着自己的自保手段，至于让他们都客气对待的沐颜贞，那就更不用比了。

    可是，他们这些皇境中期之人，可没有那般本事啊，能够完好无损的走到这里，已经不知道是多么的好运了。

    要知道，就连南无皇朝的乔琳琅，都是那么狼狈才走到这里，而天象皇朝的夏烈阳更是到现在都没有露面，显然凶多吉少了。

    唰！

    在这些强者犹豫间，秦逸尘的眼神却是逐渐的坚定了起来，而后，他的身影也是没有一丝畏惧的掠入金海罡雷之中。

    找死！

    见到秦逸尘的动作，乔琳琅冷哼一声，眼中带着一种戏谑之色望着前者。

    不过是区区皇境巅峰的小子而已，难不成他真认为在之前凭借一点小手段，在夏烈阳手中过了几招，就能有恃无恐了吗？

    其余之人，也都是如同乔琳琅一般，面上有着不屑之色，在他们看来，这个来自低级皇朝的小子，是被**冲过头了！

    随着秦逸尘冲入金海罡雷之中，那条本来就不平静的金色河流，顿时猛的翻涌了起来，而后，只见得一道道金色的雷霆，犹如巨蟒一般从其中闪烁而出，携带着狂猛之势，以一种惊人的速度狠狠的轰在秦逸尘的身体之上。
