    蜀山派近年来发展的不错，对上昆仑派应该是稳赢的，怎么就出了这么大的事情呢？

    李仓古这边还是主动出击的一方，他想破了脑袋也想不出到底怎么回事。

    他哪里知道，虽然李仓古这边是主动出击的一方，可昆仑派也是抱着必死的决心的。

    他们若是受不住山门，那今后就没有昆仑派了，所以他们都是全力以赴的。

    蜀山派本来都信心满满，在面对昆仑派激烈的反抗后，他们一时间慌了神，实力大减，没了拼杀的心。

    加上李仓古被虚空针对，他们更是没有心力去打。

    这场战斗，就这么结束，也只能说是李仓古没有考虑周全。

    若是他把这些因素都算进去了，哪怕是到了后直接开打，而不是叫嚣山门，也不会出现现在这种情况了。

    当然，这些情况陆泽都不知道，他此时最担心的还是李仓古的情况。

    他心里想的是，不管到底是什么情况，等他过去之后，无论如何都要想办法把李仓古给抢救过来。

    蜀山派暂时还不能没有李仓古。

    更何况这件事跟他也有关系，李仓古是听了他的吩咐才去攻打昆仑派的，现在出了事情，他也有一部分责任。

    所以，无论如何，他都要保住李仓古的性命。

    很快，陆泽就到了蜀山派，他一路飞快地跑向了李苍古的房间。

    当陆泽来到李苍古房间外面的时候，看到这里聚集了这么多人，他知道应该是情况有些不太妙。

    当他推开人群来到李苍古跟前时候。?他很清晰地能够感受到李苍古似乎已经大限已到，他是硬撑着等到自己的到来，陆泽慢慢的蹲下身来，深吸了几口气后，开口对他说道。

    “你别慌，别放弃，我绝不允许你出任何的事情。”

    听到陆泽这么说之后，李苍古嘴角依旧保持着微笑的姿势，然后虚弱的对陆泽说道。

    “陆先生，对不起，我答应你的事情并没有办到，我没有把昆仑派给歼灭掉，辜负了你对我的期望，不过你放心，我要是走了，整个蜀山派都听命于你，我相信，你一定能把昆仑派灭了。”

    “你也别自责，如果我能够活下来的话，我一定还会选择这样做的。”

    李苍古说道最后，声音都几乎听不见了，陆泽看着他，紧紧的握着他的手，重重的点了点头。

    然后他转过头来冷冷地对围在这里的蜀山弟子说道。

    “你们都先离开吧，你们掌门现在的安危全部交给我来处理，我一定会把他们给救活的。”

    听到陆泽这么说之后，这帮人丝毫不敢有任何的怨言，他们纷纷离开了李苍古的房间，守护在他的外面，这时候陆泽用自己身体里的真气注入到了李苍古的身体里面。

    无论如何都要用真气，先把他的五脏六腑给守护住，如果他五脏六腑一旦碎掉的话，那么李苍古可谓是真的没有救的余地了。

    就在陆泽将自己身体里的真气注入到李苍古身体里的时候，李苍古很清楚的能够感受到源源不断的热流正在朝着他的丹田里面流入。

    这种感觉让他非常的舒服，享受着这种感觉。

    陆泽能够感受到，自己注入到李苍古身体里的这些蒸汽力量，被他贪婪的吸收着，他现在身体好像是一个非常缺水的人一样，遇到这些真气当然非常的饥渴。

    可是陆泽却毫不吝惜，就算用自己全身的修为也要把李苍古给救过来。

    所以他就任由李苍古这样吸着自己身体里的真气。

    不一会儿时间，李苍古已经将陆泽身体里的真气吸取了一大半。

    陆泽的身体那么强壮，可现在仍然大汗淋漓，万万没想到李苍古竟然伤的这么严重，可是看他这个样子，对方应该下场也不是很好。

    就在李苍古身体里的真气已经吸得饱满的时候，陆泽这才慢慢的将它放了下来，这时候李苍古进入到了熟睡当中。

    有了这些真气的注入，现在暂时的可以将他身体的情况稳定下来。

    而陆泽身体也非常的疲惫，因为这么多的真气都被他给吸过去了，没有什么强大的真气支撑她身体的时候，陆泽就会感觉到疲惫。

    时间一分一秒的过去，而昆仑山这边，虚空回到他的后山别院里面，他也开始静心的修炼，刚才被李苍古冲破了他的真气罩，短时间内他再想要使出这一招数的话是不可能的。

    毕竟他们没有这般功力，没有像蜀山那样的高武破镜丹，帮助他们尽早的恢复自己身体里的正气。

    此时昆仑派所有的弟子都守护在虚空的后山别院周围，他们就害怕蜀山派再一次的来番惊扰了虚空的修炼，所以才会这样寸步不离地守护在这里。

    双方可谓使全部真气大伤，可这件事情并没有这么快的传出去，因为还没有人知道蜀山派对昆仑派发动了这般的攻击。

    另一边的陆泽很快从调息当中苏醒了过来。

    他看到躺在自己身边的李苍古时候，他嘴角微微上扬，看来自己已经将他从鬼门关给拉回来了，只要李苍古能够平安无事，那么他心里也就没有什么好担心的了。

    虽然陆泽是一个不善言辞的人，但是李苍古能够不惜冒着危险去替自己办事，他的心里可谓对李苍古是十分的感激。

    接下来他要好好的筹划一下，怎么去除掉昆仑派的虚空。

    一晚的恢复之后，一众人都在屋外等着消息。

    而虚空那边，也打算再次进犯。

    陆泽看到外面这一群人的时候，便开口说道：?“你们掌门人的情况现在基本上已经稳定了下来，可是如果想继续这样下去的话，估计还是有困难的。”

    “所以你们还是不要在这里抱着这些希望了，等我处理完这些事情之后就会去给你们掌门人报仇。”

    听到陆泽这样对自己说之后，蜀山弟子纷纷点头对他表示肯定，毕竟陆泽说出的话他们还是有一定可信度的。

    如果连陆泽现在说出的话他们都不相信的话，那么还有谁的话他们可以相信。

