    看着白夭独自款款离去，侍卫都有些摸不着头脑，或许炼丹师的脾气都很怪吧。

    白夭进入了惊鸿山脉后，起初只有一令的灵兽，这些灵兽大多都很温和，不会对人发生攻击行为。

    后来陆陆续续多了二令的灵兽，白夭会躲着一点。

    毕竟她现在的实力也只有二令，面对三令四令的灵兽还是颇为吃力的。

    此时太阳高挂，白夭顺着小道走着，凭借强大的记忆，就算最后走丢了，她还能原路返回。

    然而走了快一个时辰，白夭连根药草都没见到，这一路上能采的药草应该都被采走了。

    走了许久，白夭忽地听见不远处传来了打斗的兽鸣声，其中一只高亢，一只雄浑，听声音像是一只熊与一只鹰在对决。

    白夭悄悄地靠了过去，在树后面观看起了这场战斗。

    与白夭想的无二，这两只兽其中一只是巨大的黑熊，它身上还穿着铠甲，威猛无比，另一只正是巨大的金鹰，它的双翅展开怎么也得有十米长，两兽争斗不相上下。

    白夭发现，在另一边，还躺着一群人，这群人有些身受重伤，有些躲藏在更深的草地里尽量不让自己被那金鹰发现。

    而这只大黑熊，正是由这群人中的其中一人操控的。

    那是一个身材健壮的男人，他身披软甲，手握重剑，因背对着白夭，还能看见他背后有一道触目惊心的伤痕。

    显然是这波人跟那只金鹰打起来了，然后这个男人在救他们。

    “来啊！臭鸟！有本事再来啊！”男子对着金鹰大喊道，手中握着的重剑举起，目光燃起了熊熊战意。

    “大黑，我们今天就把这只鸟的皮给拔了，然后把它的肉煮成肉汤喝！”男人继续大喊道，这次是对着他的灵兽喊的。

    只见大黑熊大吼一声，地面都在微微颤抖着，一人一兽就这么朝着金鹰冲了过去，带着凌厉的招式，誓要把金鹰给剥皮拆骨！

    好勇气。白夭心里评价着这个男人，这战斗可比练武场内的小打小闹厉害多了，这才是真正的生死之战，驯兽场里的兽都是被驯服的，野性几乎都被磨去，根本无法发挥全部的实力，这野生的可就不一样了。

    大黑熊直接猛地一扑，将正要飞起的金鹰给抓住了双脚，锐利的爪子一话，竟然直接划破了对方的肚皮！

    金鹰疼得撕扯吼叫，没想到一时不防给人家钻了空子，它的腹部正在流血！

    但是金鹰无法逃脱，它怕了，它在用尽力气地想要飞起，但大黑熊已经拉着它的脚飞不了，所以只能眼睁睁地看着那男人举起重剑，对着自己的伤口砍来。

    “咿——”只见金鹰嘶吼一声，疯狂扭动，翅膀乱扇，落叶乱舞，扬起的狂风差点波及白夭。

    是三令五层实力。白夭一手挡住风，勉强能看清楚里面发生了什么。

    最后狂风逐渐停下，只看见那金鹰浑身金光都暗淡下来，头也垂了下来，血流满地，死得不能再死了。

    “大黑，干得不错，我们快去看看风妹他们有没有事。”男子让大黑熊丢下了金鹰，然后跑到后方的那群人中，开始清点伤员。

    男人最先找到了一个约摸十八岁的女子，她还在昏迷不醒中，男子抱着她，给她喂下了一枚丹药。

    “风妹，风妹，快醒醒。”男子的声音明显有点焦急，手中又给她喂下了一枚丹药。

    此时，一旁走来一个重伤的侍卫，他捂着肚子上的伤口，难耐地说道：“少爷，你终于来了，小姐她只是灵力用过度，有点虚脱，并无大碍。”

    侍卫说完，就倒在了一边喘气，男子听闻黎杏风没有事，便放下了心，安顿好她之后，便帮这些侍卫处理伤口。

    “你们这是什么情况，怎么遇上四令的灵兽？”他们口中的少爷，也就是黎琛皱眉问道。

    侍卫虚弱道：“少爷，我们本来想采摘了那朵银白山花就走的，可没想到惊醒了树上的金鹰，这才受到了攻击。”侍卫还指向了白夭的方向。

    白夭一愣，难道是发现她了？而后才发现他们看的不是她，而是在她躲藏的这棵树前的银白山花！

    “银白山花？椿华堂里没有吗？”黎琛疑惑，这种药材一般店里都会有的吧，何必自己冒着生命危险来采摘？

    “少爷有所不知，帝都里所有的银白山花全被炼丹师工会收了去，也不知道他们要干什么，小姐炼丹需要这银白山花，所以才带着我们出来寻找的。属下们办事不力，请少爷责罚。”侍卫稍稍休息后，还算是精神了一些。

    “别说这些有的没的，保护好风妹就行。”黎琛将还活着的侍卫处理伤口，死的人只能运回去，给他们的家属安顿好，给一些补偿了。

    而此时，白夭的眼睛就盯着前面的那朵长似风铃草的银白山花，旁若无人地走上前，正要将这朵银白山花给采摘，忽然传来了不远处一个侍卫的大吼声。

    “少爷！有人要采我们的银白山花！”侍卫这一声喊醒了所有人，甚至连昏迷的黎杏风都叫醒了。

    “谁！不要抢我的银白山花！”黎杏风迷迷糊糊中听见有人要抢银白山花，就摇摇晃晃地站了起来，好半天才判断清楚方向，而她也看见了不远处正要采摘银白山花的白夭。

    “放开它，它是我的！”黎杏风不管身上还有些脱力，直接冲了过去，一个猛扑就要将银白山花给扑倒在了身下。

    也幸好白夭眼疾手快，在她扑过来之前，将银白山花给摘了下来，不然可能就要被她给压死了。

    黎杏风的头又受到了撞击，竟然又直接晕了过去。

    “……”白夭看了看手中的银白山花，又看了看少女，默默将花放在了她的背上。

    “你想对我小妹做什么？！”远处的黎琛终于反应过来，朝着白夭凶神恶煞地就冲了过来，却发现白夭将银白山花丢在了黎杏风身上，随后转身离开。

