
　　拍卖会开始啦！

　　云韵和美杜莎从顶楼的房间下来时，楼下已经是人山人海，各种吵杂怒骂声此起彼伏的，好不热闹。

　　云韵自然不会和那些普通人一起进拍卖场，而是走向了旁边的贵宾通道，几十名大斗师驻扎在归并通道的门口，肃杀的气氛和普通通道形成了鲜明的对比。

　　他们看到云韵美杜莎来了以后，竟然全部屈膝低头行礼，等云韵她们进门了才又站直驻守。

　　他们显然是知道云韵美杜莎的身份，应该是有高层特意提醒过他们，那些还在普通通道排队的人们看到这一幕，有不知道情况的惊疑的问道：“刚刚进去的是谁，竟然让八扇门屈膝相迎？”

　　也有那天在现场的人说道：“是一位其他地方来的斗宗大人。”

　　众人听到是斗宗，心中了然，也对，只有斗宗才能有这待遇了。

　　八扇门在众人的心中也不知不觉中提升了一点点的地位，毕竟有斗宗愿意守规矩来参加你的拍卖会，作为一个老大只是斗皇的宗门，已经很涨脸了。

　　进门后有侍女带着云韵和美杜莎走向了一号贵宾席的首席，4阶妖兽的皮毛做成的坐垫覆盖在整张沙发上，让人坐下去就有一股昏昏欲睡的感觉，再也不想站起来。

　　云韵一屁股陷进沙发里也忍不住发出了一声小声的“嗯~”

　　美杜莎看了一眼舒服的小眼眯起的云韵，不屑的哼了一声然后坐在了云韵身旁。

　　这时夏玥也来了，虽然昨天发生了一些事情，不过她们早就约好一起参加拍卖会，所以她还是来赴约了，看到云韵和美杜莎坐在一起，眉头狠狠的跳了跳，做到了沙发的另一边，和云韵之间空出了一大段距离。

　　云韵看到夏玥也高兴得打了个招呼：“过来坐啊。”

　　“不了不了，坐这挺好的。”夏玥连忙推辞。

　　看到这一幕云韵白了一眼美杜莎，都是你干出来的好事，论起吃醋我愿称你为最强，西北小醋王。

　　云韵也没有强迫她，这时告诉她有什么想买的就买，要是钱不够可以问她借，毕竟是偷偷离家出走的丫头，身上应该没有多少钱。

　　这时候贵宾席也开始上座了，血宗的范凌看到一号位上竟然是不认识的人后，也问了问身旁的老者，老者告诉他是其他地方来的斗宗，可能是路过听说有拍卖会就来了。

　　范凌皱了皱眉头，这样子的话他们拍卖的目标可能要有所调整了，这斗宗明显是冲着阴阳玄龙丹来的，如果他们把资金都留到最后那实在不明智，这次他们带的钱足够多，可以把目标放在地阶斗技还有其他的东西上。

　　在拍卖会开始之前，一位面色冷酷的男子从后往贵宾席走了过来，路过之处人皆噤声，不过云韵还是听到了有人低低的说，“袁衣！”

　　他就是八扇门的首领了，外界皆传言他是中阶斗皇，不过实际情况可能并非如此，云韵灵魂异常强大，她感觉这八扇门的首领已经是高阶斗皇了，毕竟在这地方谁没点底牌呢，云韵也没在意。

　　袁衣走来先是对着美杜莎行了一礼说道：“见过斗宗大人。”

　　美杜莎也点了点头回道：“嗯。”

　　袁衣见状继续说道：“这次拍卖会上有趣的东西不少，一定能让大人满载而归。”

　　“袁门主客气了，若是有人捣乱我姐姐也可以酌情出手。”说话的是云韵。

　　“哈哈，那我在这先谢过了。我还要去坐镇免得一些宵小之徒钻空子，在下就先告辞了。”袁衣笑着说道。

　　“行。”云韵挥挥手表示你随意。

　　袁衣回去的路上摸了摸脑袋，果然在黑角域呆久了人都不大正常了，这才是正常人嘛，哪里像这里的人一言不合就掏刀。不过封焯说那斗宗好像很听斗皇的话，如此看来倒是没说错。

　　坐在贵宾席上的众人也都看到了袁衣特意来打招呼的一幕，心里都紧了紧，祈祷着这斗宗千万别和他们看上同一个东西，这人家斗宗不以势压人是一回事，你拍卖碰上了和人家硬碰硬又是一回事，惹不起，惹不起。

　　拍卖会在一个身穿华服的老者的上台就开始了，老者的白发理的一丝不乱，本身修为不高，应该是专门做拍卖师的那种。

　　第一件拍品是一件寒风剑，三阶魔核镶嵌，十万的底价，大师制作，引来了大家的争抢，这等兵器根本不用担心卖不出去。

　　拍品一件件的过去，这时台上的老者说道：“此物是一块玉佩，及其坚硬，每到月升之时，放在月光下都会有淡淡的投影，不过投影比较模糊我们八扇门研究了好久也不知道有什么用，此次拿出来拍卖，起拍价10万。”

　　这种能拿上拍卖会的古物一般都是有一些异像，真的有奇怪的地方才会拿出来。不过道高一尺魔高一丈，作假物来卖钱的多的就是，谁也不能保证这就不是哪个杀千刀的人工做出来的东西。

　　这时陆陆续续开始有人报价，10万，11万，13万，15万，20万。

　　云韵等人叫到20万然后暂时没人再报价的时候，报出了自己的价格：“30万。”

　　优雅的声音从第一席传出，顿时整个拍卖场都没了声音，没人愿意和斗宗强者抢东西，更何况是不知道有什么用的玉佩。

　　这时有不少人在心里猜测是不是这斗宗知道这玉佩怎么用，其实八扇门也这么猜测过，他们在这些天又把这些东西好好的研究了一遍，结果就是，留着还不如拿出去换点钱。

　　云韵在报价之后没有人再继续跟了，拍卖师敲了三锤子，这玉佩也就归了云韵。

　　在这之后，云韵拍下了包括净莲妖火在内的两幅残图和一块令牌，没有出现什么意外，和重头戏相比这些都是小东西。

　　玄阶中级的飞行斗技倒是拍出了不错的价格，可能是因为大家对最后压轴宝物的争夺都少了一点心思，所以前面的出手都十分阔绰。

　　有意思的是云韵竟然看到了几枚二纹青灵丹，嗯？是你吗萧火火？那一会儿的阴阳玄龙丹你不得气死？

　　夏玥也拍下了一点东西，大家看她坐在那斗宗强者旁边也都给她一点面子没有争得太狠。不过夏玥还是不和云韵和美杜莎说话，貌似还没缓过来。

　　现在轮到倒数第二件拍品了，地阶斗技，三千雷动。相同等级得斗技和功法相比一般要贵上一点，因为大概可以这么说，功法决定一个人得下限，但是斗技可以决定一个人得上限。

　　你实力不如人家，你要是能掌握一手高阶斗技，哪怕只够你用一次但是依旧可以起到不错得效果。

　　另外斗技只要不是相冲的属性，基本都可以修炼，功法却不行，只能修炼和你本身属性相同或基本相似的，比如变异沙属性的要是实在找不到沙属性的功法，土属性的功法也可以凑合用。

　　此时报价已经超过800万了，主要是血宗，天蛇府，黑骷墓三家在争夺，三方都已经杀红眼了，最后血宗报出了1700万的价格，拿到了这个斗技，看样子范凌就没想过要争夺压轴宝物，可能黑角域的人阴险，狡诈，残忍，嗜杀，不讲道理，但是绝对不会是脑子不好的蠢人，蠢人早就死了。

　　最后压轴的物品也上来了，八扇门的防护立马到位，把阴阳玄龙丹保护的死死的，众人也都看到了那枚隐隐有龙吟传来的丹药。

　　夏玥看到以后惊呼了一声：“竟然是阴阳玄龙丹。”

　　美杜莎好奇的问：“这丹药有什么用？”她也是第一次听说过这种丹药。

　　夏玥说道：“这丹药是药尊者的成名之作，如果有一天你受了重伤可能修为要停滞不前甚至被废掉的时候，这丹药能够让你破而后立，最著名的例子就是中州星陨阁的风尊者了，靠着这丹药的功效直接晋级了斗尊。”“斗尊？”美杜莎也低低的惊呼了一声，这丹药的作用也太大了吧。

　　不过云韵撇撇嘴在一旁拆台：“这丹药只能在你受重伤的时候使用，你受伤轻了它没用，不起效果，你受伤重了，当心一不小心死了，那也没用。只能在你受伤到半死不过的时候才有用。”

　　“你！”夏玥对于云韵的拆台很恼火，可是她说的确实是真话，这丹药就是富人用的东西，一般人用不起也不会用这么一个丹药。

　　美杜莎听到云韵的解释也捂嘴笑了笑，对于云韵的性子这么长时间下来她还是挺了解的，不过这丹药挺适合云韵的，可以当一个保险，美杜莎这么想。

　　天蛇府和黑骷墓也已经开始报价了，七品丹药一直都是无价之宝在这黑角域之中。

　　在黑骷墓把价格提到2000万的时候，云韵也报出了她的价格：“三千万加上一卷来路正当的地阶低级斗技。”

　　一语压过整个拍卖场，云韵把价格整整提了一半，可以说是气势十足。

　　黑骷墓的人和天蛇府的人听到这个价格只能苦笑着摇了摇头，退出了争夺，这个价格他们可跟不起了。

　　要说云岚宗有钱吗？其实云岚宗不缺钱，云岚宗有着一条极大的矿脉每年的交易量不小所以云韵手里也有着不小的资产，不过这次拍卖会也掏空了云韵的小金库。

　　那地阶斗技又是哪里来的呢？云岚宗的始祖云破天留下了一笔不小的财产，钱和药自然早就用光了，不过他留下的斗技功法都还在，这次云韵交出的就是云破天留下的一卷土系的地阶斗技。

　　虽说斗技如果流传的太广会极大的降低它的价值，比如现在也有一些地阶斗技卖的比较便宜，一个是这些斗技是堪堪达到地阶，二就是太多人都会了。

　　很多散修买了之后，正准备大发神威，突然发现。。咦。这斗技你也会？那我换一个。你还会？这就很尴尬了。

　　云韵拿出的斗技不算不值钱的那种，不过交出去一个拓印本云韵觉得也不算什么大事，祖宗的东西就是用来败家的嘛。

　　云韵拍下压轴丹药之后，拍卖会也就结束了，贵宾席上的众人都不约而同的向云韵和美杜莎打招呼行礼，当然主要是美杜莎。

　　两人一一回应过之后，就准备去后台付钱拿东西了。

　　云韵拿出了纳戒里所有的金币再加上一卷斗技刚好够付钱，话说她的纳戒也已经换了，换了一个不那么高级的凑合着用。

　　就在封焯结果斗技和钱的时候，云岚宗最深处的那具棺材好像微微晃动了一下，封焯感觉后背一冷，又是哪个瓜娃子在诅咒我？哼，我可是八扇门长老，神挡杀神，佛挡杀佛！

　　接过了云韵的东西，封焯也把丹药和云韵拍的地图一类的东西都交给了云韵。

　　云韵叹了一口气说道：“是穷光蛋了。”

　　夏玥也顺便付了自己的钱，一行人就准备回房间休息了。

　　夏玥撇过眼看着云韵和美杜莎权衡了一下，还是跟着她们去了。

　　云韵把地图收好，拿出了那颗丹药，对着美杜莎说：“你吃吧，我不用这个。”

　　美杜莎根本没理她，直接用手捏开了云韵的嘴巴。

　　“啪嗒。”丹药已经被美杜莎塞到云韵嘴里了。

　　“咦~~~”夏玥没想到还是没逃过狗粮的袭击，只是这狗粮也太奇怪了。23sK.com

　　丹药化为一股暖流流进云韵的身体，然后就没了什么反应了。

　　云韵嗔怪的看了一眼美杜莎。

　　突然意识到夏玥还在旁边，“嘿嘿”云韵不好意思的笑了笑，把她拉了过来准备好好的了解一下她的家族，云韵挺感兴趣的，既然在交易区淘不到宝贝，那我下河亲自去找，总有一天我会摆脱我的淘宝绝缘体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二十二章 云破天的棺材板动了免费阅读。https://xs.23sk.com 