    在欢声笑语中，众人吃完了御好烧，而且因为服部与和叶的相声太过精彩，以至于大家不知不觉间多吃了一份，然后……

    “哎呀，饱了饱了，可太过瘾了！”毛利小五郎一脸满足的叫道。

    大家都挺满足的，只有小花拿着手册，惊叫道：“完了，我吃不下其它小吃了！还有那么多种小吃啊，我都想吃！”

    众人莞尔，这个小吃货，胃口不大，野心倒是不小。

    星野空安慰道：“没关系啦，反正逛的时候顺便买一份拿在手里吃也一样，我想咱们要去游玩的地方，不至于没有小吃卖吧。”

    “当然有，总之管够。”服部去结账了，然后看着账单沉默了，如果按照这个消费节奏继续下去，他感觉自己带的零花钱可能没法说这种狂话了。

    看来得快点带他们回家去，否则面子就保不住了。至于钱，他是不心疼的，这点钱他还是有的，只是没带那么多，如果早知道阿空是大胃王，那他肯定把小金库中的银行卡带上。

    付完账，从店里出来，就看到坂田警官已经等候多时了，这让毛利小五郎有些过意不去，不过坂田却毫不在意。

    不知道他是个性如此，还是为了拍本部长公子的马屁？

    毛利一家与和叶上了警车，星野空则是带着孩子们去叫出租车。还没等叫到出粗车，他便察觉到异样，抬起头，朝着空中看去。然后面色微微一变，继而故作淡定，快速的道：“我想起来了，咱们可以先打包一份御好烧在路上吃，这家店里还有很多种御好烧我们没吃呢，走吧，我请你们。”

    说着，直接一手小日向，一手乃爱，抱着就往御好烧店走，三步就进入了店内。

    小花自然不用星野空抱，自己就往店里跑，而灰原也是立即反应过来，虽然不知道发生了什么，但一定是有情况。

    就在他们进入店内，最后进来的灰原听到了外面的惊呼声，以及东西坠落砸到车上的声音。

    店内熙熙攘攘的，掩盖了外面大部分的嘈杂声。

    “喜欢哪一种，尽管点。”星野空的声音将剩余不能掩盖的声音给盖住，让小日向等人的注意力都集中在菜单上。

    趁着小日向三人选择之际，灰原拉了拉星野空的衣服，指了指外面，“我去一下。”

    “算了吧，没什么好看的，你又不是侦探，别凑热闹了。”星野空蹲下身，小声的说道。

    “那你不去看看？”灰原问道，“我可以帮你照看她们。”

    “外面已经有两大侦探了，也不缺我一个，我今天的任务，就是守护你们！乃爱和小花的妈妈信任我，让我带她们出来，我可不想给她们造成心理阴影。”星野空摇头说道。

    灰原注视他纯净无暇的眼眸，不禁感叹道：“你这个当哥哥，还真是意外的靠谱。”

    “诶？真的吗？”星野空闻言，不由大喜，笑逐颜开的凑上来，“嘿嘿，终于有人夸我是好哥哥了，其实我一直都觉得自己是好哥哥，你再说说，我还有哪里好……”

    “……”灰原直接擦身而过，这家伙就不能夸，太会随棍而上了。

    见她如此吝啬惜言，不多夸自己几句，星野空略感遗憾，遂投入到挑选御好烧的行列中。

    等到他们买好东西，磨磨蹭蹭的出来，就看到坂田佑介开的那辆警车正在被叉车送上拖车，然后几辆警车停靠着，一群人围观讨论。

    “发生什么事了吗？”小日向好奇的问道。

    “交通事故吧。”星野空轻描淡写的说着。

    命案现场肯定是避免不了了，好在掉下来的?腥一幕没有让她们看到，现在就是要带着她们远离这里。

    正说着，毛利父女与和叶走了过来。

    “平次有事要去处理，所以我带你们去大阪城玩。”和叶有些心不在焉的说道，“玩好了，就带你们去平次家。”

    随即，他们离开了命案现场，去招出租车。

    “呀，柯南呢？”小兰忽然惊叫道。

    星野空用脚趾想就知道这小子跑哪去了，“八成是跟着服部跑了吧，可以打个电话确认一下。”

    “这个臭小子，一碰到案子就乱跑，真会给人添麻烦！”毛利小五郎不爽的骂道。

    和叶当即打电话向服部确认，确认后，对毛利小五郎道：“平次说待会儿会直接带着那孩子回家，让我们不用担心。”

    小兰知道柯南没有跑丢，也就放心下来，跟着服部总不会遇到危险吧。

    于是乎，一行人再度踏上游玩之路，乘坐两辆出租车，前往大阪城。

    ……

    星野空和孩子们在大阪城玩的很开心，一路摄个不停，给老姐准备的学习素材那真的是满满当当。

    大家都玩的很尽兴，只有导游和叶想着平次，再加上大阪城她太熟了，没有新鲜感，所以她就显得有些心不在焉。

    一直玩到下午，原本晴朗的天，开始有阴云密布。

    “要下雨了，那我们就去平次家把。”和叶说道。

    众人当然是没有意见，不过，就在他们招呼出租车时，一辆白色汽车驶过。和叶眼尖，一眼看到了车牌，立马掏出手机，“看来我们可以省一笔车费了……喂，大泷叔吗？我看到你了，你有要事吗？诶，找我爸汇报情况，那正好，载我们一程嘛……”

    然后，神奇的一幕发生了，之前驶过的汽车又回来了。

    开车的是一位魁梧壮硕的中年人，身高接近一米八，右眉毛有一道伤痕，看起来非常的有气势，能让歹徒胆怯。不过，当他开口与和叶说话时，却异常的温和。

    经过和叶介绍，大家知道了他是大阪府警本部搜查一课强行犯搜查系的大泷警部。

    “你是毛利先生吧，真是久仰久仰。”大泷警官一眼就认出了毛利小五郎，并主动上前打招呼。

    毛利小五郎觉得倍有面子，热情的和他握手。

    “你是平成年代的华森——星野空，对吧？”大泷警官不但认出了毛利，就连星野空也一并认出。

    “大泷警官你好。”星野空微笑着与他握手。

