    苏晋陌自嘲的笑了笑说：“这女人心海底针，没那么好追。”

    陆淮安：“这事你可跟我都没提起过啊，哪个女孩？我认识吗？”

    苏晋陌：“八字没一撇，就不多说了，如果结婚的话肯定会请你们喝喜酒的。”

    秦笑颜：“看我先喝你们俩谁的喜酒。还有我说苏大哥啊，你喜欢人家就得主动一点，搞什么暗恋啊，你直接点指不定人家就答应你了呢？”

    苏晋陌但笑不语，像是有所顾忌和难言之隐。

    抵达目的地机场的时候，才上午十点多。

    还得打车去码头坐游轮才抵达这次旅行的目的地。

    在机场就没吃东西了，上了游轮在船上吃的饭。

    两个相邻的房间，秦笑颜他们在这间，厉嵘和沈巧在隔壁那间。

    快下船的时候，厉嵘和沈巧提前收拾东西，站在船边的走廊聊天吹风，下船的时候直接就走了。

    两队人订的也是同一家酒店，但因为厉嵘和沈巧先抵达酒店，所以也没能和秦笑颜他们碰面。

    “怎么样？累不累？”到了酒店房间，厉嵘一边整理行李一边关切的询问。

    “一路不是坐车就是坐船的，也没走几步路，不累。”

    厉嵘看了看一眼窗外，说：“不累也在房间呆着，这会太热了我怕你中暑，去洗个澡睡会觉，等傍晚再去海边玩玩。”

    “那你呢？”

    “我去下超市看看，买点东西。”

    沈巧努努嘴问他：“买烟啊？”

    厉嵘转身看着她，笑了笑说：“还有别的，零食什么的，你想吃什么？”

    沈巧：“少抽点。”

    厉嵘：“以前烟瘾太大了，一时半会断不了，不过有在慢慢减少了。”

    沈巧点点头：“嗯，帮我带瓶奶茶吧，我先去洗澡了。”

    厉嵘：“还有没有别的要买的？”

    “没了，反正就在楼下也不远，想吃的时候再去买就行了。”

    “好，衣服我都给你找出来了，放在沙发上面，洗漱的都放浴室了。”

    “行了行了，我长着眼睛能自己找，你快去吧。”

    浴室有一面大大的观景玻璃，躺在浴缸里就可以看见蔚蓝的大海。

    这是沈巧第一次来海边，心里一直向往，却一直没有机会来。

    不知是因为风景还是因为身边的人，让她感觉心情前所未有的放松。

    连心里积压了很久的阴暗往事，她好像也能慢慢的去释然了。

    晚上，秦笑颜他们自发组织了烧烤Party。

    多才多艺的同事们，弹的弹弹吉他，唱歌跳舞喝酒聊天，气氛很轻松愉快。

    秦笑颜拿着手机正在和宋临南视频通话，跟他讲这边有多热闹多好玩，而宋临南那边，看视频里的背景是家里的书房，他多半还在忙工作。

    “儿子睡了？”

    视频那头宋临南没好气的说：“张嘴儿子闭嘴儿子，我就不值得你关心？”

    秦笑颜失笑调侃他说：“你这么大个人了还用得着我关心啊？我还担心我和妈都不在你虐待儿子呢。”

    宋临南顺口就说：“是啊，一天没给他饭吃了。”

    秦笑颜眉头一皱：“真的假的？孩子长身体呢！”

    宋临南没好气道：“那还不是得谢谢你这个好妈妈，走的时候还背着我偷偷给他零花钱，下午放学我去接他的时候，左手一个汉堡右手一杯可乐，书包里还藏着个鸡肉卷，你说回家哪还吃得下饭。”

    一听这缘由，秦笑颜立马弯起眸子讨好的笑着解释说：“我这不是怕孩子不好意思开口问你要钱嘛。”

    宋临南：“那你可小瞧他了，别忘了这小子当初把你微信卖给我的时候坑了我多少钱，他可比你聪明多了，私房钱估计比你还多。”

    秦笑颜：“那球球现在睡了没有？你叫他说来我说说他，哪能一天不吃饭啊，这孩子也太不让人省心了。”

    宋临南倒是一点不担心的样子说：“这么大个人了还能饿着他不成？你老公还忙得一天没好好吃顿饭了也不见你心疼心疼。”

    秦笑颜嘿嘿一笑，然后装模作样的板着脸说：“没一个让人省心的，我在外面玩都玩不安心。”

    宋临南瞅着视频里的她，突然问：“是不是喝酒了？”

    秦笑颜愣了一下急忙说：“没有。”

    宋临南：“脸红成这样了还说没有。”

    秦笑颜：“光线问题，你快叫球球来我跟他说说话。”

    宋临南：“这会估计在做梦了。”

    秦笑颜：“睡了啊？你不去看看孩子。”

    宋临南没好气的说：“我把他叫起来跟他讲睡前故事好不好？”

    秦笑颜：“儿子喜欢踢被子，现在天冷了你不多看着点，可别弄感冒了。”

    宋临南无奈的站起身，看着视频镜头由前置切换到了后置，然后镜头一路晃动，到了球球的房门前。

    门轻轻推开，借着床头的灯光看到了已经熟睡的孩子。

    宋临南还特意从上而下把镜头给她挪了一遍，像是让她确认孩子的被子好好的盖着。

    秦笑颜心满意足的笑了笑，在这头也不由压低了声音说：“行了你快出去吧，别把孩子吵醒了。”

    宋临南退出房门，听见秦笑颜继续说：“你也早点休息，别太累了。”

    宋临南将摄像头切回到前置，对她说：“少喝点，图个开心就行了，可别喝出点什么事来。”

    秦笑颜笑着说：“放心吧我心里有数，就喝了两杯啤酒，不喝了。”

    宋临南点点头：“嗯，早点回来。”

    秦笑颜嘀咕：“我这才出来你就叫我早点回去，还有两天呢，别太想我，老公晚安。”

    “等等。”

    秦笑颜疑惑的时候，就看见屏幕里一张大大的侧脸，随后听见手机里传来声音：“亲一口。”

    反应过来的秦笑颜吐槽他说：“幼稚！”

    “快点。”

    秦笑颜抿唇笑了笑，微微撅起嘴凑近摄像头，嘴里还发出“mua~”的一声。

    怪可爱的。

    宋临南满足的笑着，却又将另一边脸凑了过来，用手指了指自己的脸颊说：“还有这边。”

    秦笑颜瞪他一眼：“行了啊，忙完赶紧睡。”

    他却执意指着自己的脸：“这边，快点。”

    秦笑颜嘀咕了一句“幼稚鬼”，然后又是一声“mua”响起。

