

    解剖室里。

    入眼的便满地的鲜红色。

    男人身上穿着的白大褂上也是红色斑斑的。

    而男人直接缩在水池下面的角落里，身子缩成了一团，瑟瑟地抖得厉害。

    一张如画的脸上是冰冷的煞白，就连那唇色也尽数褪去了。

    他的眼神是慌乱的，那里面的惊恐仿佛就要行扑出来一般。

    而就在他身边不远的地面上，赫赫然是一个打碎的红墨水瓶。

    看到这里，苏青还有什么是不明白的。

    她闭了闭眼，忍着心里剧痛。

    当下忙三步并作两步地走了过来。

    蹲下身，抬手直接抓住了萧季冰的手。

    男人的手抖得厉害，冰冷得厉害。

    “季冰。”

    她看着他。

    唤着他。

    能看得到的是，眸光涣散，是睫上凝露。

    低低的呼唤，一连重复了数遍，男人才终于有了反应。

    那有些空洞的眸动了动，然后终于转了转。

    眸光转到了苏青的脸上。

    透过眼底里的凝起的水雾。

    萧季冰却看不清楚面前的人，收入眼底的只是一个并不清晰的轮廓。

    一个颇为熟悉的轮廓。

    “倩儿。”

    低低的呢喃声响了起来。

    却仿佛鞭子一般，直接重重地抽在了苏青的心间。

    见没有得到她的回应，萧季冰的声音怯怯的，小心翼翼的：“倩儿，是，是你吗？”

    苏青将人拥进怀里，紧紧抱住。

    “我是倩儿，我从来也没有离开过你，我一直在你身边来着。”

    本来因为这满室鲜红而颤抖不已的男人，却是渐渐地平静了下来。

    他的一双手紧紧的揪着苏青的衣服。

    声音沙哑而急切。

    “倩儿，对不起，对不起，对不起。”

    “还有，还有，我想你，我想你，我想你，倩儿不要离开我。”

    苏青闭了闭眼，一颗心里在翻涌着滔天的巨浪。

    她现在也不知道自己是应该高兴，还是应该忧伤。

    但是心疼却是真真切切的。

    将人抱得更紧了几分。

    “我从来也没有怪过你，那一次，不是你的错，那是我自己的选择。”

    “真正错的人不是你，而是我，如果不是我一意孤行，行此下策，你又怎么会恐血，该说对不起的人是我啊，所以季冰，对不起，对不起。”

    “所以不要怪自己，一切都已经过去了不是吗，一切也都随着那一天的过去全都解决了。”

    怀里颤抖的人彻底安静了下来，很快的居然有清浅的呼吸声传来。

    苏青不禁轻扯了扯唇角。

    小心地将他身上的白大褂脱下，又动作飞快地将地上的红墨水清理干净。

    做完了这一切，看看时间，居然用去了差不多一个小时。

    一点半了。

    她自己倒好说，随便在哪里对付一夜都行。

    可是她却真的舍不得让萧大法医也这样委屈一夜。

    不过她这才刚刚走到萧季冰的身边，想要将人扶起来的时候，萧季冰却幽幽转醒了过来。

    苏青的声音难得温温润润的。

    “醒了。”、

    萧季冰一抬头正对上苏青一双带着浅笑的眸。

    他面色猛地一变，一句话立刻脱口而出。

    “你怎么会在这里？”

    苏青有些无奈：“喊你回家。”

    萧季冰的目光却避开了苏青，飞快地在法医室里逡巡了一圈。

    没有，没有，没有吗？

    没有，没有，真的没有。

    他，他刚才迷迷糊糊的时候，似乎，似乎看到了他的倩儿，不但看到了，而且他还听到了倩儿的声音。

    所以，刚才果然只是他的梦吗？

    意识到这一点儿，萧季冰脸上的失落却是无论如何也遮不住了。

    苏青看着他，在心底里叹了一口气。

    “季冰，我们回去吧！”

    萧季冰突地想到了什么，于是他忙站了起来。

    “对，对，我要回去，我要回去。”

    他明天一早还要去看他的倩儿呢。

    而且，而且，他只有在做梦的时候才能看到倩儿吗，才能听到倩儿的声音吗，那么他就赶紧回去，回去继续和倩儿梦里相会。

    倩儿……

    那是他心底里永远的痛。

    也许也会成为他永远也过不去的坎。

    两个人很快便坐进了悍马车里。

    苏青发动了车子，她侧首看了一眼萧季冰。

    终是叹了一口气。

    “季冰，有一件事儿我本来不想告诉你，但是我想，我还是告诉你的话，也许会比较难接受，可是这却是事实。”

    她本来想要等着这个男人可以认出自己来，可是，可是这个笨蛋一直也没有认出来。

    甚至都不敢让自己靠得太近。

    在今天看到这个男人居然将自己折腾得不成样子，苏青不想让他，也不想让自己再饱受这样的煎熬了。

    所以，虽然这种事儿有点太难接受了，可是事实就是事实。

    她决定对萧季冰说实话。

    可是却没有想到，萧季冰听到了这话后，却是疾声拒绝。

    “不，你不用和我说什么，既然你说了，很难接受，那么就不要说了，我不想听，求你了！”

    苏青本来还想要再劝几句，但是一听到萧季冰最后吐出来的那三个字：求你了。

    她便什么话也说不出来了。

    当下她闭了闭眼，任由着心底里浊浪排空，却是也得强行压下自己的种种情绪，然后用力地一踩油门，黑色的悍马驶出了公安局的大门。

    一路上两个人都没有说话。

    直到走到了房门口，萧季冰自顾自的打开了自家的门，也没有想要苏青也进去的意思。

    他人才一进去，便反手关上了门。

    看着那紧闭的房门，苏青站了片刻，这才转身去开自己的家门。

    而这个时候，萧季冰的房门又打开了。

    苏青扭头目光与萧季冰的目光相触。

    但是萧季冰的目光却是一触即离。

    他没有看向苏青，不过话却是对苏青说的。

    “苏青，明天上午我请假，我想要好好地陪陪她！”

    苏青点了点头：“好！”

    萧季冰抿了抿唇，继续又补充了一句。

    “哦，还有，不用你送我，我自己打车过去。”

    苏青还是简单的一个字：“好！”

    然后萧季冰便直接缩回了身子，毫不留恋地关上了房门。

    “呯”的一声，入了耳，也震入了心房。

    苏青走进了自家的房门，便直接拉开灯，站在了穿衣镜前。

    看着镜子里那姿姿媚媚的女子，她的面上却只余下了苦笑。

    她是于倩，她也是苏青。

    在萧季冰的面前，她从来也没有刻意地去掩饰自己与于倩的相同。

    可以说，除了这张脸与做于倩的时候不同，她真的找不出来她身上还有哪些地方与于倩是不同的。

    可是，可是萧季冰却偏偏认不出来。

    那个戳货不是智商挺高的吗，而且还加入了门萨俱乐部吗。

    怎么他的智商在于倩死后，便已经跌落到了冰点以下了吗。

    ……

    余山公墓。

    是龙城市最近一年里新开发的一处公墓。

    在这墓群里有一个墓却只有碑，碑上刻着的是：爱妻于小姐之墓。

    旁边刻着的是：卒于二零一九年四月一日。

    至于生于哪一年哪一月哪一日却没有刻了，毕竟这位于小姐只是一个无父无母的孤儿，虽然被义父好心收养了，也有了一个所谓的生日，可是那毕竟不是她真正的生日了。

    她的出生年月，就连她本人也不知道。

    一袭黑色风衣的纤细女子，在天色刚刚蒙蒙亮的时候便已经踏进了墓园，立在这石碑前。

    她放下了手里的白菊，抬起手指尖在爱妻两个字上缓缓地摩挲着。

    艳丽的唇微微地勾了勾。

    只怕天底下，她是唯一的一个自己给自己上坟扫墓的人吧。

    但是现在她能说，她其实挺羡慕躺在这里的自己吗，因为躺在这里的自己，却夺了萧季冰全部的感情，还有思念。

    而活着的自己，却还在这条追夫路上苦苦地追赶着。

    终于，艳色的唇缓缓地开合了起来。

    “放心吧，我一定会追到他的。”

    “他既然也看明白了他自己的心，是爱着于倩的，那么苏青就不会放弃他。”

    毕竟，于倩就是苏青，苏青就是于倩啊。

    天光，渐渐地放亮了。

    一辆出租车停在了墓园大门口。

    出租车的后门被人推开了。

    萧季冰走了下来，他的怀里还小心地包着一束白菊。

    于倩活着的时候虽然并不是很喜欢菊花，但是却对白菊情有独钟。

    所以今天既然是她的生日，萧季冰自然要送她最喜欢的花了。

    只是当萧季冰来到了于倩的墓前，当下便不禁一怔。

    他的目光在于倩墓前的那束白菊上落了落。

    是谁，是谁在自己之前来这里了？