    正常情况之下，飞机上不容许乘客来回走动。

    尤其是经济舱的客人跑来商务舱搭讪，空乘人员肯定会出面干涉的。

    但当钟连科介绍了他的身份，拿出了他们钟家具有代表性的名片之后，商务舱的几个空乘人员，全都自动闭上了嘴。

    经常飞这趟航班，商务舱的空乘人员，打交道的大多数都是商界精英，富豪名流人物。

    对于四九城钟家，这些空乘人员，又岂能没听说过？

    钟家是四九城豪门之中排名前三的家族，钟连科所说的钟方，是钟家的现任家主，钟百义是钟家的前任家主。

    不过虽然钟百义不做钟家家主了，但钟家真正的主事人，却还是钟百义。

    钟家的两任家主，一个是他爷爷，一个是他老爹，钟连科在钟家的地位就可想而知了。

    这些空乘人员再也清楚不过，以他们的身份，是绝对得罪不起这个钟家大少的。

    很显然，钟家大少看上了这个美艳绝伦的女子，他们那能阻止钟家大少泡妞？

    要是惹恼了钟家大少，他恐怕只需要一个电话，就能让自己的一辈子都生活在社会最底层。

    带着这种想法，一帮空乘人员默不作声的站在一边，静静的看着钟连科表演。

    但对于叶佳宁来说，像钟连科这种纨绔子弟，她连多看一眼的兴趣都没有。

    面对着钟连科给她递过来的名片，叶佳宁显的很不耐烦的皱了皱眉头。

    “这位先生，我想你应该是弄错对象了！”

    “你钟家的身份，对我来说没有任何意义！”

    “不是随便一个人就有资格做我的朋友的，所以，请把你的名片收起来吧！”

    当叶佳宁一脸傲然的拒绝了钟连科递过来的名片之后，钟连科的脸色变的很是尴尬。

    自从他成年以来，代表着他身份的钟家名片，他送出去的不超过十张。

    送给女性的，不超过三张，得到他名片的三名女性，那一个不是欣喜若狂？那一个不是把他的名片视若珍宝，当做身份的象征？

    但这个女人，却拒绝了他！

    而且这个女人在言语之间，根本就没把他放在眼里，甚至连他们钟家，似乎都入不了她的眼！

    这真是岂有此理，钟连科还没有见过这么狂的女人！

    不过叶佳宁越是这样，钟连科越想征服她！

    正如一句话所说，男人通过征服世界的方式来征服女人，而女人只需要征服男人，就可以征服世界！

    越是强大的男人，就越想征服强大而美貌的女人！

    叶佳宁表现的越高傲，越不把他放在眼里，钟连科就越想征服她！

    带着这一想法，钟连科面色深沉的看了李万年一眼，随后返回了座位，从他的行李箱拿了一个钱包出来。

    接下来，钟连科又来了商务舱，走到了李万年的面前。

    “朋友，这是两千星条币，我用这些钱，和你换个座位行吗？”

    在李万年的面前，钟连科表现的无比傲然，从钱包里拿出了一叠星条币，对着他气势凌人的道。

    而看到这一场景，姜林和叶佳宁都忍不住的噗嗤一笑。

    之前李万年用砸钱的方式换了座位，没想到现世报来的这么快，钟连科这会儿也用同样的方式找李万年换座位。

    但拿两千星条币就想和李万年换座位，他这也太看不起李大老板了。

    就在姜林和叶佳宁这样想着之时，李万年这货面色深沉的站起身子，从行李架上把他的行李箱拿了下来。

    钟连科以为李万年答应了和他换座位，面色马上一喜，但他还没有来得及说出感谢之语，李万年这货竟然又坐了下去。

    只见李万年打开了他的行李箱，把手伸进去拿了两叠现金出来。

    “拿两千星条币就想跟我换座位？哥们，你这是看不起谁呢？”

    “你觉的我是缺你那两千星条币的人吗？”

    因为打算去杨家园的鬼市捡漏，李万年准备了整整一箱的现金。

    正因为此，李万年这货动不动的拿现金砸人，十足的一个暴发户的形象。

    这会儿李万年拿着两万现金在手上，葛优躺的姿势躺在座位上，样子要多嚣张有多嚣张，要多张狂有多张狂。

    钟连科看着李万年的这幅样子，只恨不得给他两拳，但打人又解决不了问题，而且还会破坏他在叶佳宁面前的形象。

    考虑到这一点，钟连科从他的钱包里又拿了一叠星条币出来。

    “哥们，我出一万星条币，跟你换这个座位，可以了吧？”

    钟连科说出了这话，站在一旁的空乘和其他乘客都把目光看向了李万年。

    一万星条币，差不多是票价的十倍了，相当于六七万本国货币。

    李万年之前拿出了两三万换这个座位，现在他要是换了，不仅收回了成本，还能多赚三四万。

    普通人要是遇到这种好事，肯定会毫不犹豫的答应。

    尤其是之前给李万年换了座位的老者，后悔的直拍大腿。

    他要是没有把座位换给李万年，这十倍的差价，不就被他给赚到了吗？

    就在老者后悔不已的拍着大腿之时，李万年从他的行李箱里又拿出了几叠厚厚的现金出来。

    “哥们，你是啥意思？你想跟我比钱多吗？”

    “我这箱子里至少有五百万，你要是能拿出五百万现金来，这座位我就跟你换了！”

    “你要是拿不出来，那就滚回你的座位，不要在这里丢人现眼！”

    李万年这货，把几叠现金放在腿上，言语间简直嚣张到了极点，就连姜林看的都想揍他。

    钟连科被李万年给气了个半死，但他拿李万年一点办法都没有。

    且不说他身上根本就没有五百万的现金，就算是有，他也不可能用五百万去换一个座位。

    无奈之下，钟连科只能想别的办法。

    既然李万年这个暴发户不行，那就换一个人。

    脑海中产生了这个念头，钟连科的目光，看向了叶佳宁左边坐着的姜林。

    既然这个暴发户不行，那就换这个看上去普通而平凡的年轻人。

    “朋友，这一万星条币给你，咱俩的座位换一下！”

    把手中的星条币递向了姜林，钟连科依旧保持着盛气凌人的态度，对着姜林说道。

