
　　正因为这个原因，陈江海从来不会主动给陈舒瑶打电话。

　　不过，陈舒瑶那边主动打过来的话，他是没办法拒绝不接的。

　　短暂的迟疑之后，陈江海直接按下了接听键。

　　“舒瑶，有什么事吗？”

　　听到陈江海一副公事公办的口吻，陈舒瑶忍不住撅起嘴，毫不客气地反问了一句：“怎么着，陈总，只有有事的时候才能找你吗？”

　　听到陈舒瑶满是醋意的语气，陈江海脸上全是无奈的苦笑。

　　实际上以陈江海的性格，要是其他人用这种口吻跟他说话，他估计都得直接把电话挂断，懒得搭理。

　　但是面对陈舒瑶，他不能这么做。

　　陈江海稳定了一下情绪，笑着开口回答说：“那倒不是，只不过你也知道我这人情商低，不会说话，你多担待着点。”

　　听到这话，陈舒瑶忍不住翻了个白眼。

　　不过从她嘴角浮现的一抹笑容不难看出，她的心情倒是一下子好了不少。

　　语气自然也就缓和了许多。

　　只听她没好气地说道：“你说出去这话都没人信你，你鼎鼎大名的陈江海陈总的情商不高，那整个华夏也没有多少人有情商了。”

　　“好啦，不跟你东拉西扯浪费时间了，还是赶紧言归正传！我打电话来就是告诉你一声，陈家村的酒厂已经基本上快要竣工了。”

　　“贾老爷子那边也很满意，所以接下来我就直接让人装修了。同时我也打算和贾老爷子一起去购买设备，你这位甩手掌柜还有什么交代小女子的没有？”

　　疑人不用，用人不疑。

　　有陈舒瑶这样的专业人士在那边作证，再加上贾老爷子的指点，陈江海根本就没有什么可担心的。

　　他笑着回答说：“暂时没有，你跟贾老爷子看着去弄吧，在这方面你有经验。”

　　“甭管怎么说，尽量满足贾老爷子的要求。毕竟这酒人家才是真正的权威，一切都要以他的想法为主。”

　　陈江海一开始不想让陈舒瑶参与进来，是因为怕陈舒瑶用力过猛，反而将事情搞得过于复杂。

　　但现在看来，陈舒瑶并没有犯这些错误，事事都紧着贾老爷子的意见，因此工程的进度很快，一切都顺利的进行着。

　　对于这样状态的陈舒瑶，陈江海当然是十分满意的。

　　所以在陈家村酒厂这件事情上，他也根本不需要去多此一举，再插手进去。

　　甚至可以说，在弄酒厂这一方面，陈舒瑶比陈江海还要懂得多，也更加的专业。

　　毕竟封缸酒的的生产虽然不是陈舒瑶负责，可这个女人工作态度相当认真，对于整个酒厂的运作流程都进行了深入的学习。

　　所以陈家村酒厂这样的规模对于她来说只是小儿科。

　　再加上陈舒瑶对于这件事相当重视，又特意从封缸酒那边调来了专业的团队，做起事来自然是得心应手。

　　当然，这酒真正等到造出来上市的时候，还是需要陈江海亲自操作的。

　　在营销这一块，陈舒瑶恐怕就没有他专业了。

　　……

　　电动牙刷盒这一款新近推出的爆款小电器依旧卖的火爆，甚至比前几天还要更火爆一些。

　　这一方面归功于陈江海之前无条件投入直营店的建设。

　　因为全国各大城市，甚至包括二三线城市都有秋海集团的直营店，销售网络覆盖极广，这些小电器才能第一时间投放给民众。

　　很多人看了广告之后，觉得不错就会来直营店看一看。

　　一旦进了直营店的门，人们就会感受到秋海集团热情的服务。

　　再加上各种福利活动，很少有人能够抵挡得住。

　　基本上只要进来，就不会空手离开。

　　甚至很多人都以自己的城市有一个秋海集团的直营店为荣，觉得有种莫名的优越感。

　　另一方面，则是会员制带来的销量。

　　那些消费者发现办的会员发现很好用。

　　秋海集团的直营店，时不时会有会员活动，再加上打折，他们觉得占了不小的便宜。

　　这次有新电器上市，自然也要带着这种占便宜的心态过去。

　　结果确实比普通人买要便宜不少。

　　这自然就激发起了他们的购买欲。

　　很多人可买可不买的情况下，最后就选择了买一套回去体验下，就当是跟上时代潮流了。

　　事实上，这两件电器也很好用，而且成为了新一代的炫耀利器。

　　跟朋友一起洗漱的时候，你拿出来电动牙刷，不知道的朋友就会问这到底是什么东西？

　　然后，吹牛批的时间就开始了。

　　如果对方认识，那就心安理得的接受对方羡慕的目光。

　　手持电动风扇，原本这是在冬春交替，天气还有些冷的时候，很多人觉得用不上。

　　事实上一开始的时候，就连秋海方面的工作人员都对这件产品充满质疑。

　　可实际上，销量却实实在在的摆在那里，成为了最好的证明。

　　特别是这个季节在做室内运动的时候，因为暖气给的足，会流一身汗。

　　在这个时候一拿出来，立马就会成为焦点。

　　那感觉不要太爽。

　　现在不要说是那些国际大品牌了，就是本土的电器企业，现在对陈江海这一波操作也感到无比的羡慕嫉妒恨。

　　海信的总部，周侯建正在办公室里听取下面人的汇报。

　　市场部的经理首先开口说道：“周总，据我们的调查，现在秋海集团仅凭这两样小电器，就已经快要抵消掉之前打价格战所消耗的损失。”

　　“我们什么时候才能研究出这两样小电器呢，市场实在是太火爆了。说实话，我有点眼红了，这波红利如果吃到，足够让我们大赚一笔。”

　　“如果太迟的话，搞不好其他企业也会研发出这两件产品并推向市场。到时候秋海集团剩的汤我们都喝不到几口。”

　　周侯建还没开口说什么，技术研究部门的领头人就站出来说道：

　　“我们已经在加紧研究了，它的构成确实算不上多么复杂。但是，想要在几天之内就研究出来并且造出来不太现实。更不用说能够做到量产了。”

　　“我能做的就是尽可能的加快速度，争分夺秒，争取早点把东西拿出来。但是据我估计，至少还需要一二个月。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千五十二章 疑人不用，用人不疑免费阅读。https://www.23sk.com 