    受伤的潇潇则双眼含泪看着薛扬，低喃：“……再一会儿。”

    一旁的室友很是心疼，压低嗓音：“明天一早再扶你过来吧，他现在昏迷不醒，也不知道你来看他的。”

    另一位也是小声劝她，低声：“他不会有事的，他的家人会照顾好他的。”

    潇潇泪流满面，低低说了一句什么。

    室友帮她擦泪，随后架着她往回走。

    薛凌忙关切道：“别挪了，看着很难受。

    然然，你去护士站借一张轮椅，免得小姑娘受罪。”

    “别！”

    室友苦笑：“阿姨，不行不行！我们是偷偷扶潇潇过来的，可不能让护士和医生知道，不然非骂死我们不可。”

    “是啊！千万不能被他们知道了。”

    程焕然已经是实习医生，对这样的“偷偷行为”很是生气，但见那女子实在虚弱，只好道：“我去借，你们等着。”

    语罢，他快步疾驰去了。

    潇潇则盯着薛扬看，眼里满是心疼和浓浓的不舍。

    一会儿后，程焕然推着轮椅回来了。

    两个室友推着潇潇回去了。

    “阿姨，叔叔，不好意思打扰了。

    我们明天再来看薛扬，明天一早再来。

    抱歉……抱歉！”

    程天源和薛凌叮嘱她们照顾好病人，随后关上门。

    两人对视一眼，眼底都尽是明了。

    看样子，自家老二跟刚才的那个潇潇应该是男女朋友，敢情老二是英雄救美受的伤！    薛凌撇过脸，问大儿子：“你认识这个女孩不？”

    “不认识。”

    程焕然诚实答：“估计是扬扬一起训练认识的吧。”

    薛凌翻了翻白眼，道：“人家是跳水的，扬扬是游泳的，可能在一块儿训练吗？

    你是真不知道还是装傻呀？

    你爸和你妈都还没老到能被你们随意忽悠的地步，家里的三个老人也都还精明得很！”

    额？

    ！    程焕然哭笑不得：“妈，我每天都忙得很，又要准备毕业论文，又要实习上班，连自己的女朋友都是好几天才能见上一面，怎么可能知道那女孩究竟是不是扬扬的女朋友！”

    “哦。”

    薛凌顺藤摸瓜：“你女朋友不跟你同一家医院？

    几天才能见面？

    有这么惨吗？”

    程焕然笑嘻嘻搂住她，撒娇：“妈，你的注意力咋能这么会漂移？

    我们不是讨论着老二吗？

    怎么突然话题一转来到我身上呀？”

    “少给我嬉皮笑脸！”

    薛凌笑骂：“还不是你们太精，不然我至于拐弯抹角吗？

    一个个不主动招供，非要我亲自去发现去探索？

    你们就不能让我少操点儿心，坦白从宽吗？

    ！”

    程焕然摇头：“不是不坦白，而是还没到坦白的程度。

    你也说了，如果确定下来，就带回家给你们看，只要彼此情投意合，对方人品好，信得过，你们就尽量点头支持。

    可我们都还没法确定下来呀，不然早带回去了。”

    “你们？”

    薛凌挑了挑眉，看向病床上昏睡的二儿子，“所以他也在恋爱？”

    程焕然忙摇头：“我真的是不知道！我说的‘我们’是指我和我的女朋友。”

    “哦哦。”

    薛凌狐疑问：“她也不确定？

    你究竟是表现得多差，才能让你的女朋友对你感情和彼此未来都不敢肯定？”

    额？

    程焕然呵呵赔笑：“不是啦！她本身也是那种很坚强很独立的女生，她觉得我们继续谈多几年恋爱，尽量不要见家长，除非是非得结婚的地步，不然尽量别提婚姻二字。”

    “这样啊……”薛凌一听就直摇头：“这样的儿媳妇肯定非常优秀，非常厉害。”

    一听就是独立到不想结婚的新时代女强人——能不厉害吗？

    程焕然点点头：“她学业非常优秀，医术也很不赖。

    她跟我同级，不过不同专业，她是外科医生，经常拿手术刀的那种。”

    薛凌呵呵笑了，道：“既然你们都不确定能不能走到‘结婚’的地步，那我就暂时假装不知道，什么都不知道。

    等哪一天你们确定彼此了，就提前跟爸妈说一声，领着人上门吃个饭，然后商量婚姻大事。”

    “没那么快的。”

    程焕然挥手：“我们还没正式毕业，还得稳定工作，奋斗事业。

    她是一个很拼的女孩子，估计还想读博，没博士毕业估计不会考虑婚姻。”

    “没事。”

    薛凌苦笑：“你等得了她就行，我们都行。”

    程焕然亲了妈妈一口，笑赞：“妈，你最好啦！外公他们都想见一见她，不过我暂时没这个打算。

    过多两三年再说吧，不急。”

    “随你们吧。”

    薛凌微微叹气，看着病床上的薛扬，低声：“他年纪也偏大了，趁这个时候退役吧。

    读多一年半能准备毕业，到时也不知道他会不会选择这个行业……可能会影响到。

    胳膊的用力情况比不得以前了，没法比赛了。”

    程焕然眸光微闪，低声：“当教练不用亲自下去游的。

    妈，这个用不着担心。”

    一旁假装耳聋的程天源终于开口，解释：“今年年初的时候，他说他毕业后想要投资商业体育，好像要搞什么运动器械和运动服之类的。”

    “没说要当游泳教练？”

    薛凌挑眉问。

    程天源摇头：“没有，他是这么说的。

    他说体育运动能带动一系列的相关经济活动，也能火一连窜的相关产业，还说想利用自己的资源开创体育事业。”

    “那就好。”

    薛凌总算能松一口气，晦涩低声：“我真担心他……醒来发现自己不能比赛了，一时半会儿就接受不来。”

    毕竟对一个苦练多年的人来讲，不能在泳池里跟人奋力比高下争夺荣耀是一种极大的遗憾。

    程焕然低声安慰：“妈，对专业运动员来讲，扬扬算年纪偏大，本来去年就该退下来了。

    这些年他攒了那么多的奖杯和奖项，他心中应该也没什么遗憾了。”

    “也许吧。”

    薛凌低喃：“他向来乐观懂得体贴人，即便有遗憾，也不会舍得让我们知道，让我们为他伤心的。”

    “担心了也没用，别瞎想。”

    程天源拉她坐下，对大儿子吩咐：“去外头买些清淡的饭菜进来，我们都还没吃。”

    “哦哦！我马上去！”

    

