    

    第182章乞丐合同

    云汐没有想到，云龙山会主动来找自己。

    今天，她正在顾司晨的别墅里，接受着顾箐的定期检查。

    云龙山突然提出见面，云汐先问了顾司晨的意思，在他同意后才把别墅的地址发给云龙山。

    半小时后，云龙山来了，手里还提着一个精致的果篮。

    “小顾啊，我找云汐有点事，没打搅你们吧？”

    “这些葡萄、芒果啥的，都是进货水果，品质比国产的好多了，你们赶紧尝尝？”

    一篮水果，被云龙山煞有介事的吹捧了一翻。

    他甚至亲自去洗葡萄，隆重的摆在顾司晨面前。

    而一旁的云汐，却被云龙山习惯性的无视了。

    云龙山主动摘了一颗足有乒乓球大小的葡萄，伸手递到顾司晨面前，后者却不接。

    此时云龙山才发现，云汐就挽着顾司晨的胳膊坐在他身边，正用冰冷又夹杂嘲讽意味的目光看着他。

    “额……云汐，你尝一个吧？”

    云龙山感觉到顾司晨的疏远，是因为他刚才对云汐的无视，不由得面露尴尬之色。

    “你来有什么事，直说吧。”云汐淡淡道。

    云龙山脸色有些不自然，但在顾司晨面前，他也不敢摆架子教训云汐。

    “是这样的……”

    云龙山从他的商务包里取出一份合同，神色颇有些炫耀的摆在云汐面前。

    “云汐啊，这可是个千载难逢的机会，你叶蓉阿姨创建的影视公司愿意签约你。只要签下这份合同，今后你就可以作为明星出道了！”

    摆在茶几上的，确实是一份艺人签约合同，云龙山并没有撒谎。

    哪怕是当着顾司晨的面，此刻云龙山也露出了施舍云汐、期待她感恩戴德的表情。

    毕竟在云龙山看来，云汐就是一个乡野丫头。

    她除了长相确实出众之外，实在没有半点值得一提的地方。

    就连顾司晨这个未婚夫，也是靠他云龙山才得到的。

    现在，自己又给了她一个出道当明星的机会，云汐当然只能感恩戴德。

    茶几上的合同，云汐连一眼都没看。

    甚至当云龙山说明这是什么东西之后，云汐就似乎对它彻底失去了兴趣。

    这种反应让云龙山觉得很奇怪。

    但他立刻又‘猜到’，云汐只是矜持着，不肯承认她有多期待这份艺人合约罢了。

    顾司晨拿起合同，随手翻了几页。

    “三年内至少拍1部电影、1部网剧，饰演由公司指定的任何配角？每部戏的片酬待遇不低于税前5万元？”

    顾司晨一目十行看完了合同中的主要内容，并用很随意的口吻读了其中一段。

    听他读完，云汐原本清冷的眸光，更多了一丝嘲讽意味。

    “怎么样？还满意吗？”云龙山笑呵呵的问道。

    “满意？”

    顾司晨替云汐开口，他重新翻回合同的封面，仿佛又仔细看了一遍封面上仅有的几个字。

    “这是艺人合同？确定不是乞丐合同？”

    云龙山闻言一愣，才发现似乎不对劲，嘴角连连抽搐。

    “这怎么会是乞丐合同呢？”他有些心虚的反问。

    顾司晨没有回答这个问题，却随手将合同丢进了旁边的垃圾桶里。

    “三年只拍两部戏，都是配角，能拿到的收入一共是税前十万？不好意思，这确实不是乞丐合同，因为乞丐收入都比这高。”        

