    第176章 大宝叫苏辰粑粑！【3更】

    大宝笑得更欢快了。

    慕紫晴看着大宝脸上的笑容，她一阵失神。

    她记得大宝从出生到现在，都没笑得这么开心过。

    她也陪大宝这么玩过，但是大宝就是没笑得这么的开心。

    难道，爸爸举高高，和妈妈举高高，对宝宝们来说，是不一样的吗？

    “老爸，我也要举高高。”苏一诺看到大宝笑得开心，厚着脸皮的凑过去，也想玩这个。

    小时候看到别的同龄小孩子被爸爸举高高，她就特别的羡慕。

    好多次的梦里，都出现过她被爸爸举高高的画面。

    现在看到爸爸给大宝举高高，她立马就眼热了。

    也想享受一回。

    她才不管自己现在已经长大成人了呢。

    反正她在爸爸面前，就还只是宝宝~

    她也要被爸爸举高高~~

    听到二女儿的话，苏辰停了下来。

    笑着对苏一诺说道：“好，没问题！”

    女儿的要求，他怎么能拒绝呢~

    把大宝交给慕紫晴，他就把将二女儿给举了起来。

    “啊……”苏一诺惊呼一声，然后看到周围的人都朝她这边看了过来。

    她的小脸儿立马就红透了。

    “那个……老爸，你还是放我下来吧……”真到了这个时候，她还是要脸的……

    尤其是一群小孩子朝她看过来的时候，她的脸真的红透了。

    下次，下次得在一个没有其他人的地方，让爸爸举高高。

    这次，就暂时算了……

    苏辰没把她放下来，继续给她举高高。

    因为他也上瘾了。

    太高兴了~

    苏一诺刚开始还很害羞，到后来，实在是太好玩了，她就顾不得旁边那些看过来的眼光了。

    反正只要我苏一诺不觉得尴尬，那就不尴尬！

    “老爸，给我抛起来~”苏一诺兴奋的喊道。

    “好！”

    如果是以前的苏辰，要把这么大的女儿抛起来，他的老腰还真的撑不住。

    但是现在的他，已经是三品高级武者，把女儿抛起来，很easy~

    当即，苏辰就把苏一诺打横抱起，然后抛向天空，再接住，再抛上去，再接住……

    旁边的人从刚开始的偷偷的笑，到后面渐渐的眼热、羡慕了起来。

    “天啊，我想说我实名羡慕了！”

    “我也是！我要是有个这么有力气的爸爸就好了，好羡慕那个小姐姐啊，她笑得好开心啊。”

    “这一幕太甜了，我感觉我磕糖了。

    “超想把那个小姐姐摘下来，换成我上去，嘤嘤嘤~~”

    ……

    不仅观众们眼热了，苏可欣她们四姐妹也眼热了。

    不过，她们不想让爸爸太累了，毕竟爸爸的年纪摆在这里了。

    所以苏梓涵出声喊道：“诺诺，可以了，烤串来了，来吃烤串了。”

    “让爸爸休息下。”

    苏一诺正玩得起劲，不过想到自家爸爸的年纪，她还是收敛住了，让苏辰放她下来，然后亲昵的挽着苏辰的胳膊，一起坐下，特开心的说道：“老爸，刚才太好玩了，你太厉害了！刚才起码抛了不下八次啊。”

    “太好玩了~~”

    苏幼鱼嘟着小嘴儿说道：“爸爸，下次我也要玩这个游戏。”

    苏可欣举起小手说道：“还有我。”

    苏语桐默默的也举起小手。

    苏梓涵笑着说道：“以后在家里，你们想让爸爸怎么抛都行，别在外面这样搞了，你们瞧，好多人都在拍照、录视频呢、影响不好。”

    三姐妹纷纷点头。

    苏辰宠溺的拍了拍女儿们的肩膀，然后拿起烤鸡腿，一人一根的分给女儿们。

    再给林婉雪拿了一根。

    最后给慕紫晴也拿了一根。

    慕紫晴接过鸡腿，有些受宠若惊，不过没敢表现出来。

    接了鸡腿，就低着头啃。

    她怀里的大宝凑过小脑袋过来，也要吃。

    慕紫晴赶紧把鸡腿拿开一些，柔声说道：“大宝，你现在还不能吃鸡腿哦，等以后大宝长大了，就可以吃了。”

    “咿呀呀……”大宝两只小手就要去抓鸡腿。

    苏辰见状，笑着对慕紫晴说道：“我来抱大宝吧。”

    “额……苏辰哥哥，不用了，抱着大宝，没办法吃烧烤，我把他放到婴儿车里，给他一只小黄鸭玩，他就不闹了。”慕紫晴说着放下手里的烤串，准备把大宝放到婴儿车里去。

    大宝立马就扁起了小嘴巴，一副，下一秒就要哭的样子。

    苏辰笑着把大宝接了过去，小家伙立马喜笑颜开，还回头朝慕紫晴吐了吐小舌头。

    这画面，瞧得慕紫晴有些头疼啊。

    儿子太精明了啊！！！

    这么小，就这么精明了。

    “老公，你抱着大宝不方便撸串，我喂你。”林婉雪助攻的一边说，一边把苏辰的鸡腿拿到她碗里，然后用筷子把鸡腿肉给夹下来，再用筷子把鸡腿肉一块块的撕开。

    然后拿起筷子喂到苏辰的嘴边。

    苏辰笑着张口就吃了。

    “爸、妈，你们俩好甜蜜哦~”苏梓涵笑嘻嘻的说道。

    林婉雪的小脸儿一红，“我和你爸爸一直都很甜蜜好不~”

    回完话，她继续给苏辰喂烤肉。

    在苏辰怀里的大宝伸手就要去抓苏辰的嘴巴，想抢吃的。

    苏辰拿下了他的小手，“乖，你现在还不能吃。”

    “等长大点，叔叔再带你来吃烤肉，好不好？”

    “粑粑！”大宝忽然咧嘴开口喊道。

    慕紫晴直接被这两个字给震惊得被烤肉里的辣椒呛到了，呛得她一顿咳嗽。

    喉咙火辣辣的。

    林婉雪赶紧一边给慕紫晴拍后背，一边笑着说道：“看来这是大宝第一次叫爸爸啊，瞧把你给惊喜的。”

    “当初梓涵她们也是八个月的时候，无师自通的喊爸爸。”

    “当时可把我给惊喜到了。”

    慕紫晴很想说：不是惊喜，是惊吓……！！！

    大宝啊，你能不要这么聪明吗？？？？

    就算这么聪明，能藏着点吗？

    你再多喊几声‘粑粑’，咱们以后就再也别想跟苏辰哥哥还有婉雪姐，和平共处了！！！

    大宝好像知道自己惹祸了，眨巴着大大的眼睛，望着慕紫晴，然后又抿了小嘴巴，垂下了眼睛，没再说话了。

    整个人瞧着，像是有些闷闷不乐，跟刚才开心的样子，形成鲜明的对比。

    让苏辰瞧了，想逗他开心。

    (本章完)

