    见常遇春说这个，朱元璋有些为难的说道：“四弟，这徐达他也想要来着。”

    可常遇春却立马说道：“你甭老徐达徐达的，凡是好的器械，你都给他了，你偏心哪你？”

    面对常遇春的话，朱元璋无奈的说道：“好好好，打败了陈友谅，首先将就你，行了吧？”

    常遇春则说道：“定了？”

    朱元璋道：“定了定了。”

    可看着朱元璋那为难不情愿的模样，常遇春则再次确定道：“真定了？！”

    朱元璋道：“定了！”

    常遇春这才缓缓坐了下来：“这还差不多。”

    不过，话刚说完，便又说道：“对了，还有个事。”

    听到这话，朱元璋立马急了：“你有完没完？敲诈勒索啊你？”

    可常遇春这次却没有理会朱元璋的话，反而脸色郑重的说道：“明天冲锋的时候，你要守在这儿，哪儿都不能去，就在这儿指挥全局。”

    说到这里，常遇春叹了口气，说道：“临出来的时候，齐兄弟和嫂子再三叮咛我，知道了吗？”

    听着常遇春的话，朱元璋什么都没有说，将脑袋扭到了一旁，也不知道在想些什么。

    金陵城。

    大帅府。

    原本正在负责水师训练的汤和，突然急匆匆的闯进了帅府大堂中。

    随后气喘吁吁的看着齐衡问道：“齐兄弟，出什么事儿了？”

    就在十几分钟前，汤和突然听到一名传令兵说，齐衡那里有十万火急的事情，要他赶过去。

    若是在平时不管有什么事儿，也不至于如此的焦急。

    但汤和还是比较了解齐衡的。

    若无大事，齐衡绝对不会突然的召他回去。

    况且在军中“十万火急”这个词儿可不是随便用的。

    一旦用了，便真的是有什么大事将要发生。

    最重要的是，如今无论是朱元璋，常遇春还是徐达，皆有重要的军务。

    一旦真的出现什么不好的事情还真不好解决。

    而齐衡看着面前焦急的汤和，直接说道：“前线来报，脱脱十五万大军围困小明王，是脱脱故意设下的陷阱，专门引诱大哥前去。”

    气儿还没有喘匀的汤和，在听到齐衡这话的一瞬间，顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着齐衡惊呼道：“什么！”

    似乎早已料到汤和会有这样的反应，齐衡没有丝毫惊讶的说道：“按照时间估算，如今大哥应该已经抵达了犄角岭，这个时候派人前往报信已经不可能了。”

    “唯今之计，只有立刻派出大军前往犄角岭营救，方才能有一线生机。”

    从平日的表现来看，汤和虽然是朱元璋是他们兄弟之间，除朱元璋外心眼儿最多的。

    可如今再听到朱元璋和常遇春深陷重围，随时可能命丧当场，汤和二话不说直接喊道：“别犹豫了，我带人去。齐兄弟你留在这里照看好家。”

    看着汤和转身就要走的动作，齐衡却一把将他拉住。

    “骑兵已经全部被大哥他们带走，你现在要怎么去？等你到了，黄花菜都凉了。”

    听着齐衡的话，汤和也明白他说的有理，却忍不住心中的焦急，说道：“那怎么办？我们现在就这么干等着？”

    齐衡看着有些焦急的汤和，也没有生气，直接说道：“刚刚徐大哥那边也传来消息，说张士诚那里的动静不对，不像是防守的架势，恐局势有变，询问我对策。”

    “我在想，大哥刚刚率军走了没两天，张士诚那边就有了变化，这速度也有些太快了，而且那张士诚向来用兵慎重，他怎么敢在这个时候突然的表现出进攻的架势？”

    “难道就不怕我们先调回头来打他，让陈友谅坐收渔翁之利吗？”

    听着齐衡的话，汤和紧紧的皱起了眉头。

    “所以我猜测，元廷脱脱可能与张士诚在暗中达成了某种联系，虽然还不清楚到底是什么样的约定，但对我们绝不是什么好事。”

    “很有可能那张士诚会率军真的开始全力进攻金陵，一旦我们这里的兵力被抽调去救援大哥，可能大哥救不到，还因此而造成兵力空虚的情况，让那张士诚有了可趁之机。”

    面对齐衡的分析，汤和不由的问道：“齐兄弟，你向来足智多谋，你说现在这局面该怎么办，我听你的。”

    齐衡点点头，道：“首先，大哥是一定要救的，但不能用金陵方面的兵力，一旦金陵方面的兵力有抽调的动静传入张士诚的耳中，他绝对不会放弃这么一个覆灭我们的机会。”

    “第二，为了防止那张士诚真的被脱脱灌了什么迷魂汤而做出惊人之举，我的意思是朝徐大哥那里增兵，同时，派遣一直一万人左右的大军，穿着元军的衣服通过长江直奔张士诚的腹地，给他们造成一种元军偷袭的假象，以此来破坏张士诚与脱脱之间可能存在的某种约定。”

    “当然，如果他们没有约定，也可以通过这样的方式给张士诚制造压力，迫使他不敢进攻我们。”

    汤和没有任何意见，点点头，却还是主动的询问道：“那大哥呢，大哥那边怎么办？”

    听着这话，齐衡长长出了口气，说道：“从金陵抽调兵力前往营救不现实，为今之计，只有从安丰路抽调兵力，通过水路加速行程，这样或许能够赶得上。”

    汤和对齐衡的计策没有任何的怀疑，直接说道：“我去！”

    齐衡却摇了摇头，说道：“不行，汤大哥，如今金陵周边的兵力你最熟悉，而安丰路的兵力我最熟悉，所以，张士诚那边，还需要你去应付，朝徐大哥那边增兵的同时，暗中偷袭。”

    “至于大哥那里，我去。”

    可汤和却一口否决道：“不行，那脱脱五十多万的大军，而且还是在野外，齐兄弟，不是哥哥不相信你，而是你从来都没有打过这种死仗，你不知道其中凶险，还是交给我吧，而且整个金陵城周边的局势还需要你统筹。”

    然而，齐衡却坚定的摆了摆手，说道：“汤大哥，听我的，你对我的部下都不熟悉，以寡敌众如果率领的还不是自己最熟悉的军队，想要成功的几率更加渺茫。”

    “至于金陵周边的局势，洪都城那边暂且还出不了什么问题，陈友谅也不会放弃洪都而直攻金陵，暂且可以放心。张士诚那边，有汤大哥你的增援，想来那张士诚也不敢死战。”

    “只要陈友谅和张士诚不出什么问题，金陵城便出不了什么大的问题。”

    看着齐衡坚定的目光，汤和沉默片刻后，说道：“齐兄弟，那救大哥的事情就靠你了。”

    齐衡点点头。

    随着与汤和之间商议完，齐衡也没敢耽搁，直接将那刘伯温叫了过来，让他暂时统领整个金陵城的军政事务。

    没办法，如今所有人基本都前往了各处，金陵城中也就只剩下一个李善长和刘伯温。

    相比于刘伯温，李善长身边有胡惟庸，又被军中士兵当做淮西的自己人。

    指不定会出什么幺蛾子，所以稳妥起见，也只有交给刘伯温这个毫无根基的人合适一些。

    当刘伯温听到齐衡主动召见自己时，刘伯温还惊讶了许久。

    不过，还是很快便从那帅府中书省内走了出来，朝着帅府大堂而去。

    带着满脑子的疑惑，刘伯温恭敬的来到了齐衡的面前，拱手拜道：“刘伯温，见过大将军。”

    听着刘伯温的话，齐衡缓缓转身，随后直接将事情的来龙去脉给他又说了一遍。

    听着齐衡的话，刘伯温还以为齐衡是要让他给出主意，便说道：“大将军，如今危局还是在北面，大帅毕竟是义军主帅，他若出了什么事情，便是天大的事情。”

    “至于南面的张士诚，倒是不用那么担心，此人生性多疑，不见兔子不撒鹰，虽不知这一次为什么这么积极，但只要稍加针对，相信他自己就会退兵的。”

    对于刘伯温的话，齐衡不置可否，说道：“我找你不是为了这些，一会儿我就要亲自率兵前往北面，要你来，就是要你坐镇金陵城帅府，临机处置全境所有事务。”

    刘伯温一愣。

    稍加思虑后便说道：“要论这坐镇中枢，大将军去找善长兄不是更好吗？”

    齐衡眉头一皱：“刘伯温，我现在没有时间跟你废话，难道你真的不知道我为什么不找李善长吗？”

    闻言，刘伯温急忙告罪。

    “行了，事情给你说清楚了，这里就交给你了，我给你临机专断之权，但是要记住，只要在我离开这段时间不出任何问题，等我救了大帅回来，自会为你庆功，明白吗？”

    齐衡这话既是画饼，也是警告。

    意在告诉他刘伯温，不要玩自己的小聪明，老老实实将事情处理好。

    刘伯温很清楚齐衡话中的意思，立马说道：“谨遵大将军之命。”

    听到这话，齐衡便不再多说什么，正要起身朝着堂外走去时。

    身后的刘伯温却突然开口道：“大将军。”

    随着齐衡回头，刘伯温这才说道：“这一次大帅遭遇只怕是凶多吉少，大将军兄弟情深，自当亲自前往营救。不过，在下斗胆猜测，此次大将军若再立大功，这救命之恩，只怕就是催命之符了。”

    听着刘伯温此刻赤裸裸的话，齐衡深深瞧了他一眼，转身便朝着堂外走去。

    看着齐衡一个健步便翻身上马的姿态，刘伯温此刻站在大堂门口长长一叹。

    “如此贵人，若有朱元璋三分狠辣绝情，这天下又有谁能与他争锋。”

    对于齐衡此去的目的到底是作秀还是真救，刘伯温不清楚，但他很明白，这一仗打完后，整个义军内部的势力局势恐怕就会出现不一样的变化了。

    不如，如今的局势再如何变化，对于他刘伯温而言都没有太大的关系了。

    朱元璋一次，齐衡一次。

    如今这义军的两大人物，对于自己的态度都不是那么的好。

    没有一个将自己视为心腹。

    想到自己曾经的骑墙之举，如今也是万般悔恨。

    可事情已过，纵是悔恨也是无用了。

    金陵城外。

    早已经在江边等待了许久的郑光祖，已经提前准备好了船只。

    同时安丰路境内的韩钦也在收到齐衡的命令后，率领着手下的大军朝着山东方向赶去。

    与齐衡一样，都是乘坐着快船，以最快的速度赶往。

    隆平府。

    张士诚的府邸内。

    依旧是美女在怀的张士诚，看着身边的弟弟张士信，说道：“放心吧，不会有问题的。”

    可张士信还是有些耐不住性子的问道：“大王，那朱元璋可不是好惹的，之前我们不是已经定下了要在陈友谅与朱元璋大战之时再动手吗？如今为何提前了？现在动手，万一那朱元璋调转矛头攻向我们，岂不是给那陈友谅做了嫁衣？”

    面对弟弟张士信的追问，张士诚也是有些烦躁了。

    “我说了，不会有问题，就不会有问题。你只知道那陈友谅可能坐收渔翁之利，但你可知道，如今那朱元璋连自身都难保了吗？”

    张士信闻言顿时一惊。

    “大王，你这话的意思是......”

    面对张士信的疑惑，张士诚这才得意的说道：“早前我与那元廷宰相脱脱有过书信，此番朱元璋那主子小明王被他们围困在山东犄角岭上。”

    “本王与脱脱料定那朱元璋必然会为了救援小明王而亲自犯险，那脱脱已经在犄角岭四处布下重兵，那朱元璋不来也就算了，若他真敢去，绝对是有死无生。”

    “而且本王从金陵城那边也得到了消息，朱元璋已经在得到消息的第一时间便率领着人马赶往了山东。”

    “此番，那朱元璋是插翅也难逃了。而那金陵城中一旦得知朱元璋身死的消息，必然军心大乱，到时候，我湖州部署的大军便可趁机而入，赶在那陈友谅之前将金陵拿下！”

    听着这话，张士信一脸的震惊。

    “大王，这个消息可属实？”

    张士诚眉头一皱：“自然属实，若非几经查探，我又怎会在这个节骨眼上出兵。”

    听着张士诚笃定的话，张士信也只好默认。

    第二天一早。

    山东犄角岭下。

    朱元璋看着远处山下的元军大营，对着身边的常遇春说道：“四弟，元军大多士兵还没有醒来，趁这个机会，一举将那元军冲散，趁乱，将小明王救出来。”

    常遇春点了点头，可还是有些担忧的说道：“大哥，要不你还是留在这里吧，一旦你出个什么事情，我回去怎么跟嫂子跟弟兄们交代。”

    朱元璋见他又提起这事，便立马说道：“交代什么，我是大帅，自当身先士卒，死了就是咱该死，若死不了，就是咱命不该绝。来都来了，哪有在外面等着的道理。”

    “好了，不要废话了，机不可失，动手吧。”

    常遇春听着朱元璋笃定的话，知道自己也劝不了他，只好握紧了手中的马鞭，高高举起，对着身后的将士们大喊一声：“将士们！随我冲！”

    随着常遇春的一声大喊，身后整整的三万大军，在五千骑兵的率领下，瞬间朝着山坡下的元军大营冲了过去。

    双方的距离在骑兵的冲刺下，越来越近，越来越近。

    直到常遇春、朱元璋率先冲进那元军大营，见人就杀时。

    常遇春却突然发现了不对劲的地方。

    这元军大营看起来极大，其中兵力绝对不少。

    可是，如今他们所受到的抵抗，却寥寥无几。

    似乎那帐篷内的将士全部都是死人一般。

    许久没有动静。

    常遇春疑惑下，立马让人将那帐篷全部掀开。

    可当他看到里面的情况时，一个念头瞬间在他的脑海中浮现。

    常遇春拼命的朝着自己不远处的朱元璋喊道：“大哥！有诈！！”

    听到常遇春呼喊的朱元璋，原本也在疑惑，可如今听到常遇春的话后，顿时明白了过来。

    感情，这是元廷给他们设下的空城计！

    想到这里，朱元璋不敢有丝毫的耽搁，立马朝着常遇春喊道：“快撤！”

    闻言，常遇春也立马招呼身边的将士们，起身便要朝着来处撤离。

    然而，他们的骑兵冲的太快，身后的步兵将士们还没有跟上来。

    就在他们在大营当中厮杀时，身后的两万多将士这才缓缓跟了上来。

    全部都聚在了大营的外围。

    散作一团。

    不管常遇春如何的呼喊，但将士们的数量实在是太多了，这一时之间根本无法集中起来。

    就在这时。

    远处的山坡后。

    密密麻麻，如蝗虫过境一般的元军，开始翻过山坡，朝着他们这里冲了过来。

    看到这一幕的常遇春，顿时对着朱元璋喊道：“大哥，快看！”

    顺着常遇春所指的方向看去，朱元璋整个人都呆住了。

    那山坡上冲下来的人，最起码也有四五万之多！

    这一刻，他立刻便明白，他们中埋伏了！

    想到这里，朱元璋急忙朝着四周看去。

    此处四周四通八达，正处于那犄角岭的下方，如果往其它的方向跑，朱元璋敢肯定一定都有元军设下的埋伏。

    从如今的局势来看，对方显然已经提前预知到了他们的到来。

    所以才在这里设下了圈套。

    既然如此，又怎么会给他们留活路。

    想来想去，朱元璋的目光突然看向了犄角岭的上方。

    为今之计，也只有登上那犄角岭，靠着犄角岭的地理优势暂时稳住局势，再慢慢思考破局之道。

    虽然他也很清楚，这犄角岭一旦上去，如果没有外援救援的话，他们就只有死路一条。

    可他更清楚，这个时候在什么都不清楚的情况下随处乱冲，等待他们的也绝不会比现在好。

    现在登上犄角岭，还能靠着现有的兵力稳住局势。

    若随处乱冲乱撞，撞进元军的埋伏中，等待他们的必然是一场屠杀！

    想到这里，朱元璋再不犹豫，立马指着那犄角岭的上方冲常遇春喊道：“四弟！上山！”

    常遇春听到朱元璋的决策，也知道这是如今唯一的一个选择。

    想到这里，知道这个时候已经无法集结将士的常遇春，顿时命人将手中的军旗挥舞起来，同时带领着身边的骑兵朝着山上冲去。

    随着常遇春和朱元璋的行动。

    他们身上的将士们虽然乱作一团，可军旗还是看的见得。

    见常遇春他们朝着山上冲去，一个个也没有任何犹豫，在各自队伍的军官指挥下，朝着那犄角岭的上方冲了上去。

    此刻，在那犄角岭的另外一侧山峰上。

    脱脱帖木儿面露轻笑的对着身边的副将说道：“这朱元璋不算笨，知道上山是他们唯一的选择。不过，就算上了山，也只是死的慢一些而已。”

    一旁的副将也是一脸惊喜的说道：“中堂大人果然智谋无双，咱们只不过在这里给那朱元璋留下一座空营，那朱元璋还真的就上套了。”

    面对副将的话，脱脱帖木儿却说道：“这次侥幸碰到了那小明王，将他围困在犄角岭上，这小明王是朱元璋这些贼子们的主子，自然是要来救的。”

    “不过，这也就是朱元璋，如果换了别人，我这办法还真没用。我也是通过那朱元璋之前前往濠州救援郭子兴的事情了解到这朱元璋的心思。”

    副将道：“不管如何，这次中堂大人能将朱元璋这个大贼擒获，绝对是大功一件了。想来朝廷那边也要赐下封赏了。”

    可这话落入脱脱帖木儿的耳中，他却没有半点高兴的意思：“本堂对于这些事情已经没有什么心思了，如今只想为朝廷解决掉这些红贼们。”

    “而且，这次只是一个朱元璋，对于他，其实我并不是太过在意，真正让我在意的，是他手下那个大将军，齐衡。”

    “此人两次以寡敌众将我击败，小小年纪便有如此本事，若让他发展下去，整个大元朝廷都要叫他给推翻。为了祖宗的基业，说什么也不能让这样的祸患或者。”

    说到这里，脱脱帖木儿也就不再废话，直接说道：“命人将犄角岭四周的出入口全部封死，一个苍蝇也不能飞上去，另外，将朱元璋中埋伏的事情传到金陵那边，我倒要看看，这个齐衡有没有胆子前来。”

    副将闻言，当即拱手道：“末将遵命！”

    随着副将从自己身边离开，脱脱帖木儿静静的看着山下的局势，默默的嘀咕道：“齐衡，我倒要看看，你这次怎么破我布下的这天罗地网......”

    当夜。

    顺着水路，一路直达安丰路北部的齐衡，很快便与安丰路的大军汇合。

    说是大军，但其实兵力只有区区三万。

    当然，这是抛开了留守境内的四万兵力外。

    如今整个安丰路的兵力达到了八万。

    这还是齐衡严格控制军队数量的情况下，否则以如今安丰路的条件，全力招募的话，半年内发展到三十万也不是什么难事。

    之所以只保留了八万的兵力，一是因为兵在精而不在多。

    尤其是境内营造司这几年里的发展，武器装备的生产已经让战争的形势不再取决于兵力的多少。

    第二便是兵力太多的话，容易引起朱元璋的忌惮。

    毕竟，如今的安丰路算是他齐衡的大本营了。

    如果在他的境内突然出现了一支三十多万的军队。

    就算朱元璋原来没有多想，知道这事后就不能不多想了。

    自己手下大将军的直系军队人数超过了他朱元璋自己的兵力。

    这事只要不是一个傻子，都会浮想联翩。

    所以，出于这两点，齐衡并没有强求兵力的多少。

    当齐衡与大军汇合后，因为接下来得路途已经没有水路再可以利用，而且水路容易被埋伏，所以便直接命令战船在这里原地等待。

    而他们则开始朝着山东境内赶赴而去。

    整整三天三夜的路程，因为水路的优势，让他们只用了两天的时间便抵达了山东的境内。

    又花了半天的时间，抵达了朱元璋他们被围困的犄角岭附近。

    在来到这里后，齐衡并没有第一时间便冲进去，而是派出了军中斥候前往各处详细的调查情况。

    探知元军的部署情况。

    最重要的是，搞清楚如今的朱元璋到底在什么地方，又是什么情况。

    同时，麾下的大军在距离犄角岭还有些距离的地方开始安营扎寨。

    就在齐衡命人探查情况的同时，元军大营中的脱脱，也随之收到了留在四周的斥候来报。

    “禀报中堂大人，在犄角岭以南五里处，发现了贼兵的踪迹。”

    正在吃着晚饭的脱脱帖木儿，在听到这话后，立马抬起了头。

    等这个时候他已经等了许久。

    本以为齐衡还需要再几日才能到来，没想到这么快就来了。

    比他预想的要快三四天。

    不过，脱脱只是在脑海中这么一想，便对着下面的斥候问道：“是哪来的贼兵，有多少人，骑兵又有多少。”

    面对脱脱帖木儿的询问，斥候详细的说道：“回禀中堂大人，探知，这些贼兵应该是来自金陵城的，人数在三万左右，骑兵很少，应该不足一千。”

    脱脱帖木儿所有所思的说道：“骑兵不足一千，，，咱们是怎么过来的？难不成是走的水路？”

    就当他不断思考时，忽然想起面前还跪着的斥候，连忙说道：“去，再探再报！”

    “是！”

    此时的脱脱帖木儿脸上难得的浮现出了一丝笑意。

    “齐衡啊齐衡啊，你到底还是来了，这一次，你可没有城池可以守了。”

    自从他们围困了朱元璋他们后，已经过去快三天了。

    这三天里，山上朱元璋的军队节节败退。

    在他们将士密集的弓箭攻击下死伤无数。

    可脱脱却一直都给他们留有生机。

    就是在等待齐衡的到来。

    果然，齐衡没有让他失望。

    虽然如今还不能确定到底是不是齐衡领兵而来，但如今这个时候，敢亲自率兵而来自投罗网的，也就只有当初见到那个傲气的少年了。

    不过，想想往日齐衡的神奇之举，脱脱还是慎重的对身边的将领们说道：“吃过饭后，所有人到各自军队中巡视，各处的斥候侦查，决不可大意！”

    看着脱脱帖木儿慎重的脸色，一旁的将领们有些不解的说道：“中堂大人，他们不过来了三万兵马，还是在野外，我们可是五十多万的兵马，难不成还怕他们不成？”

    “只要他们敢来，就绝对不可能让他们活着出去！”

    面对将领们的自信，脱脱只道：“此人计谋非同小可，你们切不可大意，若此番再让他逃了，今后只怕再无这样的良机了。”

    见脱脱帖木儿这么说，将领们虽然心中依旧不以为意，却还是遵从脱脱的意思，点了点头。

    此刻的犄角山上。

    朱元璋和常遇春浑身是血的围在火炉边上。

    这一次他们仓促而来，并没有携带多少的粮食。

    加上冲上山时遗落的，如今所携带的粮食早已不够山上的弟兄们吃。

    还有元军没日没夜的偷袭攻伐。

    让原本整整三万的大军，此刻只剩下了不到一万。

    即便是加上小明王的部下，所有兵加在一起也刚刚达到一万人。

    如今的他们，便犹如待宰的羊羔。

    什么时候是死期，完全就看元军的心情。

    想要他们什么时候死，就什么时候死。

    甚至如果不想多添伤亡，只需要将他们围困在这犄角岭上，就能将他们这一万人给活活饿死。

    面对这样的局面，不管是朱元璋还是常遇春，都没有了任何的办法。

    这样兵力悬殊的战斗，还是在野外，已经不是勇猛不勇猛能够决定的了。

    此时神色有些疲惫的朱元璋，看着火堆里的火苗，心中不知道在想些什么。

    而一旁的常遇春，则憨大胆的安慰道：“大哥没事，只要我们再坚持几天，等金陵那边收到消息后，一定会来救援我们的。”

    听着常遇春的话，朱元璋突然笑了笑。

    常遇春是个粗人，也不会说什么好听的。

    如今这劝起人来，跟小孩子唬大人一般，让人好笑。

    朱元璋缓缓开口道：“四弟放心吧，这战场上生死的事情，咱又不是没有见过，还吓不到咱。只是咱在想啊，这一次来救援小明王，死了咱整整两万多的弟兄，这些人都是咱麾下的精锐，而且还将咱麾下所有的战马都带了过来。”

    “咱死了不要紧，损失了这么多兵力，这么多战马，咱心疼啊。”

    听着朱元璋的话，常遇春则回道：“大哥，咱们都不知道能不能活着出去呢，你想这些战马什么的有什么用。”

    朱元璋闻言也是一笑，道：“是啊，死都死了，还想这些有什么用。”

    说到这里，朱元璋突然想到什么，说道：“四弟啊，你说，咱要是死了，金陵那边会怎么办？”

    常遇春想了想，直接说道：“肯定是给大哥报仇啊！徐达汤和他们肯定会给咱报仇的。”

    可朱元璋却摆了摆手，说道：“咱不是说这个，咱是说，你觉得咱要是死了，这些兵马最后都会落在谁的手里？”

    瞧着朱元璋的脸色，常遇春有些犹豫。

    不过，最后还是说道：“多半是齐兄弟吧，毕竟咱的那些兄弟们，都服齐兄弟，而且齐兄弟很厉害，也有这本事。”

    朱元璋听到这话，点了点头，抬头看了看头顶渐渐暗沉下来的天色，说道：“是啊，估计要是军涛当大帅的话，要比咱更合适。”

    瞧着朱元璋这模样，常遇春急忙说道：“咱都还没死呢，大哥你说这些做什么，你放心吧，只要齐兄弟他们得到消息，一定会来救我们的。”

    朱元璋却摇摇头，道：“现在不是救不救的问题，而是根本救不了，咱们一共才多少的兵马，又要防着张士诚，又要放着陈友谅。还有咱这次带出来的三万兵力，如今金陵城周围所剩下的兵马最多也就二十万。”

    “可这脱脱的手下，可是五十万。”

    “而且人家以逸待劳，设下天罗地网等你钻，你就是有多少人也不够填这口袋啊。以军涛的眼光，怎么会看不出来这就是在送死。”

    听着朱元璋的话，常遇春却不听他这些分析了，直接说道：“咱不知道你说那些，我就知道弟兄们一定会来救咱，到时候兵马一到，咱们里应外合，也不一定就出不去。”

    说到这里，常遇春突然叹了口气，说道：“这次我就不该让你跟着来得，我死就死了，当将军的哪有不死的，如今可到好，你这个大帅也完了。还不知道嫂子他们怎么埋怨我呢。”

    闻言，瞧着常遇春突然之间的委屈表情，朱元璋顿时哈哈大笑起来。

    让一旁那些神情低落的将士们，一个个看傻了眼。

    朱元璋缓缓起身，活动了一下身子骨，随后说道：“按照咱的估算，差不多这个时候咱们的消息就应该传回到金陵城了。若有人来救咱们，估摸着也就三四天的时间。”

    “四天后，不管有没有人来救咱们，咱都跟脱脱那王八羔子拼了，能拉一个垫背的拉一个垫背。总不能真饿死在这山上。”

    听着朱元璋的话，常遇春也觉得饿死实在太憋屈了，说道：“好，就按大哥说的办，四天，四天后咱就带着弟兄们一起冲下山，能跑几个算几个，就算跑不掉，能宰几个官兵也是好的。”

    整整四天的时间。

    自从齐衡带着三万大军来到了犄角岭外五里处安营扎寨后，便再没有了任何的动静。

    好像他们来这里就是为了驻守一般。

    让元军当中的脱脱困惑不已。

    他不明白齐衡到底是抱了什么心思，又为何一直都没有任何的动静。

    毕竟，只要是个人都能猜出来那山上的大军绝对很缺粮食。

    每拖一天，他们的体力就会下降很多。

    对于他们的营救计划就会多一重困难。

    当然，也有可能是齐衡在看到这里的情况后，不敢动手了。

    毕竟之前他并不知道这里的情况，可当他们来到这里后，发现这里的局势见事不可为，便放弃了营救。

    可因为里面的是朱元璋，自己的大帅，所以也不能就这么离开。

    想着这些，脱脱基本认定了齐衡是不敢动手了。

    毕竟，在这几天来，他手下的斥候还是发现了不少敌军的斥候。

    也就是说，齐衡也在打探着这里的情况。

    那么也就代表，齐衡经过这几天的探查，对于元军的动向和部署基本了如指掌了。

    想想也是。

    如今这样的局势下齐衡还敢一股脑的往里冲，那这还是他所认识的那个贼兵虎威大将军齐衡吗。

    想到这里，脱脱虽然清楚了齐衡的心思，可未免还是有些遗憾。

    因为在他看来，安徽义军在没有了朱元璋的情况下，或许才是最恐怖的。

    如果今天无法在这里除掉他，日后想要再对付他，可能会付出十倍百倍的代价。

    想着这些，一个计划渐渐在脱脱的脑海中浮现。

    “来人！”

    随着脱脱的声音响起，大帐外立马跑进一名官兵，对着脱脱帖木儿拱手道：“中堂大人！”

    “去，将各营主将召集来。”

    “遵命！”

    很快。

    随着各营的主将来到了大帐之中。

    脱脱便开始部署自己的安排。

    “五里外的三万大军经过查探，基本可以确定是金陵贼兵，而这大军之中便有一名对我大元威胁极大的人。”

    “此人若不除，将是我大元的心头之患。所以，本堂决定，抽调十万大军，对这三万大军迂回包抄，势必要将其拿下！”

    听着脱脱的话，在场的众多将士顿时喊道：“遵命！”

    脱脱说完后，便回到了座位上，可眼睛却在四处的打量着众人，似乎想要从众人的反应中看出些什么。

    当晚。

    按照脱脱的计策，包围犄角岭的五十三万大军中，偷偷的抽调出了十万将士，开始趁着夜色朝着南面齐衡所在的地方悄悄行进而去。

    并且分了三个方向，想要将他们围困在那里。

    与此同时，一名暗卫也在这个时候偷偷的朝着齐衡所在的地方跑去。

    这名暗卫正是与元军当中一名副将暗中联系的人。

    很快。

    齐衡所在的大营当中。

    郑光祖便将元军出兵的消息传了过来。

    得知这个消息的齐衡，坐在椅子上缓缓睁开了眼。

    脸上露出了一丝笑容。

    “终于发现了吗？”

    说完，齐衡顿时对着身边的沐英使了个眼色。

    沐英会意，拱手后转身便朝着大营外而去。

    与此同时，齐衡对着韩钦说道：“接下来这里就交给你了，记得两里外的一个峡谷吗？”

    韩钦郑重的点头：“记得。”

    “将大军部署在那里，将我提前安排你的事情安排好。”

    “是！”

    随着韩钦和陈广纷纷离开后，大营中只剩下了一个郑光祖。

    这时，郑光祖突然开口道：“大人，您真的要去吗？”

    齐衡道：“事关重大，我必须要去。”

    见此，郑光祖连忙说道：“不如由属下代替大人去吧。”

    齐衡摇摇头，道：“这事必须我去。”

    说完，便不再多说什么，直接起身走出了大营。

    就当齐衡走出大营的时候，沐英已经准备好了他手下的神兵营，人数不多，一共五百人，只是如今神兵营中的一部分兵力。

    剩余的全部留守在安丰路。

    随着齐衡翻身上马，这五百骑顿时开始动身，朝着犄角岭的方向绕行而去。

    一刻钟左右的时间后。

    齐衡与神兵营的五百将士立马从元军抽调十万人的方向冲进了犄角岭的地界内。

    就在齐衡与神兵营出现在犄角岭地界的同时。

    脱脱再次出现在了犄角岭的另外一处山岭之上。

    这里视线空旷，可以将整个犄角岭的全境看在眼中。

    当脱脱看到齐衡那一队人马冲进犄角岭的一瞬间，脱脱的脸上终于露出了得意的笑容。

    “终于来了。”

    脱脱帖木儿大笑着说道。

    之前他在看到齐衡他们的大军如此快的就赶到犄角岭时，计算着其中的路途，便发觉了不对。

    仔细一想，便能明白，绝对是有什么人在朱元璋他们进入犄角岭之前就将消息传了出去。

    可是因为消息传递的效率太过缓慢，所以无法及时阻拦。

    否则，齐衡所率领的大军不可能在这么短的时间内就赶到。

    所以，脱脱帖木儿干脆便将计就计。

    既然自己军中有他齐衡的人，那么，他就干脆主动暴露出破绽。

    命人率领大军前去包围齐衡的叁万大军。

    但其实他自己也知道，齐衡他们所驻扎的地方，四周空旷，根本不可能被包围。

    而且，齐衡军中的斥候也会在第一时间将出兵的消息传递过去。

    到时候齐衡无论是退回到后方还是其它，都可以轻松的躲避掉元军的进攻。

    所以，他的目的根本就不是齐衡的三万大军。

    而是主动将他们包围圈的破绽展露在齐衡的眼中。

    诱使他自己跳进来。

    果然。

    齐衡还是中计了。

    想到这里，脱脱对着身后的传令兵大手一挥，那人便迅速的点燃一堆火焰。

    一瞬间，在齐衡他们冲进来的包围圈外，再次出现了五万大军，瞬间将那空出来的缺口给弥补上。

    至于其中的齐衡，他已经不再担心了。

    身在他五十三万大军的包围圈内，将他们剿灭只是时间的问题。

    只不过，如今的脱脱还不知道在刚刚冲进来的这些人当中，是否有齐衡。

    如果齐衡在的话，自然是最好的。

    但如果不在，那也没有问题，最起码在与齐衡这一次的交锋当中，自己算是胜过对方一筹。

    也算是弥补了自己心中的遗憾。

    毕竟，身为元廷的当朝宰相，脱脱帖木儿却两次败在齐衡的手中。

    这对于脱脱帖木儿而言，绝对算的上是他人生中的一个污点，奇耻大辱了。

    而如今大局已定。

    脱脱帖木儿也就没有了继续隐藏下去的必要，他对着身边的护卫们说道：“走吧，我们下去瞧瞧热闹。”

    另外一边。

    原本定于今晚主动出击突围的朱元璋等人。

    从犄角岭上方看着下面的动静时，一个个露出了疑惑的目光。

    自己的兵力都在山上。

    如今山下搞出来的动静，显然不是针对他们的。

    想想如今这个时候，估计也只有自己人会到这里来救他们。

    一时间，心中不由的有些担忧。

    毕竟，当初他们就是这样陷入圈套的。

    不过，很快。

    随着山下齐衡带领的神兵营一路直冲而上，没有半点停留。

    他们便来到了那朱元璋他们所待的地方。

    齐衡坐在马背上，一边朝着前面奔行，一边仔细的观察着周围。

    当他看到前方火堆旁的朱元璋时，顿时高声喊道：“大哥！常大哥！”

    随着齐衡的声音突然在黑暗当中响起，火堆旁的朱元璋和常遇春心中一震。

    虽然他们也联想过自己的弟兄们冲进来救自己。

    可是他们也明白，这样的一个局面，根本没有办法破除。

    所以理智一直在告诉他们，不可能会有人来救他们了。

    然而，当他们亲眼看到齐衡不惜身犯险地，也要冲进来救他们时，内心当中还是有些感动的。

    很快。

    随着齐衡来到朱元璋他们的身边，三人顿时围在了一起。

    可是在短暂的高兴后，山下便再次响起了元军攻上山来得声音。

    尤其是在看到齐衡只率领了几百将士时，朱元璋突然无奈的说道：“军涛，你不该来的啊。”

    一旁的常遇春也是叹了口气。

    可齐衡却不以为然的笑道：“大哥，你说什么呢，如果你们真的死在了这，我不来也就算了。可你们还活着，做兄弟的，怎么能不来呢？”

    听着齐衡的话，心中感动是感动。

    可是，这对于如今的局面却没有丝毫的作用。

    他们冲进来，也不过是让犄角岭的山顶上多了些尸体罢了。

    而且，安徽义军如果有齐衡在，朱元璋还挺放心。

    日后说不定就能继承自己的衣钵，取代了大元，自己也算能名留青史了。

    可如今呢。

    齐衡也陷了进来。

    整个安徽义军内，朱元璋再也想不到还有什么人能比齐衡更加适合接替他成为大帅的人选了。

    齐衡瞧着自己面前唉声叹气，似乎没有了斗志的二人。

    突然笑着说道：“大哥，常大哥，你们不会以为我是进来送死的吧？”

    听着齐衡的话，朱元璋和常遇春顿时听出了这话中的深意。

    眼前一亮。

    朱元璋急忙问道：“军涛，咱都忘了问你，这次来带了多少人过来？”

    听着朱元璋的询问，齐衡道：“三万。”

    “三万？！”

    齐衡点点头。

    刚刚萌生的希望，在这一刻，又瞬间泯灭了。

    虽然朱元璋对于齐衡的种种神奇之处都非常的了解，也对齐衡非常的信任。，

    可是，这次围困他们的是脱脱帖木儿的五十三万大军。

    如今就算加上身在犄角岭的他们，兵力也就能凑个四万左右。

    算起来也就跟脱脱帖木儿大军的零头差不多。

    就算齐衡用兵如神，又能怎么样。

    毕竟，这里是野外，不比城内。

    如果能有一座坚城给他们防守，说不定还有生机。

    可以目前的情况来看，那真的是十死无生了。

    毕竟，他们自己都饿了两天了。

    朱元璋瞧着此刻齐衡依旧一脸轻松的模样，也不好打击他的信心，只是说道：“军涛啊，如今这情况你也看到了，仅凭三万大军，我们怎么能冲出脱脱五十三万大军的包围。”

    朱元璋说的婉转，而一旁的常遇春则没有那么多心思了，直言道：“除非我们现在能飞出去，不然仅靠三万人能做什么？”

    就当常遇春这话说完的一瞬间，齐衡顿时笑道：“常大哥，你怎么就知道，我们不能飞出去呢？”

    听着齐衡说出来的这胡话，朱元璋和常遇春顿时对视一眼。

    朱元璋更是说道：“军涛，你没事吧。”

    一旁的常遇春也是无奈的坐在了地上，然后瞧着齐衡身边的沐英，眼前一亮，说道：“齐兄弟，你们刚来，身上有带酒吗？咱死就死了，怎么也得当个醉死鬼吧。”

    听着常遇春的话，齐衡却说道：“常大哥，今天就算你想死，只怕也死不了啊。”

    随着这话说完，齐衡顿时对着身边的沐英说道：“点火！”

    闻言，沐英也脸上带笑的转身离去。

    这时，一旁的朱元璋才发现，跟随齐衡冲进来的这些人，脸上一个个带着自信的笑容。

    似乎真的没有意识到自己如今身处绝境。

    这不由的让朱元璋十分困惑起来。

    “这些孩子怎么都傻了吧唧的。”

    不由，不等他说什么，一名浑身是血的将士便冲了上来，跪在了朱元璋的面前，喊道：“大帅，元军攻山了。”

    听到这话，朱元璋眉头一紧。

    随后便转头看向了齐衡，说道：“军涛，既然你们来都来了，也就不多说什么了，局势你也看到了，今天我们原本商议的是突围，能冲出去多少算多少，顺便临死前多拉几个垫背的，你怎么看？”

    听着朱元璋的话，齐衡说道：“大哥，信我，马上就会有转机，现在赶紧派人去阻挡元军的进攻。”

    朱元璋见齐衡还是不死心，也不好多说什么，便点了点头，说道：“那好，就听你的。”

    说完，顿时对着前面的将士们喊道：“挡住元军！”

    而常遇春，也在这时起身，说道：“大哥，我去安排一下。”

    朱元璋点了点头。

    整整一刻多钟的时间过去。

    山腰上的喊杀声不绝于耳。

    山下，脱脱帖木儿满脸自信的说道：“不用到天亮，我们就能见一见那大贼朱元璋了。”

    也就在脱脱帖木儿自信满满之际。

    山顶上的沐英，突然对着身边的齐衡说道：“大人，来了。”

    听着沐英的话，齐衡顺着他所指的方向看去。

    果然。

    黑暗的天空中有着一片片漆黑的阴影不断的移动着。

    看到这一幕的齐衡，脸上露出了笑意。

    与此同时，齐衡和沐英的交谈也被一旁的朱元璋所看到。

    顺着他们所看的方向望去，朱元璋整个人都傻了。

    他张大了嘴巴，惊叹的望着天空中不断移动的东西。

    还使劲的揉了揉眼。

    那天空中黑暗的东西极不显眼，如果不是仔细的观察，还真看不出什么东西。

    可他却能够确定，那天上真的有什么东西在移动。

    回想到刚刚齐衡所说的那些话，朱元璋不由的惊叹着。

    “难不成，军涛还真是天将，能召来天兵？”

    不过，这个想法瞬间便被他抛到了脑后。

    可是，那天上的东西到底是什么？

    为什么可以在天上移动？

    从小到大，朱元璋还从未见到过有什么东西可以在天空中飞的。

    这一幕对于他而言，简直就是神迹！

    就当朱元璋惊叹的望着天空时，那赶去安排部署防御的常遇春，也回到了山顶。

    当他来到朱元璋的身边，瞧着朱元璋正张着嘴巴看什么时，不由的抬头望了一眼，见什么东西都没有，不由的疑惑道：“大哥，你看什么呢？”

    此刻的朱元璋，那眼珠子简直一刻都舍不得离开。

    他听着常遇春的话，用手指了指那天空中。

    面对朱元璋这神神道道的模样，常遇春不由的皱了皱眉，然后仔细的朝着天空中望去。

    刚开始他还没有发现什么。

    可当他使劲的去观察时，顿时，让人震惊的一幕出现在了他的目光中。

    常遇春不由的张大嘴巴，如同朱元璋一般无二，惊叹的说道：

    “天爷呀！”

    “这是个什么东西？！”

    “怎么还能在天上飞？”

    “我不会是在做梦吧？难不成，是饿晕了？”

    可是，想想身边和他一模一样的朱元璋，常遇春明白不可能两个人都同时饿晕了。

    他赶忙来到齐衡的身边，一把抓住齐衡的胳膊，问道：“齐兄弟，那是个什么玩意儿啊？”

    面对常遇春的惊叹和询问，齐衡笑道：“常大哥，你不是想飞吗？”

