    但真看到大猫咪真的毫无留恋的走了。

    贝壳女又有些不舍了。

    这大猫咪一看就不怎么厉害，站都站不稳。

    她看了一会，直到大猫咪消失，才恋恋不舍的收回目光。

    她飞快的再次跑到陈守义的肩膀上，问道：“好巨人，大猫咪还会回来吗？”

    “不会回来了！”陈守义以为她还在害怕那只小猫，随口说道。

    “哦！”贝壳女应了一声，接着又问道：“那它会不会咬小不点？”

    不能说她胆小，实在是她的体型太小个了，猫在她眼里，就像常人看到非洲大象一样，光体型就给人一种巨大的压迫感。

    陈守义反应过来，笑着说道：“不会！要不我把它带回来，你跟它玩。”

    他感觉贝壳女有时候也挺孤寂的，连枯燥的数学也能学的津津有味，也许养个小猫会好一点。

    贝壳女犹豫了下，连忙摇了摇头。

    她就想远远的看着，才不想跟这种巨兽玩呢。

    ……

    公路上，运载着大量的士兵卡车一辆接着一辆驶过。

    大夏国的军队收复战争已经开始了。

    这条通过中挝和泰佛国的国际公路上，车辆川流不息，戒备森严。

    这里每隔一两公里就是一个兵站，特别是距离泰佛国边境不远处，更是布置着一支重兵。

    如果说，血腥之神一亡，谁最有可能蠢蠢欲动，那无疑就是边上的阴谋之神了。

    今天，一直平静的边境线上，忽然迎来了一群身穿黑衣，胸口纹着诡异神徽的形迹可疑的人。

    “站住！”

    “干什么的？”

    所有士兵立刻戒备，枪口迅速对准这群人。

    一群人连忙远远的停下脚步。

    “我们是泰佛国的使者，我们是带着和平而来，我们要见大夏国的总统。”一个中年人强自镇定的远远喊道。

    “你们代表谁？”

    “我主伟大的阴谋之神，我们奉着神谕而来。”

    士兵面色古怪，不敢擅专，层层上报。

    上面很快就做出决定，可以谈。

    这群使者被迅速放行，并抽调了十几个特战队精英全程跟随。

    ……

    阴谋之神作为神使混在队伍中，面色阴晴不定的暗暗观察，不由心惊，这十几个人类战士中，高级战士就有两个（武师），其余全是中级战士（大武者）。

    人类不是很弱吗，一个塔姆世界的凡人都能杀掉一大群，为什么大夏国这么强大？

    “你们听说了吗，陈总顾把血腥之神都整个打烂了，骨头都没剩下。”这时一个士兵闲聊道，有意扫了这群使者一眼，示威之意不言而明。

    阴谋之神立刻竖起耳朵，感觉脊背有些发凉。

    实在太凶残了！

    “早就传遍了，据说地面都打出岩浆了！”有士兵附和道。

    这些天军队讨论最多的就是这件事，这事情太有传奇效果，又鼓舞士气，哪怕没有刻意宣传，也很快传遍全军，几乎人所皆知。

    阴谋之神忽然用蛊惑的语调问道：“大夏国的士兵们，你们像陈总顾这样的强者多吗？”

    空气中弥漫着淡淡的神力波动。

    面对一个真神降临的化身使用的神术，士兵毫无反抗之力，完全知无不言。

    “不多，应该只有一个吧！”

    哼哼。

    也就一个。

    祂心中一松，然而转而悲凉的想到，是不是一个，还是两个，对祂而言都没什么区别，都打不过，连比祂强大的血腥之神都死了，更不用说祂了。

    不过，这只是暂时的。

    祂心中闪过恶毒的主意。

    只要见到了大夏国的国王……不，总统。

    到时候……哼哼！

    ……

    “陈总顾，这次要麻烦你了，我感觉这些使者有诈。”贺清明说道。

    阴谋和蛊惑之神。

    一听这名字，总感觉让人心中毛毛的，不放心。

    要说没阴谋，简直对不起这名号。

    “既然这么担心，不如把这些使者全部杀掉，然后直接收复泰佛国算了！”陈守义无所谓的说道，阴谋之神应该不会比血腥之神更强，只要祂敢露面，自己完全可以把祂干掉。

    贺清明苦笑一声，对这位而言，杀一位微弱神力的真神或许真跟吃饭喝水一样轻松。

    “我们也想，实则不能，影响太大了，我国周边接壤的可不止一个蛮神，干掉一个蛮神，可以说杀鸡儆猴，若是连续干掉两个，恐慌之下，到时候恐怕会群起围攻，到时候我国就危险了，而且我们也需要一个较弱的，可以打交道的蛮神，了解蛮神的信息。”

    陈守义点了点头，心中理解，只是这样的妥协，实在让他有些憋屈。

    ……

    运送使者的车辆，很快就到了。

    阴谋之神一边四处打量着这里，一边跟着人群下车，一脸淡然问道：“到了？这里就能见到你们总统了吗？”

    “不能，你们需要在这里临时检查。”一个士兵道。

    阴谋之神也不在意，祂目光傲然的扫过前面的人群，这时祂忽然如中雷击，吓得连忙低下头。

    这个野蛮强大的人类，怎么在这里？

    “你过来？”陈守义一眼就在人群发现了祂。

    虽然祂的面容已完全不是上次的那个，但那圣者降临独有的气息，却瞒不过他的感知。

    阴谋之神心中好慌。

    感觉着自己也无处可逃，就算跑得了化身，也跑不了庙。

    祂犹豫了下，脸上连忙挤出一副谄媚的表情，小跑着过来：“呵呵，尊敬的大人，原来您也在啊，我是带着和平的诚意，来见你们总统的。”

    “陈总顾，这是？”贺清明感觉有些不对，疑惑道。

    “这就是阴谋之神的念头降临。”陈守义说道。

    气氛顿时安静了下。

    贺清明闻言愕然的张了张嘴。

    附近的使者也不由脸色大变，连忙虔诚的跪倒在地，大声祈祷，显然根本不清楚，他们信仰的神就混在人群中。

    与此同时，无数的枪口对准阴谋之神。

    “放下枪，放下枪，有陈总顾在，不用担心。”贺清明除了初始的震撼后，很快就回过神来，连忙解除戒备。

    有陈总顾在，还怕什么！更何况，这还只是阴谋之神的念头降临。

    陈守义看向阴谋之神，冷笑道：“又见面了哈！”

    阴谋之神感觉着陈守义冷意的目光，心中有种不详的预感，强忍着屈辱，干笑道：“是啊是啊，也许是命运的巧合……尊敬的大人，您要相信我，我们是自己人啊！”

    自己人？

    陈守义差点被逗笑了。

    “他们就够了，你就不用跟着了，因为你是个骗子……算了，我送你上路吧，以免你又打什么主意！”

    阴谋之神心中还在转着，这送祂上路到底什么意思，是送祂离开呢，还是直接送到大夏国总统那里？

    下一刻，一只手掌就重重的啪在祂的脑门，祂眼前一黑，头颅连带胸腔都被拍的粉碎。

    ……

    ps:不不不，这个肯定要算昨天的，不能算食言，我是言出必践的人勿玩人。