        抢包客最后被客运中心警卫室的片警带走。

        至于结果是关拘留还是转个身就被放了，刘长青无从得知，不过从那名抢包客脸上一点不在乎，甚至嫉恨的深深盯了他两眼的表现来看，后者的可能性会更大一些，这些家伙常年在这片区域活动，恐怕双方早就熟的不得了。

        甚至，刘长青还不无恶意的揣测，刚刚那个制服男人，和这个黑衣抢包客之间，会不会存在某些见不得光的龌龊关系。

        “谢谢你啊！”穿着一条黑色七分小脚裤的女人，从刘长青手里拿回手包，一脸感激的说道，“我这个包要是被抢走了，那我真是要麻烦死了呢！”

        “客气什么，一点小事，你去我们青山镇旅游，要是还没到青山镇，结果中途就被人抢了东西，取消了旅游行程，那也是我们青山镇人民的损失嘛！”刘长青笑呵呵的说道。

        女人莞尔一笑，道：“没想到你还挺有主人翁精神的。”

        刘长青道：“那是，我好歹也是个村干部，实话跟你说吧，我是牛家村的，大青山就在我们牛家村后面，那是属于我们牛家村的风景旅游区，我们现在正在村长的带领下，努力将大青山旅游风景区推广出去，让更多的人知道大青山的存在；说句不自夸的话，我们大青山的风景，一点都不比黄山差，假以时日，我们有信心将它打造成五星级旅游风景区。”

        女人目光闪闪的看着刘长青，微微带着笑意：“哦，是吗？那我还真要好好去欣赏一下大青山的风景，到时候，你能给我当个导游吗？”

        “导游？”

        刘长青怔了一下，“我这两天比较忙，不过我尽量，就算我没空，村里还有很多人可以当导游的。”

        平安县到青山镇的汽车，要下午三点半才有。

        而这个时候才刚刚中午，女人为了表示对刘长青帮她夺回手包的感谢，说请他吃午饭；就在这客运中心旁边的两岸咖啡，两个人点了两份商务套餐。

        刘长青也终于从她口中得知，她叫作陆敏。

        一边吃一边聊天，这一份商务套餐，要是放在平时，可能五分钟十分钟就解决了，但是两个人足足吃了一个小时；大多时候是陆敏在问，刘长青在回答。

        可就算吃了一个小时，离上车去青山镇的时间也还很早，然后刘长青就说，再点一份咖啡吧，他请客……

        咖啡这种东西，对他来说是稀罕物，今天既然来到这里，也算是尝尝鲜。

        陆敏笑着说：“我不喜欢喝咖啡，加奶加糖的咖啡已经失去了原本咖啡的味道，而我又受不了咖啡原本的苦味，所以我要一杯玫瑰花茶好了。”

        这个陆敏说话，有时候就会这么时不时冒出来一些带哲理的言语，刘长青笑着问她：“陆姐，你是不是一个作家？”

        陆敏抿嘴微笑：“你为什么会猜我是一名作家？”

        刘长青道：“具体的说不上来，感觉，感觉你说话的时候特别有文学气质，像一名诗人。”

        陆敏笑了起来。

        结账的时候，钱还是陆敏全付的，她感谢刘长青请他吃饭，自然不会连喝杯咖啡的钱都吝啬；之后一路回青山镇，顺顺利利没有发生任何波折，甚至路上的颠簸都比以前少了。

        在青山镇客运中心下车，与陆敏告别，刘长青没问她住在哪里，晚上打算做什么，因为这是人家的隐私，他还没有那么八卦；倒是巧合的是，刚刚走出客运中心的大门，一辆红色的踏板摩托车停在了他的面前。

        “长青！”

        一个充满了惊喜的女人声音。

        刘长青定睛一看，竟然是周海逸的嫂子陈采蕊。

        今天的她穿一身正式的OL套装，短裙，无袖，高跟鞋，因为坐在车上用一只脚踩着地，两条腿微微张开，将那短裙撑得很紧，露出半截大腿，白皙滑腻，犹如美玉。

        “这么巧。”刘长青笑着说道，脑子里不由自主想起了那天在治疗室内发生的一切，顿时心中一荡。

        “你从外面回来？回牛家村吗，我送你。”

        “这样……方便吗？”

        “有什么不方便的？”陈采蕊翻了个娇媚的白眼说道，“我带你一程怎么了？难道你还怕别人说我勾引你，或者你勾引我啊？大白天的，你顾忌的还真多。”

        刘长青道：“你误会我意思了，我是说，会不会耽搁你的时间？”

        陈采蕊笑道：“我别的没有，就时间最多，别磨蹭了，快上来。”

        刘长青闻言也就不再客套，跨腿坐了上去。

        摩托车一拉油门，强劲的惯性差点把他甩下去，他赶紧伸手抓住陈采蕊的肩膀。陈采蕊咯咯一笑：“我开摩托车很快的，你要是怕摔下去，就搂着我的腰。”

        刘长青忙说没事没事，用手抓住了摩托车后架。

        陈采蕊回头轻笑：“你还跟我害臊了？那天，我可是什么都被你看了摸了，要害臊也是我吧？”

        “没，我没害臊。”刘长青道，然后赶紧转移话题，“陈姐，你最近的胃病怎么样，上次开的药方，有没有吃？”

        陈采蕊道：“吃中药太苦了，我从小就不喜欢吃中药，我看你的针灸治疗就很舒服，要不然你就用针灸给我治治胃病？我以后天天去找你。”

        “天天来找我？”刘长青摇摇头，“不需要的，胃病主要还是靠养，你少喝点酒，正常吃饭，针灸个四五天也就差不多了。”

        陈采蕊道：“那行，从明天开始，我就天天去找你。”

        “哦……”

        “对了，我的内~裤呢？上次被你拿走了，还我内~裤。”

        刘长青顿时虎躯一震。

        这种话要是被旁人听到，那他是跳进黄河也洗不清了，别人必然认定两人之间有什么了；加上陈采蕊说这话的语气也太那什么了，简直就跟含羞带俏的少女跟情郎讨要东西一样。

        并且，一想起那条小内，刘长青就感觉浑身发烫，小腹下面仿佛有一团火焰熊熊燃烧，不知不觉的，某个地方就顶到了陈采蕊的后尾上。

        幸好青山镇到牛家村的路不远，路修好之后摩托车几分钟就到了，刘长青忙不迭的跳了下来。

        陈采蕊用眼角瞄着他，轻笑道：“好了，瞧把你吓的，不就一条内~裤吗，你有需要就送给你了，但是别太频繁，对身体不好的！我走了，明天见！”

