    “别管你现在在哪儿，反正我也不会让你知道。”

    陆暖强自镇定的说道：“要是没办法悄悄离开这里的话，我就把你宰了埋起来，反正不会有人找到。”

    听了这话，凌淳抿了抿漂亮的红唇：“出口在何处？”

    “游戏室门口。”

    刚刚陆暖出去的时候，还没来得及换地方，就被御林军发现了。

    因为他们俩最后失踪的地方就是游戏室，现场还有那么多痕迹，所以眼下游戏室肯定是重兵把守。

    “现在是何时？”凌淳直挺挺的站在病房门口半分未动。

    陆暖给凌淳随便套了一件手术衣，下午凌淳暴走的时候，他把上面的带子弄断了。

    这会儿一边说话，那被陆暖随便挂住的带子就这么散开了，凌淳完美的腹肌若隐若现。

    “……”凌淳黑下了脸。

    “别乱看！”凌淳一边说着一边抓住了自己散开的衣服，单手抓住衣襟试图遮挡。

    可凌淳一直是用自己没受伤的右手扶着门框才站稳的，这会儿松开门框去抓衣襟，当下有些站不稳。

    毕竟麻醉剂的药效还没过去。

    于是陆暖就眼睁睁的看着衣服散乱的凌淳，抓着衣襟的右手没有松开又想去扶门框，

    结果用了太大的力气，把衣服直接撕开，整个人也跌落在地上，破布条子徒劳的挂在他身上。

    好家伙！衣服没了啊！

    凌淳难得露出了几分茫然的表情，坐在地上，右手抓着被他大力撕碎的衣服碎片，怔在了那里。

    “你……”陆暖憋着笑站起来：“这么紧张干什么？

    我看你你又不吃亏，况且我给你动手术的时候你全身上下我都看光啦！”

    凌淳没有说话，那张精致白嫩的脸上泛起了可疑的红晕，脸上甚至还带着一丝丝的无措和慌乱。

    难得看到凌淳这副模样，陆暖心里别提多开心了。

    “好啦好啦，我不欺负你现在是个瞎子了。

    这会儿是晚上的十一点，也就是子时初，凌大将军有什么好计策呢？”

    陆暖一边说着一边走到了凌淳身边蹲下身，抓住了他无措可怜的右手想扶他起来。

    “你刚刚说什么？”凌淳抓住了陆暖的手：“你……你非礼了我？”

    “哈哈哈……”陆暖实在是没忍住笑出了声，然后赶紧捂着自己的嘴：“没有没有，我没把你看光，

    你放心好了，你的贞洁……啊不，你的清白还在呢！”

    这下好了，凌淳不仅是脸红了，连耳朵都红了：“你是女儿家，难道不知羞耻为何物吗？”

    ”别这样呀，“陆暖满脸笑容：”放心，我不告诉你的宝贝小妾，我们就是纯洁的医患关系。“

    一边说着，陆暖一边扶着凌淳站了起来。

    “和她有什么关系！你快给我找件衣服！”凌淳的声音里都带着着急，没手捂胸口，他快别扭死了！

    “好好好，给你找衣服，小可爱！”陆暖此时完全没有了被困的紧张感，别提多开心了。

    要不是凌淳此时此刻脸红得像个纯情少男，陆暖怕他太紧张了动自己的左臂的话，

    她估计要笑死在凌淳身边了……

    十分钟后，凌淳紧紧的裹着一条法兰绒毛毯坐在沙发上，脸上的红晕还没有消退。

    “你与我说说此时将军府的情况。”凌淳一脸的镇定。

    如果他没有把自己浑身上下都裹得密不透风，并且额头没有冒汗的话，陆暖会更相信他此时的镇定。

