    石小猛才跟着陈锋训练了几天，站位还糟糕的一塌糊涂，但他出色的身体素质却让洪斌望尘莫及。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ更何况石小猛比洪斌还高了几厘米，众多因素加在一起，就导致了即便石小猛的位置没洪斌好，但他一样能抢到篮板球。

    就像这个篮板，直接压着洪斌，猿臂舒展，隔着洪斌把篮板收入怀中，霸气的一塌糊涂。

    “帅！”

    “真牛叉！”

    场边上的观众纷纷赞叹起来，他们还没见过抢篮板也能抢的这么好看的，实在太彪悍了！

    是的。

    即便是场上的球员们也不得不承认，石小猛就是一头篮板怪兽，抢篮板的能力彪悍的令人咂舌。

    “苏泰。”石小猛拿到篮板直接传给了苏泰。

    这几天石小猛也就抢篮板这点提高迅，运球，投篮，跑位，站位什么的都是一塌糊涂。好在陈锋着重让他练习了传球，靠着人高，力量大，传的球度快，倒也没出现失误。

    苏泰接到传球就是快攻，不过刘杰的度也很快，紧紧贴着苏泰，不给他任何的机会。

    给队友打了个手势，示意慢下来，然后苏泰抖手把球传给了石小猛，自己一个闪身空切，石小猛是不会单打的，不过这一点B组的人并不知道，所以注意力放在了石小猛身上，放空了苏泰。

    “好球。”

    接到石小猛回传过来的球，苏泰一个轻松的上篮把球放进，还忍不住笑着赞叹了一句。

    半节时间，比分变成了13:9，a组领先4分。

    事实上，a组能得分的人并不多，也就苏泰一个，另外就是陶成勇。石小猛，曹江，张平都没得分。不过石小猛短短半节时间就抢了5个篮板，几乎只要是有篮板就一定是他的，让洪斌都有些绝望了。

    靠着石小猛的篮板保证，苏泰和陶成勇在外线放心大胆的开火，一举压制住了B组。

    而B组，则主要是靠着刘杰拿分，这半节时间刘杰一个人就拿了7分，全队得分才9分，可见他的实力还是很不俗的。只可惜篮球是五个人的运动，靠着他一个人也是无济于事。

    “嘟......”

    在卢免阳的示意下，叶一鸣吹了个暂停。

    卢免阳扬了扬手，对下来的球员们道：“给你们两分钟时间休息，也可以布置一下战术。”

    “嗯。”

    “是。”一群人纷纷点头。

    事实上，经过这半节比赛，大部分人都知道以自己的实力根本不可能进入校队，毕竟名额只有两个。和刘杰，苏泰，石小猛比起来，其他人根本就没有和他们三人竞争的能力，所以都有些灰心丧气。

    “各位。”苏泰也想到了这一点，坦然道：“也许我们中间有些人最后不能进入校队，但这又算的了什么？今天，这时候，我们站在球场上，那么我们就应该全力以赴，拿下这场比赛。哪怕不能进入校队，至少我们也努力了，并且通过努力赢得了一场比赛，不是吗？”

    “嗯。”曹江，陶成勇，张平三人眼睛光，重重的点头。

    他们三人原本是有点灰心，提不起精神来，但听苏泰这么一说，三人的热血都沸腾起来。

    哪怕不能进入校队，拿下这场比赛，那也足够了！

    “不错。”将苏泰的表现收入眼底，卢免阳不禁暗暗点头，“这是个非常不错的年轻人，大局观很强，也知道如何激励队友。这小伙子其实很有担当队长的潜质，只可惜队里有余谦。不过这小伙子也非常不错，如果进入校队好好培养一下，将来也是个可造之材。”

    如今安义一中校队，队长是余谦！

    心里想着，卢免阳也忍不住看向石小猛，和苏泰比起来，他反而对石小猛更感兴趣。

    的确，石小猛虽然身体素质出色，但技术差劲，技战术水平低下，可以说是缺点一大堆。但对于如今的安义一中来说，并不缺少苏泰这样的球员，反而更缺少石小猛这样的人。

    “这个石小猛的确有潜质，光一手篮板球就足够自傲了，如果好好调教一下，把其他方面也提升起来，那就是一个级内线。”卢免阳眼睛光，已经开始思考怎么调教石小猛了。

    另一边，刘杰也在给队友们打气。

    “不要灰心，我们才落后4分，很快就能反。”拍拍队友的肩膀，刘杰看向另一边的对手，“石小猛，我小看你了。不过你也就只会抢篮板罢了，只要你的队友得不了分，你们就得完蛋。”

    “我就不信，你们的外线能一直准。”刘杰冷哼一声，又和队友叮嘱了一遍，让人防好外线，放掉内线。

    反正石小猛没有得分能力，让他在内线折腾吧，抢再多篮板，队友投不进一样是白搭。

    也许是刘杰的战术起了作用，也可能是幸运女神离开了a组，暂停结束上来之后B组加强了外线防守，a组众人的命中率也迅下降，就连苏泰也是连续不进，一个中投一个上篮，纷纷打铁。

    石小猛的篮板球依然彪悍，抢下了几个篮板，传到队友手里，然而队友再投，还是不进。

    要知道，即便是一人再强也不可能每个篮板都抢到。

    石小猛抢了不少篮板，但队友投失的更多，被B组抓到机会打了几个快攻，比分瞬间被反，到这一节结束，比分变成了17:19，a组反而落后两分。

    “都怪我。”

    “还有我，那么多机会，我一个也没进。”

    来到场下，a组几名外线球员纷纷自责，他们下半节的确有些差劲，一共就投进两个球，只拿到4分。

    反观B组，下半节拿了1o分。

    “没事，我不也没投进吗？”石小猛憨厚一笑，他也投了一个，果断打铁。

    听着石小猛这么说，苏泰几人却感觉更不是滋味，这一节石小猛一个人抢了11个篮板球，给他们贡献了不少二次进攻机会，可几人愣是投不进，把石小猛争取回来的机会都给浪费了。

    浪费就是可耻！

    苏泰几人这会儿就感觉可耻，明明上半节还好好地，怎么到了下半节就全都歇菜了呢？