
　　凌源高等学校。

　　一位身穿职业装的女生来回在校门口踱步，嘴里不停的嘀咕着“怎么还不来，怎么还不来”。

　　她的面部表情有些僵硬，尽管外表是一副风轻云淡的模样，但紧缩的眉头还是证明了她内心的焦虑。

　　“方良！”

　　远远的看到街道尽头的一个人影向这边赶来，萎靡的神情顿时露出了一抹笑容。

　　四周太黑了，在白天的凌源高等学校还是一副热闹拥挤的模样，可一到了夜晚，这里就连半点亮光都没有，死寂的如同一所鬼校。天籁小说网

　　这也是她不敢孤身一人进到学校里的原因，她叫铁薇，是方良虚拟科技游戏中的好友。

　　大概在三天前，铁薇被传送进这个诡异的副本里，她同样也丧失了一切记忆，不过脑海中的那个老女人却一直都没有离开。

　　也可以说，那个令她每日每夜都恐惧的老女人，在这一刻竟然发挥了意想不到的作用，帮助了铁薇第一个找到了失去的记忆。

　　“你是……”等靠近这个女生后，记忆碎片一股脑的涌进了方良的脑海中。

　　从白天鹅科技公司的李灿，一直到参与了第一个恐怖的咒怨副本，最后和铁薇相识，在蜘蛛茧房的其中一项支线板块中逃生。

　　眼前的女生仿佛就像一条丝线，将零散破碎的记忆一点点的串连在了一起。

　　“真相原来是这样的，这个特殊副本只是抹去了我们的记忆吗？”

　　“铁薇，你是怎么恢复记忆的？”方良皱了皱眉头。

　　“还是我脑子的那个女人，我又重新和她见面了，然后童年的那些记忆就全部想起来了……”铁薇有些无奈的摇了摇头，说:“我真的不想以一种这样的方式恢复记忆。”

　　发生在这个富江副本中的事方良全都清晰的记得，他只是没想到在这个副本中的角色，竟然全都是以往的熟人。

　　江红，王婆，惠子，李灿……还有许多叫不上名字的参与者们，他们全都在这里活了过来。

　　“这些恐怖副本都是相通的吗？”方良想到了自己在咒怨之家的阁楼里捡到的那枚老式风车糖，后来他在理佳的手中又拿了一枚。

　　在理佳手中的那枚糖果他留给了伽椰子，而自己捡到的糖则是带到了现实世界，如果副本不是相通的，那就只有一点可能了。

　　他们并不是被抹除了记忆，而是被这个副本篡改了记忆。

　　“这些还不清楚，但有一点是我们必须要做的。”铁薇看向那所黑漆漆的学校，校园中空无一人，但仔细看去，能发现那里的秋千在轻微的晃动着，一些活动设施发出了不和谐的响声。

　　就像是有什么东西在操场中打闹一样。

　　“芽衣玉子那个女人，她一定要被火烧死才能够真正的死亡。”

　　“她是富江的繁衍物？”

　　《富江》这部电影方良是看过的，一个拥有无与伦比的魅力女人，会让所有接近她的男人不可救药的爱上她。

　　她虚荣，高傲，性格极端阴暗，能利用人心里最大的恶意，让疯狂爱上她的男人们自相残杀，最后那些男人们会残忍的把富江肢解，这是欲望放大到极致的表现。

　　“我刚来到这个地方的时候，阻止了一起校园霸凌事件，然后就被莫名其妙的攻击了，去了医院。”

　　“莫名其妙的攻击？”方良盯着铁薇，他有些弄不清楚这句话中的意思了。

　　“嗯……学校传言就是我是在卫生间里滑倒的，其实是有东西在背后偷袭了我，我是背对着窗户的，我很确定那时候整个卫生间里就只有我自己。”

　　铁薇深吸了一口气，来到这个陌生的地方，她再也抑制不住内心的表露。

　　在卫生间里碰到了欺凌，如果不是她及时警告那些男同学们，恐怕进医院的就不在是铁薇，而是那个胖胖的男学生了。

　　“富江这个副本与电影中是脱节的，我们所经历过的事情并不是按部就班在上演的，这里是一个更加真实的现实世界，也是一个极为诡异的阴谋。”

　　方良把自己所知道的一切全部告诉了铁薇，他在失去记忆时碰到了很多令人匪夷所思的事，他自己也差点被芽衣玉子所迷惑。

　　庆幸的是，分辨富江与繁衍体的特征就是左眼角下方的泪痣，她们都有一种共同的特点，喜好鱼子酱，鹅肝等名贵食物。

　　“你是说……在之后那个芽衣玉子被肢解了？”铁薇听着方良说的话，面色凝重的回应着:“这件事难办了。”

　　“我们需要防止那个看不见的东西，还要找到玉子的残骸，必须一块不落的焚烧掉。”

　　夜幕笼罩了整座校园，天边似乎出现了一抹猩红，宛如红纱般遮盖在了周围的建筑物上。

　　不知为什么，方良总觉得这种黑夜能带给他一丝安心。这也是他决定和铁薇今晚就行动的原因。

　　偌大的校园空荡荡的，大门敞开着，两个人在操场中仔细检查了一遍，方良手持着两把散发着炽热火焰的灾厄霞弹枪身体紧绷，警惕着四周。

　　“现在我知道你这把枪是从哪里来的了。”正当铁薇想要继续说些什么时，耳边响起了一道机械般的声音。

　　【富江副本主线任务:消除恶臭】

　　【他一个人孤零零的生活在黑暗里，受尽了精神和肉体上的伤痛。这些伤痛没有让他变得振作，反而像一条条沉重的锁链缠绕在了他的身上，每一道铁链都有一种特别的代号，当邪恶的种子在心底滋养，恶臭的花朵将开满整座城市】

　　【任务完成奖励:2000商城币】

　　【任务失败:抹杀】

　　【参与者:铁薇】

　　【普通天赋:无】

　　【特殊天赋:侦察者(a):触碰到物品标记，使物品在脑海中产生回溯，探查物品五秒前的状态】

　　“系统发布任务了。”铁薇和方良对视一眼，他们第一个要杀的并不是富江的繁衍体，而是“恶臭”。

　　“参与者、天赋，这很像虚拟科技游戏。”

　　铁薇仔细的查看了一下各项人物属性，她的行动和思维方式要比方良更加细致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第四十六章 富江繁衍体免费阅读。https://xs.23sk.com 