
　　赵岩闻言，饶有兴趣的看着黄江海问道：“当真？”

　　“当真！”黄江海咬着牙回答。

　　“好！那你就亲自断他另外一条腿！”赵岩的脸色瞬间冷下来。

　　赵岩此话一出，现场变得无比的安静。

　　众人的表情都非常的耐人寻味。

　　这个少年可真是狠辣啊！

　　这几乎是所有人的想法，逼着一个父亲亲手打断儿子的一条腿，这种惩罚不可谓不重。

　　对于黄江海来讲，这比打断自己的一条腿好要难受吧？

　　黄江海愣住了，他不知道该如何回应，因为之前他就说了，只要赵岩开口，他什么都愿意做。

　　那时候，他只想到了保住黄东旭的命，却没有想到，黄东旭身上除了命，还有很多东西可以拿来惩罚。

　　“赵岩你如此恶毒，不怕就报应吗？”黄东旭趴在地上，怨毒的看着赵岩吼叫道。

　　报应？这话在其他人听起来，是多么的讽刺。

　　现在的你不就是报应吗？

　　而黄东旭想不到，也接受不了的是。

　　那个被自己欺负了两年多的废物，如今竟然踩在自己的头上。

　　不仅如此，此刻连自己的父亲也被逼的走投无路，他如何能够接受？

　　黄东旭的一声咒骂，并不能让赵岩改变初衷，相反，他的态度只会更加坚定。

　　赵岩冷眼看着黄江海，至于黄东旭，他睬也不睬一眼。

　　“真的要将事情做的那么绝吗？”黄江海看着赵岩，无力的问道。

　　他看的出来，赵岩并不想要黄东旭的命，或者说，根本不屑于要了黄东旭的命。

　　他就是要给黄东旭一个惩罚，对他以往所做的事情的一个惩罚。

　　“绝？我做的事情，和你想要做的事情相比，那个更绝?”赵岩冷漠的问道。

　　是啊，你黄江海不是带着连占林前来，打算要了我的命吗？

　　和黄江海的想法相比，赵岩对黄东旭的惩罚，还真算不上什么。

　　“你可想好了，要是我亲自动手的话，你这个废物儿子，有可能一辈子都站不起来了！”赵岩看着黄江海不回应，再次提醒。

　　黄江海颤颤巍巍的转过身去，看着自己的儿子。

　　他才十七岁啊，虽然个头高大，但是年龄却比赵岩还小。

　　他已经断了一条腿，而作为父亲，为了保住他的命，只能亲手断他另外一条腿。

　　这真是人间悲剧啊！

　　但是，这一切又是如何造成的呢?

　　“爸爸，你不要听他的，我们还可以找……”23sK.com

　　“够了！”黄江海实在受不了儿子的愚钝。

　　还看不清形势吗？人家实力强大，背后还有曲家撑腰。

　　而此时此刻的他们，在这间至尊厅，甚至说在整个曲城，有什么？

　　钱吗？这个时候谈钱，显得是那样的苍白。

　　这时候，姜万城从人群中走出来，手里提着一把巨型扳手，也不知道从那里弄来的。

　　他走到黄江海身边，淡淡的说道：“黄董事长，这个借你！”

　　黄江海一愣，漠然的看了一眼姜万城，目光停留了片刻，最后还是伸手接过了扳手。

　　这要是在以往，他姜万城，断断不敢这样做，而此时，赵岩就是他的依仗。

　　周围众人一个个都屏住呼吸，他们知道接下来要发生什么，苦涩的表情再次出现。

　　即便知道黄东旭平日里的所做所为，但是，面对现在这个场景，还是感觉太不可思议。

　　黄江海看了看自己儿子那绝望的眼神，又看了看自己的腿。

　　这时候，赵岩的声音再次响起：“不要想着用自己的腿替他，没用，他的腿必须断！”

　　赵岩当然知道他在想什么？虎毒不食子，他宁愿断了自己的腿，也不愿意伤害自己的儿子。

　　但是，赵岩根本不给他这个代子受过的机会。

　　听了赵岩的话，黄江海几十岁的大男人，眼泪瞬间就流出来了。

　　“扑通！”一声跪在地上，痛哭流涕的对着赵岩说道：“赵先生，求您了，饶了我儿子吧！”

　　堂堂男子汉，何至于此，更何况他还是东楚首富？

　　他实在是没有办法了，不跪，他的儿子有可能一辈子都要在轮椅上度过。

　　倒在地上的黄东旭，终于意识到自己的处境。

　　在黄江海跪下的那一刻，他终于明白，他们已经没有任何机会翻盘了。

　　就在这时，一直没有说话的曲胜男，从座位上站起来，走向赵岩。

　　众人的目光也随着的身影移动，心道，难道她要帮黄东旭父子求情。

　　只见曲胜男来到赵岩的身边，悄声耳语了几句。

　　赵岩眼神变换了一下，回头看了一眼曲尚荣，随后点了点头。

　　之后，曲胜男重新回到自己的位置。

　　黄氏父子也看到了曲胜男和赵岩的耳语，而且看到了赵岩脸色变化。

　　心里突然萌生了一丝希望。

　　注视着黄氏父子一会，赵岩深吸一口气，好像在做什么决定。

　　黄江海也是用期待的目光等着赵岩开口。

　　“你们运气很好，曲老爷子为你们求情！”

　　闻言黄江海父亲内心一松，眼泪再次流出来，这相当于劫后余生的激动。

　　“不过！”

　　这两个字一出，父子俩的表情再次一滞，心想还要怎么样？

　　“有些事，必须要做！”

　　赵岩说要做事，但是没说什么事。

　　黄江海的心还是悬而未定。

　　“赵先生请说！”黄江海擦了一下鼻涕和眼泪说道：“只要我黄江海能够做的到的，必定让您满意！”

　　“明晚去曲家，什么事情，让曲老爷子告诉你！”

　　“不过，从今以后，如果黄东旭继续仗势欺人，祸害他人，后果，你自己去想吧！”赵岩严肃警告道。

　　“先生放心，我回去一定会严加管教，定让他做一个老实本分的人！”黄江海说的非常诚恳。

　　“恩？你们可以回去了！”赵岩说完转身走向自己的位置。

　　“多谢先生宽容大度，多谢……”

　　“你应该些的是曲老爷子！”赵岩头也不回的说道。

　　之后，黄江海走到曲尚荣的面前千恩万谢，就差再次跪下了。

　　黄东旭的态度也好了很多。

　　他近乎是在鬼门关走了一遭，心境也发生了变化。

　　尤其是在自己父亲跪下的那一刻，他整个人的观念，近乎崩溃。

　　之后会变成什么样，就不得而知了。

　　黄氏父子离开了，这场风波也告一段落。

　　结果完全在大家的意料之外，却又在情理之中。

　　曲家老爷子和刑警副队长曲胜男在这里，事情不会发展到无法收拾的地步。

　　另外还有一个重要原因，那就是，黄江海的东楚首富的身份，不可能完全不在意。

　　可以说，黄江海一个人，几乎影响到东楚三市大半的经济。

　　所以，处置黄东旭是小事，东楚几百万老百姓的生活才是大问题。

　　当然，黄江海也要付出应有的代价，至于什么代价，现在连黄江海自己也不知道。

　　黄江海父子走了，大会还要继续。

　　大会接下来的节奏，完全在赵岩的控制之下。

　　来自东楚三市的收藏爱好者，更是拿出了自己的看家宝贝来进行交流品鉴。

　　唐文峰和刘建成不断的找机会和赵岩接近，结果都失败了。

　　因为，现在的那些人，每一个都希望和赵岩有些什么联系。

　　能够和这样一个神鬼人物拉上关系，只会有好处，不会有坏处。

　　再说了，他的身后还有曲家，那可是让整个曲城都仰望的存在。

　　刘莹也不断的朝赵岩的身边靠拢，她是真心想要和赵岩有所交集。

　　尤其是今日的事情发生之后，这种想法愈加的迫切。

　　最后，赵岩没有接触到，却和曲胜男撞到了一起。

　　“我说男姐，我看你和赵先生的关系不一般呢？难道你改变了人生信条，男人不再是粪土了？”刘莹媚眼闪烁，酸溜溜的对曲胜男说道。

　　“要你管，你的小情人黄东旭都走了，你怎么不走？”曲胜男的嘴下也不饶人。

　　“曲胜男，这种话可不能胡说！”刘莹说着向赵岩的方向瞥了一眼，生怕赵岩听到一般，随后转过头来说道：“哼，人家可还是个孩子，你可要悠着点，说不定，人家十八岁还不到呢？”

　　曲胜男听了这话，脸色一红，似乎有些恼羞成怒，抬手便要打人。

　　“你这小娘皮子，什么话都敢说，看我不揍你！”

　　刘莹一看曲胜男要动手，撒腿就跑，一边跑还一遍喊：“曲胜男打人了，曲胜男打人了！”

　　两人的关系看起来也不是不可调和，另一边的曲老爷子和刘建成也只是看了一眼，随后四目相对，笑了笑，继续欣赏玉石。

　　赵岩干脆就当做没看见。

　　这两人的谈话，他是一字不落的全都听到了。

　　心道，现在的女人可是什么都敢说，还好，你们知道我还是个孩子。

　　玉石交流大会一直到了午夜才结束,每个人都向赵岩热情告别，也都邀请赵岩有时间去做客。

　　当然都是客气话，当不得真。

　　周云生离开之前，向赵岩介绍了一些来自向林市的商人，赵岩也乐的和他们相交，毕竟，自己的母亲还在向林市做生意，以后说不定能够有所接触。

　　周云生邀请赵岩有时间去向林市他的店里看看，说是有些东西想让赵岩上上眼，赵岩同意了。

　　将所有人送走之后，姜万城等人清点了一下今日的收获。

　　不清点不知道，这已清点，却是吓了一跳。

　　除去第一个帝王翡翠之外，光是赵岩空手套来的玉石，就价值上亿。

　　还不算那些主动赠送的，还有姜万城花钱买来的。

　　“赵先生，这下我们发达了，我可以再开一家古玩店了！”

　　“恩？不对，还是开一家会所更挣钱。”

　　赵岩听了他们的话，禁不住翻了翻白眼说道：“你们的格局，还真是不敢恭维！”

　　赵岩说的没错，眼界决定格局，格局决定未来。

　　他们只看到了自己了解的行业，却不知道，行业之外甚至宇宙之外，还有更加广阔的空间。

　　呃……

　　两人尴尬了，格局是什么玩意儿？

　　他们之前一直过着在刀尖上舔血的日子，一个个都是大老粗，什么格局不格局，他们哪懂？

　　赵岩看向一直沉默的彭加木问道：“你有什么想法？”

　　“京城！”彭加木只说了两个字。

　　赵岩没有说话，只是点了点头。

　　彭加木肯定不是因为自己是京城人，才说“京城”两个字。

　　在华夏，赵岩要走的更远，京城是必须要去的。

　　“现在还不是时候，不过可以先将这当成一个目标，提前准备。”

　　“先生说的是！”姜万城和祝庭轩点头回应。

　　不知不觉间，他们已经成了赵岩的人了，内心已经将自己和赵岩绑在了一起。

　　赵岩想了想，看着那些玉石说道：“这里面有些是我需要的，有些是不需要的。”

　　“我拿走一些，剩下的你们想办法处理掉。”

　　“月底快到了，京城姜家，我们也该去一趟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0033章 饶恕？免费阅读。https://xs.23sk.com 