    第2993章  蓄势待发   

    见到二人都是如此的紧张，恒彦林的帅气脸庞上也是浮现出了一抹颇为哭笑不得的神色，旋即便是摆了摆手，张开嘴巴，出声说道：“好了好了，你们也不用这么的紧张害怕，我也不过只是这么推测一下而已，但具体到底是不是呢，我们还不清楚，所以我们现在首先就是要先了解一下，到底是不是在这控制中心里，还有其他人的存在。”

    

    “你们就放心吧，就算真的有那个人，但是既然他不敢光明正大的出来，反而是如此躲躲藏藏的，肯定就不是什么实力强大的人，很有可能连苏宇都不如呢，因此我们眼下是没必要太过多的担心的。”

    

    见恒彦林都这样说了，穆诗姗与苏宇两人这才稍微放下心来，旋即苏宇就看着恒彦林，开口说道：“既然如此，那林先生，我们现在就是开始寻找各处通道，看看能不能找到那个家伙。”

    

    听到苏宇的话语，恒彦林点了点头，背负着双手，英俊的脸庞上便是浮现出了一抹颇为严肃的神色，然后点了点头，旋即他就似乎想到了什么，左看看，右看看，困惑的神色便是在脸庞上浮现而出，开口问道：“诶，奇怪，我们是不是还少了什么人呢？”

    

    苏宇闻言，便是四处扫了一眼，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹惊变之色，开口说道：“紫魅呢？”

    

    听到苏宇口中说的这句话，恒彦林也是有一些惊讶，张口问道：“是啊，紫魅呢？

    她在哪里？”

    

    “啊——”   

    就在这个时候，一道充满惊恐的尖叫声便是在远处的通道里响了起来。

    

    当他们听到了这一道尖叫声的时候，他们脸庞上的神色都是蓦然一变，因为他们听出来了这声音充满了熟悉，正是紫魅的声音。

    

    “紫魅！”

    

    苏宇二话不说，健步如飞，迅速的转身朝着那边的发声地飙射而去。

    

    “走，我们去看看！”

    

    恒彦林跟穆诗姗也是出声说了一句，旋即他的脚掌也是重重的踩踏在地面上，带着穆诗姗也是奔掠而去。

    

    旋即，恒彦林三人不一会儿就来到了发声地，这是一个房间，看这个样子，好像是一个档案室。

    

    档案室的桌子已经是变得极其狼狈不堪，无数文件飘洒落在了地面上，看样子应该是在之前有过一定的搏斗。

    

    “这究竟是怎么一回事？”

    

    看到眼前这一副情景呈现在恒彦林的双眼视线内，顿时英俊的脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，旋即便是皱了皱眉头，出声说道。

    

    “嘎吱！”

    

    就在这会儿，突然在桌子身下，便是有一道清脆的声音响起，旋即恒彦林三人便都是齐齐警惕起来，目光充满了谨慎，体内的灵气都是飞快的运转起来，蓄势待发。

    

    苏宇小心翼翼的靠前，然后就看到了在桌子后面，不是别人，正是紫魅。

    

    看到紫魅的身形出现在了自己的双眼之中，顿时苏宇瞪大了双眼，如同刀削一样的面庞上浮现出了一抹惊骇之色，忍不住惊叫道：“紫魅！”

    

    说完这句话，苏宇就急忙冲过去，将紫魅扶了起来。

    

    听到苏宇口中喊出来的这一句话，恒彦林与穆诗姗两人也都是脸庞上浮现出了惊讶之色，旋即他们便是互相对视了一眼，而后就齐齐望了过去，旋即就看到了紫魅在苏宇的搀扶下从桌子后面站了起来，然后就看到紫魅皱着秀眉，抚媚妖惑的面庞上浮现出了一抹痛苦之色。

    

    当即，恒彦林便是出声问道：“紫魅，你怎么样了？

    没事吧？”

    

    紫魅伸出自己的手掌，轻轻的揉了揉自己的后脑勺，然后听到了恒彦林的询问，当即便是摇了摇头，开口说道：“有劳先生挂心，紫魅并没有什么事情。”

    

    听到紫魅的话，恒彦林这才稍微松了一口气，旋即他的英俊脸庞上便是浮现出了一抹非常严肃的神色，出声询问道：“紫魅，这究竟是发生了什么事情？

    为什么你会突然倒在这里？

    而且还发出了尖叫声。”

    

    “我正在检查这一间档案室，然后没过一会儿就看到有一道黑影晃过，我想要看看究竟是什么人，没曾想到他的速度非常迅猛，而且力大无穷，直接就把我给推开了，摔在了这桌子的后面。”

    紫魅听到恒彦林的询问，当即便是出声说道。

    

    “黑影？

    ！”

    

    听到紫魅口中所说的话语，恒彦林与穆诗姗两人互相对视了一眼，旋即恒彦林便是出声问道：“你可看清楚那黑影究竟是什么了吗？”

    

    “灯光不明，当时这里一片黑暗，我并看不清楚那黑影的真实面貌，不过我倒是在与它对手的时候，从它的身上抓了一把，然后从他它的身上抓出了这么一些汗毛。”

    

    说完这一句话，紫魅就突然张开了自己的手掌，在她的掌心里，出现了一撮汗毛。

    

    恒彦林跟穆诗姗两人踏步走了过去，靠近紫魅，然后低头一看，就看到了紫魅掌心里的这一撮汗毛。

    

    恒彦林伸出手，拿起一根汗毛，仔细检查，发现这汗毛呈现为灰色，而且颇为的坚硬，如同石头一样，根本就不像是人类的汗毛，这让恒彦林的眉头不由得紧皱起来，英俊的脸孔上流露出了沉思之色。

    

    在片刻的时间后，旋即他就看向了紫魅，开口出声问道：“刚刚那个黑影出手的方式是如何的？”

    

    “这个，我也不太清楚，不过我并没有从它的身上感受到任何的杀意，不然的话，我也不会被它靠近了，但是反而它有一点像是很惊慌失措的样子，就好像是看到了什么可怕的东西一样，具体我也不太了解。”

    紫魅听到恒彦林的询问，皱着秀眉仔细的回忆了一下，旋即便是对着恒彦林摇了摇头，开口说道。

    

    “惊慌失措？”

    

    听到了紫魅口中所说的话语，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，旋即他就想到了自己刚刚好像是碰到了那一道黑影。

    

    

    

