    “走吧，安排工作！”姚青梨对南宫止说。

    “是。”南宫止欢快地应着。

    二人一前一后地走出大殿，前往后南山的一路上，一片鸟语花香。

    “南宫堂主，据我所知，你是年轻一辈中除了叶梵笙之外，天赋最强之人。好好的为何想会加入我的团队？”姚青梨道，“你不是在韩长老那里当堂主么？”

    据她所知，韩长老一直中立，是天医谷最稳定的派系。

    特别是现在永山王与叶家之间的矛盾，到时还不知鹿死谁手，所以，不知多少人想去韩阁。

    “因为我对你的手术很有兴趣。”南宫止红唇微挑。

    姚青梨双眼一亮，觉得被肯定了，点头：“小伙，有眼光，有前途！”

    “我也觉得有前途。”南宫止道，“我是天医谷从外面收回来的孩子。”

    姚青梨微怔。天医谷收弟子，有点像贵族收下人一样。

    有家生子，也有从外面买回来或收养的。

    南宫止便是天医谷从外面收养的一批小孩，经过教育，筛选和培养而留下来了。

    南宫止是其中的佼佼者，不止是佼佼者，不管是天赋武功都可以用天才来形容。

    否则，也不会才二十多岁就当上了堂主。

    “你知道像我这样年轻的堂主有多少个？”南宫止道。

    姚青梨皱了皱眉：“就你一个吧？”

    “错了！”南宫止嗤笑，“就韩长老这里五个堂，有两个就跟我一样是年轻人。一个是韩长老的孙子，一个是韩长老的侄子。”

    “长老之位自来都是父传子，子传孙，一代代下去的。”

    “不管我如何努力，天赋有多好，将来，也只止步于堂主。”

    “所以你加入我这里，努力地当我梨阁的长老？”姚青梨赞赏地点头。

    “不！”南宫止突然一把抓住姚青梨的手：“我是看透了，认命了。既然如此，我也走走后后门，靠靠关系。”

    “……”姚青梨石化。

    她是要夸他识事务者为俊杰，还是夸他被社会毒打后终于适应环境？

    “然后，你啥时候选夫？”他一脸期盼地看着她：“我觉得我条件很好呀！不但长相俊美，是难得一见的美男子，还天赋极佳。就这长相和天赋，整个天医谷除了叶梵笙，我认了第二没人敢认第一！”

    “呵呵，叶梵笙是你死对头，你是不会考虑他的了。所以，你选我！选我！”

    他激动地，卖力地推销着自己。

    卧草，人渣啊！

    姚青梨有种天雷滚滚的感觉。

    她入谷第一天，他问她选不选夫，她还以为自己这么大魅力，让人一见钟情呢！

    原来，他不是一见钟情，也不是见色起意，而是赤果果地想吃软饭！

    满脸都写着他要傍富婆，从此走上人生巅峰的终极梦想！

    “对不起，我家的饭好硬，不适合软吃。”姚青梨轻吸一口气，抽回手。

    “没关系，再硬的饭也能煮软！”

    我滴天！姚青梨直翻白眼：“那你滚的远远的，我梨阁不要你了。”

    “不行哦！”他摇了摇修长的手指，“谷主刚刚已经宣布了，我南宫止以后就是梨阁的人了。我已经是你的人了，你明白吗？”

    “……”姚青梨满脸黑线，“不，我坚持不要。我们梨阁，只收真心想加入和喜欢手术的人。”

    “我真想加入啊，你看不懂吗？真的！”他一双桃花眼烁亮地看着她。

    姚青梨嘴角一抽，的确，他是真心想加入，真心想吃软饭！真心想跟她绑一起！这也是真心，不是吗？

    “那手术……”

    “这个我也非常有兴趣，哈哈哈！”他拍着胸口大笑，“我没有灵脉，如果学会了你这些所谓的手术或是外科，便可以长补短！”

    姚青梨卧了个大草，真是连后路都想好了！

    天啊，谁能收这妖孽？

