    就在他们商量的时候，林天已经将那先天境八层妖兽体内的晶核取了出来，正朝着这边走来。

    “林天师弟，你现在的实力让我们都有种不敢置信的感觉。”

    朝明脸上带着无比激动的笑容，一边拍了拍林天的肩膀一边说道。

    “朝明师兄过奖了。”

    林天脸上挂着淡淡笑容说道。

    “是这样的，林天师弟，我有一件事情想询问一下你的意见。”

    朝明搓了搓手掌看着林天道。

    朝明说到这里，其他四名老弟子皆是用期待的目光看着林天。

    “哦？什么事情，朝明师兄但说无妨，只要是我能办到我一定会尽力的。”

    林天眉头微微一挑，有些疑惑的说道。

    “五天之后，武院中将会举办堂口的比试，因为这堂口比试是内院弟子才能参加的，但是举办的地点是在外院的广场中，所有的弟子都可以观战，之前我没和你说是准备到时候直接叫你一起去观战的。”

    “但是现在见识到了你的实力，我想问问你能不能为我们练武堂出战？”

    朝明缓缓说道。

    “内院弟子才能参加？那我还没有进入内院，就算是我想参加也没有资格啊。”

    闻言，林天有些无奈的道。

    虽然他现在的实力大大超过了朝明他们，但是若是没有参加的资格，那完全没有用武之地！

    “林天师弟不用担心，你加入练武堂的时候，堂主给你的令牌不仅代表着练武堂弟子的身份，还代表着内院弟子的身份！”

    “在你进入练武堂的时候，实际上就已经有内院弟子的身份了！这可是内院院长莫院长给我们练武堂的特权！”

    还没等朝明开口，一名老弟子便忍不住内心的激动跳出来说道。

    他名叫于角，有着仅次于朝明的修为。

    “是啊，林天师弟，也就是说只要有练武堂弟子的身份在，你就能代表我们练武堂出战!”

    朝明接着道。

    “既然这样的话，五天后我一定上场，不管能不能赢，我们练武堂的气势不能输！”

    林天点点头说道。

    听到林天的回复，朝明等人脸上都露出了无比满意的笑容。

    “放心吧林天师弟，你的实力我们都已经见识过了，就算是内院的那些实力顶尖的弟子，也不一定是你的对手！”

    “在去年的堂口大比中，我们练武堂输给了刑罚堂，可谓是丢尽了面子，而这次你一定要帮我们把面子给挣回来！”

    于角拍了拍林天的肩膀，对林天充满了信心。

    “既然这样的话，那我一定尽力，定不会辜负师兄们的期望。”

    林天笑着点点头。

    这时，他们身上的玉石开始闪烁，秘境中的时间已经到了。

    随着他们手中元气涌动激活玉石，一道道身影消失不见。

    在练武堂的内堂房间中，朝明六人的身影首先出现。

    “这件事情我们先不要张扬，关于林天师弟的实力，我会先去告诉师父。”

    “于角，等师弟们都出来之后，你便将通道彻底关闭，林天我带你先去见师父。”

    身形刚站稳，朝明便有些迫不及待的说道。

    “好，朝明师兄你带林天师弟先去吧，这里交给我就可以了。”

    于角点点头道。

    随即，朝明便带着林天走出房间，一同出来的还有那几名老弟子。

    他们刚一出来，几名练武堂的弟子便走了上来。

    “朝明师兄，外面有个人说要来挑战林天师弟，已经围了一大堆人了。”

    其中一名弟子对朝明说道。

    “什么？挑战林天师弟？什么人？”

    朝明脸上本来因为看到那几名弟子露出的温和笑容顿时出现了微微的变化。

    “好像是内院来的，叫华落。”

    那名弟子答道。

    “华落？就是那个先天境五层的华落？告诉他林天师弟现在没有时间，他若是愿意等就让他等，若是不愿意等就滚，我们还得去见师父呢！”

    听到华落的名字，朝明眉头微微一皱，带着些许不耐烦的说道。

    “我现在就去回复他，不过朝明师兄，堂主现在不在堂内，你若是有急事找他的话，可能得使用传讯符纹了。”

    那名弟子见一向温和的朝明如此急躁，便出声提醒道。

    “师父不在？”

    “朝明师兄，既然堂主不在的话，这华落的挑战便接下吧，我倒也想看看这华落是何许人也，竟然敢堵在我们练武堂门口来挑战我。”

    林天说道。

    “这样也好，既然如此那就听林天师弟的吧。”

    “这华落可不是个好东西，之前我们练武堂内，有不少弟子都被他借着挑战的名义打伤过。”

    “他修炼一门名叫清风步的身法武技，这也是为什么我们练武堂内一些和他同境界的师弟会被他打伤的原因了。”

    朝明点点头，对林天说道。

    “哦？竟然还有这种事？”

    林天微微有些惊讶，要知道练武堂中的弟子可都是枫林武院中的佼佼者，在同境界中可是很少会被击败的。

    “是啊，不知道他这次又抽了什么风要来挑战你，可能是因为你最近在外院风头太盛他看不惯吧。”

    朝明点点头道。

    林天默不作声，只有他自己知道，为什么身为内院弟子的华落会突然跑来挑战自己。

    说话间，他们已经来到了练武堂的门口。

    此时，门口已经围满了人。

    练武堂作为整个枫林武院中人数最少的堂口，向来都是以堂内弟子实力天赋强劲著称的。

    所以每一次有人挑战练武堂中的弟子，都会引来大量的围观者。

    “你们练武堂中的弟子不是一向号称是枫林武院的佼佼者吗？怎么现在连接受挑战的勇气都没有了？”

    “别告诉我你们是怕了？哈哈哈，我之前只不过是打伤了你们堂口的几名废物弟子，不会这就被我把你们堂口的锐气搓没了吧？”

    大门前，一名眼神轻浮，脸上带着几分傲然的青年正在放肆的大笑，口中还在对练武堂的弟子进行抨击。

    “华落！你胡说什么？我们练武堂如何岂是你能随便说道的？”

    一名练武堂的弟子被气的满脸通红，指着华落大叫道。

