
　　卧槽尼玛。

　　人吓人，吓死人啊！

　　这来的玩意一个比一个吓人。

　　陆战锋都还没有蹲下去，就被突然传来的一声爆喝给吓了一跳。

　　原来是刚才那个被吓瘫的保安。

　　如此的尽职尽责。

　　从保安室里面拿来了装备赶过来。

　　此刻的他，左手举着防爆盾。

　　右手的电棍还在呲呲作响。

　　头顶安全帽。

　　身上穿着民用防护衣。

　　一步步的挪了过来。

　　“陆医生，别动！”

　　“这东西，可能不是人，我........我刚才看见。”

　　“这东西是飘过来的！”

　　“你用什么东西给他弄晕了！”

　　陆战锋挥了挥手，表示没事。

　　刚才乍一看，他确实是有点紧张的，但是现在在急诊科明亮的灯光之下。

　　这货还有影子。

　　是个锤子的鬼！

　　保不齐又是一个奇葩老六患者。

　　陆战锋收起了钢笔，上前撩开了杂乱的头发。

　　就怕着头发下面不是一张人脸。

　　结果才发现。

　　擦，这是一个极漂亮的女人，白皙的面孔上面，青一块紫一块的淤痕，还有挫伤。

　　头发乱糟糟的，左边的腮帮子上面，一个红红的五指手印清晰可见。

　　这怕不是经历了一番搏斗！这么惨烈？M.23sk.com

　　哎，陆战锋这时候也不管漂不漂亮的，是人就行。

　　重重的松了一口气。

　　“推车床，救人，快！”

　　“别愣着了，不是鬼！”

　　全副武装的保安还在伸头伸脑的看着。

　　这里是医院啊。

　　天济的停尸房床位都不够。

　　这种东西，很难不让人害怕啊。

　　尤其是在晚上，现在还是午夜。

　　有了陆战锋探路，众人这才反应过来。

　　这特么的哪里是晴天娃娃啊。

　　这就是一个老六患者。

　　只是陆开光的这个嘴，让他们害怕，每次说鬼故事，就总有事情会发生。

　　被应验的那一刻，才是最害怕的时候。

　　优秀的职业素养让他们快速的运动了起来。

　　陆战锋蹲下伸手把患者抱起来。

　　白袍掉落，这才发现，那根本就不是衣服。

　　而是一张床单。

　　女人的右手臂上面，有一道伤口还在淌血。

　　身上的淤青也不少，鲜血染红了她的半身。

　　不知道是从哪里跑过来的。

　　至于为什么不打车？

　　闭上眼默念非礼勿视的陆战锋明白了。

　　这货竟然特么的还是一个光屁股女人！

　　卧槽啊！

　　陆战锋把人往张茜推来的推车床上面一扔，砸的女人一声闷哼。

　　陆战锋手忙脚乱的帮她把被单包好。

　　“送处置室，准备缝合，还有，准备一针破伤风！”

　　“刘萌，张茜。”

　　“这个人就交给你们两个了，注意处理，还有，暂时先不要处理她全身，先缝合伤口！”

　　“我怀疑这女人是被强X了！”

　　这话一出，所有人都是张大了嘴巴，深吸了一口气。

　　刘萌满眼心疼的捂住嘴，一脸的不敢相信。

　　“怎么会这样！”

　　“这.........这.....陆医生，这可不能乱说啊！”

　　陆战锋刚才看了一下，结合患者的伤势，十有八九了。

　　有很多的病例，是陆战锋不想要遇见的，有的是无能为力，有的是无法治愈，还有的，就像是这样的情况。

　　需要治愈的不仅仅是伤口。

　　恰恰相反，伤口是很好处理的，但是女孩的心灵创伤是他无法治愈的。

　　这样的一身伤，到底是经历了什么样的摧残跟折磨。

　　病患右手的伤，陆战锋一看就是刀伤。

　　别的伤口他无法确定，刀伤跟枪伤，是他的拿手好戏。

　　不处理她身上的其他地方，主要是为了........方便警察取证。

　　尽管陆战锋知道，这很可能会对女孩造成二次伤害，但是，这也是没有办法的事情。

　　想要惩治坏人，就必须要走这一步，除非她想就此算了。

　　但是无论如何，陆战锋都必须报警做这一步。

　　他们是伤情鉴定医院，知情不报，也是有问题的。

　　“张茜，你先去处理患者！”

　　“刘萌，你过来，我教你怎么取证！”

　　两人来到了处置室外面，尽量不让患者听见。

　　陆战锋先是拨打了报警电话。

　　然后才跟刘萌说道：“她这个样子肯定没有洗澡。”

　　“你尽量安抚她，但是要避免她想起那些事情，也不要问她过程。”

　　“以治疗伤势为由，提取口腔黏膜，还有身上的一些地方！”

　　“还有，用纱布擦拭暗道，留下第一批的体液，这是最关键的证据！”

　　“不过，如果那人戴套了，你就要找一些关键部位的，看看有没有留下唾液，就.......就那些地方，你明白吧！”

　　刘萌听的红了脸，连连点头。

　　“还有，除了右臂的伤口缝合，其他的挫伤暂时都不要动，这些也是证据，做完了就看好她，等警察来了就可以了！”

　　“还有，提取一部分体液去化验，看看那个狗东西有没有什么脏病的。”

　　“再去准备一些避孕药，还有一些阻断剂，等警察问清楚了，再看看需不需要的。”

　　刘萌点了点头说道：“还有吗陆医生。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第179章 我擦，竟然还是一个XXX女人免费阅读。https://www.23sk.net 