    颜冉知道，那种招数写着李律的名字，李律这个人就是喜欢不走寻常路，她算是想明白了，大抵就是七七和九月这两个小家伙想为墨云霈争取权益，跑去请李律帮忙，李律便出了这个馊主意。

    小孩不懂事，她自然不会苛责。

    李律局外人，也惹不着她生气。

    她最气的，还是那位墨三爷，这样的损招他也能采纳，她实在不知说他已经穷途末路了还是说他脑子不清醒。

    即便知道是李律出的损招，可那损招也切切实实是墨云霈演出来的。

    她去医院那一路上的担忧，她以为他真的要死掉时，撕心裂肺的头疼，都是真实发生过的，那个男人，她是不打算原谅的。

    “还要我去打招呼吗？”颜冉问李律。

    李律谁都不怕，最是怕颜冉，连忙摇头：“还是不了吧，我看你挺忙的。”

    颜冉神色冷冷，李律后背起了一层汗。

    他敬墨三爷是条汉子，敢挑战林间最野的玫瑰，也不怕把自己扎得浑身是血。

    这名利场的大小女明星们都艳羡地看着颜冉，看着各色最优秀的男人都在她身边打转，周穆，李律，池城，几人都各种给她献殷勤，她却半点得意都没有，只是懒散地接过酒杯，偶尔喝上一口，聊上几句，另外角落里还有一位高冷矜贵的男人注视着她。

    林嫣认得这位大人物，以前晚宴上遥遥见过一面。

    有几个小明星悄悄和她打听那英俊的男人是谁，林嫣小声道：“墨家三爷。”

    几人咋舌，原来那就是墨三爷，果然是全场最出类拔萃的男人，今日见了，以后出去吹嘘的资本都有了，毕竟和墨三爷同场参加了晚宴，而且是小晚宴，距离只有不到十米，那个英俊的男人被她们看得清清楚楚。

    其中有个小网红安娜，是通过关系进来的这种级别的晚宴，穿着很暴露的小礼服，眼神里是熊熊斗志，今晚过来，不就是搏一搏的么？

    搏一搏，单车变摩托，要攀就攀全场最有权势的，她衡量了一下，墨三爷放在任何场合，都绝对是最重量级的大佬。

    安娜端着酒杯，又故意把小礼服往下拽了拽，性感至极，一摇三晃地往墨三爷走去。

    林嫣轻呵一声，真是nozuonodie，不知死活，几个女明星都窃窃私语谈论着。

    “你们说安娜能得到墨三爷的认可吗？”

    “我听说越是大佬越是喜欢艳俗的，指不定就能成了呢。”

    林嫣白眼都要翻到天上了：“你们说的那是暴发户，你觉得墨三爷这种人，能看得上安娜？”

    怎么那么天真，真是没有见识。

    “看看嘛。”

    大部分人都是抱着看笑话的心态，有人希望这个不知天高地厚的小网红被当众打脸，有些女明星则希望安娜能上位，因为安娜能上位，就代表她们也有机会啊。

    安娜端着酒杯，快要靠近墨云霈的时候，故意脚步踉跄了一下，按照她的计划，是想把酒泼在墨三爷身上，然后带他上楼换衣服，衣服都脱了，那不就顺理成章了吗？

    可偏偏，他那个该死的保镖挡了一下，脸色阴沉地看着她：“第三百八十个。”

    安娜尴尬地看着他：“你……你在说什么？”

    “你是第三百八十个用这种招数想搭讪我们三爷的人，拜托你们，也想点新招数，不要一成不变的。”

    安娜尴尬死了，她也算是美女了，身材还这么辣，睡个一夜，谁都不亏吧。

    却没想到，那位墨三爷连看都没看她一眼，端着酒杯，径自往一个方向走去。

    远远地，她看到墨三爷走到了那个叫颜冉的女人身边，那个女人今晚真是出尽了风头，最优秀的男人都围绕着她打转，现在就连墨三爷都走过去了，真是让人羡慕嫉妒恨。

    下一秒，她看到颜冉对着墨三爷的脸泼了一杯酒。

    全场所有人都倒抽了一口凉气，安娜也瞪大了眼睛，这他妈……比她野啊，这女人够胆，应该会被墨三爷的保镖卸了一条胳膊吧。

    这种搭讪方法跟她是换汤不换药啊。

    却见刚才挡住她的保镖，这会儿却是连屁都不敢放一个，只是摸了块手帕出来递给墨三爷，骄矜的墨三爷在那个女人面前，却只剩下了卑微。

    而那个罪魁祸首泼完墨三爷一脸酒之后，却仍然淡漠地靠在墙上，神色冷漠地看着墨三爷。

    安娜觉得自己要在这个时候出风头，她要替墨三爷声张正义。

    于是，她踩着高跟鞋，雄赳赳气昂昂地走了过去。

    说不定墨三爷能因此记住她呢。

    走过去的途中，她从侍应生的银托盘中拿了一杯酒，然后气势汹汹走过去，对准颜冉的脸泼过去。

    万万没有想到的是……

    墨三爷竟然替那个女人挡了一下，伸手将颜冉圈进了怀里，整杯酒都泼在了墨三爷的后背上，而安娜则被顾北给擒拿住了。

    李律笑了：“你可真是够胆的，敢朝我们老大泼酒。”

    安娜惊了，这到底是什么情况？

    为什么这个女人明明朝墨三爷泼酒，墨三爷却反而护着她？

    而且这个欧洲皇室继承人李律说什么？老大？她一直以为是颜冉攀附着这几个大佬的，怎么感觉现在看起来，是这几个人在讨好着她，奉承着她。

    不就是个什么神医和电竞大神吗？

    不至于吧，在场的这几个男人哪个不是大佬中的大佬呢？

    顾北一把钳制住了安娜，这个女人实在是不知死活，又想勾搭三爷，又敢朝颜小姐泼酒，他也用不着怜香惜玉什么的了，用力一拧，安娜惨叫一声，她的手腕感觉都断掉了，接着，她被顾北拖了出去，全程狼狈不堪。

    从此，安娜这个名字就上了京都大佬的黑名单，不管是网红还是女明星，她都是当不了的。

    那些观望的小明星们吓得不轻，幸好没有想要跟墨三爷搭讪。

    颜冉推开了墨云霈，对池城道：“差不多了，我该走了。”

    周穆道：“我送你回去。”

    颜冉神色淡漠：“李律送就可以了。”

    看了一眼李律，李律不敢说个不字，连忙跟颜冉出了门去。

    墨三爷眼底有落寞，周穆嘴角笑意有些高深莫测，笑意又很快消失。

