    经过多重手段屏蔽的密室里。

    不大的空间里陈设相当简单，穹顶上悬着一团柔和的能量光球，是房间里的照明来源，房间正中摆着一张普普通通的原木桌案，加上两张座椅，除此之外再无他物。

    秦烽静静地坐在桌案一侧，在他的对面，端坐着一位绝代风华的丽人，款式保守的白布长袍，肩后的如云乌发自然垂落至腰际，柔腻光滑的雪肤白得耀眼，柔和光影照耀下，雪腻肌肤蒙上了一重莹润如水的光晕，说不出的魅惑诱人。

    丽人黑白分明的美眸沉静幽深，蕴藏着难以言喻的灵动智慧之光，气息晦涩难辨，看不出修为处于何等境界。

    她的服饰打扮极为普通，身上也无多余的饰品，然而那惊心动魄的丽色与完美身段、以及无可挑剔的气质仪态，那是很难以具体言语来形容的倾世妖娆。

    女子的年龄不好判断，介乎于御姐与美妇之间，她的美丽已经不需要任何外物来衬托修饰，仅仅只是随意往那里一坐，就自然而然地流露出难以抗拒的致命魅力，而且是不分性别男女通杀的那种。

    “是不是觉得有些意外？”

    她微微笑着，矜持优雅、仪态万方。

    秦烽如实答道：“确实，我本以为特使应该是那个男的，不曾想会是你，难道这也是针对我的特别安排吗？”

    丽人并不掩饰：“是的，你虽为气运之子，未来的至高星尊，头脑心性都没有可供利用的缺陷，但你毕竟是太年轻了，七情六欲都很旺盛，所以我亲自出面和你谈，才更有助于促进彼此之间的信任。”

    还真是够直接的……就差明明白白地说我是个lsp了，秦烽心里默默吐槽。

    “自我介绍下，”

    丽人檀口微启，清丽婉转、如珠落玉盘的声音继续响起：“我是自由者联盟的特使，蓝奕晗，目前的身份是联盟最高议事团的核心长老，希望我们之间的会谈能有一个圆满的结果，毕竟以后打交道的时间还很长。”

    “很长吗？”

    秦烽笑了笑，语气平淡：“你说的‘自由者联盟’，似乎是与现在人类文明阵营截然对立的一个组织，让我和你们打交道，这个……你觉得我应该接受吗？”

    秦烽对本时空人类文明的历史已有足够的了解，因此对于这个所谓的自由者联盟自然不陌生，那是一个与极星联盟差不多同时代诞生的组织，只是不愿意认同极星联盟的发展观念与宗旨信条，推崇无政府主义与自由至上的价值观。

    在极星联盟高层眼中，这些离经叛道、桀骜不驯的麻烦制造者就是人类文明阵营中的不安定因素，最好的处理方法就是将他们放逐到遥远黑暗蛮荒星海、任其自生自灭。

    当年被流放的那批罪人以及他们的直系亲属加起来多达数万亿，这些人乘坐着各种老旧的交通工具、带着不多的生存资源前往完全陌生、极少有探险飞船光顾的黑暗蛮荒星海，然后极星联盟的官方舰队永久封闭了虫洞航道，摧毁了所有的超空间传送星门。

    黑暗蛮荒星海凶险莫测，各种各样的强大凶兽群落比比皆是，极端恶劣的自然环境，还有某些诡秘凶残的土著智慧种群，都对这些流放者造成了致命的威胁。

    不过短短百年的时间，流放者的数量已经减少了约九成之多，剩下的人类被迫联合起来抱团取暖，组建新政府，营造避难基地，发展产业体系，共同抗击各种外敌威胁。

    以人类文明的韧性，在度过初期那段艰辛不堪的磨难岁月之后，这个新政权终于得以生存下来，并逐渐发展壮大，将周围的强敌逐一击溃、消灭，地盘与势力一路扩张。

    经过数千个星际年的发展，这个所谓的自由者联盟已经成长为一个相当庞大的势力，坐拥四十余个大星云的领地，而且仍在不断地开拓扩张中。

    明面上，他们与极星联盟依旧保持着相安无事、老死不相往来的传统，暗地里却有着不少力量已经秘密渗透回来，很多中小国家与势力组织的内部权力更迭、都有他们的黑手在暗地里操控。

    这些属于密级不高的资料，极星联盟中达到相应级别的官员与强者都能看到，当然以秦烽现在的权限，已经可以看到很多永远都无法公诸于众的绝密档案内容。

    按照正常的逻辑，当年那些被流放的罪人根本活不了多久就会全数死绝，黑暗蛮荒星海的严酷环境可不是闹着玩的，就连极星联盟的精锐开拓军团都屡有吃亏、甚至是损失惨重的时候。

    真实的缘由，是极星联盟内部的某些势力与那些最民暗通款曲，定期不定期地给他们偷偷输送各种资源，才帮助他们度过了最艰难的时光，并顺利扎下脚跟，到现在竟然成了气候。

    极星联盟高层起初不知情，后来获悉了风声，出于种种考虑也选择了睁只眼闭只眼，毕竟站在整个人类文明的立场上、这并没有坏处，自由者联盟哪怕再不省心，终归还是纯正的人类血统，总好过让异族文明占据那块地盘。

    不过在秦烽眼中，这潭水远比表面看起来的要深多了，联盟内部的不少大人物一方面看不起这些罪民后裔、一方面又企图将这个组织掌控在手里为己所用，个中恩怨纠缠、利益矛盾三天三夜都说不完。

    “有件事情你可能不清楚，”

    蓝奕晗温和地说着：“由于星海局势即将迎来剧变，自由者联盟将会在不久之后、正式回归人类文明阵营，为此极星联盟的决策管理机构将要进行全面改组，为自由者联盟留出足够的位置。”

    “所以，我们将来打交道的时间必然会很长，或许是一辈子也说不定？”

    “……”

    秦烽盯着她看了好一阵，才缓缓道：“这么大的事情，我事先竟然半点都不知晓？看来你们、以及你们在极星联盟内部的潜在势力影响，比我想象的还要可怕？”

    蓝奕晗笑笑：“两个原因，其一，身为人类文明阵营的气运之子、未来星海大势变化的关键人物，那几位老祖宗并不想让你过早地背负上太多的压力与责任，所以有些事情并未对你言明，你现在的主要任务，不就是安心在家享福、和她们多生几个娃娃出来吗？”

    “其二，我们联盟中有至高星尊层次的天演大智者，祂出手屏蔽了天机，让你不曾关注到这件事。”

    秦烽的目光微凝：“你的身上应该是有星尊布下的某种禁制，以至于我现在都看不透你的深浅，整个自由者联盟里，究竟有几位至高星尊坐镇呢？”

    “两位，一位是天演智者，另一位是战斗型的至高星尊，此外还有几位已经濒临突破关口了。”蓝奕晗并不隐瞒。

    秦烽摇摇头：“你没说实话，应该还有一位。”

    蓝奕晗诧异地看看他：“不愧是气运之子，你身上的秘密超乎我们想象，那位星尊在数百个星际年前身负重伤，由于迟迟无法痊愈、不得不假死沉睡，以祂的真实状态，就算是苏醒过来，都很难再维持住至高星尊层次的力量了。”

    秦烽笑道：“但只要祂没有真正死去，那就意味着还有一线希望，你们自由者联盟如果真的能够顺利回归，这两位、或者说三位至高星尊，才是决定性的因素吧？”

    主世界的华夏整出了两弹一星，凭借一己之力挤进核武俱乐部，才会有后来恢复联合国常任理事国席位的资格，与此同理，自由者联盟想在人类文明阵营的高层权力格局中占据一席之地，至高星尊才是他们手中最大的筹码。

    如果没有至高星尊的威慑，那么自由者联盟的基业在极星联盟高层眼中就是一块超级大肥肉，想怎么瓜分就怎么瓜分。

    蓝奕晗对此并不否认：“这是个凭实力说话的世界，所以至高星尊确实是我们的底气所在，无论极星联盟的老家伙们愿不愿意，未来的人类文明阵营，我们都必须享有足够的话语权。”

    秦烽眼眸低垂，淡然问道：“既然如此，你们通过伊莎贝拉女皇陛下找到我这里来，究竟是为了什么？”

    那位特使与伊莎贝拉会面密谈的详细经过，秦烽现在已经获悉，尤其是那张古方，经过舰娘羽澶的推衍鉴定，被证明确实是有些效果的，还有对付异时空影荼罗一族的手段也是如此，可见自由者联盟下了不小的本钱。

    当然了，世上没有免费的午餐，他们肯拿出这样的好处，必然得有足够的回报才是正理。

    蓝奕晗点点头，开门见山地道：“我们需要你的完整基因样本，你的双-修功法，还有你帮助那位女皇陛下以及她的皇后续命的手段，当然，如果你能够答应秘密加入我们组织，那就再好不过了。”

    秦烽笑道：“胃口不小，加入你们组织是不可能的，你们也拿不出足够的筹码来说服我。”

    秦烽自己将来必然会证道至高星尊，在整个人类文明阵营中都是最为尊贵的存在之一，这个所谓的自由者联盟，又能有什么东西是他能看得上的？

    至于基因样本和功法传承，这同样是价值无可估量的战略资源，秦烽也不觉得他们能够拿得出对等的筹码来交换。

    蓝奕晗盈盈一笑：“加入了我们，你自然就是联盟的最高领导者，不妨实言相告，自由者联盟目前已经实际控制的疆域，超过了七十五个大星云，坐拥亿万精锐军团，强者如云，国库中还有超过两位数的镇族神器，只要你愿意，这诺大的基业就可立即属于你了，在联盟的国土上，你就是说一不二的君王，这个条件够不够？”

    “甚至……如果你愿意的话，我可以成为你的皇后，组织里品貌俱佳的女性强者也有不少，你可以择优收纳一批，有了你的帮助，她们将来的修为都会有不同层次的提升，没准出现几个新的至高星尊都不是不可能的。”

    秦烽：“……”

