    在工作人员的引导下，众多企业家们先后进入到了颁奖晚会的现场，不过不少人都是纷纷交头接耳，大家怎么也没有想到，颁奖还没开始，倒是先看了场大戏。

    所以一时间，现场的气氛都有些奇怪。

    华夏电视台的大部分人也不知道是个什么情况，负责整个颁奖晚会的现场导演总觉得有点不对劲。

    皱着眉头来到后台，他向着施月等三名主持人叮嘱着道：“不知道是不是刚才发生了什么，现场气氛不太好，你们注意一下控场。”

    这时候他已经隐约有些后悔没有安排工作人员在众多候选人交流的地方呆着了，他当时是觉得这些企业家们要交流，如果安排工作人员在那里，反而是不方便。

    倒没想到，还会有什么插曲发生。

    刚刚在那的都是企业家，大家也知道场合特殊，等着时间差不多了，也便没有人再议论什么了。

    只有柳川治在那里，一时间有些气难平。

    金山的求博军看到，顿时宽慰着说道：“柳总，别和这种毛头小子一般计较，今天可是颁奖晚会，到时候拿到年度人物大奖就是最好的回应。”

    点了点头，柳川治脸上重新的挂起了笑容。

    因为这时候他看到了电视台的摄像机以及各路记者开始纷纷拍照，而他作为本届颁奖晚会年度人物大奖的热门人选，自然镜头关注的也挺多。

    其实林晓这边，镜头也挺多的，他是本届颁奖活动里最具话题性的人物。

    无论这次颁奖晚会上，是得奖还是不得奖，之后的报道相信都会很受人关注，所以大家自然也要拍点他的照片之类的备用。

    不停的被各路媒体拍来拍去的，林晓这边闪的眼睛都快花了。

    对于他来说，唯一的好处，就是不用特别的装什么表情，正常就好。

    本来他是和王实挨着坐，倒是想再找机会交流交流的，但是因为这么多记者关注着，也找不到合适的机会。

    好在，正式的颁奖马上就开始了，主持人走上了舞台，记者们为了不影响拍摄效果，也暂时的停止了拍照。

    现场在准备着开始的同时，此时电视跟前，不少人也都在关注着颁奖典礼的直播。

    全国各地的企业家们是毫无疑问的观看主力军，这是华夏电视台第一次搞这样的活动，他们看电视，一来是为了见识见识商界精英大佬们的风采，另一方面也想从这样的活动中，找找赚钱生意的风向标。

    毕竟，这可是众多业内专家和财经记者评选出来的人物，确实有比较强的代表性。

    各个地方的政府人员也有不少在看的，经济发展在地方发展的评价中越来越重要，大家一来也想透过这个活动看看经济发展的趋势，另一方面，也是关注一下这些有影响力的企业家。

    而这些企业家，自然也会是下一阶段，各个地方想要大力引进的对象。

    不过，还有一个群体，是华夏电视台举办此次活动前没有想到的，那就是不少的年轻人，有学生也有上班族。

    而一切，自然是因为林晓。

    之前林晓在互联网上入选的呼声这么高，不少年轻人也期待看到林晓最后获奖。

    燕京理工大学，此刻就不少人聚在食堂，王放、伍运浩、潭高远、冯媛、许佳……还有众多的各年级学生。

    整个食堂乌压压的坐满了，不知道的人还以为是吃饭时间到了呢。

    不过大家这会自然是没吃饭，而是都在盯着电视机看。

    “你们说，林晓这次能入选吗？”

    “应该可以吧，他的影响力这么大，还不能入选？”

    “就是就是，虽然他年纪小，但是影响力大啊，而且公司发展的这么好！”

    “如果林晓能够入选，那可就牛逼大发了，全国经济界十大人物呢。”

    “林晓也就是年轻资历浅一点，不然我觉得他拿年度人物大奖都有可能。”

    “这可能有点难吧，毕竟其他的人都是成名很久的企业家了……”

    众人看着电视，议论纷纷。

    燕京外国语大学，楚希韵也和众人一起在看着电视。

    林晓不在，她一个人回去四合院也没有意思，索性就呆在学校。

    燕京外国语大学的食堂，看电视的并没有燕京理工那么多人，毕竟不是林晓的大本营，但人也不少了，而且还都是以女生居多。

    这讨论的画风嘛，也是和燕京理工大学食堂完全不同。

    “刚刚镜头里看到林晓了，还是那么帅啊！”

    “人长得帅，能力强，又有钱，这就是我的理想对象呐。”

    “不要抢，林晓是我的……”

    听到这些声音，方雪楠顿时朝着楚希韵笑着低声道：“你的林晓太受欢迎了，小心被人抢走。”

    “要就带走呗，谁稀罕。”楚希韵有些傲娇的说道。

    方雪楠听了，顿时笑道：“你确定？那我把林晓的手机号码告诉大家了啊。”

    “臭雪楠，你敢！”楚希韵哼声说道。

    方雪楠听到，顿时嘻嘻笑了起来。

    “咦，要开始了！”

    正好此时，电视上主持人出场，众人的注意力顿时被吸引了过去。

    楚希韵侧头看了看，发现大家都一脸期待的看着电视，心里不由得有些骄傲，她当然清楚大家都是想看到林晓上台领奖的那一幕。

    事实上，在华夏，像燕京理工和燕京外国语大学学生这样守着电视看的年轻人有很多，在节目正式开始后，大家就都将目光投向了电视屏幕上。

    主持人一共有三个，除了施月，还有一个是身是财经频道的男主持人，还有一个是综艺频道的男主持人。

    作为唯一女主持的施月，率先开场。

    “各位嘉宾，各位朋友……欢迎来到2020年度华夏经济人物评选活动的现场，步入千禧年……”

    几个主持人流转着说了一通后，进入到了今天活动的第一项，吴振辉被邀请上台演讲，即便是在众多大咖云集的颁奖现场，对于华夏经济这一块，他也是最有话语权的那一位。

    老教授作了一个名为“在世纪之交华夏经济出现了重大转机”的简短发言后，开始正式进入了颁奖环节。

    “下面我们将公布本2000年华夏经济年度人物的最终10名获奖者，颁奖顺序以每位获奖者的姓氏笔画排序。

    在十名年度人物获奖者颁奖完成后，我们还将颁发年度人物大奖。”

    施月在这时候重新的走上台，一边说着，一边将目光看向舞台侧方。

    “现在有请范勇教授作为今天的第一位颁奖嘉宾，为我们揭晓2000华夏经济年度人物评选的首位获奖者。”

    范勇也是国内很知名的一位经济学家，他走上舞台，然后伸手从施月手中接过了一个卡片，看了一眼，随即便抬起头微笑的朝着台下说道：

    “刚刚说按姓的笔画排名，那我就先说说笔画吧，这个姓是4画。”

    范勇这话一出，在场姓氏在4画以下的候选人脸上的表情不一，因为这意味着他们已经没有资格了。

    林晓此时则是看向一旁的王实，笑着说道：“王总，你这笔画就是四画啊，可能是你。”

    “不说四画的，就是姓王的在座都好几位。”王实笑了笑，目光则是看着范勇，毕竟是首届的大会，万科在国内也是有着不小的名气了，要说他没有点想法，自然是不可能的。

    就在两人聊着的时候，范勇在简单的卖了个关子后，继续开口说道：“他是2000年新住宅运动的发起人和一方盟主……”

    随着这话一出，在场众人的目光纷纷的看向了王实，摄像机也在这时候直接给了王实一个特写。

    “……恭喜万科集团董事长王实，获评2000华夏经济年度人物奖！”

    果然是王实，在林晓和周围企业家的的恭喜声中，王实上台领奖。

    随后是王实和主持人以及范勇的简单交流，介绍了一下万科的情况，几分钟的时间。

    随后，王实便走下了舞台，回到了座位上。

    “王总，恭喜啊！”林晓再次第一时间送上祝贺。

    王实听了，当即笑道：“谢谢林总，等着林总的好消息了。”

    “我这还真是随缘。”林晓笑了笑，“今天来这里见到了王总，我此行就算是很有收获了。”

    王实知道林晓指的是万佳连锁的事，也跟着笑了笑。

    对于林晓来说，尽管外界对他还是挺有期待的，但是他自己确实对于这个奖项不是那么的重视，以他的年龄和未来的发展，这种奖只要会评下去，迟早都有他的份。

    当然，如果第一届就能够获得，倒也是个佳话。

    随即，颁奖继续进行，华夏网络通信的总裁田树宁成为了第二个获奖人选，他的姓是5画。

    海尔的张睿明是第三个获奖者，他的入选也没有太出人意料。

    张是7画，随后的几个人姓氏都是7画的，东方集团老总张鸿伟、金山集团的求博军、TCL的老总李冬生，包括吴振辉，一下子奖就去了7个。

    “怎么这么多7画的啊！”

    “还没轮到林晓呢！”

    “7画的应该结束了吧！”

    等吴振辉领完奖，电视机前，不少林晓的支持者已经有些坐不住了，纷纷讨论起来。

    之前大家都认定林晓肯定是稳拿奖的，可是眨眼间只剩下最后一个名额，大家也都不淡定了。

    这时候，又有一名颁奖嘉宾走上台，学着前几人的，他上台后也是先说笔画。

    “这个姓我数数，8画！”

    随着电视上这声音一传出，燕京理工大学食堂，顿时变得热闹起来。

    “8画的来了！”

    “林字就是8画啊！终于到8画的了！”

    燕京外国语大学，也同样是如此，楚希韵伸手握着方雪楠的手，一脸期待的看着电视。

    在嘉园小区，澜语墨独自一人坐在电视前，她的跟前有一张纸，上面写了个林字，而在林字的下面则是一个数字，8！

