    “丞相大人，咱家见你平日里谦恭有礼，待人谦和，为何这府中之人，却是这般咄咄逼人，不懂礼数？”

    李维德没有直接和那小妾正面硬刚，出于对谢延的尊敬，李维德依旧选择让谢延自行出面解决这件事情。

    毕竟那小妾，算是丞相府中之人。

    谢延见李维德把矛头指向自己，面露尴尬。

    怀中是自己最宠爱的美人，眼前是自己朝中搭档，这不免让谢延觉得有些为难。

    然而，不等谢延说话，那小妾可不甘愿受气，知道李维德在指桑骂槐。

    “李总管，这话可不是这么说的。什么叫我们丞相大人府里的人不懂礼数？要是不懂礼数，总管大人恐怕连我们这丞相府也进不了罢？”

    小妾轻蔑的说着，白了李维德一眼。

    “你......咱家奉劝你嘴巴放干净些，不要因为自己的目光短浅，而招惹了不该招惹的人。”

    李维德气急败坏，瞪着大眼警告小妾。

    小妾闻言，不仅没有害怕，嚣张的气焰反而更盛。

    “总管大人错了。奴家可不是故意在招惹总管大人。明明是大人招惹奴家的，怎到大人嘴里，怎么就是奴家招惹大人您呢？老爷，您可得为奴家做主啊。”

    “你……女流之辈，说话简直就是蛮不讲理，丞相，您可是一国的丞相，怎能将如此这般上不得台面之人留于府中呢？”李维德拱手面向丞相。

    谢延一听，脸色沉重。

    “上不得台面？总管大人，您这话可就说得不对了，奴家可是我们丞相大人一手选中的，您竟然说奴家上不得台面？这岂不是在说我们丞相大人也上不了台面吗？您这是看不起我们丞相吗？”

    小妾尖声说道，不仅不把李维德的话放在眼里，反而更加咄咄逼人。

    李维德见小妾一副蛮不讲理的样子，怒甩了一下手中拂尘，恨不得一拂尘打在小妾身上。

    小妾见状，眼里闪过一丝惊恐，以为李维德真的要打她。

    但是看到李维德只是做了个假手势，随即便又胆大起来。

    “怎么？总管大人这是无话可说，就要动手了？宫廷之人难不成就是这般不懂礼数？”

    小妾冷哼一声，不屑的说道。

    在李维德面前成功展示了一回什么叫以其人之道还治其人之身。

    “你......，一派胡言！”

    李维德被气的一时语塞，又气又恼。

    李维德往日很少与女子接触，更是未曾接触过如此蛮不讲理的女子。

    这让李维德在这场舌战当中败下阵来。

    见小妾一脸得意与狂傲，李维德心想谢延竟然对此一言不发，任由小妾羞辱他。

    顿时怒火难耐，爆发出来。

    李维德一把拿出自己的总管令牌，怼在小妾和丞相面前。

    然后一脸威胁和愤怒的说道：

    “睁大你们的狗眼，给咱家看好了。咱家可是陛下身边的贴身内侍，是陛下最信任的人。你们今日如此苛待于咱家，那可是在打咱们陛下的脸！就不怕咱家今日回去，将今日丞相府目中无人之事，禀报给陛下吗？”

    谢延闻声，眼里闪过一丝不满，但是想到李维德可是童飞身边的红人，若真是让李维德回去将今日之事告诉了童飞，那不免会让童飞觉得自己有造反之心。

    虽说谢延本来就在谋划如何篡位夺权之事。

    但是一切都只是刚刚起步，谢延知道现在还不是与李维德撕破脸的时候。

    如此一想，随即便隐藏了自己眼里的不满，转而和颜悦色，面带歉意的说道：

    “总管大人，您这是哪里话？内子不过一时耍耍小脾气，您宽仁大度，何必与她计较呢？”

    说完，谢延便将眼神洒在怀中小妾的身上，右手轻轻捏了捏小妾的肩膀，示意她小心说话。

    然而，那小妾却是会错了意，以为谢延这是在暗示她继续说下去。

    于是，小妾不仅不打算止息，转而对谢延娇声说道：

    “老爷，您看看您，又在一只狗面前低声下气。您是何等身份？竟然轮得到一只只会对着主人摇尾巴的狗。妾身觉得，您可真是太委屈了。您不该受这样的委屈，您凭什么受这样的委屈？”

    小妾边说着，便不屑的看了李维德一眼。

    “丞相，您这可就要给咱家一个说法了。您倒是宰相肚里能撑船，咱家一个宫廷内侍，可没有那么大的气量。”

    李维德愤怒的说道，随即便示意谢延那，要是不给自己一些个珍贵的宝贝作为礼物献给自己。

    自己就将会对丞相府不客气。

    见李维德又打算讹自己一笔。

    谢延对李维德这种贪得无厌的行为更加不满。

    明明自己已经答应要送李维德玉麒麟和翡翠珊瑚，就连那大梁唯一的玉屏风都准备送给李维德的。

    但是李维德竟然还不知足，还想要更多。

    难不成真觉得自己好欺负？

    难不成真的觉得自己是好欺负的？

    谢延想到此处，顿时觉得，这小妾所言，不无道理。

    心想，我是谁，我可是一人之下，那万万人之上的啊，那皇帝也只是我的提线木偶而已，一个小小的太监，皇帝的狗而已，怎敢欺负我府中之人，这分明就是在打我的脸。

    随即决定一不做二不休，既然打算与童飞撕破脸，倒不如拿李维德做个开始。

    也算是向童飞宣战了罢。

    “说法？总管大人想要什么说法？”

    谢延冷言道，眼里夹杂着不屑，没了先前的和气和恭敬。

    “什么？”

    李维德对于谢延这突然的变化有些惊讶。

    “总管大人可要懂得知足啊。不要让老夫觉得，总管大人是个贪得无厌，收受贿赂之人。”

    谢延丝毫不掩饰，直接挑明了说。

    李维德眼里闪过一丝惊讶和羞恼。

    随即便看出了谢延今日是打定主意要与自己撕破脸了。

    见谢延对自己的索贿行为不为所动，还任由小妾对自己大加羞辱。

    想到童飞今日也正好对谢延不满，自己又是童飞的心腹太监。

    想要整治谢延，那不是轻而易举的事情吗？

