    秋云带着秦尘来到了这一方驯兽台。

    这里是一方专门驯兽的地方，高台成群，皆是驯兽台，驯服好的妖兽，就会安排到驯兽场的各个妖兽区域。

    火云谷的妖兽商业，已经形成了一套自己独有的产业链，会有专门的人负责每一步的具体运转，就像这驯兽台一样，有人专门负责驯兽，也有人专门负责外出抓捕各种妖兽。

    那一座座驯兽台，高大无比，其上面积广阔，能够同时容纳数十头大型妖兽，驯兽台上的驯兽工作，可谓是昼夜不息，每天都会有各种妖兽从外界运回，然后在驯兽台上被驯服。

    此刻，秦尘走上了一座驯兽台。

    驯兽台上，有着数十座巨大的囚笼，囚笼中关押着一头头形状各异的妖兽。

    囚笼前，正有着火云谷的驯兽师在驯兽。

    秦尘在一旁好奇看着。

    驯兽师驯兽，方法独特，并不是以暴力手段镇压妖兽，而是以笛声或者哨音去驯服妖兽，不用想也知道，那吹奏的笛声或者哨音，必然是驯兽师独有的手段，那些乐曲蕴藏玄机。

    驯兽师，是一门职业，正如修行界力的修士一样，各有其修行法门。

    大道三千，修炼没有定法。

    强大的驯兽师，可驾驭非常强大的妖兽，即便是驯兽师本身实力不行，但凭借妖兽，驯兽师依旧能够获得极高的地位，受人尊崇。

    当然，想成为驯兽师，天赋极为重要，正如修炼界力一样，若是第一步感应界力都做不到，那就无法修炼了，驯兽师也一样，对妖兽的感应，对驯兽曲的感受程度……种种条件都契合，方才能够成为一名驯兽师。

    “秦公子，这便是驯兽师驯兽的场面，他们手中的玉笛和哨子等乐器，都是经过特制的，再配合专门的驯兽乐曲，以及驯兽师与妖兽之间的意念交流，方才能达到驯服妖兽的目的。”

    秋云替秦尘讲解道。

    秦尘好奇问道：“成为一名驯兽师需要多久？”

    秋云道：“秦公子也对驯兽师感兴趣？”

    秦尘笑道：“这不是来火云谷见识了一番驯兽师的风采么，心生向往。”

    秋云笑了笑，道：“秦公子有所不知，这驯兽师对于天赋的要求极高，光是那复杂晦涩的乐谱，就不是一般人能够看懂的，并非人人都能够成为驯兽师，驯兽师基本上都是从小就开始培养的，而且都需要师傅领进门。”

    秦尘点头，随即他开始在这座驯兽台上转悠起来，同时也在仔细观察着那些驯兽师是如何驯兽，吹笛的手势、调子，一些细节，秦尘全都细细观察着，想来偷师看看。

    “这小家伙……”

    凰抱着雷蛋，一对野性的眸子饶有趣味地打量着秦尘。

    片刻后，秦尘道：“秋云姑娘，我可否上去试试看？”

    秋云笑道：“秦公子才看这么一会儿，难道已经学会如何驯兽了？”

    秋云自然是不相信的，驯兽之道，可不简单，她是从小培养，方才有如今的造诣。

    不过秋云倒也没有拒绝秦尘，毕竟秦尘乃是火云谷的贵客，这点小事，自然能够成全秦尘。

    秋云笑道：“秦公子，这是驯兽笛，你可以去试试。”

    说着，秋云递给了秦尘一根精致的玉笛。

    “多谢了。”

    秦尘笑了笑，随即朝着一座没有驯兽师在的囚笼前。

    囚笼中，关押的是一头鹰隼，眼眸犀利，双目中充斥着戾气，野性未驯，极为狂暴。

    “吼！”

    秦尘等人还未走近，那一头鹰隼便开始疯狂咆哮了，嘶鸣不止，声波刺耳，利爪不停抓着囚笼，想要破笼而出，这就是还未驯服的妖兽，极为狂暴，充斥野性。

    “你们不用靠近了。”

    秦尘让凰、镜、美杜莎、绫清竹等人止步，人太多，而且都是强者，反倒是会惊吓这头鹰隼，他要的是驯服鹰隼，而不是以暴力镇压。

    秋云也站在不远处静静看着。

    秦尘持笛走上前，他微微闭眼，刚才那些驯兽师驯兽的画面清晰浮现，那画面很慢，每一个细节都被秦尘牢牢记住。

    微微回忆了一下后，秦尘不再浪费时间，他举笛横吹，手指上下跳动，很有节奏。

    一曲笛声，飘然而出。

    霎时间，囚笼中狂暴的鹰隼变得安静下来，不再咆哮，不再狂抓囚笼，而是安静地趴在了下来，那眼神中的戾气也在渐渐消失。

    “这？！”

    见状，一旁的秋云俏脸上开始浮现惊讶之色，有些难以置信，这驯兽曲很有门道，很难吹奏，每一个音符都必须吹得恰到好处，而且节奏也不能够错乱分毫，不然那就不是驯兽曲，曲子只要吹错一点，那么妖兽就会瞬间暴乱。

    所谓外行看热闹，内行看门道，秋云自然看得十分清楚明白。

    秦尘吹奏，极富节奏，韵律完美，停顿恰到好处，将每一个驯兽曲的音符威力，都发挥到了极致。

    音符飘飞，引动大道共振，落在妖兽的耳边，在涤荡着妖兽的野性……

    很快，不仅是秦尘面前的这一头鹰隼被乖乖驯服了，而是这一整座驯兽台上的妖兽，全都被影响到了……

    “咦？我还没开始吹呢，这妖兽怎么就趴下了？他奶奶的，这…有些不对劲啊，这是谁在吹驯兽笛？音符激荡，驯兽之威，竟然如此之强？”

    这时，驯兽台上，有一位驯兽师察觉到了不对劲，他都没开始驯兽，囚笼中的妖兽却已经乖乖趴下了。

    “这笛声，韵律十足，节奏完美，每一个驯兽音符都像是与道共鸣，威力无穷，可谓是将这驯兽曲吹到了极致啊！”

    “是啊，好厉害！”

    “快看，是那位白衣年轻人在吹笛！”

    这时，这一座驯兽台上的驯兽师都停了下来，目光皆是好奇看了过来，为秦尘的笛声感到惊艳，音符之威，发挥到了淋漓尽致。

    这驯兽曲，就像练拳一样。

    练拳，招式只是花架子，若练出拳意，一拳之威，石破惊天！

