
    第八百一十八章你以为我会喝醉吗？

    白芸苓没有说话，眼神迷离地看着叶秋，然后手臂往下一压，就吻住了叶秋的嘴唇，接着就像是树袋熊一样抱着叶秋。

    叶秋喉咙滚动，感觉到一阵火热，又想到了楼下的于珊珊，脑海中闪过一丝清醒，直起身来按住白芸苓的双手，想要离开白芸苓的怀抱。

    可就在这时候，白芸苓手臂一紧，反正把叶秋压在了身下。一身白色青花瓷的旗袍，挤压出一缕缕的褶皱，更是挑拨着叶秋的神经。

    “靠！”

    叶秋之前就被两个女人撩拨地浑身燥热，这时候脑海当中的什么伦理道德都跑到九霄云外去了，伸手一阵摸索，没多久一具完美的艺术品呈现在房间当中。

    “啊！”

    几分钟后一道痛苦的尖叫声响起，接着没多久响起了一道若有若无的压抑声音。

    ……

    叶秋坐起身来，揉了揉眼睛，拿起旁边的被子就给白芸苓盖上，脸上露出一丝苦笑：“白姐，对不起。”

    眼神一扫，突然看到床单上的嫣红，叶秋张了张嘴巴不过没有说出什么，抓了抓头皮苦笑道：“白姐……”

    “算了。”

    叶秋看白芸苓闭着眼睛，就没有再说下去，拿了衣服过来准备换上。

    白芸苓突然从床上坐起来，任由身上的被子滑落，站起身来一具完美的身材就那么展露在灯光下，跳下床拿起叶秋的衣服，帮叶秋换上。

    叶秋看着白芸苓一言不发，张了张嘴巴说道：“白姐，我……”

    白芸苓替他穿上衣服，闻言白了他一眼说道：“我什么？你想要负责吗？”

    叶秋讪讪地闭上了嘴巴，接着又说道：“白姐对不起，刚才你喝醉了……”

    白芸苓打断他，一双漂亮动人的美目看着他说道：“你以为那点酒我会喝醉吗？就算是再多2倍我都不会喝醉的。”

    叶秋喉咙发紧，不知道说什么。

    白芸苓揉了揉他的脸，然后淡淡说道：“我知道于珊珊是你的女朋友，但是我不在乎，你有其他女人我也不在乎，你是我的第一个男人，我白芸苓长那么大还没有从来对一个男人动心过，你以为我真的喝醉酒了吗？我不需要你负责，就当做是成年人的各取所需罢了。”

    叶秋不知道如何回应白芸苓的心意，他心里面大骂自己是禽兽，下半身思考的动物，而且他也接受了被白芸苓大骂的后果。

    但是白芸苓的反应却出乎他的意料，一点都没有怪罪他的意思，可她越是这样子温柔，他越是感觉到心里发堵，自己的身份注定不能够给她幸福。

    叶秋苦涩道：“白姐，什么时候的事情？”

    白芸苓替叶秋整理好衣服，满意地看了几眼：“我也不知道什么时候开始的，也许是你帮我酒店解决危机的时候，也可能是把我从水晶宫救回来之后，总之那天我就下定决心了。”

    叶秋说道：“我没想到你会是第一次。”

    白芸苓噗嗤一笑：“你以为我白芸苓什么样的男人都看得上吗？”

    叶秋张了张嘴巴，刚想说什么。

    白芸苓推了推他说道：“快点下去吧，姗姗还在下面等着呢。”

    叶秋犹豫了一下，抱着白芸苓温柔的吻了一下，然后走出了房门。

    白芸苓看着房门砰的关上，眼角滑过几滴眼泪，回到床上看着那点嫣红，眼中露出复杂的神色，幽怨又充满了幸福。

    在床边看了一会儿，她走到旁边的柜子里面拿出一床新的床单，然后把那床旧床单收了起来，放到了一个盒子中，像是珍宝一样珍重的放到了柜子深处。

    然后来到浴室冲洗身体，看着镜子当中自己那迷人的身材，眼中露出了几分迷离，突然咯咯一笑：“便宜那犊子了。”

    ……

    包厢内孙琴额头冒汗，被于珊珊弄得差点就要吐血了。

    这妞喝醉了也太疯狂了一点，酒疯都没这么耍的。

    叶秋敲了敲门从外面走进来，就看到于珊珊还趴在孙琴怀里面拉扯着衣服，少不了有些zǒuguāng，急忙撇开眼睛。

    孙琴有些恼怒道：“你这家伙，怎么上去了半小时才下来？”

    叶秋额头冒汗，急忙岔开这个话题，感谢道：“琴姐，谢谢了，接下来交给我吧，你先走好了。”

    孙琴把于珊珊交给叶秋，苦笑道：“没事，你赶紧送于xiaojie回去吧。这样我先走了。”她刚才也喝了不少酒，怕再继续下去，就拿这个小子开刷了。

    “嗯，叶秋，说谁比较好看？”

    于珊珊一脸迷糊地喃喃自语。

    叶秋把她抱起来往外走去：“你好看，总行了吧？”

    把于珊珊送回家里面，叶秋脑海当中一直都晃荡着白芸苓的身影，那雪白的皮肤和纤细的手臂一直在他眼睛晃荡。

    叶秋急忙晃了晃脑袋把那些东西甩出脑外，心里苦笑，本来就想在村子里面找徐支书那个傻妞做个媳妇，安安稳稳的过点日子，可是现在惹上了两个女人，要问他怎么办，他自己也不知道，只能能够走一步看一步了。

    几分钟后，叶秋抱着于珊珊从小区门口下车，然后上了口。

    沈婧琪见到叶秋抱着于珊珊回来，惊讶道：“叶秋，姗姗怎么喝醉了？”

    叶秋苦笑道：“可能在兴头上吧。”

    沈婧琪去浴室里面打了一盆热水出来：“先帮她擦擦身体吧，都出了一身汗。”

    叶秋犹豫了一下说道：“婧琪，你帮我擦下吧。”

    沈婧琪一愣，然后脸一红，这家伙说什么呢，自己跟他又不是男女朋友，有这样子要求的吗，一脸羞意道：“你又没醉，我帮你干什么？要帮你擦……也等你喝醉了再说啊。”

    这妞乱想什么呢！

    叶秋苦笑道：“不是，我是说帮姗姗擦下。”

    沈婧琪恍然，尴尬道：“这不太好吧，你们不是那个吗？帮她擦下也可以吧？”

    叶秋抓了抓头发，心里对于珊珊有几分亏欠，点点头就接过水盆，然后脱掉于珊珊的衣服开始擦拭起来，难得的是没有任何的冲动。

    “叔叔！”

    叶思秋肉乎乎的小手揉着眼睛从房间里面出来，听到叶秋出来，迷迷糊糊的走出来想找叶秋。

    沈婧琪急忙跑过去抱住她：“思思乖，叔叔有点事情。”说完回头看了一眼，脸上升起两朵云霞，急忙抱着思思回房间去。
