    莫若华手按佩剑，立在自己的飞舟之内。

    她方才收到了前方即将遭遇霜洲舰队的消息，此刻看着自己舰队逐渐加速，意识到即将要进入真正的交战了。

    她是参加北方战争的，知道舰队与舰队一旦接触，双方必然会隔远投入玄兵，谁先攻击到对方，谁的攻击更为准确，谁就能占据到更多优势。

    从玄兵攻击距离上看，青阳和霜洲倒是相差无几，那么数量更多一方显然更有胜算。

    只是除了这些外，这里还有一个很重要的关键，那就是前期突入的前锋，这里用来搅乱和破坏敌方阵型和部署的，若是前锋行动顺利，那么将十分有利于舰队下来的进攻。

    在北方战场上，前锋主要是由他们这些披甲军士和一些造物来担当的，而在眼前，起到前锋作用无疑是那些修士了。

    从副这时走了过来，对她行了一个军礼，道：“校尉，曹将军让我们出击。”

    莫若华道：“知道了。”

    她一把甩开身上军校大氅，眉心一闪，身上立刻被一件暗蓝色的外甲所覆盖，它的外形修长而美观。

    这个时候，舱室顶上舱门也是倏地旋开，她身上光芒一方，霎时间已是飞空而出，随后大气之中传来一声爆鸣，便已是远远飞驰了出去。

    几乎是与此同时，在另一侧相对的方向上，也是有一道火红色的光芒也是同样往前方疾掠而去！

    主舟这边，曹度在舰队突进了一段距离后，又是作出了一个部署。

    他分出一支由三百艘斗战飞舟组成的分舰队，令它们绕向霜洲舰队的侧翼，若是对方吞下诱饵，掉头去咬，那么他将毫不客气迎上去，直接一轮打垮此辈。

    若是对方不为所动，那么将从正面侧翼两边同时进行突袭，而若是对方分兵，那么也将进一步分薄此辈位于正面的力量。

    总之占据了兵力上的优势，他怎么打都是有利的。

    但是前方修士之间的对抗也是十分重要的，要是青阳玄府这边的修士若是能取胜，那么下来进攻将会十分顺利，若是失败，那么舰队就将承受更大的伤亡了。

    而此刻在霜洲舰队的前方，随着鳄洪神身躯的爆开，一对灿烂闪烁的翅翅也是在天空舒展开来，那些被爆散出来的灰色彩雾本还想强行凝聚合一，可是随着这对翅翼一个挥洒，便被驱散一空了。

    张御抬首看去，便见一个十分黯淡的妖神虚影对他无声咆哮了一下，而后缓缓消散在了大气之中。

    这样的妖神若是放在以往，那也可以算得上是一个劲敌了，因为它浑身上下几乎没有缺点，哪里被破坏，哪里又会凝合而起。

    可是其一旦被整体打散，自身灵性没有了寄托，就会退去无踪。

    当然只要供奉还在，这东西还是可以被再度召唤出来的，但在短时间内却是干涉不了他了。

    桓将军看见鳄洪神消失，反而一个年轻道人却是出现在了原来的位置上，立刻知道不好，他伸手一指，对着旁处人疾言道：“让陈绍别去管其他人了，先设法拖住此人！”

    陈绍也是同样见到了张御杀灭鳄洪神的一幕，心中顿时一惊。

    他知道问题大了，自己这边的倚仗突然就被杀灭，这又如何打得下去？

    不待桓将军的命令传来，他当即于心意之中传命，让所有受他控制的修士转而向张御发动攻击，而他自己则一转身，化一道几是难以分辨的浅色遁光直接从这里遁走了。

    他很清楚，只要自己活着回去，缺少战力的霜洲仍然还会倚仗于他，他不信霜洲上层没有为自身打算过，到时候说不定还会带着他一同离去。

    而在这里死战到底，那就真的死了。

    那些霜洲修士不存在畏惧一说，对控制他们的陈绍言听计从，得到命令之后，毫不犹豫将攻击转向张御。

    张御发觉了这一点，他心下一摇头，背后星光闪烁了一下，霎时一道明亮光芒闪烁而起，斩入那些修士的心神之中。

    这些修士本就心神受创，对于这样直接斩杀的心神攻击更是难以招架，不过七人还是本能运转各种神通法门来抵御这等伤害。

    可就是这么一耽搁，却是露出了一丝空隙。属于玄府这一方面修士见到了机会，又哪里会放过，纷纷将观想图上神通施展了出来。

    这些修士这个时候无从闪避，也只能全力运转自身心光排斥一切。

    张御则是一伸手，握住蝉鸣剑的剑柄，而后身形瞬息间从原处消失，瞬间出现在了一个修士面前，挥袖之间，已是斩出了一剑。

    随后他身形再度消失，出现在了另一个人的面前，剑光从其人身上一掠而过。

    在短短片刻之间，他在半空之中接连闪烁了七次，每一次都是斩出一剑，这些霜洲修士初时僵住不动，但一眨眼之后，身上心光不约而同破散开来，身躯也是随之断为两截，并从空中坠落下去。

    桓将军亲眼目睹了这一幕，到了这等时候，他也不知道该如何打下去了，眼下最好选择莫过于后撤，能撤出多少是多少。

    可是他不能退。

    他是临危受命之人，这支军队并不属于他，只要他敢下这个命令，那说不准下属就先会干掉他，所以他只能咬牙坚持下去。

    他咬牙道：“派出所有造物和甲士，尽量拖住此人。”

    张御在收拾那些修士，往周围看了一眼，见这一次霜洲方面的舰队散的很开，五百艘斗战飞舟，却是摆出了一个比青阳大舰队更为宽长的正面，绵延数百里，看去异常之稀疏，这显然是为了防备他的天冲霄鸣。

    不过以为如此就能避开，那却是把事情想简单了。

    他转目扫了眼那向自己汹涌而来的甲士和那些造物，背后星光一闪，又一次从原处消失不见，再出现时，已是在高空之上。

    他抬袖起来，横剑在前，随着剑光之上浮现一道亮光，而后意识一转，蝉鸣剑已然飞射而去！

    这一道剑光仿若雷霆霹雳，于顷刻间将不远处一艘飞舟从头到尾贯穿，剑身之上裹挟的强大的冲击力量立时将这艘飞舟撕裂成了无数爆散的碎片，里面的军卒和造物也是一起被这股力量所碾碎。

    此时那些甲士和造物看到了他所在之地，又一次追袭过来，可是随着一阵灿烂星屑飘过，他再次出现了在另一个方位上。

    而那道若闪电一般的剑光却在场中飞去来回，剑光每一次冲撞，则必然击爆一艘飞舟。

    桓将军看得目眦欲裂，要是再这么放任下去，只凭张御一个人，就有可能将整支舰队屠灭干净了。

    他捏紧手边的佩剑，大吼道：“给我用玄兵轰他！”

    随着传讯晶玉将他的命令传递下去，附近近百艘斗战飞舟纷纷转向，一时之间，几乎所有炮口都是对准了张御这处。

    张御立时感觉到了一丝警兆，要是有数百枚玄兵集中落在他身边，那他恐怕也难以挺受过去的。

    于是危急关头，他心意一转，天顶上空的玄浑蝉双翼一展，那里星辰便一颗颗闪亮起来，下一刻，方圆百里之内，无数星光洒落而下！

    而与此同时，霜洲舰队之内爆发出了一阵跳动的闪光，一枚枚旋转的晶玉朝他飞射而来。

    只是这些玄兵一落到他星光涵布的范围之内便立时被引动爆开，顷刻间，无数的闪光和轰鸣声在他身外百里方圆之内接连震响起来，那泛起的烟云尘埃更是弥天盖地。

    青阳方面的大舰队此刻正在急速往前行进，却是在前方看到了一团较为模糊的光芒不停闪烁着。

    主舟之上，从副略带紧张的言道：“将军，是玄兵，在这个距离上能让我们看见，至少也是百枚以上才有的声势。”

    曹度点了点头，沉声道：“保持阵型继续前进。”

    霜洲方面在他们舰队还未达到之前就提前动用了玄兵，那显然是被逼迫到了一定程度了，这是个好消息。

    只是……

    他心中略显担忧。

    至少百余枚玄兵的轰爆，真的有人能在那样的轰击之中存活下来么？

    霜洲这边的主舟之内，玄兵引发的一阵阵冲击气浪带来了强烈颤动和摇晃，桓将军抓住扶手，站在那里死死盯着舱室之外漫天飞舞的尘埃。

    他要第一时间看到结果。

    似乎过去许久之后，烟尘之中忽有一道虹光飞来，直直落在主舟侧方一驾飞舟之上，这艘飞舟毫无悬念的爆开了。

    而后一道云雾环绕的青虹长虹撞出烟尘，在半空之中划出一道灿烂弧光，一直遥遥飞上天穹，随后便见光华一散，里间显露出来一个貌若仙真的年轻道人来，他身上飘拂着玉雾云光，背后隐隐有一物舒张星光双翼。

    桓将军的双手不由的颤抖起来，眼中也露出了绝望之色。

    而就在这个时候，前方尘埃云一阵涌动，忽然自里浮现出了道道遁光，而后一个个修士的身影出现在了那里。

    伴随着这些人出现，霜洲舰队之中飞舟一艘接一艘的炸裂开来。

    桓将军看着舱室之外的那些爆散如绚烂烟火的飞舟，他转过身，大踏步走到了顶舱之中，随即他脚步不由一顿。

    陈辜倒在了座椅上，头颅歪到了一边，他的心脏部位正插着一把匕首，右手则握在柄部之上。

    这个方才上任才半年的左辅国已经自裁了。

    桓将军默然片刻，他没有背对战场，而是转过身来看向前方。

    此时他的眼眸之中倒映出了一道飞向自己的流光，而且正变得越来越大，越是越是明亮，最后将他整个人笼罩了入内。

    他张开了双臂，随着那道光芒的破入，整个主舟从前端到尾部，节节崩裂，最后在一声轰然巨响中爆散成了无数凌空飞舞的烟烬碎片。

    ……

    ……