    第482章 假冥王   

    青莲恍若未闻。

    

    只是呐呐自语，“晓晓，我必须要救出师父，救出师父是我活着的希望，也是我多次轮回转世的目的，你可不可以成全我？”

    

    这话我还真的不知道该怎么接，我虽然共享了青莲大半的记忆，但我毕竟不是青莲，我跟冥王之间也没有多少深厚的感情。

    

    这个身体是因青莲而生，她想怎么使用，我也无权干涉。

    

    我沉默不语。

    

    许久才道：“你确定他真的是冥王吗？”

    

    “我虽然不知道你跟冥王的感情，但我相信冥王绝对不会眼睁睁的看着你不惜自己受伤也要救他出来，我不反对你救冥王，只要你有这个能力，但是我希望你搞清楚，面前这个人到底是不是他？”

    

    说实话，从我进来那一刻我就很奇怪。

    

    这个冥王身上没有明显的怨煞之气。

    

    可是要知道这棵树长在怨煞之气的地方，一个活人来了这里，很快都会变成行尸走肉，冥王怎么还可能好端端的甚至保持理智的，等我们来救他。

    

    而他似乎知道很多的事情。

    

    到底是谁告诉他的？

    饶夜炀吗？

    

    如果真是饶夜炀告诉他的？

    为什么饶夜炀夜不知道这个怨煞之气的人间口到底在什么地方？

    

    有太多的事情说不通了。

    

    更何况那消失的几个人还在这里被吞噬。

    

    虽说这几个人都是因为欲望才会跟古树做下交易，但他们并没有做什么作恶滔天的坏事。

    

    为什么死后还要让身旁的那些白骨慢慢吞噬，折磨这三个人？

    

    冥王是神职，绝不会眼睁睁的看着他的子民受罪。

    

    只有恶人才会受到惩罚，好人应该能够转世轮回。

    

    这也是当初冥王创立地府的目的。

    

    青莲似乎很激动，她斩钉截铁道：“他就是师父！”

    

    我扶额，如果饶夜炀在就好了，青莲根本就是转牛角尖了，我根本没有办法控制住她。

    

    “可不可以让我问几句话再说，这具身体我也有使用权。”

    

    青莲遭到剑气反噬，身体遭受重创，如果再不想办法，面前这个不知道真假的冥王，只需要动动手指，我就得死在这里。

    

    于是我主动操控了身体。

    

    定定的看着面前的冥王。

    

    “怨煞之气还有多久会冲破封印？”

    

    冥王大概没有想到我会问这个问题。

    

    思考了一会才忧虑的说道。

    

    “当这棵树长满绿叶，结出果子之日，便是怨煞之气冲破封印之时。”

    

    我指着他胸口的那棵树道。

    

    “五十年前，是你带着这棵树出现在了胡村，用整个村子的性命作为献祭，萌生出了这棵树吧？”

    

    冥王眯了眯眼，似乎没有想到我会问这个问题。

    

    “我不知道你在说什么。”

    

    “是么？

    那我换一个问法，你确定你现在还是原来的冥王吗？”

    

    我冷冷的看着他，就在我这句话问出口之后。

    

    冥王一直维持着的慈爱表情顿时烟消云散，他像是被我触及了逆鳞一般。

    

    蹭的一下站起身。

    

    他伸手一挥，我的身体瞬间不受控制一般的朝着他飞了过去。

    

    在靠近他的那一刻，一股强大的吸力让我漂浮在半空中。

    

    冥王飞快的伸出手一把掐住了我的脖子。

    

    “我当然是冥王，是你的师父！你连这个都忘记了吗？”

    

    “咳咳……”脖子被他禁锢住，我顿时感觉呼吸困难。

    

    “你说你是冥王？

    你有什么证据？

    你不过就是个树妖，还敢冒充冥王？

    ！你真的配吗？”

    

    说话间我立刻放出血线，直逼他的胸口。

    

    血线宛如一朵血色的莲花快速的落在他的胸上，迅速的生根发芽，冥王胸前长出的树木枝干立马上前挡住。

    

    红色的血线跟枝干斗得越来越勇，不分上下，都不能在对方手里讨到一丝好处。

    

    冥王脸上的伪善面具再也掩饰不住，很快就如同雕像一般，片片碎裂开来，露出了真容。

    

    他的半张脸都被黑气吞噬，只剩下半张脸还完好无损。

    

    他露出惊慌之色，掐住我脖子的手瞬间用力，只需半刻不到我就会窒息而死。

    

    “你怎敢对我动手？

    ！青莲！”

    

    “咳咳，青莲是不敢对你动手，可我不是青莲，你能骗到她，可骗不到我！”

    

    最后一刻，我从后腰摸出一把砍刀直接朝着他的手臂砍了下去。

    

    他吃痛一声，手臂应声而落。

    

    手臂掉落的瞬间，我摔倒在地，立马滚落两圈，拉开了距离。

    

    而他被我砍下的手臂在顷刻之间变成了一段枯木。

    

    我看着那段枯木，冷笑道，“就这？

    你还敢冒充冥王，谁给你的胆子？”

    

    ‘冥王’捂着被砍断的胳膊，上面根本没有流出一丝的鲜血，枝干迅速的包围着他断掉的地方，很快就长出了一条新的手臂。

    

    ‘冥王’似乎意识到自己的伪装破裂，顿时又痛心疾首的看着我道。

    

    “好徒儿，我不是故意伤害你的，到底是谁改变了你？

    以前你不是最听我的话了吗？

    难道是凡尘的污浊之气将你影响了吗？”

    

    “呸。”

    我不客气的吐出了嘴里的血唾沫。

    

    “假惺惺，你就别装了，我早就看出你不对劲了，把那些你骗来的人给放了，我会考虑留你一条全尸的。”

    

    我强作镇定的从地上爬了起来，‘冥王’被我嚣张的话语给气得笑了。

    

    他伸手一挥，“你是指这几个人？

    他们利益熏心，妄想得到永生，跟恶魔做交易，死有余辜。”

    

    那些白骨纷纷停了手，那三个人仿佛不知道疼痛一般，依然跪在冥王的面前，低垂着头，不知死活。

    

    眼看局面陷入了僵持，我现在是进也不是退也不是。

    

    这个‘冥王’法力强大，浑身充满了煞气，还能够掩盖得住，如果不找到他的弱点，根本没有办法打败他。

    

    于是我干脆找了个地方盘腿打坐起来。

    

    冥王见状并没有动手，他似乎在等待什么，一直用阴沉的眼神紧紧的盯着我。

    

    也就是这个时候。

    

    假冥王突然捂住了自己的胸口，好像遭受了某种重创一般。

    

    他胸口连接树苗的地方开始不停的涌出大量的黑气。

    

    黑气弥漫他的四周，将他的身影也整个盖住。

    

    我听到他喃喃自语的声音。

    

    “怎么可能？

    有人进了堕神坑？”

    

    就在说话之间，突然开始地动山摇。

    

    我紧紧的扣住地面，不知道发生了什么事情。

    

    就在这个时候，几个黑影从上方的位置猛地坠落下来。

    

    

