    看到这样的妖怪在自己的面前求情，江流儿一时之间不知道该如何是好。

    江流儿角觉得眼前的这个妖怪似乎在自己面前球形的样子，有那么一丝丝的可怜，但是江流儿也知道眼前的这个家伙是妖怪，并不是自己平日里向自己卖弄同情的人类。

    “你把事情的前因后果给讲清楚吧，我这个小和尚实在不知道该如何帮你把我的徒弟给喊出来。”

    其实江流儿的心里面知道，此时的孙悟空就在这妖怪的肚子里面，只是不吭声而已。

    江流儿和孙悟空心有灵犀，他知道此时的孙悟空压根就不想从这个妖怪的肚子里面出来。

    孙悟空的想法应该是，只要把他们师徒几个人平安地从这座狮驼峰上送过去之后，才从这个妖怪的肚子出来才对。

    “唉呀，其实也不是什么大的事情，只是你的徒弟装成我的小妖怪来和我对质，我实在是有些火大，所以把你的徒弟吞进了我的肚子里面……”

    大鹏和狮怪站在后面，听到他们眼前的这个长鼻子将会说出这样的话，只觉得象怪作为妖怪给他们丢了很大的面子。

    他们没有想到平日里他们的好兄弟……也是这狮驼峰上的一大魔王，竟然会说出这么臊比打脸的话。

    如今象怪让后面的两个妖怪很瞧不起，于是他们在众人的注视之下直接从猪八戒和沙悟净两个人的面前回去了。

    如今只剩下这个长鼻子家伙，在江流儿面前继续盘旋，因为他不知道江流儿现在心里的想法到底是什么，好像这个和尚并不愿意把自己的徒弟从他的肚子面给解救出来。

    于是象怪的脑袋瓜子一转，编造出了一个弥天大谎。

    “还有这位好师傅，你知不知道我这肚子里的胃酸可是可以把这猴子的绒毛都给融化的了，现在你的徒弟在我的肚子里面不说话，说不定他早已经被我的胃酸给融化了……”

    象怪一边捂着自己的肚子，一边说出这些昧着良心的话。

    他现在唯一的希望就是孙悟空能早早的从自己的肚子里面的跑出去，毕竟他再也不想让一个猴子拿着棒子在自己的肚子里面继续翻滚。

    听到象怪竟然说出这样撒谎的话，孙悟空直接拿着自己的棍子在象怪的肚子里面捅了一大下。

    “你这个妖怪好好的给老孙的师傅，解释这样的事情，如果你不好好解释的话，到时候俺老孙就让你生不如死！”

    听到孙悟空能够听到自己所说的这些话，像我也再也不敢撒谎了，又是原原本本的跟江流儿讲清楚了孙悟空跟他们说下的条件。

    “所以说只要你把我们几个和尚从这座山上放过去，我的大徒弟孙悟空就会从你的肚子里面出来。”

    江流儿又把这个妖怪说的话又复述了一遍。

    他早就想到孙悟空肯定是和这样的妖怪定下了这样的条件，不然不可能在这个妖怪的肚子里面待上这么久。

    看到这个妖怪在自己的面前频频点头，江流儿的心里面这才放下心来，看来孙悟空试想一个好主意，可以把他们师徒几个人都从这座山上给放走。

    “那既然如此就按照我大徒弟所说的那么办吧，反正小和尚我也不知道该如何处理这样的事情，而且你们又是妖怪，想要吃掉我们是多么轻松的事情。”

    江流儿闭上了眼睛，随后念了一句，阿弥陀佛。

    看着这个和尚似乎并不能被自己说通，象怪只能忍着自己的肚子痛，随后直接命令身边的小妖把江流儿师徒等人准备从山上里送过去。

    看着江流儿师徒离去的背影，象怪只觉得到自己嘴边的肥肉又给飞走了，到自己眼边的鸭子又给飞了。

    他不知道自己回去该如何瘦到两位兄弟的贬低，但是他现在只能感觉到孙悟空还在自己的肚子里面继续作为。

    “好了，现在你的师傅和你的师弟们已经安然的从狮驼峰上走过去了，如果你还不从我的肚子里面出来的话，你就是要让我死呀！”

    象怪对着肚子里面的孙悟空继续说到。

    此时孙悟空在听到这个妖怪说出这样卑微的话，于是呵呵的一声，直接从这个妖怪的肚子里面爬了出来。

    所以厚象怪只觉得自己的胃里面一阵翻滚哗的一声，就把孙悟空从自己的嘴巴里面给吐了出来。

    “呵呵，你这个妖怪如果再犯做出这样伤天害理的事情，俺老孙一定再次钻进你的肚子里面，让你生不如死！”

    孙悟空说完这句话就跑到后面去追赶自己的师傅和师弟们了。

    是此时狮怪和大鹏从树后面走了出来，他不知道的是，这两个家伙已经完全安排好他们接下来的道路了。

    看着江流儿试图离去的背影，大鹏的脸上露出了微笑，再有不久就到了他平时栖息的宫殿了。

    “难道那个家伙就这么轻松把咱们放走了吗？俺怎么不相信那几个妖怪有这么好的心，虽然咱们大师兄确实在这其中使用了一点鸡毛，但是俺确实不相信那几个妖怪就能这么把咱们放走了……”

    猪八戒牵着白龙马走的最前面，嘴巴里面还在碎碎念。

    他实在不知道那几个妖怪为什么这么轻易的就把他们放走，虽然他们的大师兄孙悟空的确拿捏住了那几个妖怪的软肋，但是猪八戒总觉得这其中是有什么蹊跷。

    “我看二师兄你是有些魔怔了吧，这一路上你一会儿怀疑大师兄是假的，你一会儿又怀疑那几个妖怪，不可能这么轻易的把我们放走，你这心里面的疑心也太重了！”

    沙悟净挑着自己走在最前面，现在他的任务就是把这些行李赶紧从这座山山上给挑走。

    猪八戒自己嘴巴里面又随便嘟囔了几句，随后孙悟空就已追上了自己的师傅。

    “请问几位长老，这是要往哪里去？”

    就在师徒几个人对这篇录图并不熟悉的时候，突然眼睛面前出来了一位金碧辉煌的女子。

    “我叫孔雀公主，如果你们几个有需要帮忙的话，可以跟我说一声。”

