    它只能窥伺出人与人之间存在哪种关系，却不能详细看出这个人对于当事人而言，究竟有没有更深层次的关系。

    尽管如此，要解决面前的“燕清羽”，仍然十分艰难。

    陈枫几乎把自己的体能挥霍一空。

    直到最后关头，不能再于心不忍了。

    这一场梦，也该醒来了。

    陈枫眼中有泪，挣扎着伸手。

    凭空凝聚出的黑白长刀，瞬间被他紧握在手。

    他望着前方的“燕清羽”，几经挣扎，最终还是高高挥起手臂。

    底牌尽出！  伴随着面前的“燕清羽”倏然消散。

    陈枫单膝跪地，心情久久无法恢复平静。

    这一刻，他几乎都忘了，“燕清羽”是被击败了。

    但惑心魅魔仍然存在！眼看着陈枫失去力量的样子，惑心魅魔狂喜起来。

    诡异阴冷的笑声，再次回荡在这片苍穹之下。

    随着“燕清羽”的消散，惑心魅魔终于在瞬间，发现陈枫的心灵防线，有了瞬间的松动。

    只需要一个瞬间，她十指迅速在空中敲动。

    肉眼看不见的无数道隐线，即可突破了陈枫的心灵防线。

    之前那些幻象人物，对于惑心魅魔而言，没有难度。

    同样，对于陈枫而言，也能清楚地意识到，这些是幻象。

    一旦突破心灵防线，对方真正的弱点就会暴露无遗！拿浅层次的幻象人物，刺激对方，从而突破对方的心灵防线，从而给予必杀一击。

    惑心魅魔一族，正是靠着这种常规战斗模式，甚至能跨几个境界，击杀对方！  屡试不爽！  陈枫的心灵防线，只有极短片刻松动。

    这让面前这位惑心魅魔，心中暗自惊讶。

    哪怕是星魂武神境第七八重楼的强者，都未必有陈枫这般强大的精神力。

    不过，这种惊讶也只持续了一瞬。

    下一秒，惑心魅魔就露出了胜利的笑容。

    透过陈枫的心灵防线，它匆匆一眼，看到了一个高大的身影！  就是他了！  轰！大地震颤，尘埃四散。

    陈枫狼狈着凝神，抬头看向前方。

    原来的“燕清羽”不见了，取而代之的是一个青年！衮服冠冕，戴着通天冠。

    青年面色肃穆，气度非凡。

    他只消站在那里，便给人一种霸气、威严的感觉。

    仿若此人天生便是帝皇！  此刻，青年与陈枫对视，眼眸无喜无悲，一片冷漠肃杀。

    最为关键的是，此人与陈枫，竟有六七分相像！任凭谁都会一眼认为，他们是至亲。

    果不其然，陈枫在看到这个青年的瞬间，脸色顿时大变。

    惑心魅魔的心里，已然勾起了胜券在握的笑。

    它能够肯定，这个威严的青年，绝对是陈枫的至亲。

    还在心灵防线内死守。

    说明了陈枫对其有着强烈的情感！方才面对师父，陈枫都把自己折腾到当下这种地步。

    换成这位至亲，绝对下不了手！“既然你不动手，那就让我送你上路吧。”

    惑心魅魔在心底笑着，持续以威严青年的形象，朝陈枫靠近。

    正在这时，异变突生！原来还力竭的陈枫，陡然爆发出尤为强烈的恨意。

    疯狂暴吼：“你！给我！死！”

    杀气迸射，几乎爆发出真实金属撞击的声音。

    光芒一闪而过。

    惑心魅魔的眼中，只看到了一片黑白。

    华光退散，惑心魅魔的身躯，停在了原地。

    怎么回事？

    一切发生得太快了！它瞪大了眼睛，甚至还没有反应过来。

    “怎么会……”  此刻，所有幻象全部退散。

    惑心魅魔终于暴露出它的真面目。

    它的脸越来越白，也越来越僵。

    就像是戴了一层假面。

    时间到了，假面就该脱落了。

    陈枫心随意动，伸手接住掉落的“面具”。

    这副面具轻薄如蝉翼，在这片青灰色的星空之下，静静焕发着盈盈光华。

    绝非凡品！  “为什么……”  失去了面具的惑心魅魔，露出了极为丑陋的本体。

    魔鬼身材，魔鬼面孔。

    头颅缓缓掉落在地，落在尘埃里。

    直到最后，它都瞪大了眼睛，死不瞑目！  它不懂，到底哪里出错了。

    显然，陈枫对那个青年的反应极大！但，为何又是这种恨意！  这个世界，对他竟都如此残酷吗？

    以至于在心灵防线深处，隐藏着的仍然是个大仇人？

    只不过，这一切，它是无从得知了。

    陈枫还没从刚才的情绪中，回缓过来。

    唯一可以确定的是，印象中，他从不曾见过那个青年。

    可偏偏正是在见到这张脸的时候，心中无名火起。

    就仿佛那是他天生的死敌！这股恨意，瞬间席卷了陈枫的四肢百翰。

    几乎在瞬间，他的实力暴涨。

    于是，他毫不犹豫出手，直接将其斩杀。

    陈枫深吸了两口气，逐渐平复了下来。

    他看向手中的那副面具。

    神识探测，并未异样。

    这副面具并没有残存的神识，或是其他一些后手限制。

    而是，可以用的宝物！陈枫便直接将它戴在了自己的脸上。

    很快，他内心涌起极大的惊喜！惑心魅魔之所以能幻化成别人的形象，正是因为这副面具！一旦戴上它，便可根据心里的想法，变成其他人的样子！体型、五官、气质等等，全变！  几乎看不出破绽！这东西，将来必有大用！  陈枫收起面具，转而吸收起惑心魅魔的星辰之力。

    这次吸收，耗时比之前任何一次都久。

    最终，陈枫手中多出了整整三十七枚星丹！他面露欣喜之色，就地全部吸收。

    一个时辰后，三十七枚星丹，尽数吸收完毕！  他的境界仍然在星魂武神境第二重楼巅峰。

    但星图中，又有三颗星辰，闪烁着耀眼的光辉。

    陈枫打量了自己一番，继而吐出一口浊气。

    这时，他再次回想起刚才发生的一切。

    惑心魅魔，为何会变成那个人的模样？

    那个人是谁？

    为何我充满恨意？

    陈枫隐隐约约猜到了什么，面色又沉了下去。

    如果真的像他猜的那样，那接下来，他还有很长的路要走。

    不过，这些事情还离他远着。

    当务之急，是要继续杀天魔、凝聚星丹、点亮星图！ 

