    终于解决了一个大问题，傅英泽感受到前所未有的轻松。

    芊芊这次真的和以前不一样了，以前的他像个小朋友一样，得不到的东西拼命去要。

    哪怕他那件东西不属于她，她也要碰到头破血流。

    而现在的她变得成熟了很多，开始为别人着想了，开始站在其他人的角度考虑问题了。

    时间真的是一件很奇怪的东西，经过他加工的不管是人或者事情，都会有很大的改变。

    就连最固执的乔芊芊都变了，为什么他心中的那个伤口却没有办法愈合呢。

    现在每每想到那个女人，就感到无比的心痛，只不过已经不像以前那么剧烈了。

    就像一道疤痕一样，永远留在那里是无法消除的。

    在这道伤没有好之前，傅英泽无法轻易爱上别人。

    病房里，看着自家哥哥躺在病床上，一脸颓废简直像失恋一样。

    “哥，想不到以你这种性格，居然还有为别人挡枪的一天。”傅英泽忍不住调笑。

    “你不是身手很敏捷吗？要是让父亲知道了，估计又把你送到军队里好好的再练一番了。”

    “你不要嘲笑我，听说你刚来的时候又碰到芊芊了。怎么样，不躲她了。”

    “哥，刚刚不是说你的事情，干嘛要牵扯到我身上。”

    其实打心眼里傅英润是希望弟弟能和芊芊在一起。

    虽然千千这个人做事情容易冲动，也容易被别人利用，但是本性是善良的，对弟弟也很好。

    他知道在傅英泽心中有一道伤疤，是之前那个女人留下来的。

    虽然这些年他什么都没有说，但是身为双胞胎的哥哥怎么不知道他的心情呢？

    就是因为如此，他才感觉到心疼，他弟弟那么优秀，凭什么那个女人说伤害就伤害呢？

    伤害完别人，自己潇洒的走了，徒留下他弟弟独自承担着。

    说实话，如果当年不是弟弟拦着他，不会那么轻易的放过那个女人。

    “哥，也不是关心你吗，毕竟这么多年过去了，你也该放过自己了。”

    “有些事情不是说放手，就能放手的，我心中始终扎着一根刺，在这根刺没拔出前，我不会考虑其他事情的。”

    “哥，你别说我的事儿了，我这可都是知道了，你为张葡卓挡了一枪，怎么样？是不是对她有意思啊？”

    听到弟弟突然提起张葡卓，傅英润一下子不知道该怎么回答。

    “我……我不知道该怎么说，一开始我以为我喜欢的是苏静安，但是不知道怎么了，却忍不住注意张葡卓。”

    说实话傅英润现在自己都有些混乱了，他一直以为自己是喜欢苏静安的，所以才会忍不住嫉妒莫瞿。

    但是为什么看到张葡卓和谢强彦在一起心里也会那么难受呢？为什么会吃谢强彦的醋呢？

    他的心中摇摆不定，到现在为止，他也没有办法确定自己喜欢的是谁了。

    “也就是说，你现在也不确定，自己心中到底喜欢是的是谁，对吗？”

    傅英润忍不住点点头。

    “我现在心里很乱，所有的事情消失在一起，我都不知道该怎么做了。”

    碰到了自家弟弟，傅英润终于有了倾诉的欲望，他把心中的这些问题全部都说了。

    听完，傅英泽忍不住淌了一口气。他们兄弟俩这情路都怎么那么坎坷呀。

    不过看到哥哥这么头疼，他也只好尽量帮他去分析一下。

    “你觉得你最喜欢苏静安，然后又会忍不住嫉妒靠近张葡卓的人，对吗？”

    “嗯。”

    “苏静安那里你最好放弃吧，哥，你没有机会了。他和莫瞿感情那么好是不可能分开的。”

    “这我也知道，所以我也没有打扰她。”

    “对于你说的张葡卓，我也大概了解了一下，你心中确实是有一些喜欢他对吗？否则的话你不会嫉妒别人的靠近。”

    “那她喜欢你吗？”

    傅英润点点头，然后又摇了摇头。

    “哥，你这既点头又摇头是什么意思？”

    “我自己也不确定，但是我感觉到他喜欢我，但是他有一个关系很好的青梅竹马，那个人似乎也喜欢她。”

    “所以你这还没有开始就已经先放弃了，对吗？哥，你让我说你什么好呢？这多好的机会呀，你都替她挡了一枪了，都不知道好好把握。”

    “我不知道该怎么办，因为他和谢强彦在一起感觉特别的般配，我现在整个人都比较混了，我不知道该怎么做。”

    “哥，如果你连自己都没有想清楚的话，最好就不要先招惹别人了。”

    “我知道那个姑娘是个非常善良又勇敢的人，既然你自己都无法确定心意还是不要给她希望。”

    “我好好想想吧。”

    弟弟的话确实给他提了一个醒，如果连他自己都没有办法确定感情，还是不要招惹张葡卓了。

    梦里出现的场景仿佛有预感一般再加上张葡卓和傅英润真的关系很好，他们俩那种默契是平常人无法取代的。

    如果他们俩真的在一起的话，对张葡卓来说也是非常幸福的吧。

    渐渐想通了，傅英润忽略掉内心的那一抹疼痛，开始疏远张葡卓。

    清醒过来的张葡卓像往常一样去照顾他，却遭受到了傅英润的拒绝。

    “我这边有英泽呢，一个女孩子加的也不太方便，再说了，这段时间你也受到不小的惊吓，赶紧回去好好休息下吧。”

    “没事儿的，傅大哥，你是因为救我而受伤的，我怎么能放心呢？”

    见之前的疏远并没有让张葡卓放弃，傅英润不得不违心的说出一些伤人的话。

    “我救你也是因为苏静安，要知道我们是男女主角，缺少哪一个，这部戏就无法进行。”

    “我知道了，我这就回去。”

    说完就转身离开了之前傅英润的疏远，他不是没有感觉到，而是还想陪在他身边。

    是他怎么也没有想到傅英润竟然说出这番话，这让她有些难堪，她一直知道在傅英润心里苏静安是多么的重要。

    没有想到傅英润救她竟然是为了苏静安，这不是明摆的事实吗，这样她简直是太伤心了。

    离开病房的那一瞬间，眼泪就忍不住掉了下来。

    看着张葡卓哭泣的面容，谢强彦忍不住把她抱住，傅英润，这是你先放手的，我不会再把张葡卓让给你了。

