    6000名步兵，400辆坦克，这样的兵力，放在现代战争当中，已经具备一个整编装甲师的兵力配置！

    王毅之所以会安排如此兵力动身前往回收最后一个补给箱，当然不仅仅只是因为路途遥远，风险较大这么简单。

    补给箱坐标的地点虽然处于蒙古国境内，但实际上已经无限接近蒙古靠西北方向的边境，距离鹅国已经非常接近！

    王毅可是没有忘记，此前位于鹅国神意基金会分部给他送上的一套坦克套餐大礼！

    虽然自基金会的第三阶段计划开始后，鹅国基金会分部那边便没有了什么动静，但王毅可不认为对方会就此善罢甘休。

    哪怕是为了保险起见，王毅也不可能只派少量的部队前往回收补给箱。

    而且……如果有机会的话，他也不介意出动出击，也给对方来一个礼尚往来！

    根据倭国基金会分部得来的情报，鹅国基金会分部掌握的军事实力是除了米国总部外最强的！几乎掌握了鹅国近三成左右的军事力量，包括了陆军空军。

    至于对方有没有掌握核武器，王毅就不太清楚了，但估计应该是没有的，毕竟核武器的情况特殊，任何一个拥有核武器的国家对其的把控都相当严格，只有最高军事领导才拥有发射密码。

    如果基金会对鹅国军方的渗透到达那种地步，掌握的军事实力就应该是十成而非三成左右了。

    以王毅一个装甲师的兵力，面对鹅国三成左右的军事实力显然是不够看的，即便这个红警装甲师全部都是由三星精英级别的作战单位组成。

    但补给箱所在的位置毕竟不是鹅国基金会分部的大本营，而是在蒙古，以红警部队的机动性，即便真的有敌人大举出动，也可以进退自如。

    ……

    准备时间大概用了三天左右，红警士兵们当然是随时随地都可以作战的，无需任何准备，但是这一路千里迢迢，路上的辎重补给自然少不了，尤其是四百多辆坦克装甲车，所需要消耗的燃油数量也是一个天文数字。

    光是拉运燃油的重型油罐车，王毅就准备了足足三十辆，确保燃油足以保证一切作战的需求。

    除了三十辆重型油罐车外，其他辎重车辆数量也同样不少，负责拉运食物备用弹药的货车，拉运红警士兵的运兵卡车，以及数量众多的军用越野车。

    刨去机械化装甲部队，光是车队的数量就有上千辆之多！

    出发之日，部队车辆自三山岛金矿基地延绵而出，一眼几乎望不到尽头！

    基地门前，和以往一样，徐媛，赵思怡等众女都在这里为王毅送行。

    “路上要小心。”

    徐媛看着王毅，含情脉脉的双眼中露出些许担忧。

    她知道，王毅这一次要前往蒙古，两千多近三千公里的距离，那是几乎横跨大半个华国的距离，跟此前前往上H市甚至是倭国是截然不同的概念！

    但徐媛也很清楚，王毅之所以要以身犯嫌，离开固若金汤的基地前往未知的危险地域，是有必须要做的事情，她不知道什么样的事情需要冒如此大的风险，但想来估计跟王毅日益不断壮大的部队有着很大关系。

    她能做的，也只有默默的支持王毅，在王毅待在基地的时候陪伴他左右，在他外出的时候默默的守候等待着，就像是古代出征战士的妻子那样。

