    “想太多了。”冰凝心语气一如既往的清冷：“我的确是怀孕了，但我男人无数，也不知道是谁的。”

    这话龙帝自然是不信的，他认真的道：“我会负责的！”

    冰凝心嘴角一翘：“别太自作多情了，我阅男无数，哪里看得上你这么一个毛头小子！”

    龙帝嘴角一咧：“既然这样，不然咱么再来一次？”

    “滚！”冰凝心终于装不下去了，俏脸上满是怒气，瞪着一双要杀人的眼睛：“这件事情跟你没关系，孩子我已经封印起来了，十年之内都不会出生。”

    “这不会对孩子有什么影响吧？”龙帝闻言立即有些急了。

    “不会...”冰凝心下意识的摸了摸自己平坦的小腹：“反而婴儿会因为在肚子里待足够多的时间，从而导致根基无比扎实，这是大家族的常规做法。”

    龙帝这才[笔趣阁 www.xbqg5200.co]放下心来，笑道：“那好，等十年之后，孩子出世，我便娶你过门。”

    “我不会同意的。”冰凝心语气坚定无比。

    龙帝不以为意：“反正十年之后你肯定不是我的对手，不愿意，大不了就用强的，反正有了第一个就有第二次。”

    咻！

    冰凝心一指朝着龙帝点出，指尖迸射出一道刺骨剑气。

    龙帝险之又险的躲了过去，不由得额头冒出一阵冷汗。

    这女人先前是往要害攻击，虽然威力不大，但真的要是被打中的话，那也不是小问题啊。

    等宴会过后，几个门派的首脑就聚集在一起，姜欣也来了。

    众人已经知道了姜欣的身份，再加上有龙帝这一层关系，是以倒是没有对她有所小看。

    众人聚集在一起，所商议的自然是关于战傀门重新现世的事情了。

    姜欣站了起来，先是落落大方的冲着大家抱拳谢过之后，才说道：“我已经查看清楚了，战傀门旧址如果要开启，会连带着把邪魔外道的通道封印也打破，到时候需要诸位前辈的相助，才能够渡过难关了。”

    龙风雷第一个出来表态：“到时候我会派遣一支精锐以及一位不朽境前去支援。”

    龙帝也说道：“镇狱门会出两位不朽境。”

    其他几个势力，也是纷纷答应下来。

    毕竟眼下大家都有一个共同的敌人，能够多出一个盟友，也是不错的。

    经过一番商议，最终决定在三天之后，战傀门正式现世。

    在此之前，需要先把战傀门下面的邪魔外道入口给稳固下来，时间定在后天，众多势力一同开启。

    等一切都商议妥当之后，各方散去。

    返回镇狱门的路上，龙帝惬意万分。

    身边跟着三个气质不同，但都极为漂亮的大美人，实在是赏心悦目，简直是达到了人生巅峰。

    而姜欣却有些苦恼的抱怨：“钱不够啊，而且人手也相差巨大，明天还得去奴隶商行购买许多奴隶，臭家伙你得借钱给我。”

    龙帝闻言心中一动，说道：“不如这样，将疾风堂并入你战傀门去如何？”

    姜欣眼睛一亮，她这几天倒是知道了龙帝在弱小的时候就扶持了一个势力起来，且规模还不错的样子。

    但下一刻她就警惕了起来，有些狐疑的看着龙帝：“你莫不是想要架空我，最后整个战傀门都变成你的吧？”

    龙帝直接赏给她一个爆栗：“小人之心，我是看你可怜才帮助你的，还有一点，疾风堂发展也达到了一个瓶颈，并入战傀门，对双方都有好处，况且我还有三百龙骑卫，也一并跟过去。”

    姜欣先前也只不过是开玩笑，自然不会真的这么认为。

    有了龙帝的相助，这样一来战傀门表面上看就不会那么单薄了。

    返回镇狱门，三个女孩就手拉着手嘻嘻笑笑的前往一个前几天新建造的浴池中去了。

    那是她们几个的私密之地，据说建造得十分豪华，且布置有层层防护，外人绝对没有办法探查到里面丝毫。

    龙帝有些口干舌燥，表示自己也想加入进去。

    对此，他收获了三个女孩大大的白眼。

    龙帝一阵无语，看着三女那曼妙的身姿，忍不住叹息：“哎，黑夜给了你们黑色的眼睛，你们却用它来对我翻白眼？”

    回到自己住处，龙帝收敛心神，准备好好修炼一番了。

    特别是神魂方面！

    神魂同样是有着好几重境界，分别是虚境，实境。

    每一个境界又分为初期，中期，后期跟大圆满。

    现在龙帝是虚境大圆满，但要想突破到实境，那就十分困难了。

    先前进入地狱之门内，那些亡魂就是在被炼魂池洗礼过后，就由虚化实。

    当时龙帝匆匆一瞥，就从那些亡魂身上感受到了极为强大的压迫力。

    而如果自己也能达到那个程度，那么对于实力的增幅显然是很巨大的。

    要知道，神魂越强，那么突破境界的时候，就越是轻松。

    收敛心神，龙帝意念皆是集中在脑海当中。

    在灵魂深处，那枚圣魂珠不断散发出丝丝缕缕极为精纯的能量，滋养着他的神魂。

    往日他是被动吸收，这一次却是主动吸收。

    ......

    器宗，一处隐秘之地，齐尊大手一挥，一个古老，看上去有些残旧的祭坛就出现在他眼前。

    看着这祭坛，齐尊略微有些心疼：“诅咒祭坛，已经用了两次，替我灭掉了两位大敌，没想到这最后一次，居然要用在一个下位圣境的小鬼身上，也算你有牌面了！”

    说着，他走到祭坛跟前，拿起上面一把锈迹斑驳的小刀，割破自己的手腕，将鲜血滴落在祭坛上面。

    顿时，祭坛散发出幽幽之光，一缕缕白烟升腾而起，最终凝聚成一个散发出无比邪恶、阴冷气息的诅咒之魂。

    接着齐尊拿出一根毛发，扔到了那诅咒之魂的面前，被其一口吞下。

    虚空扭曲，一阵模糊过后，就露出一副景象，赫然是龙帝所在的房间。

    那诅咒之魂猛地钻了进去。

    “不行，还是差了一些。”龙帝在汲取了圣魂珠几个时辰的能量后，有些无奈的放弃了。

    神魂达到了一个瓶颈，没有办法突破。

    嗡！

    就在这时，虚空扭曲间，一个满是邪恶的冤魂冲了出来，瞬间没入他的脑海中！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

