    三人心头大惊，感觉到浑身血液好似沸腾，传来炙热疼痛，身上的皮肤在迅速变黑，传来嗤嗤声音，如似腐烂。

    他们什么时候中的毒！

    “给我破！”

    三人断喝一声，体内神之力爆发，如同潮水，遍及四肢百骸，将体内中的剧毒向外逼去，很多毒素沿着毛孔冲了出来。

    不过剧毒可怕难缠，早已有不少钻入到了五脏深处，难以逼出。

    他们只是逼出了血脉之中的剧毒，减少了皮肤腐烂。

    “退！”

    其中一个中年男子出口喝道。

    这明显是造人算计了。

    有人故意引来他们，想合而围杀。

    毁灭者的身份和伐神者一样，很难见光，一旦暴露基本上都是各方势力针对的对象。

    现在可以肯定，这绝对是一场有预谋的行动。

    什么人在针对他们？

    轰！

    三人迅速向着一侧的巷子中退去。

    但就在这时，巷子中的阴影忽然如同化为黑色大潮，扭扭曲曲，向着他们的身躯直接覆盖而来。

    明明只是阴影，但却给了他们一种强烈的压迫，如同钢铁洪流冲击，让人难以喘息。

    三个中年男子脸色一惊。

    “颠倒！”

    其中一人忽然断喝。

    他双手接印，一股神秘之力爆发而出，顿时空间涌动，冲过来的阴影如似受到可怕的力量冲击，生生扭转，向着后方倒涌而去。

    而就在这时，之前的那个面具人冷笑一声，身躯化为可怕雷电，直接冲了过来，一拳向着三个中年男子砸了过去。

    与此同时，旁边的两个巷子中也忽然窜出二人，快到极致，向着他们呼啸而来。

    身后的阴影之中，同样有一人闪电般杀出。

    一刹那，四道可怕的人影瞬间冲来。

    狼一、狼二脸色大变。

    “小心！”

    他们急忙调动体内神之力，但这一调动，再次发现无比可怕的事情。

    那就是体内的神之力居然在迅速枯竭。

    这剧毒有瓦解他们修为的作用！

    这让他们更为骇然。

    “你们是什么人？”

    狼一开口大吼。

    轰！

    回应他的直接是一道可怕雷光，带着无尽之力，狠狠砸向他的面门。

    狼衣怒喝一声，躲闪不及，只得挥动拳头，向着连天狠狠迎去。

    砰！

    只一击，雷电之力击入他的身躯，让他惨哼一声，整个人身上出现无数雷光，开口惨叫。

    咔嚓！

    手臂在中毒之下，被连天一拳砸的崩断，森森骨茬都被直接电成了焦黑。

    连天发出狞笑，一击得手，更为凶悍，两个大手带着浑厚雷电，狠狠一拍，砰的一声，砸在了狼一的两侧太阳穴之处，可怕的雷电向他体内疯狂钻去。

    啊！

    狼一更为凄厉的大叫了起来，浑身上下瞬间出现无数雷电。

    接着，连天的两个膝盖如同两柄重锤，接连向着狼衣的身下招呼而去。

    一下、两下、三下、四下…

    砰砰砰、…

    他抱着狼一的双头，两个膝盖疯狂轰击，雷电之力如同不要钱般向着狼一的体内灌输而去。

    一片片血肉碎末不断飞舞，骨刹都被电的焦黑，到处乱炸。

    狼一刚开始还在惨叫，但是很快惨叫也渐渐消失了，神志模糊，浑身上下一片焦黑，从内到外，全都被恐怖的雷电所贯穿。

    除了雷电，还有连天一次次的膝盖重击。

    每一次的重击都像是有一座小山头轰在了他的身上，打碎了他的下身，打碎了他的五脏，打碎了他浑身所有经脉。

    狼一像是变成了一个布偶人，被连天抱着头颅，一次次以膝盖狂猛冲击。

    旁边的赵彪、木鹿长老、潘田三人全都露出一丝震骇，看向连天。

    这也是他们的成员？

    好可怕的杀人方式！

    这简直是虐杀！

    狼二、狼三眼睛发红，看着还在一遍遍不断轰杀的连天，怒吼一声，不顾一切的向着连天冲去。

    “嘿…”

    赵彪发出一丝怪笑，身躯再次化为阴影，向着二人扑了过去。

    与此同时，木鹿长老、潘田二人也都是怪笑一声，瞬间冲了过去。

    想要救人？

    简直做梦！

    刷！

    这时，一道黑影从远处掠来，落在了一处建筑物之上，头戴青铜面具，身穿宽袖大袍，静静的看着下方的战斗。

    刚一到来，齐云便发觉到了连天虐杀狼一的一幕，不禁脸色微微一怔。

    这连天平时挺恭敬，想不到动起手来，如此凶悍。

    被他抱在怀中的那人，已经完全看不出人形了，一次次疯狂轰击，从骨盆以下全都彻底炸开，成为肉糜。

    旁边只剩下了狼二、狼三在艰难抵挡。

    不过当看清狼二、狼三的容貌之后，齐云顿时眼神一闪。

    是他们！

    他认出了这二人。

    当初从洪天城撤出途中，他见过三个中年男子，扛着那位黑袍英俊男子的尸体向着远处行去。

    此刻与赵彪等人战在一起的狼二、狼三，正是三个中年男子之二。

    这样算来，在连天怀里，被连天虐杀的也是那三个中年男子之一？

    他们果然都是毁灭者！

    砰砰砰砰…

    声音轰鸣。

    啪嗒！

    连天那里终于解决了战斗，将怀中那个焦糊到惨不忍睹的尸块直接丢在了地上，残余雷电继续游动，发出噼里啪啦的声音。

    这几乎已经不能称之为尸块，完全看不出任何人形。

    腰部以下的部位全部消失了。

    腰部以上，也只剩下了一个残碎的胸腔和一个焦黑的脑袋，其他地方全部炸开了。

    死的不能再死！

    “嘿嘿…”

    连天面具下的脸孔发出诡异的笑声，脑袋在脖子上活动了一下，转身看向了剩下的两个中年男子。

    那两个中年男子在潘田、赵彪、木鹿长老的围攻下连连倒退，体内剧毒更重，身上还被木鹿长老扎出了七八个口子，里面长出了树种、树苗，痛苦无比。

    更关键的是，他们影子也完全失去控制，像是成为了独立的个体，从地面浮现，向着他们的脖子掐去。

    这两人败亡是早晚的事情。

    他们的心中充满了无尽怒火与惊骇。

    这些究竟是什么人？

    齐云眉头一皱，从屋顶之上直接一闪而过，落在街道上。

    “留他们一命！”

    威严声音忽然发出。