    容光的理财观其实相当的小市民。

    该花的钱就一定要花，但没必要的也不会去花。

    就像这次组团戛纳，最大的一笔花销就是酒会。然而这是内地电影在海外的集体亮相，这钱绝不能省，需要的就是这个档次。总不能让国际友人看笑话，老少爷们一起吃大排档？

    然而像买跑车、买游艇、买私人飞机、买海岛、买海外豪宅……？讲真，容光真的兴趣不怎么大。

    这与社会背景也有很大的关系。

    国外的那些富豪，之所以会有这样的配置，因为他们整个社会就是“以貌取人”的。如果你达到了什么阶层，你就一定要有什么消费，整个社会同样会给你什么样的待遇。

    打个比方，如果某个富翁想要低调，就是不配置那些奢侈品，那么商业伙伴就会怀疑他的实力，银行会不给贷款，家人就会受到同阶层群体的排斥……

    说实话，差不多就变成社会性死亡了。那是相当可怕的！

    正因为如此，所以在欧美国家，信用消费才会那么的流行。真以为外国人那么喜欢借钱消费吗？他们就不喜欢储蓄吗？那是没办法！如果不是打肿脸充胖子，好不容易爬到的社会阶层，就会立刻被打回原形。

    相比较突然死亡，还是信用卡透支安乐死吧！所以那些顶奢配置，有时候就是生存问题！

    而在国内，老头衫人字拖的有钱人都大有人在。购买那些顶奢配置，就是为了很纯粹装逼。那和生存问题根本不搭界！

    然而容光也知道自家的婆娘，她就是想一出是一出，内心其实也挺小市民的。

    最好不过的解决办法，希望能有厂商给个赞助，小泉泉就能美哒哒的免费使用。如果真的花了家里太多的钱，她还是会很心疼的。

    心疼了几秒钟，元泉就换了个话题：“光子，听说这次评委里有徐克导演？你就不为我去拉拉关系吗？”

    “不去！”容光干脆利落的一口回绝，没好气的说道，“谁让你乱起外号？我平白的降了辈分？”

    元泉“吃吃”笑个不停：“又不是真的，你这人就是没劲！”

    “呵呵。”

    先不说有没有必要去拉关系，作为本届的评委之一，徐克导演应该也会主动避嫌。

    其实容光和徐克并没有什么矛盾，他们俩也不熟悉，都还没有见过面呢。

    就是徐克的习惯和容光很类似，经常喜欢来个葛大爷躺，无论在片场，还是家里，都是这副鸟样，就不说什么做家务了，连油瓶倒了都不会扶一扶。

    因此徐克的前女友施南笙，她就戏称徐克为“老爷”，久而久之，“老爷”就成为了徐克在娱乐圈里的外号。

    然而徐克是“老爷”，容光是“大少爷”？这还怎么见面？难道去找虐受吗？

    ……

    不出所料，这一事件第二天就登上了各大媒体的娱乐头条。关键是那群狗仔不干好事，标题改成——著名导演容在戛纳炮轰吉尼斯世界纪录！

    打架有什么好看的，这又不是女明星在大街上撕头发打小三。要的就是名人开喷权威机构，最好容光他们能互撕起来，那样才会有巨大的流量。

    一群唯恐天下不乱的狗仔立刻四处出击，很快就从国内电影人嘴里得到了答案。甚至他们还采访到了李连结。李连结当然为此而感到高兴，毕竟这也是他本人的荣誉。

    在采访中，李连结对这个数据基本表示肯定：“我不知道准确的数据，但《少林寺》确实在中国风靡一时。……这数据应该差不多吧！……如果真的能拿到历史第一，并且获得吉尼斯世界纪录，那也是我本人的荣幸。……”

    到了此时，媒体基本上已经能够肯定，容光的说法应该没有问题。

    于是狗仔队立刻总动员，一窝蜂似的冲向吉尼斯公司。连吉尼斯世界纪录都会出错吗？你们的权威性、专业性呢？

    说实话，此时的吉尼斯公司还处在某种懵逼状态。风马牛不相及的一位电影导演，在戛纳电影节上，炮轰我们吉尼斯世界纪录的权威性？到底什么状况？我们没把你孩子扔井里吧？

    一时之间，吉尼斯公司就有些忙乱。面对着蜂拥而至的狗仔队，他们就以不变应万变，拿出了万金油般的回答——我们吉尼斯世界纪录秉承专业认真的态度，审核每一项的……

    像这样的回答，似乎什么话都说了，但又似乎什么都没说。

    狗仔们当然很不满，他们再次四处寻找容光，想要从他那里挖出些猛料。

    然而容光早就躲藏起来，就是想要躲开这些是非。不到开幕式的那一刻，他就不会在公众场合露面。

    无奈之下，狗仔们只能堵在影片交易市场里，纷纷采访熊孩纸的工作人员，挑逗着他们说些无脑的话。

    这次又是章远会憋不住，他就扔下了一句嘲讽：“这有什么稀奇？全部都是中国占据排行榜，有人看不惯了吧？”

    你也别说，这句嘲讽特别的拉仇恨。

    吉尼斯公司并不是什么官方机构，而是一家私营企业。他们是依靠《吉尼斯世界纪录》这本书赚钱的。也就是说，他们就依靠权威性的口碑赚钱的。

    因此看到媒体上的报道，他们集体呕血三升！这口碑一坏，谁还来买咱们的书呢？

    于是吉尼斯公司开始了紧急公关行动。他们对外宣布：“……由于素材搜集的不全，并且没找到申报材料，我们的工作总会有一些疏漏的地方。……我们已经看到媒体关于影片《少林寺》的报道。我们也已经派出专人前往中国，希望能获得最准确的数据。……正直、尊重、包容与热情是我们的价值观，我们也以此来评判所有新的纪录称号。我们所有的纪录都以我们的价值观位标杆，这对我们至关重要……”

    而在私底下，吉尼斯公司就主动联系上了容光，希望双方能够一起降温，不再炒作这个话题。

    容光很爽快的给了他们面子。心里话，容光自己也想要降温，可谁会想到，狗仔会有那么多的热情呢？

