    突兀摔落在地，整个人手脚尽断，肩上的骨头，亦是尽碎。

    自高台上飞下，脸先着地，地上无数的沙石，直接刺入了他脑袋里，这脑袋，骤然成了一个血葫芦，殷红的血水，泊泊而出。

    他已动弹不得了。

    只剩下最后的意识，条件反射一般粗重的呼吸。

    双目微微阖着，到现在，他仅存的那点意识里，只有‘皇帝’的脸。

    那是一张何等可怕的脸啊。

    明明冷静，却令人生畏。

    明明眼睛温和，却仿佛又有无穷杀机。

    明明他说话，慢条斯理，之乎者也，却又犹如催命符咒。

    无数的禁卫，一个个猫着腰，探着身子，张大了眼睛，将他围了个水泄不通，这目光之中，都带着费解。

    他们实在无法解释。

    这个鞑靼人，方才还嚣张的厉害，可是转眼之间，就飞了下来。

    人们屏着呼吸，沉默。

    沉默之后。

    张懋发出了怒吼：“弑君，杀无赦！”

    一下子，所有的禁卫都打起了精神。

    他们眼里放光。

    这算功劳吗？

    管他呢。

    于是，无数人呼啸着将刀剑斩下，将长矛狠狠戳下。

    突兀瞳孔收缩，放大，不甘的眼眸里，仿佛是在说……还来？

    呃啊……

    哪怕是快死了，突兀依旧发出了凄然的吼叫。

    转瞬之间，无数的刀剑和长矛作践着他的肉体，剧烈的疼痛，令他昏厥，可新得疼痛，又让失去意识的他，又被疼醒，接着……又昏厥。

    最终……

    突兀死了。

    几乎剁为了肉泥，小朋友不能吃的那种。

    …………

    方继藩鄙夷的看着天坛下的众禁卫，瞧瞧这些人激动的，就这样还想立功，真是吃X没赶上热乎的啊。

    天坛上，鸦雀无声。

    首领们你看看我，我看看你。

    那些没有参与突兀谋叛之人，心里松了口气，可是随之而来的，却是恐惧，他们拜下，竟不知如何是好。

    礼官吓尿了，突然想起了自己的职责，推着笔，手拿着竹板，刷刷刷的继续记录。

    那些和突兀勾结之人，脸色残然，面如死灰，早已退回了众首领之中，战战兢兢的跪下。

    王守仁低头，弯腰，捡起了地上，方才被突兀摘下的墨镜。

    墨镜而后，遮挡了他那双平静的眼睛。

    他叹了口气。

    王守仁又变异了。

    就如奥特曼一样。

    从求道，到悟道，再经历了无数的风雨之后，他又悟了。

    这就是勤于思考的好处。

    懂得思考的人，他的思维，是永无止境的，他总会攀上一个又一个思想的高峰，而站在高峰之下，就如站在这天坛上一般，看着高峰之下的芸芸众生，王守仁的身上，没有锋芒，没有对苍生的怜悯，却只是一个叹息。

    而后，这一对墨镜上，倒映着数十个首领。

    他背着手，上前一步：“方才，不是还有七八人，你们为何不一起上？”

    七八个人打一个，按照理性的计算，是有机会的。

    可是……

    这些跪地在首领酋长们却觉得自己的脚有点软，站不起，也不想站起来，这样跪着，有安全感……

    哪怕是还有一线拼命的机会，他们在‘皇帝’面前，也丝毫没有想要争取的念头，个个磕头如捣蒜：“万死，不敢！”

    “你们错失了良机。”王守仁微笑，毫不在意的样子：“朕一般一次只能打五个，再多，就吃不消了。”

    方继藩站在一边，不知道自己教出来了什么妖孽，敢情这个时候，你还在侮辱这些鞑靼人的智商呢。

    首领和酋长们，却只觉得魂飞魄散，哭了：“再也不敢了，是突兀这狗贼，胆大妄为……我们这就去诛灭了他的部族，为陛下出气。”

    ‘皇帝’抿嘴一笑，和蔼可亲的道：“盟誓吧，时候不早，朕赶时间。”

    盟……盟誓……

    繁杂的礼仪开始。

    虽然每一个人，心思都不在这礼仪上。

    可当大礼结束，数十个首领和酋长高呼起大明皇帝和至尊大可汗万岁的时候，天坛之下，无数的官员和禁卫具都传出了欢呼。

    方才那一幕，实在给予了太多人震撼。

    谢迁和马文升，显露出了不可置信之色。

    他们无法想象，陛下竟可以轻而易举的，生生捏死一个鞑靼人。

    若是要解释，唯一的解释，可能就是……上天之子，受命于天，自有天佑！

    人们欢呼着，心悦诚服的高叫着万岁。

    这万岁之声，冲破了云霄。

    方继藩长长的松了口气。

    脚下，首领们长跪着，眼里从胆怯，变成了敬畏，他们小心翼翼的看着这大明天子，至尊可汗。

    、此时，再没有人想起，自己的骨血里，和成吉思汗有什么关系了。

    “时候不早，朕乏了，摆驾！”

    王守仁不愿意多留，他的任务，只是促使这一场大礼圆满结束。

    首领们依旧跪着，王守仁走一步，他们便膝行一步，纷纷道：“愿为至尊大可汗效力，死而后已。”

    王守仁回头看了他们一眼：“与突兀密谋之人，明日去大同，领罪，其余之人，在此候命。”

    首领们竟再无任何心思，有人心里战战兢兢，有人心悦诚服：“是。”

    王守仁下了高台，方继藩也跟上了上去。

    谁晓得那礼官，手里拿着竹简和笔，跑的更快，说不准陛下在下高台时，还会有什么交代呢。

    这可是历史性的时刻啊，得记录下来，以后可能要讲。

    方继藩一把将他推到了一边：“滚开!”

    礼官很想说，你这人怎么回事，讲不讲道理，可看了方继藩一眼，要到嘴边的话，识趣的吞了回去，目中带着几分幽怨，方继藩已脚步匆匆，追了上去。

    为了王守仁接触到太多的人。

    刘瑾极聪明的让人将銮驾预备在了高台之下，口里高呼：“陛下遇刺，而今身体有所不适，文武与诸卫退下，不要惊扰陛下。”

    王守仁下了高台，钻进了銮驾里，车马立即启程，没有丝毫的停留，匆匆便往大同方向去。

    其他的人和事。

    现在也不是王守仁能够做主的。

    他毕竟是假皇帝，在此，能不下任何决定，最好。

    哪怕是那些突兀的同党，他也只是让他们入大同请罪，至于怎么处置，要杀要剐，都是弘治皇帝的事。

    现在，这一地的鸡毛，自会有人收拾。

    銮驾回的很急，很快，便抵达了大同。

    这一路上，所有随行人员，都是议论纷纷。

    而留在天坛附近的各部首领们，都沉默了。

    今日……他们终于明白，为何这大明总是隔三差五的吊打大漠了。

    敢情这大明的皇帝，一个比一个狠哪。

    这是一种很复杂的情绪。

    却让所有的鞑靼人明白，属于他们的时代，已经过去了。

    也让无数的女真人明白，虽然他们的时代还没有来，但是可能永远都不会来了。

    而现在……唯一做的，就是怎么想着，做大明的臣子，如何体现出自己的价值。

    其他的任何妄念，只会像突兀一般的可笑。

    一夜之间。

    整个大漠之中，仿佛开始流传着一个传说。

    这个传说之中，有一个叫做至尊大可汗的男人，他身长八尺，眼大如牛，黝黑黝黑的，一拳，可以打死十头牛，祁连山顶的冰川，在他的拳下，也不过一合即破。

    这个如神明一般的男人，如今，成了大漠中的主人，大漠之中，万千生灵俱都在他的一念之间。

    …………

    而现在……这个男人已经慢慢的醒了。

    看着床榻，有点懵逼。

    我是谁，这是在哪里？我在干什么？

    还不等弘治皇帝开始重拾自己的记忆。

    一张笑脸就出现在了自己的面前。

    朱厚照美滋滋的看着自己的父皇，亲切的道：“父皇，您醒了啊，父皇怎么好端端的，就睡了呢？儿臣担心死啦，还好，还好……父皇化险为夷、转危为安，儿臣……高兴哪。”

    弘治皇帝沉默的看着朱厚照。

    朱厚照笑的更加诚挚。

    他吩咐道：“萧敬，快，给父皇端茶来。”

    萧敬一瘸一拐的来。

    其实他压根没有昏厥。

    他既不敢出去，告诉外头人真相，又不敢有其他的念头，假装躺在地上装死，装了足足两个多时辰，朱厚照毕竟喝的臭麻子汤少，且又血气方刚，终于恢复了。

    一听萧敬居然没去，大怒，生生揍了他半个时辰，现在的萧敬，已经开始恨自己的爹娘，为啥要让自己来做宦官了。

    做宦官有什么用，努力了一辈子，不还是人的出气筒，给人背黑锅的吗？

    见弘治皇帝醒了，萧敬一下子，觉得自己找到了靠山，打起精神，斟茶，递到了弘治皇帝面前。

    弘治皇帝依旧还躺在榻上，眼睛从迷茫，接着，已是勃然大怒。

    这个逆子！

    弘治皇帝气的颤颤发抖。

    今日……可是出关的日子啊。

    朕……朕……

    居然被太子坏了事。

    这个儿子，他是不是疯了。

    这么大的事，也容的他来胡闹？

    弘治皇帝沉默着，坐起来，接过了茶盏，呷了口茶，可心口的怒火，非但没有浇灭，反而更加腾腾的燃烧，简直要升腾三丈！

