    “铁山靠？”

    张小剑看着姜鹤年递过来的第二本武技功法，愣了好一阵。

    铁山靠是八极拳六大开中的一套著名武技套路，以简朴刚烈、节短势险，猛起刚落，硬开硬打，凶猛异常的风格和技击性强的特点著称于世，在八极拳门中世代秘传。

    铁山靠最出名的一招，便是修炼者蹲步提气，把全身的力量聚集在后背之上，然后犹如铁山一般凶猛的撞击出去！

    势如破竹，宛如铁山撞击！

    修炼者一开始都是用后背对着大树撞击，一直撞到能够用后背把大树撞倒，铁山靠才算练成。

    因为一直长年累月的撞击树身，所以修炼者常常把自己的后背撞得是满身鲜血，血肉模糊。

    当然，另外最重要的一个原因就是。

    这铁山靠，是用肩膀攻击的技能，跟他的拳头有什么关系啊？

    所以姜鹤年挑选这一本铁山靠给他，完全把小剑给整懵了！

    姜鹤年挑了挑眉，问道：“你懵逼了？”

    “恩恩恩！”小剑小鸡啄米。

    “懵逼就对了，我也同样懵逼！”姜鹤年道。

    “啊？”

    “今天准备给你传授的这两道武技，一道是我选的，另外一个是小白脸选的。”

    “我选的是金刚拳，他选的是这八极拳铁山靠。”

    “小白脸？”小剑又懵逼了一下，然后才猛地想起，姜鹤年口中的小白脸，指的是洪城一中的校长，陈玉庭！

    在姜鹤年的嘴里，费无极是斯文败类，陈玉庭是小白脸，两个都不是好东西。

    “那我等一下打电话问一下吧。”小剑费解的挠挠头，不知道陈玉庭为什么让他选择这一道武技。

    不过老校长陈玉庭的灵兽和他一样都是雀尾螳螂虾，陈玉庭也同样是灵武者。

    所以陈玉庭的意见对他来说很重要。

    他竟然要他修炼这铁山靠武技，想来这当中应该还有其他的奥妙。

    等一下再打电话给他仔细的询问一下。

    很快，一群人就走出了地下密室，姜鹤年断后，重新恢复一道道法阵。

    ……

    重新回到院子里，冷红玉竟然在修炼着刀法。

    小剑看了一眼，只见这刀法和冷红玉的脾气一般，刀法凛冽霸道，招式凶猛！

    冷红玉明明没有使用灵力，然而那威猛的刀法却犹如狂风暴雨一样，在院子里打出了一道道的霍霍声响，让人觉得压抑到无法透气！

    稍微让张小剑惊讶的是，拿到《金刚拳》拳本之后，姜鹤年竟然亲自过来教他。

    小剑这一下的确是有点惊了。

    因为，在武神堂的这段日子里。

    赵子狗修炼枪法，不懂得，会问姜鹤年。

    颜安青修炼剑法，不懂得，会问姜鹤年。

    王宝宝修炼防御身法，不懂得，也会问姜鹤年。

    甚至这半个月来，冷红玉和欧阳湘灵归来。

    欧阳湘灵修炼的是轻功身法和爪法，不懂得，也是问姜鹤年。

    就连冷红玉的刀法，也也同样是问姜鹤年！

    如今轮到他练拳法，竟然也也也是姜鹤年在教！

    小剑惊了，姜鹤年这是十八般武艺样样精通？

    “爷爷，你怎么所有的武技功法都会啊？”小剑直接说出了自己的疑问。

    “当然，”姜鹤年有点神气：“你以为你爷爷是吃干饭的？”

    “我告诉你，你爷爷我别的可能不行，但是各种古武功法，那是手到擒来！”

    小剑将信将疑，然而当姜鹤年详细的跟他讲解起金刚拳的修炼门道，并且当着他的面，把金刚拳挥舞起来，那一股凌厉威猛的感觉，立即把小剑给惊住了！

    姜鹤年这个糟老头竟然还真的会耍金刚拳，而且打的有模有样，空气发出一阵阵刺耳的炸响！

    姜鹤年领着张小剑走出茅屋小院，来到院外的空地上。

    他没有使用灵力，一记威猛的金刚拳朝着一块巨石砸出，顿时整块巨石轰隆倒塌，被姜鹤年砸成了无数块，仿佛泡沫做的一样。

    小剑服了！

    姜老头竟然还真的会金刚拳！

    “好了，”姜鹤年收工，嘴巴里吐出一道长长的白气，说道：“你先练着吧，不懂再来问我。”

    “这几天先把金刚拳练好，彻底掌握！”

    “然后咱们再尝试和你的灵技合并再一次，融合创造出新的灵武技！”

    “是，爷爷！”

    张小剑义正言辞的回道，然后回头就直接打开了小Q系统：

    Q币：1亿5000万

    灵力：11500（+）

    灵技：

    1、通天眼

    红眼、白眼、紫眼，青眼（灰）、绿眼（灰）、金眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：

    中级太极养生拳（灰）

    五次淬血0%（+）

    金刚拳（+）

    灵武技：

    开山炮拳

    五门炮拳（灰）

    蓝莲花（300灰）

    系统技能：灵力恢复（1次/100万Q币）

    果然，在系统的界面的武技处，当小剑知晓了金刚拳拳法的练法之后，系统立即就多出了升级选项。

    除夕夜的时候，小剑的Q币还有2亿多，不过这阵子为了升级第三次和第四次淬血，小剑足足花掉了7000万Q币，所以现在就只剩下1亿多了。

    小剑二话不说就在武技金刚拳后面的“+”号点了一下。

    自己修炼？

    还是算了。

    小剑清楚自己的资质和天赋，直接用系统升级完事，没必要瞎折腾。

    什么，你说使用系统很无耻，不劳而获？

    可系统就是自己能力的一部分啊！

    使用自己的能力，有什么好丢脸的？

    没错，小Q系统就是我的资质和天赋，我一直这么认为的！

    “叮，升级武技金刚拳需要100万Q币，是否升级？”

    “叮，合成灵技炮拳和武技金刚拳需要1000万Q币，是否升级？”

    小剑“+”号一点，系统却是给出了两个选择。

    “看来小Q系统升级了之后，变得有些人性化了！”

    小剑点赞道，之前小Q系统还没有升级的时候，系统是直接合成灵技和武技，升级成灵武技的。

    而如今系统变得人性化了一些，给了小剑两个选择。

    100万Q币，是直接升级武技金刚拳。

    1000万Q币，是直接合成升级出灵武技。

    “既然这样，那我也不多费功夫了，直接升级成灵武技好了！”

    小剑内心暗道，直接选择合成升级成灵武技。

    顿时，系统界面模糊了一下。

    Q币减少，然后身体深处有一股暖流猛地直接插入小剑的大脑！

    一瞬间，小剑觉得自己的大脑突然就多出了一段记忆和感悟！

    小剑闭上眼睛，仔仔细细的体会这一段记忆和感悟。

    然后让身体顺着这记忆和感悟，缓缓的将这一道新灵武技打出来：

    小剑身体立正，缓缓的深呼吸一口器，让整个人完全放松下来。

    接着，整个人仿佛懒洋洋的狮子陡然暴起，身体的脊椎犹如大虾瞬间绷紧，双脚踏地，一股力量顺着脚后跟一步步传至腰胯！

    然后再通过脊椎，传递到小剑的拳头之上！

    而在这个过程中，小剑的武者形态已经自动激发！

    浑身肌肉一块块膨胀，像是发酵的馒头，变成了一个肌肉怪物。

    张小剑浑身皮肤闪闪发光，而此时小剑的双头拳头，那金色光芒更是犹如实质，璀璨逼人！

    仿佛小剑的拳头是由黄金铸造而成，血管和青筋一条条暴起，透露着一股难以言喻的力量感和厚重感！

    和开山炮拳不同。

    开山炮拳出拳的速度很快，快速闪电，快如炮弹！

    而这一招新灵武技，速度比较慢，侧重于金刚拳的力量感和厚重感！

    仿佛那打出去的不是拳头，而是一座沉重的山岳！

    酝酿许久，小剑的一拳终于打出去了！

    目标，直指地面！

    “轰隆隆！！！”

    蓄势极久的火山终于迎来喷发，一股极其恐怖的力量，威猛无匹的砸入地面！

    仿佛泰山压顶！

    仿佛佛门金刚降临！

    那一刹那，整个坚硬的混凝土地面犹如海水波涛一样，一道道土桩冲天而起！

    四周的空气纷纷震爆，刺耳的音爆声响起，肉眼可见的冲击波顺着地面，浩浩荡荡的朝四面八方滚开！

    烟尘滚滚，遮天蔽日！

    整个世界，好像发生了十级大地震！

    一个直径足有五十米的深坑，以张小剑为圆心，全部集体向地下塌陷！

    远处，才刚走出几米的姜鹤年，此时一双眼睛完全是目瞪口呆，瞠目结舌！

    早在小剑酝酿出新灵武技气势的时候，姜鹤年就已经震惊的转过身来了！

    他一双眼睛已经瞪大到了极致，整个人完全被吓了一大跳！

    嘴巴里不断的惊呼着：“不可能不可能不可能！”

    不可能！

    真的不可能啊！

    狗曰的！

    老子我才刚教会他金刚拳武技，结果这个臭小子就领悟出了灵武技？

    马蛋！

    这就是离谱了！

    即便是天才，这也太夸张了吧？

    这简直，不！是！人！

    ……

    “刺客！”

    “有刺客！”

    另外一边，茅屋小院里。

    在小剑新灵武技的波动下，一股极其惊人的力量，顺着地面浩浩荡荡的朝武神堂波及而去！

    不过一圈淡金色的结界法阵忽然凭空出现，犹如火山喷发的力量砸在这结界光罩上，立即激荡出了一圈又一圈的涟漪！

    仿佛倾盆暴雨敲打在上面一样，法阵结界在不断的凹凸变形。

    这是姜鹤年害怕冷红玉拆家而设下的阵法。

    结果没想到，此时却是张小剑在拆家！

    茅屋小院里，冷红玉、赵子狗、颜安青5个人，在小剑一拳轰打在地上的时候，5个人就已经机警的从里面奔逃了出来。

    颜安青更是震惊的大吼道，有刺客！

    冷红玉、赵子狗、欧阳湘灵、王宝宝虽然没有大吼大叫，但是也都全部第一时间进入了战斗状态，灵力释放，一脸凝重，全身心警惕着周围的攻击！

    因为南海大学就处在第二水下长城之后，而随着第一水下长城陷落，所以时常会有一些妖兽出现在校园里，对学员发动袭击！

    此时武神堂突然受袭，5个人下意识就以为是有强大的妖兽到来了！

    只是，当5个人紧张的从茅屋小院里面冲出来，警惕的四处扫视的时候，却是发现周围一个人敌人都没有。

    只有姜鹤年呆呆的站在原地。

    只有张小剑蹲在一个巨大的深坑当中。

    这画面，实在是有点奇怪！

    张小剑的姿势也同样有些怪异。

    他此时整个人气喘如牛，粗重的呼吸声即便是相隔甚远的他们都听到了。

    然后他左脚跪地，右脚蹲着，做出了一个右手拳头砸地面的姿势。

    恩？

    一看张小剑这个姿势，众人就忽然有些不好的预感！

    这……

    这个深坑，不会是小剑打出来的吧？

    冷红玉皱着眉头朝姜鹤年走去：“师叔，发生什么事了？”

    “没……没事。”

    “就是小剑他领悟出了金刚拳的灵武技而已。”

    姜鹤年干巴巴的说道，那脸上的表情，比鬼还难看。

    颜安青一听，顿时松了一口气：“我还以为是有敌人来袭呢，原来是领悟出了新的灵武……恩？？？”

    颜安青说道一半，忽然整个人就怪叫了起来，声音直接提高了八十分贝！

    并且嗓音像是太监一样尖锐的叫道：“师叔，你刚才说什么？是金刚拳的灵武技？”

    冷红玉、欧阳湘灵、赵子狗、王宝宝4人，此时也完全怔住了！

    作为武神堂的一员，领悟灵武技对他们来说并不陌生。

    毕竟作为南海大学顶尖天才的妖孽他们，每隔几个月都能创造出一招灵武技。

    然而此时，如果他们没有听错的话。

    此时张小剑，领悟的是属于金刚拳的灵武技！

    可假如他们刚才没有看花眼的话，小剑是刚才学习的金刚拳的啊！

    刚接触金刚拳，就直接领悟创造出了属于金刚拳的灵武技？

    这尼玛，不会是真的吧？

    只是下一刻，姜鹤年的话就肯定了他们的猜测。

    “没错，就是金刚拳的……”

    “我才刚教会他金刚拳，结果一个转身的功夫，他就领悟创造了灵武技，完美的把他的炮拳和金刚拳融合在一起！”

    “真的，这简直实在是太太太离谱了！”

    “我这一辈子都没见过这么离谱的事情！”

