    第399章突如其来的自卑

    宋京念着她短胳膊短手的，怕她替人擦汗费劲，于是就往前走了一步，离慕草草近了一些。

    “我，我……”

    察觉到两人距离挨近的慕草草紧张的攥住了手里的奶瓶，磕磕绊绊道：

    “娘让我来送水。”

    “你从今儿早上到现在，还没喝上一口水，娘怕你在后山上玩的时间长，渴了没水喝，就央我拿着水跟上你们。”

    她的气息还在喘，一看就知道，是一路跑着才追上他们的。

    慕南南帮她把脸上的汗珠擦完，才略带歉意的道：

    “是我考虑不周，忘记带水，连累小姑跑这一趟了。”

    她在纪北年的影响下，已经养成了出门必带水的习惯，今儿个被宋哥哥一搅和，竟也忘记带了。

    慕草草无所谓的摆了摆手：

    “说啥连不连累的，送杯水而已。”

    她说着，就把手里的奶瓶给举了起来，道：

    “家里的罐头瓶水杯被小天给打碎了，现在只剩下奶瓶，娘就把开水灌奶瓶里了。”

    “你先将就着用。”

    慕南南抬手，想要接过，另一只手却先她一步。

    她回头看，宋京动作自然的把她的奶瓶揣进自己的上衣兜里，低声道：

    “没听你小姑说里面灌的是开水？”

    “从家里到这儿才过去了不到十几分钟，里面的水肯定还烫，要是被你接过奶瓶，就你那那呼呼的小胖手，一会儿就能烫红一片。”

    夏季的开水，的确散热慢。

    他说的很有道理。

    慕南南冲他道谢：

    “谢谢了。”

    宋京嗤了一声，捏住她的肉脸：

    “跟你说了多少遍？我是你哥，你是我妹，咱俩之间不需要道谢。”

    “用你们这儿的话来说，就是一家人，不兴外道。”

    慕南南的脸被他捏的变形，艰难的开口：

    “窝知道了。”

    宋哥哥的手劲儿也太大了。

    一点儿也没有小哥哥的温柔。

    慕草草看着兄妹两人亲昵的相处动作，一种名为嫉妒的情绪又冒出了头。

    “小姑，我跟宋哥哥要上山了，天气热，你也赶紧回家乘凉吧。”

    慕南南头上顶着宋京扣上去的草帽，只露出了点儿白生生的下巴。

    慕草草不可抑制的想起了自己微黑的皮肤，以及最多只能算清秀的五官，忽的把头垂但很低很低。

    月夜那晚的自卑感重新涌上了心头。

    甚至比那晚，还要自卑。

    “小姑，你怎么了？”

    她迟迟没有回应，慕南南扶着草帽，有些担心的问：

    “是不是天气太热，有点儿中暑了？”

    慕草草动作僵硬的摇了摇头：

    “不是。”

    “我没事儿。”

    她鼓了鼓勇气，忽然抬头看向宋京，问道：

    “我能跟你们一起去后山玩吗？”

    完全没料到她会问这个问题的宋京愣了一下，而后抬起下颚，指了指慕南南：

    “问南宝。”

    “本来我就是陪她上山的，她要是同意你跟着，那你就跟着。”

    慕草草又看向了慕南南。

    她心里有些高兴的想，南宝一向不会拒绝她的任何要求，她要跟着他们一起去后山，南宝是一定会答应的。

    这样一来，她跟宋京呆在一起的时间又变多了。

    (本章完)

