    从世防会那边当卧底的工具人提供的情报，世防会那边的捂着的大秘密在地下世界那边，并且工具人正在想办法加速的了解那件事涉及到的秘密，同时也有一些深渊伪装者进行着心动，只是在那边的行动人员都被打掉了。

    让他们这边不得不放弃那边的行动，变得过于频繁的行动被世防会意识到秘密泄露的问题。

    在给那个工具人一段时间就能确认那个秘密了，世防会越是完善，有些东西就越难以隐藏起来，毕竟人员多了，世防会那边就必须要拿出来足够的干货来稳定人心，稳定组织内的成员，以及表现出来世防会的存在意义。

    工具人要做的就是在世防会完全公开那部分的信息之前，将那个重要的秘密给挖出来，毕竟那边真的公开了那个秘密之后，就意味着世防会已经做好了完全的准备了，到时候他们这边知道了也晚了。

    根据现在他们的布局，目前主要做的事情就是寻找不死魔女了……

    可是不死魔女实在是太能藏了，能够确定的信息就是对方在边境长城那边活动过，当初的那个重塑真灵也是不死魔女遗落到深渊的，他们跑出来了之后，外加以前就在大陆的那些魔灾时期留下来的深渊生物提供的情报。

    不死魔女在很早之前就‘死了’，只是通过工具人能确定不死魔女并非是真正的死亡，她必然还活着，可在什么地方就不明确了，知道不死魔女位置的人，大概只有当初参与到对付不死魔女的那些魔女了吧。

    那些魔女也是多管闲事，不对，不能说是多管闲事，不是她们的话，深渊也不会得到这么一个独特的工具人，当初能够确定参与到战斗中的魔女就有纯粹魔女，可是对方的位置也是个迷。

    不管怎么说先找找吧，同时也要放出去一些风声，还能不能将不死魔女给吸引出来。

    “怎么了？”

    “我的庄园被入侵了。”依琳说道，虽然是一个已经遗弃了的魔女庄园，但是那边还有不少属于她的东西，被遗弃的地方也不是别人能够轻易进入和掌控的，况且那些地方说不定什么时候就能重新利用起来了。

    她只是遗弃并没有废弃，因此那边被入侵之后，她马上就有所感应。

    “那我去看看？”

    “一起吧。”依琳点了点头，她只能感应到自己的一个魔女庄园被入侵了，但想要看清楚那边的情况却不行，不如直接过去看看究竟是怎么一回事，庄园那边有着她的传送阵，所以离开了地下基地之后，直接找个地方搭建一个临时的传送阵就能直接抵达那个庄园。

    换成别的人做这件事肯定是难得要死，搭建临时传送阵？说的简单，也就是七个字而已，实际操作起来，这就跟在荒郊野外需要开车了，直接用材料DIY出来一辆越野车一样，材料有，但能够直接DIY出来的又有几个？

    依琳就是其中的一个，还是轻松完成的那种，反正是一次性的东西，所以就没有太多的要求了，进入临时传送阵的时候，依琳轻轻的拍了拍腰间挂着的一个小玩偶，郑逸尘的一个炼金傀儡，反正就是为了过去看看情况的。

    他没有必要专门的弄出来一个完好的炼金傀儡，这种Q版的小型号就绰绰有余了，纯粹魔女亲自过去啊，即便是遇到了一些意外，也不需要郑逸尘上去做点什么，她自己就能够解决那些问题了。

    “哦？人类？不对，还有深渊生物？他们的胆子这么大吗？”被挂在腰间的郑逸尘看着面的水晶上面显现的画面，这是一种属于庄园里的魔法监控，只不过是老版本的，还需要这种媒介作为辅助。

    不像是地下基地那边的，直接就是魔法光屏，表现的型号虽然显得老了一些，可是效果依旧没的说，那些入侵进来的深渊生物并没有意识到他们已经被监控了起来。

    依琳看着那些入侵的深渊生物还有一些人类，默默的带上了一副眼镜，不是那些临时附魔灰光的眼镜片，而是真正的灰光镜片做出来的眼镜。

    虽说这种眼镜只有面对面看人的时候才能发挥出来作用，这种通过远程的图像看不出来什么，可现在带上等会就不用额外的拿出来使用这种东西了，入侵的队伍中，深渊生物的特征很明显，而那些人类的话……

    等会一眼就能看出来他们究竟是伪装者还是人类背叛者了。

    不管是哪一个品种，入侵了她的庄园，在她心里就已经给这些入侵者下了个死刑，哪怕这里是个遗弃的庄园，但谁让入侵的是跟深渊有关的存在呢？若是运气好的人类，兴许她就当做是一个余兴节目看看了。

    看看那些运气好的入侵者能够做到什么程度，干得漂亮的话，从这里带走一些东西也没关系，若是单纯的误入，她会根据情况考虑将对方送走，恩……前提是她还在这个庄园，没有在这里的话，那就看误入的人运气怎么样了，运气好了是奇遇，运气不好了是白给。

    和深渊有关的都要死，依琳当年被深渊生物针对过，还见识过一些同类在深渊那边的遭遇。

    “我们出去。”依琳直接向外走去，准备跟这些入侵者见一面，他们能入侵进来是她不在这里，而她现在来这里了，整个庄园就是一个随时可能自爆的核弹基地，这里的入侵者一个都跑不掉。

    “纯粹魔女的庄园，都小心一点，对方随时可能回来。”一个有着人类外表的深渊生物严肃的说道，他伸手在地上的拔起来了一根草，草依旧处于结晶化的状态，从显得有些混乱的记忆中，他知道当年纯粹魔女就是深渊生物的一个重点抓捕的目标。

    虽说她没有什么特殊能力，但是对方的魔力却是最为特殊的，纯粹魔女生活的地方都会转变成为一种超魔环境，环境内的任何存在都会慢慢的向魔力结晶转变，对方的存在就是一个独特的资源生成机。

    在深渊那边，她就是那种能被利用改造一些深渊魔物的独特插件，一物多用，比起那些火啦，水啦之类能力的魔女好用的多，可惜纯粹魔女极为擅长的魔法，各种各样的魔法用的炉火纯青，几乎没有任何的弱点。

    深渊生物的多次行动都没有成功。

    深渊生物那边掌握不少属于魔女的遗弃的地方，那些地方他们暂时都没有动过，他们知道那些地方被魔女遗弃了，却不是彻底的放弃了，过去做点什么申请人家还能发现呢，这一次来到这里主要的目的除了搜刮属于纯粹魔女的一些遗留物之外，还有就是对方可能知道不死魔女的踪迹。

    现阶段不死魔女比起纯粹魔女更加的重要一些，只是对方的线索找不到，就只能从这边下手了，引出来了纯粹魔女固然很好，引不出来的那能够从这个庄园里得到属于纯粹魔女的东西也不亏。

    凭着他们的手段，只要纯粹魔女不来干涉，他们就能将这个地方给搬的干干净净的。

    纯粹魔女出现了，戴着一副眼镜，以俯视的姿态看着他们的姿态出现的，眼镜……这东西是在场所有深渊生物都不想要看到的东西了。

    这么说吧，有些保持着伪装状态下的深渊生物在家好好的做自己的事情时，突然就出现了一大堆带着眼睛的踹门党，连给对方解释的机会都没有，那些踹门党就来了一套流程干脆的抽魂套餐。

    作为边境长城的镇守者们，就算是使用了抽魂这种魔法，别人也不会说什么，当然那是建立在没有误伤的前提下，然而这种灰光眼镜的观察效果还真就不存在误伤，伪装者的灵魂本身就有问题。

    在这种眼镜的效果下，直接被扒的干干净净的，不然他们怎么急需要不死魔女？让不死魔女做好伪装，降低这个准确率，让那些镇守者失误几次之后，他们就不敢在那么狂野的当踹门党了，而这个算计成功之前。

    很多保持着潜伏伪装状态的深渊生物，对那些踹门党真的是一点办法都没有，有不少伪装者对带着眼镜的存在都有阴影了，就怕好好的走着的时候，突然对方就抄出来一把刀子直接过来将他们给捅死。

    他们跟人类同化保持着伪装的时候，虽然有的也有力量，但是体质却不如正常的深渊生物，就是人类的那种标准体质，被捅死的几率挺高的。

    原生的深渊生物？哦，那都不需要用灰光眼镜去观察了，直接就能一眼看出来他们就不是人，跟镇守者纷争的时候，他们的人也抢夺到过灰光眼镜，确认过那玩意的强大效果，没的说，就是失效的太快了，根本没有研究的机会。

    现在出现的纯粹魔女同样带着一副眼镜，让他们怀疑纯粹魔女是不是已经跟边境长城那边达成了什么协议……不会真的有人以为纯粹魔女带着的就是一副平光眼镜吧？

