    “主人，混沌吞噬体自古以来，没有人能够真正的控制，你以后要小心一点反噬！”

    恐怖老人凝重的道。

    “怎么小心，每次吞噬灵气都需要用到混沌吞噬体，我发现越来越难以控制了。”莫语沉声道。

    他最近这段时间，试图控制混沌吞噬体的吞噬速度。

    但是，越来越力不从心了。

    混沌吞噬体好像有自己的想法，不愿意听莫语的控制。

    就像刚刚一样，莫语想要控制吞噬速度，混沌吞噬体却不听使唤，疯狂的吞噬，导致下品灵石矿脉颤抖了一下。

    “我的建议是不要控制，干脆就这样吞噬！”话痨道。

    “不行，如果不控制的话，主人会迷失自我。”恐怖老人摇了摇头。

    “车到山前必有路，主人一定可以绝处逢生！”话痨道。

    莫语一脸懵逼的听着话痨与恐怖老人的话，这两人在争论着。

    话痨嗜血，希望莫语不要控制混沌吞噬体，就这样自然的吞噬，以后必然会找到控制的办法。

    恐怖老人冷静一点，他建议莫语控制混沌吞噬体，从现在开始就寻找控制的办法，平常也注意控制。

    莫语皱了皱眉，他感觉恐怖老人说的有道理一点。

    如果现在不学会控制，以后混沌吞噬体成长起来，就难以控制了。

    所以，他比较倾向于恐怖老人说的话。

    “话痨，你的杀心太重了。”恐怖老人沉声道。

    “只是建议。”话痨感觉恐怖老人有一点不悦，他赶紧低头。

    恐怖老人可是一个比他还要强大的存在，他虽然嗜血，但是，还不敢得罪恐怖老人。

    “好了，你们不要炒了，我会想办法控制混沌吞噬体的。”莫语沉声道。

    话痨和恐怖老人不再说话。

    莫语在地下穿梭着，很快找到了新的下品灵石矿脉。

    这一次，他谨慎许多，进入下品灵石矿脉以后，他来到了下品灵石矿脉最深处，在这里面吞噬，即使是下品灵石矿脉颤抖，也不会闹出太大的动静。

    他进入地下最深处，混沌吞噬体再次释放。

    这一次，他一边吞噬下品灵石，一边感受混沌吞噬体。

    混沌吞噬体释放以后，就不受控制了，莫语原本只想释放一部分力量。

    然而，混沌吞噬体却自主的火力全开，完全控制不住。

    “好家伙！”莫语皱了皱眉。

    这混沌吞噬体还真的难以控制，只是一会儿的时间，就全力释放了。

    四周的下品灵石疯狂的变成白灰，这一次，他不贪多，吞噬了一部分下品灵石以后，他就停止了吞噬。

    利用这种方法，混沌吞噬体就再也无法让下品灵石矿脉颤抖了。

    在莫语吞噬的时候，四周不断的有天神宗弟子过来巡逻。

    每一次有人过来，他就停止吞噬。

    等人离开以后，他就继续吞噬。

    如果不是神王境武者过来，一般的武者过来，也不是那么容易发现他的。

    “轰隆隆！”

    很快，他的体内就传来了轰鸣声。

    他的内心一喜，吞噬了这么多下品灵石以后，他的修为总算是突破到了君王境八重。

    修为突破到了君王境八重以后，话痨和小祖宗的能力就扩大到了三十五米，同时，影魔和恐怖老人的实力也增加了许多。

    莫语内心激动，他终于突破了。

    以他现在的实力，对付古皇境九重的武者应该没问题了。

    二十天以后的内院大比武，他会想办法进入天神榜前一百，到时候，他就有资格进入天神池修炼了。

    他的目的是进入天神池，所以，只要能够进入天神榜钱一百名就可以了。

    不过，古皇境九重巅峰武者才有机会进入天神榜前一百名。

    他现在虽然可以对付古皇境九重的武者，但是，还是有一点悬。

    所以，他决定继续吞噬下品灵石。

    争取再一次突破一个境界，这样的话，他就有更大的把握了。

    因此，巩固了自己的境界以后，他这地下继续吞噬着下品灵石。

    十万大山，陷入了平静之中。

    无数的天神宗弟子在十万大山之中巡逻着，十天的时间过去了，并没有发现任何的异常情况。

    军天策和十八长老也松了一口气。

    他们的下品灵石矿脉没有被吞噬，那么，就不影响天神宗的护宗大阵。

    十天的时间过去，十万大山并没有任何异常情况，军天策等人也是松了一口气。

    他们的目光也不再放在10万大山了，毕竟他们也有自己的事情要做。

    这十天的时间，莫语就像一只老鼠一样在地下吞噬着下品灵石。

    他控制着吞噬的数量，吞噬了一点就离开。

    根本不在原地多停留。

    利用这种方法，虽然每一次吞噬的下品灵石的数量很少。

    但是，这10万大山可是有1000条下品灵石矿脉的。

    每一条下品灵石矿脉吞噬一点，这么多下品灵石矿脉积累起来也是一个非常丰富的含量。

    他的修为也是稳步上升着。

    不过，他感觉自己吞噬的下品灵石越来越多，效果却越来越不明显。

    就像遇到了瓶颈一样，好像下品灵石矿脉里面的下品灵石对他的效果不怎么强悍了。

    之前，他吞噬一条完整的下品灵石矿脉就可以突破一个小境界了。

    然而，现在他已经吞噬掉了相当于一条下品灵石矿脉的下品灵石，他的境界却没有突破。

    “看来需要吞噬更多的下品灵石！”

    他继续猥琐着，疯狂地吞噬着一条条下品灵石矿脉里面的下品灵石。

    慢慢的，他吞噬了相当于两条下品灵石矿脉的下品灵石…

    然而，他的境界依旧没有突破。

    “怎么回事！”

    莫语大吃一惊，已经吞噬了两条下品灵石矿脉那么多的下品灵石，竟然还没有突破。

    并且，他感觉突破遥遥无期，恐怕需要更多的下品灵石。

    “主人，你的境界提升以后，混沌吞噬体需要的下品灵石就会更多，这是正常情况。”恐怖老人道。

    “不知道还需要吞噬多少下品灵石？”莫语皱着眉头道。

    他现在吞噬体的下品灵石数量，相当于几条下品灵石矿脉的含量了，对于十万大山来说，也是不小的数量了。

    10万大山总共有1000条下品灵石矿脉，加上他之前吞噬的一条下品灵石矿脉。

    再加上现在，他总共吞噬了差不多三条下品灵石矿脉了，这可不是小数目了。

    突然，他感觉到了附近有神王境武者飞过，他毫不犹豫的露出身影，在大地上假装巡逻。

    一个头发花白的中年人来到了莫语的前面。

    “你有没有发现附近有什么异常情况？”

    这个中年人平静的看着莫语道。

    “禀告长老，弟子并没有发现任何异常情况。”莫语恭敬的道。

    中年人看了一眼莫语腰间的代表内院弟子的身份令牌，他惊讶的看了一眼莫语。

    “你的老师是谁？”

    莫语只是君王境八重，就拜入了内院，这说明了莫语的天赋非常的惊人。

    或者说莫语有一个大背景的老师。

    “我的老师是孽苍天。”莫语皱了皱眉，还是如实回答了。

    “孽苍天！”中年人惊讶的看了一眼莫语。

    孽苍天在内院还是比较出名的。

    当然，现在的孽苍天的名气远不如从前了。

    “孽长老曾经也是一代天骄，可惜了，你能够在他晚年拜入他的门下，想必也有什么过人之处吧，你要好好修炼啊！”中年人意味深长的看着莫语道。

    “谢谢长老。”莫语恭敬的道。

    中年人深深的看了一眼贸易，随后就飞上了天空，离开了这里。

    直到中年人离开，莫语才喘了一口气。

    中年人的修为非常的强悍，莫语感觉应该超过了神王境六重，甚至，比逆苍天还要强大一些。

    这说明刚刚的中年人至少也是一个神王境七重的核心长老。

    “奇怪，长老不是全部回去了吗，怎么又来了。”莫语疑惑的道。

    10万大山突然又有长老出现，这可是不同寻常的事情。

    因此，他也是暂停了吞噬下品灵石矿脉，打算先打探清楚情况，再进行吞噬。

    他就在大地上寻找着，很快，他又遇到了一个个神王境的长老。

    这些人在天空飞过，正在寻找着什么，他的内心一紧。

    莫语遇到了前面一队巡逻的天神宗弟子，为首的是一名古皇境七重的内院弟子。

    看见莫语以后，这些人来到了他的身边，看见他腰间的内院弟子令牌以后，才打消了怀疑的念头。

    “你为什么独自一个人，其他人呢？”为首的内院弟子疑惑的看着莫语。

    每一个内院弟子都要带着十个外院弟子的，现在，莫语的身边一个外院弟子都没有。

    “他们与我走散了。”莫语平静的道。

    “走散了？”

    莫语的回答，让这个内院长老很疑惑。

    “他们不想和我走在一起，嫌我修为低。”莫语平静的道。

    这个内院弟子一愣，他身后的十个外院弟子的嘴角微微的上扬，憋住了笑意。

    “原来如此，你的修为确实低了一点…”这个内院弟子恍然的看了一眼莫语君王境八重的境界。

    莫语的境界就和他身后的这些外院弟子差不多，怪不得那些外院弟子要抛弃他。

