    听到这声音，众人急忙从座位上站了起来。

    “蓝染大人！”

    “大人！”

    蓝染笑道，“都坐下吧，今天请大家过来，主要是谈一件事。”

    众人表情端正，一副洗耳恭听的样子。

    蓝染继续说道，“忍者联盟很快就要举办天下第一忍者大会……”

    “天下第一忍者大会！”雷牙惊讶道，“这种事情我听都没有听说过，难道蓝染大人在联盟高层安插了卧底，所以才能提前知晓。”

    “没听说过才对。”蓝染微笑道，“因为，这项提议本来就还没有提出，是我影响了雷影下面的人，准备借他之口提出这一议案！”

    对于蓝染大人能做到这点，众人并不惊讶，只是有些担心，“万一这项提案没有通过，今天的会议不就白开了？”

    蓝染微微摇头，“这不是你们需要操心的事情，你们现在要考虑的，是在比赛中为组织扬名，最好是能拿下‘天下第一’的称号！”

    雷牙有些紧张的问道，“我们这些人参加比赛，会不会太张扬……”

    可还不等他说完，舍人便狂热的喊道，“是，我一定会拿下大赛第一！”

    “很好，要的就是这股气势！”蓝染赞赏的点点头，接着看向雷牙，“不用担心事后被清算，既然我已经决定从幕后走向台前，自然不会让联盟的人继续嚣张！”

    有蓝染这句话，雷牙顿时放心了许多，“哈哈，我们一定会取个好名次的！”

    然而，蓝染却是摇了摇头，“说实话，除了舍人以外，我并不看好你们能在这场比赛中走得多远！”

    雷牙几人心中惊讶，竟然连蓝染大人都这样说，这个少年的实力到底有多强？

    舍人沉声说道，“蓝染大人，有我一个人就够了！”

    众人并不动怒，知道他并不是傲慢，毕竟，他这地图炮把他父亲都打进去了。

    蓝染手指轻轻敲击着桌面，“你一个人的强大只会让别人敬畏你自身，不会对组织有多大感觉，只有所有人都表现出强大实力，才会让组织的名号深入人心！”

    舍人恍然，“是我浅薄了！”

    雷牙等人有些惊讶，蓝染大人前面说了扬名，后面又说了要深入人心，看来他对这件事情是真的很上心啊！

    可是，他们印象中的蓝染大人应该不是这种在意虚名的人才对？

    蓝染微笑着取出十张死神面具，二十六字母死神在霍乱冥界后还剩下这十个，他回来后又重新熔炼了一番，还加入了崩玉和求道玉的力量——在更换了十尾内核后，他现在已然是十尾人柱力了！

    “这些面具当然不是给你们遮掩身份用的……”

    听蓝染这么说，大家也都笑了。

    就像鬼鲛拿出鲛肌，蝎用出人傀儡，这么明显的特征当然不是一张面具可以掩饰的。

    “它们的第一个作用就是作为组织的特征，在赛场上出现后，让其他人第一时间意识到你们是同一个组织！”

    曾经是晓组织一员的几人很快就明白了，这就相当于晓组织以前发放的“队服”，是他们尊贵身份的象征。

    “至于第二个作用，则是增强实力……雷牙，你戴上试试看吧！”

    “是！”雷牙上前拿起面具，外表像是金属材质，但摸起来又有种丝绸般柔滑细腻的感觉。

    来不及多想，雷牙将面具戴到脸上。

    下一刻，一股无比强大的查克拉涌入他体内，舒服得他几乎要呻吟出来。

    “好强，我感觉我现在可以打十个之前的我！”

    角都眼前一亮，无需催促就上前将面具戴在脸上。

    “的确很强，但应该没有打十个之前的我那么夸张，顶多五个吧！”

    其余几人纷纷上前戴上面具。

    “我感觉现在的我有三个之前的我那么强！”

    “我怎么感觉只有两个？”

    轮到舍人戴上面具时，“一点一或一点二吧，没太大感觉。”

    雷牙心中一喜，“难道我选到的是面具中最厉害的一个？”

    蓝染笑道，“面具都是一样的，实力越弱的人当然增幅越多！”

    雷牙的笑容顿时凝固在了脸上，心中安慰自己，“没事，这说明我还有很大的进步空间！”

    其余几人则是下意识将目光投向舍人，实力增幅这么小，说明他一个人的实力可能就比他们所有人加起来都要强了！

    鬼鲛看着蓝染身前余下的三张面具，好奇的问道，“这三张面具是留给后面加入的人吗？”

    蓝染笑道，“它们的主人已经有人选了，只是暂时不方便公布。”

    舍人和香燐眼睛一亮，明白这三张面具是蓝染大人给以前的小伙伴留的。

    鬼鲛四人则是心中凛然，看来在这里的还不是蓝染大人的全部势力。

    香燐有些期待的问道，“蓝染大人，我们出去有没有什么响亮的名号？”

    蓝染微笑道，“就叫‘十刃’吧！”

    “十刃，十把武器吗？”香燐激动道，“我要做蓝染大人手中除开舍人哥以外的最锋利的武器！”

    “那可不行，第二刃的名号我也想要！”鬼鲛呵呵笑道。

    香燐小孩子一样生气道，“明明是我先说的！”

    “这可不是先来后到的问题！”鬼鲛语气坚定，“或许你是出于对蓝染大人的崇拜孺慕，但我却是有不得不报的恩情！”

    香燐撇撇嘴，“我当是什么呢？鲨鱼大叔，你以为这里有人没受过蓝染大人的恩情吗？”

    角都、雷牙下意识点点头，想起了当年蓝染大人以格雷尔之石救下他们的恩情，蝎则是想起了蓝染大人让他一家团聚的恩情！

    见到众人反应，鬼鲛摇摇头笑道，“这倒是我肤浅了……”

    蓝染敲敲桌子，“今天就到这里吧，你们趁这段时间尽量熟悉面具的能力。”

    “是！”

    等众人退下后，蓝染将半边崩玉取出来，“有了这个，终于可以在神明体系上走得更远了，接下来，就是借这次大赛宣扬我‘神’的名号！”

    “顺便，也让联盟的人知道，没有本体坐镇的联盟，可是很危险的！”

    PS:上一章本来还写了半藏，现在改了，不带他玩。

