    　　“伯伯你说的什么话，你的病情还没有那么严重，当然，一些激烈的运动最好少做，比如骑马啊，骑马之类的。”

    　　看到柴绍那显得有些不乐意的表情，程处弼赶紧解释了句。

    　　“小侄的意思是别骑太快，别太激动，大概就是这个意思，另外，你还得多多走动锻炼，比如散步，慢跑都行。”

    　　“另外，还有一种药，小侄还没弄出来，等我弄出来，再给您送来。

    　　那种药，只要你觉得胸口开始不舒服，将它含在舌头底下，就不会再发生痛到昏迷的事情。”

    　　柴绍听得此言，顿时两眼一亮。“有这么神奇？”

    　　“当然，只是制法不易，怕是还得花些时间才行。”程处弼有些感慨地道。

    　　“有了那个药之后，我是不是就可以跟过去一般征战沙场？”

    　　程处弼有些不乐意，怎么这帮糙老爷们成天就想上战场，想着骑马打仗。

    　　算了，不打击他的积极性，但还是要尽自己一位医务工作者的责任，作出必要的提醒。

    　　“差不多吧，但是上阵杀敌，或者是类似的过于激烈的运动，伯伯你还是别想了。”

    　　柴绍听到了这样的回答，虽然还是略微有些失望，可好歹，不会影响自己的正常工作和生活。

    　　自己就算不亲身涉险，倒也不是什么大事。

    　　“那可真是辛苦贤侄你了，不知还得多久，才能够制出那种药来？”

    　　“尽快吧，主要是那种药物需要的精心研制，而且危险性还不小。”

    　　听到了这话，柴绍颇为感动地朝着程处弼一礼。“那可辛苦贤侄你了。”

    　　“这本就是小侄应该做的，病已经确诊了，小侄就先告辞，等制好了药，我会再亲自送来。”

    　　#####

    　　第二天一大清早，早朝朝会，一干文武大臣尽聚于朝堂之上，房玄龄为首的文臣们此刻正在窃窃私语。

    　　被他们包围着的，正是那位工部尚书段纶。

    　　工部昨天试制食盐，拿苦盐和毒盐来进行制取食盐之时，已然在昨天下午就开始传扬了开始。

    　　所以乘着陛下未至，大家伙都围拢了过来，纷纷询问。

    　　段纶倒也不隐瞒，便将昨天采取陛下交给自己的制盐之法，用以制取出来的雪花盐，不但没有半点的异味。

    　　便是连毒盐，都可以除其毒性，变成可以食用的雪花盐。

    　　听到了这样的好消息，一干文臣们纷纷弹冠相庆，喜笑颜开。

    　　“好好好，段工部，你们工部可又为朝庭立了大功喽。”长孙无忌也笑眯眯地朝着段纶祝贺道。

    　　不提这一茬还好，一提这话，段纶顿时有些不乐意了，脸上的笑容也有些凝滞。

    　　“说起来，功劳，呵呵……工部哪有什么功劳。”

    　　“这是何意？”一旁的魏征也不禁皱眉相问道。“你们工部拿出了这样利国利民的良法，怎么就不是功劳了？”

    　　“这办法是陛下交给我工部试制的，而这个制盐的办法，不是来自陛下，而是东宫那位，还有程老三那小子。”

    　　“……”刚刚还喜笑颜开的一干文臣，突然脸上的笑容都在瞬间僵硬。

    　　被程老三逛过后花园的长孙无忌牙疼般地吸了口气。“难道这也是那小子弄出来的？”

    　　“唉……正是程处弼那小子弄出来的。”段纶也很无奈地叹了口气，便将昨天陛下所言在这里解释了一番。

    　　听到了这话，大家伙一时之间，都不知道应该用什么样的表情来表达此刻的心情。

    　　“这小子……他那脑子是怎么长的，东一锄，西一棒的，偏偏还能弄出好东西来。”

    　　“之前，他的弟子在陇西，救下了薛万均、薛万彻二位将军，现如今，他又弄出了这么个利国利民的制盐之法。”

    　　“前途不可限量……”脸色阴沉了许久的长孙无忌，突然冒出了这么一句话来。

    　　让不少人都看向了这位，这话是褒义，但问题是，长孙吏部跟老程家，跟那程老三的矛盾，几乎已经是公开的。

    　　他说这话，能安什么好心？

    　　这话听得一干御史心中大恶，孔颖达也同样很不舒服地闷哼了一声。“德行有亏之人，便是有功于国又如何？”

    　　这话让房玄龄眉头微皱，却也不好说什么，随着大唐皇帝陛下的到来，大家都收起了心思，归于列班。

    　　“太子的脚疾，一日不愈，他程处弼再能闹腾又如何？”长孙顺德压低了声音，悄然地跟长孙无忌道。

    　　长孙无忌抚着长须，朝着长孙顺德小声地交流了两句。两人默契地互望了一眼，回到了各自的位置。

    　　#####

    　　“……”听到了来自于朝堂的消息，原本跟程处弼正聊天聊得十分嗨皮的李承乾脸色渐渐地阴沉了下去。

    　　朝中有臣工认为越王聪敏绝伦，雅好文学，又谦恭礼贤。请陛下徙封为魏王。

    　　而孔颖达等人进言，为修撰《括地志》，需招揽天下能人智士，请置魏王府文学馆，以便魏王招纳学士。

    　　李世民同意徙封李泰为魏王，不过，置魏王府文学馆一事，却没有答应，只说再议。

    　　至于程处弼与太子殿下共同进献制盐之法，虽然也获得了赞喻，可还是被李泰徙封为魏王之事给盖过了风头。

    　　程处弼虽然听到了这些消息，倒也不觉得有什么。大唐皇帝陛下偏爱哪个儿子，那是他自己的事情。

    　　这一点，李叔叔这位老司机自己拎得很清，可程处弼就是担心跟前的李承乾自己拎不清。

    　　好在，消沉了半天之后，李承乾嘴皮子开始蠕动，发出了细细碎碎地嘀咕声。

    　　程处弼忍不住支愣起了耳朵，这才听清楚，李承乾正在用自己教给他的办法，正在自我鼓励。

    　　“我才是太子，是大唐的国之储君。”虽然声音不大，却咬字音很准，也很坚决，这是个好现象。

    　　不大会的功夫，李承乾就摆脱到了那种意志消沉的颓唐情绪，很有精神地坐起了腰板。

    　　当得知程处弼又得到了一堆赏赐，李承乾不由得大乐。

    　　“处弼兄还是真有本事，哪怕是领不到俸禄，一样也可以凭着赏赐活得滋滋润泣的。”

    　　“？？？”

