    第402章 他恨透了她   

    时间过得很快。

    

    草木会发芽，叶子会落下。

    

    陆开云慢慢地从襁褓中的婴儿会牙牙学语了，会自己走路了，会叫“爸爸”了，他变成了一个十分讨人喜欢的小正太。

    

    除了方阿姨，陆禹东把家里所有的人都辞掉了，另外找了一个阿姨帮助方阿姨，没有人会再提起姜瓷。

    

    方阿姨主要带陆开云。

    

    姜瓷走后的第二年，邓钺和韩岚结婚。

    

    姜瓷一走，没有给韩岚留下任何消息，韩岚心灰意冷，对姜瓷失望至极。

    

    当然，也许，姜瓷有姜瓷的难处，可既然是朋友，有难处都不说出来，韩岚觉得姜瓷心里根本没有把自己当朋友。

    

    韩岚是在结婚以前从新东集团辞职的，她大概觉得，以姜瓷那样的水平，都要考更高的学历，何况是她，她意兴阑珊，更何况，部门里新来了好多研究生，还有海龟，韩岚的升职很慢，她慢慢地就不想继续在新东干了。

    

    恰好，邓钺的游戏公司招新媒体运营人员，正好和韩岚的专业对口。

    

    在小公司，学历没那么重要，更何况，她和邓钺正在热恋，一去了就是关系户，可能邓钺所有的钱，都得归她管，不需要看别人的脸色行事，韩岚从新东集团跳槽了，没有正式入职邓钺的游戏公司以前，两个人结了婚。

    

    陆禹东主持的婚礼。

    

    在江洲，邓钺只是千千万万创业者中间的一个，没什么知名度，但陆禹东就不一样了。

    

    很多人，其实是冲着陆禹东来的，比如之前兴泰建筑的阮兆祥和曹总监，一直想和新东集团合作，没找到机会，陆禹东的面更是难见，这次他们特意参加了邓钺的婚礼，送来了礼金，还特意在陆禹东面前刷了刷存在感。

    

    不过，陆禹东一直面无表情，人在这里，心好像在远处。

    

    陆禹东看着台上的一对新人，心里想的是：貌似他和姜瓷还没有举行婚礼。

    

    如今离婚了，更不用举行了。

    

    像她这样薄情寡义的女人，的确是少见！   

    对他绝情也就罢了，对孩子更是不闻不问。

    

    他和孩子，哪个都比不上学习在她心里的位置。

    

    他一直想把姜瓷从他心里剜掉，可是偏偏，姜瓷就如同毒疮一样，在他心里越生长越大，直到把他的整颗心都覆盖……   

    更何况，他身边还有一个眉眼像她的孩子。

    

    晚上，邓钺和韩岚数礼金的时候，足足比他们预期的多了好几十万。

    

    邓钺知道，这些人都不是冲着他来的，是冲着陆禹东。

    

    之前陆禹东给邓钺投资了一千万，并没有打水漂，邓钺力挽狂澜，和悦动科技商量，把这款游戏投放在一个人人都不看好的刑侦网剧上，没想到，这部网剧收视率出奇地好，达到了该网的爆款级别，赚大了。

    

    虽然赚钱了，但是邓钺并没有忘记陆禹东之前的不计较，他更加觉得，陆禹东这个人是一个非常可靠的人，他内心对陆禹东的感觉更加亲近，虽然他没有对陆禹东说这些话，但是，他心里念着陆禹东的好。

    

    邓钺更加知道，姜瓷是陆禹东心尖上的人，他虽然之前对姜瓷有好感，但仅仅是好感，他这辈子，下辈子，都不会撬陆禹东的墙角。

    

    而且，韩岚人也挺不错的。

    

    所以，邓钺决定和韩岚结婚。

    

    婚后不久，他们就有了自己的孩子，是一个儿子。

    

    孩子的名儿，还是陆禹东起的：邓进庭。

    

    陆禹东是邓进庭的干爹。

    

    韩岚和邓钺时常到陆禹东家里来，偶然会问起姜瓷的情况。

    

    陆禹东只有一句话，“别提她。”

    

    他恨透了她。

    

    

    

