    从家里出来，胡小满直接就去了厂里。

    这次回家还没去厂里报道呢，王主任那边得汇报一下。

    她没有先去采购部，而是去找王主任了。

    见她来了，王主任脸上带着笑容，特别的灿烂。

    胡小满心领神会，把手里的布袋子放在办公桌上。

    “王主任，忙着呢？”她笑着打了声招呼。

    王主任点点头，笑着说道：“辛苦你了，最近没什么工作，你安心休息几天。”

    “这样，休息一个星期，其他的事不用管，等你回来我跟你说点事。”

    哟呵，送了东西就是有好处啊，不仅假期多，还有好脸色看呢。

    “那就谢谢王主任了，我正好也休息休息，真的太累了。”她有些无奈的说着。

    该认的时候就得认，不能让人觉得自己很好说话。

    人说让你休息，那就不用客气。

    累的是自己，谁会在乎？

    也就她可爱的男朋友会心疼吧！

    从办公室离开，胡小满并没有去采购部。

    去干什么？

    反正也没有聊得来的朋友，去了也是待着，还不如回家，做点爱做的事情。

    刚出了厂门口，胡小满迎面就碰到了朱建军。

    “哟，胡干事回来了，这次又去了南方，真是辛苦你了。”朱建军笑呵呵的说着。

    胡小满也不知道他是什么意思，故意这么说，想让自己憋气？

    “朱干事也辛苦了，我们为厂里做贡献，谈不上什么辛苦。倒是朱干事一直干这个工作，前辈的辛苦更多。”

    她的一番话，让朱建军哑火了。

    刚才就是想逗逗胡小满的，没想到这人这么会说话。

    怪不得王主任照顾她呢，谁不愿意听好听的？

    领导嘛，想王主任那样的，都是喜欢溜须拍马。

    不过王世海胃口太大，他以前还能应付一下，现在根本就不舍得了。

    “胡干事真是会说话，这是回去休息了吧？我先回去上班了。”朱建军也不跟她多说，说完就直接走了。

    以前对胡小满还有点那个意思的，不过最近看来，这个女同志可不好招惹。

    年纪轻轻的，说话办事都不比他这个老油条差。

    现在王主任又特别看好胡小满，要是真惹到了，恐怕王主任得在背后给自己穿小鞋啊！

    溜了溜了……

    胡小满没看懂他为什么有点躲着自己的意思。

    不过她也不在乎，朱建军这个人不适合做朋友，也不适合做一个好的同事。

    可能相互利用还可以，其他的就算了，没必要多理会。

    连着休息了两天，胡小满把空间整理了一下，看着堆积起来的大米还有摆在地上的豆油。

    除了这些东西，她还有一些零食，堆满了几个货架。

    那些东西不能卖了，小店铺上面倒是偶尔有下单的，不过并不多。

    她打算进一些货，但是在超市不太合适。

    想出去又出不去！

    她现在最烦恼的就是不能出去采购，楼上能放着的东西有限。

    平时买头杀好的猪都被人用奇怪的眼神看，如果她买更多的东西，像进货一样，那会怎么样？

    公寓的空间有限，难不成在这里开什么店吗？

    所以，她没办法大量进货，只能一点点的从超市或者其他店买。

    真让人头疼！

    胡小满看着视频刷着，突然想起来什么，便去搜了一下供应商。

    还真有！

    她盯上了一家卖罐头产品的厂家，想大量跟他进货。

    不过得分批次送过来。

    上架没多问，有订单就卖，谁问她干什么？

    买回去吃，吃不了又跟他们有什么关系。

    胡小满一次定了三万块的肉罐头，然后分两次发过来。

    她表明自己是美食主播，会带这个货，所以厂家又给她便宜了很多。

    谁都想要个广告啊，有人免费给打广告，优惠一点就当给她广告费了。

    胡小满心满意足的关上手机，这回她还是有办法的。

    如果有人问，就说自己当美食主播，带货的。

    反正发不发货他们又不知道？

    如果想买，胡小满把东西都放在空间里面，自动就发货了。

    多么的简单！

    货物估摸着是明天下午到，所以胡小满也不打算明天出门了。

    今天陆江河又要值班，可能明天早上才能回来。

    她想了想，看着时间还早，就做了个爱心便当。

    可爱的男朋友，见到这个爱心便当，会不会感动的痛哭流涕？

    已经有画面了！

    胡小满做了红烧排骨，原来的菜盆里面还有热乎的鸡蛋炒青椒，两个菜足够了。

    然后在装一盒米饭，两盒饭盒就足够了。

    胡小满也吃了饭，吃完饭就去了医院。

    这时候已经是下午四点半了，时间刚好。

    陆江河见她来了，立马高兴的去接她。

    “怎么突然过来了。”他笑的眼睛都弯了，眼睛亮晶晶的。

    胡小满凑过去，小声的回道：“这不是想你了吗？”

    哎呀呀。

    听到这话，陆江河抿着嘴笑，心里别提多开心了。

    他美滋滋的吃着爱心便当，看着胡小满坐在旁边，心里太美了。

    旁边一个诊室的大夫，看着都真心羡慕。

    看看人家，对象给送饭菜，闻着真章啊！

    “小陆大夫，真有福气啊。”他们临走时，羡慕的丢下一句话。

    人家有对象送饭，他们有媳妇有对象，但是没有饭啊。

    就得去食堂吃饭了，唉，没法比啊？

    陆江河笑着没说话，这回屋里就剩他们两个人了。

    “小满，一会我送你回家，太晚了就不要出来了。”

    他就怕有人对胡小满图谋不轨，毕竟对象这么漂亮，自己能看到，别人也能看得到。

    他们又不是眼瞎，肯定会有坏心思的！

    胡小满看他这样说，便回道：“不用了，这天还大亮呢，你吃完饭我就回去，那时候天还没黑呢。”

    这时候还不到五点钟，六点半才能黑天呢，而且也不是看不见的那种黑。

    真不知道这小子怎么就这么大惊小怪。

    不过她心里明白，人家这是关心她呢。

    “那我快点吃，你早点回去。”陆江河生怕自己吃的慢。

    “你差不多得了。”胡小满哭笑不得，阻止他吃那么快。

    容易胃疼的，一个大夫不懂得这些吗？

