    “咱们是一家人，不必如此。”唐文安慰他道。

    楚召拿到帐蓬和一笔银两，以及十几套防弹背心和头盔，匆匆而去。

    “老爷，听说他还是个百户大人？”楚召刚走，站一旁伺候着的蓝云儿忍不住问道。

    “嗯，烟陵守备营旗下百户。”唐文点了点头。

    “他对你好像很尊重。”葛云儿道。

    “呵呵, 那是他必须的。”唐文笑道。

    “为什么？感恩老爷给他好处吗？”蓝云儿好奇的问道。

    “他跟你一样。”唐文道。

    “他……他也是唐家奴仆？怎么可能啊，他是百户大人啊。”蓝云儿吓了一跳，满脸不敢相信模样十分搞笑。

    “百户为何就不能成为我唐家奴仆了，就是将军又如何，今后照样收进来。”唐文道。

    “我才不信将军也会拜入唐家为奴。”蓝云儿撅着嘴儿。

    “咱们赌一下怎么样？”唐文邪邪的一笑。

    “怎么赌？”蓝云儿眨巴了一下眼睛。

    “如果我输了，任你提条件。”唐文道。

    “那我就提你给我自由。”蓝云儿道。

    “唐家不好吗？”唐文倒是一愕。

    “我想当女侠。”蓝云儿一脸憧憬道。

    “好吧，我输了就成全你。不过，你输了呢？”唐文问道。

    “从此后尽心尽力伺候老爷你。”蓝云儿道。

    “还得给我暖床。”唐文笑眯眯的看着她。蓝云儿脸一红，白了一眼, “听顾姐姐说你也经常这样要求他，不过，顾姐姐要你打过他。我也一样，你能打得过我我就暖床。”

    “又来了！”唐文耸了耸肩。

    “咯咯咯，谁叫你不行。你若跟我比斗，我下回打死也不用媚术。只要不用媚术，你的猫眼就失灵了，肯定输。”蓝云儿一脸笑嫣嫣的。

    “倒霉，你怎么会是四品圆满境。”唐文装得一脸垂头丧气模样，蓝云儿笑得更疯了。

    “听你爹说你的天赋跟实力都来自大海？”唐文问道。

    “嗯，我四岁就下海了，海中有许多宝贝可以助长我功力飞升。

    有次捕捉到一只海龙，我吞了它的胆，喝了它的血，功力一下子连升三级。

    从此后，也许是因为海龙鲜血好的缘故, 我修炼一直都很快。”蓝云儿道。

    “难道你一双蓝眼睛，以及黑发之中夹杂着的蓝头发，也是因为海龙的缘故？”唐文问道。

    “我也不清楚，不过，自从喝了它的血后我的头发中就长出了一些蓝头发。还有，眼睛慢慢变蓝了。”蓝云儿说道。

    “你今后不会变成海龙吧？”唐文故意说道。

    “啊，不会吧，我会长成海龙，那岂不丑死了，我不要，不要啊。”蓝云儿给吓坏了，惊恐的扯着唐文衣袖直摇荡。

    “头上也许还长角。”唐文嘿嘿又道。

    “不要，我不要长角。”蓝云儿吓得瑟瑟发抖，一把就往唐文怀里钻，像只受惊的小兔子。

    “别怕别怕，应该不会变的。”唐文身抱美人，拍打着她的后背安慰道。

    “无耻！”这时，身背后传来顾含烟的冷笑。

    蓝云儿慌得赶紧站起，满脸菲红，有些举足无措，“姐姐，我……”

    “别被他骗了，人怎么可有变成海龙。”顾含烟道。

    “我也是这样安慰她的啊。”唐文一脸无辜。

    “有些人，就是不安好心，云儿，你太纯洁了。唉……”顾含烟叹了口气，道，“今后你要时刻提醒自已，姐姐要闭死关了。

    林仙儿刚入品，也要闭关，所以，这段时间只有你陪老爷。

    不要把他想得太善良，因为，再善良的男人对女人来讲都不是好东西。

    特别是我们这些奴婢，没身份没地位，任由主人宰割。

    不过，你要定要死守最后一道防线，不要让某些人得逞。”

    “呃呃，我说含烟，在你嘴里我成大色*狼了是不是？”唐文不满的说道。

    “自已清楚。”顾含烟道。

    “你今天这样子讲我倒还真要色一次。”唐文化眉毛一挑，道。

    “除非你打趴下我。”顾含烟很自然的就随口而出了。

    “我正等你这句话。”唐文笑了。

    “姐姐，你不是他对手啊。”蓝云儿马上道。

    “嗯……我……”顾含烟反应过来，顿时，满脸通红，想了想，咬咬牙道，“我忘了，不过，不管怎么样，他先打趴下我才行。”

    “哈哈哈，打趴下你还有什么问题，老爷我四品，你还没跨入四品。看来，老爷我晚上有丫头暖床了。”唐文一脸得瑟的狂笑。

    “你以前都是在骗我是不是？”顾含烟恶狠狠问道。

    “女人，逗你玩玩也挺有趣嘛。”唐文道。

    “你个混蛋！”顾含烟再也忍不住，指着唐文骂道。

    “现在知道也太晚了，给你留点面子，咱们挑个没人的地儿挑。”唐文说着走了出去，顾含烟咬着牙跟在后边，三人钻进了越野车。

    不久，车子轰鸣，唐文开到了一处偏僻地带。

    发现顾含烟在偷偷磕药，连吃了好几颗上品灵丹，什么大力丹培元丹都往嘴里塞。

    “你吃那些也没用，实力差距明显。不过，我这里倒有一颗优品的大力丹，吃吧，吃了后力量翻三四倍，这是你最后的机会。”唐文掏出了一颗红色灵丹。

    “吃就吃，我还怕你下毒不成。”顾含烟二话不说，拿过来就吞了进去。

    仅仅几十息时间，正在调气顾含烟满脸涨得通红，全身充满爆炸性能量。

    “杀！”顾含烟大吼一声，摧动心法，一拳朝着唐文狂击而出，那拳罡喷出足有一米，红艳艳的相当恐怖。

    唐文随手一掌过去，啪，拳罡相撞，顾含烟给震得翻滚了出去。

    “杀杀！”顾含烟翻转跳起，腾到几米高空中，猛虎下山般的带着身体狠撞下来。

    这妹，好像不要命似的，根本就不顾身体要害，要是唐文是她仇人，她早死百回千回了。

    唐文一拂掌力，顾含烟给扯得像风中的坨螺旋转着打起转来。

    “秋风斩落叶！”顾含烟脸红得赛血，她彻底怒了，咆哮着。

    像只发情的母狮，一把从虚空袋里抽出优品宝剑，一剑斩出了五道剑气。

    那剑气横掠而过，犹如横撞而来的巨浪。

    “动刀子了，来得好！”唐文笑了笑，身了一个横飘，一下子就飘到了十丈开外。

    强大的剑罡之气全扑空了，斩将在树林中，顿时，啪啦啦一阵爆响。

    十几株树遭了殃，枝折树断，碎叶如满天雪花般飘拂着，弥漫在周遭二三十丈空间内。

    “太阳引！”顾含烟又是大吼一声，眼睛血红，剑气凝成一个拳头大的小太阳，往外一送，呼啸着砸向了唐文。

    唐文一掌过去，小太阳被抓住回一抛，轰隆一声闷响。

    顾含烟给炸得飞滚出去，烟尘散尽，一个蓬头散发，衣裙破烂的疯女人跳将出来。

    她疯了，朝着唐文连轰十几剑，剑剑致命。

