    周扬看似冷静，实则心底满是慌乱，心脏不安的跳动着。

    因为，他什么都看不清，眼睛里全都是重影！

    唯独让他稍稍有些庆幸的，就是这种眼花缭乱的感觉，并没有令他的脑袋变得更疼，让他可以很平静的说话。

    而且，因为他的平静，眼神古井不波，无论是佟伶还是许亚军，都没有察觉到周扬的异样。

    孙松的脸色，也是因为他平淡的语气，而难看了许多。

    毕竟，他的突然发难，目的是为了桓太汽车的话语权！

    佟伶提建议，只是给了她一个发难的理由罢了。

    事实上，无论是智能汽车，还是非智能汽车，他并没有那么执著。

    什么振兴民族工业，也不过是个由头罢了。

    归根结底，他是桓太汽车的总工程师，有自己的傲气，也有自己对话语权的渴望！

    因为，话语权代表着利益！

    沉默之际，许亚军终于想起来周扬之前嘱咐他的事情，开口说道：“正好人都在，我就再强调一下。”

    “佟女士，是易增资本的总裁，也是桓太集团的董事会成员。”

    “桓太汽车的事情，你们对她的建议觉得不合适的地方，可以提。”

    许亚军顿了顿，目光环顾四周，声音冷了一些：“但是像什么‘外行管理内行’、‘道不同不相为谋’的废话，不提也罢！”

    “我许亚军，无论是盖房子造车，我都是一个外行！所以，我花钱请了你们！”

    “孙松，你要不想干，可以现在就走！”

    “其他人，也是一样！”

    “摆在桓太汽车面前的，只有一条路，那就是活下去！”

    “只有造出车，桓太才能活下去！”

    “想要振兴民族工业，想要成为国货之光，那就让桓太活下来！”

    这一番话，一部分因为佟伶，一部分还是因为企业。

    事到如今，许亚军也看出来了，只要不涉及佟伶，周扬很好说话。但是只要关系佟伶，那就是一点商量的余地都没有。

    一边是花钱就能找到的工程师，一边是财神爷，孰轻孰重，许亚军看的清清楚楚。

    更何况，现在的桓太，最不需要的就是争名夺利！

    短暂的沉默之后，孙松脸色难看的离开。

    另外几个和孙松一块发难的人，也同样被扫地出门。

    而剩下的人，一个个噤若寒蝉，望向佟伶的目光变得有些不太一样。

    有反应快的，急忙说道：“许总，佟女士，智能汽车的事情我非常赞同……”

    短暂的喧哗过后，佟伶和许亚军简单的说了几句，安抚一下众人，让他们继续工作。

    “佟伶，我现在手里确实分不开人，桓太汽车这边的事情，你多用点心。”

    “我看，招聘新的总工以及其他人员的事情，就由你牵头吧？”

    虽说之前周扬和他说了，尽量让佟伶少些事情。但是实话实说，许亚军手中确实没有什么人，之前的高层都开除了。

    而且，佟伶对车很了解，虽然不像工程师那么了解，能够设计、制造，但是她可以从一个用户的角度思考问题。

    更重要的是，她代表着易增资本，代表着周扬。

    许亚军自然愿意成人之美，让佟伶真正的融入桓太汽车。

    佟伶想了想，欣然点头。

    她想的是，自己多做一些事情，周扬就能够轻松一些。

    今天她已经让周扬在桓太汽车的事情上费心了，不能让他更操劳。

    “周扬，要不你先回去休息，我在这里再呆一会儿？”佟伶看着周扬，试着问了一句。

    “没事儿，你忙你的，我随便看看。”周扬的视力并没有恢复，随口说了一句。

    佟伶不疑有他，再加上心中想着工作的事情，答应了一声，就找人带她去办公室，准备工作的事情。

    周扬依旧站在研发部偌大的厂房中，“气定神闲”的看着，慢慢的等待着视力的恢复。

    等了一会儿，眼花的症状并没有缓解。

    他用力的揉了揉眉心，也试着揉了揉眼睛，情况依旧。

    这一下，令他的心，变得有些慌张！

    已经很长时间了。

    他感觉，最起码已经十几分钟了。

    他再继续站在这里，就算是傻子都会觉得他很奇怪。

    可是……

    恐慌袭来，令他的心跳变快，血压升高，不仅眼睛没有变好，脸色还变得难看了一些，就连后脑勺，都开始觉得胀痛！

    就在这时。

    周扬忽然听到一阵“哒哒哒”的高跟鞋的声音。

    完了！

    很有可能是佟伶来了！

    周扬心乱如麻！

    无论如何，他不能让佟伶发现他眼睛出问题的事情。

    不然的话，佟伶肯定要缠着他去医院！

    昨天晚上才刚刚表白，如果佟伶让他去医院，他也不好板着脸拒绝。

    周扬心念急转，咬了咬牙，一狠心，直接一下子坐在了地上，皱着眉头，用手托着下巴，做冥思苦想的模样。

    虽然，很突兀，也有些怪异，但是他也没有更多的选择。

    说来也怪。

    坐在地上之后，模糊的视线一点点的恢复，让他可以看清楚身前很多人不停的在忙碌着。

    也让他可以看到，穿着高跟鞋走过来的人，并不是佟伶。

    而是一个很漂亮的女生。

    模样、身材，全都在线。

    而且，穿着短裙OL装，双腿包裹在肉色的丝袜之中，和很多人的梦中情人，一模一样。

    比如说，那些停下了手上的工作，瞪大眼睛看着她的工作人员。

    她的手中端着一杯清茶，只是错愕了一下，就在周扬的身旁缓缓蹲下，微微俯身，毫不介意自己的动作可以让周扬一览无余。

    声音嗲嗲的说道：“周先生，请您用茶。”

    周扬只是看了她一眼，直接收回视线，没有接过茶，也没有和她说什么，径自起身，转身就走。

    洁身自爱，这四个字，他可以做到。

    无论多好看的人，只要不是佟伶，对他而言都没有意义。

    现在眼睛既然好了，他就没有停在这里的必要性。

    至于那个姑娘会不会因此觉得丢了颜面、觉得尴尬，那也不是他考虑的问题。

    离开研发部的偌大车间之后，周扬直接找到洗手间，从兜里拿出药剂，先给自己打了一针，这才彻底松了一口气。

    走出洗手间，他直接掏出手机，拨通了佟伶的号码，想问问佟伶的办公室在哪，想着过去看看她工作。

    电话很快接通，传来佟伶笑吟吟的声音：“我刚还在想你，你就打电话来了。”

    一听这话，周扬顿时呆住了……

