
　　光头男子一脸认真，他可是清楚，若是欺骗陆凡，将会有着什么下场。

　　“金光洞天之内，是不是还有弟子没有到？”

　　陆凡向着长老望去，神情中更带着冷漠。

　　“这.....”

　　长老神色变动：“外出弟子何其之多，自然是有些弟子不在的！”

　　“他盗取了我重要之物，此事我绝不会罢休！”

　　陆凡直言道：“希望长老能够明白！”

　　正当陆凡出言时，一位白发老者也出现在广场之上。

　　“拜见掌门！”

　　诸多弟子参拜，瞬间有了底气，陆凡刚才展现出道实力不弱，但金光洞天的掌门也不是吃素的。

　　“阁下便是金光洞天掌门？”

　　陆凡望去，同时直言问道。

　　金光掌门点头道：“我便是金光掌门，道友说丢了东西，莫非不是此物？”

　　金光掌门将聚灵瓶拿到手中。

　　陆凡见状，更是一把将金光瓶夺了过来。

　　金光洞天诸多弟子惊讶，更是没想到，金光洞天竟然真的有陆凡之物。

　　“掌门，这.....”

　　几位长老皱眉，更是有些无奈。

　　“无妨！”

　　金光掌门摆了摆手：“是我教导无妨，才让道友如此波折！”

　　陆凡却冷冷一笑，猛地向着金光掌教踏去。

　　“掌门小心！”

　　众人大惊，金光掌教更是向着后方退去，可惜陆凡速度奇快，哪怕他想要退避，却也来之不及。

　　转眼间，金光掌教便被陆凡掐住咽喉：“我看你们这根本不是洞天福地，而是贼窝吧！”

　　金光洞天诸多弟子愤怒，但陆凡能够擒拿掌教，必定实力不凡，他们纵然想出手，却也无奈。

　　“道友，事情已经发生，确实是金光洞天之错！”

　　金光掌教苦笑：“我死不足惜，还请放过洞天其他人！”

　　陆凡却不以为然，本来他并没有这么大怒气，但胡玉夺走聚灵瓶，让他充满着不悦。

　　“放了我师尊！”

　　胡玉见情况不妙，这才连忙出现：“一人做事一人当，既然是我偷的，你杀我便是！”

　　“终于肯出现了？”

　　陆凡冷言，目光死死望着胡玉。

　　胡玉却是不以为然，陆凡既然已经找上门来，她也无话可说。

　　“大师姐！”

　　金光洞天众人大喊，更是有些动容。

　　“没错，你们平日用的那些灵器，都是我从外面盗取而来！”

　　胡玉出声道：“金光洞天诸多衰败，我不愿师尊伤心，一直想要提高洞天资源！”

　　诸多弟子有些触动，更是说不出话来，胡玉所做的这些，他们都看在眼中。

　　或许在其他人看来，胡玉是一位盗贼，但在他们心中，却是最好的大师姐。

　　“这是乾坤袋，里面东西一样不少！”

　　胡玉出言道：“你若是有气，便冲着我一人来！”

　　陆凡接过乾坤袋，仔细瞧了一眼：“我可以放你一马，但你得带我去通天书院！”

　　“你不会真的以为，我知道什么通天书院吧？”

　　胡玉轻笑：“我若是知晓，早便带你去了，何必与你周旋！”

　　陆凡脸色铁青，其实他也知道，胡玉必定是骗她的，但如今他迷失了方位，倒是有些被动。

　　“道友若有不知道的东西，可以前往神机山，那里或许能够找到答案！”

　　金光掌教出言道：“神机山神算子遍布，甚至能够推演天机，普天之下，还没有他们不清楚的事情！”

　　“神机山？真的有如此厉害？”

　　陆凡有些诧异，同时望向胡玉：“既然如此，你便带我去趟神机山，我可放你一条生路！”

　　面对此话，胡玉却是诧异：“真的吗？只要我带你去，你便不追究此事？”

　　“我一言九鼎，岂会骗人！”M.23sk.com

　　陆凡言语郑重：“怎么，难道你不愿意？”

　　“当然愿意！”

　　胡玉赶忙点头：“我现在便带你前往！”

　　陆凡也不多言，胡玉虽然让他恼怒，但也不是十恶不赦，若是能够让帮他找到通天学院，也并非不可饶恕。

　　“这位道友心胸宽广，小玉你一路随行，可要好生照顾，不可再惹事端！”金光掌门出言。

　　“师尊放心，我可不敢了！”

　　胡玉连声道，早知道陆凡这么厉害，连他师尊都不是对手，她可不敢妄为。

　　离开了金光洞天，两道身形便化作流光，向着某处飞行。

　　而在金光洞天内，诸位长老却是担忧：“掌门，小玉不会出事吧？”

　　“放心，那人若是心狠手辣之人，恐怕早已灭了洞天，又何必如此！”金光掌教摆手：“年纪轻轻，却有这番修为，可是极其不易！”

　　“没错，连掌门师兄都反应不过来，他的实力确实很强！”几名长老点头，神色更是郑重。

　　而在半空中，胡玉仔细看完路线，便加快了速度。

　　“你可不要耍花招，这次若是再骗我，我可不会罢休！”陆凡威胁道。

　　“放心好了，我命都在你手中！”

　　胡玉苦笑道：“若是再敢妄动，岂不是不想活了！”

　　“知道就好！”

　　陆凡微微点头，倒是颇为满意。

　　“对了，你不是说，你是从小王朝来的吗？”

　　胡玉诧异道：“为何这般厉害，小王朝中年轻一辈你这么厉害的，我还是头一次见！”

　　“不该问的最好别问！”

　　陆凡神情淡漠，对于胡玉，心中倒是有些不满。

　　胡玉一脸无辜，这才闭上了嘴巴。

　　待到不久之后，陆凡才发现，在前方有着一座巨大山脉，山脉之中有着诸多阵法和机关。

　　远远的便能看到，在那山体之上，有着诸多身形，穿着统一服饰，更是颇为气派。

　　“莫非前面便是神机山？”

　　陆凡问道，更是有些疑惑。

　　“不错！”

　　胡玉点头道：“前面便是神机山，不过能不能进入，就要看你本事了！”

　　“这话是什么意思？”

　　陆凡皱眉：“难道进入神机山，还需要什么条件？”

　　“这天底下，询问东西的人多着呢！”

　　胡玉耸肩道：“又不是只有你一人，所以想要进入神机山，是需要一点点运气的！”

　　陆凡微微一愣，瞬间有种被骗的感觉，但却又不好直言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第836章 神机山免费阅读。https://xs.23sk.com 