    王长生突然下手，让旁边剧组的人都没有反应过来，一个三十多岁的女子扒开人群就走了进来，打量了他几眼后皱眉问道：“你谁啊？”

    　　“我是他哥哥，她现在有点状况，我得要给她看看”王长生回了对方一句，然后弯腰就把黄韵玲给抱了起来，直接不管其他人是啥反应。

    　　刚才说话的女子，是黄韵玲的经纪人丹姐，她慌忙就追了过去，说道：“哥哥？我怎么没听说韵灵有哥哥的，我记得她好像只有一个弟弟啊”

    　　王长生扭头说道：“远房的行么？”

    　　丹姐这人还是很负责的，她对黄韵玲也不错，主要是她也知道对方挺有背景的，还是公司老板亲自交代过要力挺的新星，自然不可能让王长生就这么把人给抱走了，赶紧就跟着王长生走了过去，他也没管这女人，将人给抱到了湖旁边的一个树林中，就给放在了地上。

    　　丹姐顿时紧张了，直接拿出手机说道：“你到底要干什么，我跟你说这附近就有派出所的，你这么干我可要报警了啊”

    　　“你不觉得黄韵玲有很奇怪么？无缘无故的拍个戏，人就跟疯了一样，这是你认识过的黄韵玲么？”王长生将人放平，四肢展开，他现在也不太担忧黄韵玲是啥状况，因为他已经给对方下了一道符了。

    　　拿着手机的经纪人听着他的话就是一愣，丹姐也有点狐疑了起来，刚才从黄韵玲对戏出问题到王长生出现，前后也不过就两分钟左右的事，随后人就被王长生给抱走了，她还没来得及回忆下之前的细节。

    　　黄韵玲确实很奇怪，对着戏的时候前半段人是很正常，但等到湖水里的时候黄韵玲人突然就不对劲了，直接进入了精神病状态，人就跟发疯了一样，差点没把对戏的人给掐死了。

    　　“那，那韵灵是怎么回事？”丹姐问道。

    　　王长生没有吭声，伸出一根手指在黄韵玲的印堂揉了揉，随着他的手指力道逐渐加大，黄韵玲人的额头都被摁红了，身上忽然间冒出一股挺阴冷的气息，就连旁边的经纪人都感觉到了，忍不住的抱着胳膊往后退了退。

    　　“唰”王长生抬起黄韵玲的左手，抓着她的手腕，从身上掏出一张符纸后用边缘朝着她的中指就划了过去，一道精血被他给挤了出来，那股阴气也随之弱了几分。

    　　人的印堂虽然也在脸上但却不是五官，平时也没人会在乎，关注，但对任何人来说印堂都是身体中最重要的一个部位，很简单，你用自己的手指在印堂前面晃两下，就会有一种很奇怪的感觉。

    　　印堂中会凝聚着一个人身体里最磅礴的阳气，它能让你辟邪，能主宰着一个人的运道。当你从算命摊旁走过的时候，那些江湖郎中们最常说的两句话就是，我观你印堂发黑和印堂泛红，前者代表的是霉运后者是好运，所以说印堂是一个人身体里重中之重的重要部位，如果你长时间用手指按压印堂部位，是会将体内的阳气引导出来，从而也能暂时驱散体内的阴气。

    　　“咳咳，咳咳……”躺在地上的黄韵玲忽然剧烈的咳嗽了几下，然后猛地就坐了起来，直愣愣的问道：“我怎么了？”

    　　经纪人见人醒了就松了口气，王长生在旁边说道：“没什么大事，但也有事，她中邪了。”

    　　听到王长生的动静，黄韵玲这才反应过来，一转头就看见了他，顿时惊讶的说道：“您，您怎么也在这里？”

    　　“我恰好碰见你了，就跟着过来看看，正好看见你出了问题”王长生站了起来，从身上掏出一根烟点上，丹姐也反应过来了，就问道：“中邪，什么中邪？”

    　　王长生指着黄韵玲说道：“我之前见到你的时候，就明显觉得你有点不对劲，身上阴气很重，这是有邪气侵染的缘故，我后来跟着她一路到了你们拍戏的湖旁，当时也不知道是哪要出问题，就暂时观望了一下，等你进到水里的时候，我才发觉问题在哪了，那水里有东西……所以，你才突然失控，要把人给掐了，当时要是没拦上的话，那个人就会成为水里那个的替死鬼了”

    　　黄韵玲和丹姐都愣了，因为这种仅存在于小说或者电影里的桥段，她们都是很难接受的，根本就不在正常人的认知内，所以王长生的话她们是绝对很难理解的，不过没过多久黄韵玲就渐渐的回过神来了，因为王长生曾经为她家里布置过风水，所以她绝对是很相信他的话的。

    　　丹姐皱眉问道：“这不可能吧，什么中邪啊，还有，现在可是白天，湖水边有那么多的人呢”

    　　“那我给你简单科普一下中邪这方面的知识，中邪不会局限于白天或者晚上，你说晚上那只是孤魂野鬼鬼上身，但也不是绝对的，中邪这种事随时随地都有可能发生，特别是在水里，因为水属性为阴，水下如果有东西的话就会一直被滋养着，它们根本无惧什么青天白日”

    　　“水下的东西，都有个称呼叫做淹死鬼，几乎每一条河，湖，水库只要有流水的地方就会有淹死鬼，它们有一个特性就是喜欢找个替身”王长生指着她手里的电话，说道：“你搜一下，三年之内这座湖里肯定淹死过人。”

    　　在阴阳先生风水先生这一类人中，都有很多固定的理论方面的说法，比如两方面，山林和水域，这两个地方对他们来说就是山中多精怪，水有淹死鬼，只要是山然后成林，这里必然会有狐黄白柳灰五仙家这种精怪，只要是有水的地方下面肯定有淹死鬼。

    　　所以古话向来都说，逢林莫入，逢水莫渡，当然了不是说让你不上山不下水，而是进去的时候一定要注意点。

    　　丹姐在旁边刷着手机，百度了一下，果然有几个词条跳了出来，她震惊的看着王长生，他确实给说准了。

    　　一年半以前，晚间的时候，在夜里有个人投湖了，由于是深夜间也没有人发现，尸体沉到水下之后足足过了两月都没人知道，一直到影视城里有剧组拍戏，正好需要水下的戏份这才给发现了，捞上来的是一具女尸，身体都不成样了，后来报警也来了法医，可惜这人身上什么身份证明都没有，尸体现在还在殡仪馆里放着呢。

    　　黄韵玲是没想通，特别诧异的问道：“在我之前也有人过来试戏的，这两天至少得有四五次了，这些人和我都是一样的戏路，也是要进到湖里的，甚至还有晚上试的，但怎么就只有我碰上了那个东西，别人却没有呢？”

    　　王长生说道：“很简单，你事先就已经中邪了，所以你比较容易遭东西，而且不光是在这湖，你换成是另一个水域倒霉的也是你，你要是进山也会被鬼上身，我要是没猜错的话，你最近这段时间里晚上睡觉肯定盗梦，多汗，经常被惊醒的”

    　　丹姐连忙点头说道：“是的，是的，前两天我和她还住在一家酒店里过，当时睡到半夜她突然直挺挺的就坐了起来，浑身上下都直冒冷汗的……”

    　　黄韵玲都懵了，她上下打量了自己好几眼，不可置信的说道：“什，什么意思，什么叫我之前就已经中了？”

    　　“你应该是被人给下套了，有人在针对你”王长生是绝对有这个把握来确定这事的，因为黄家风水很好，如果不是她刻意的被人给针对了的话，就拿刚才的事来说，黄韵玲就是一头扎到湖底游几圈也不不会被缠上的，说白了就是她被人有意给引鬼上身的。

    　　“可是我并没有得罪过什么人，谁会这么对我啊”黄韵玲一脸茫然的问道。

    　　“人的世界就是这么奇妙，有时候你可能觉得自己从未得罪过任何人，但你绝对不能保证的是，有人故意敌视你，因为有人的地方就有江湖……”

    　　王长生淡淡的说道：“有江湖的地方就会有利益，你肯定是动了谁的蛋糕了，或者是你把人要吃的肉给抢了。”

    　　“唰，唰”黄韵玲和经纪人同时看向了湖边的剧组，那边的事已经暂时消散了，虽然刚才闹了这么一出但毕竟没有出人命，也没有人受伤，所以剧组又开工了，但事情是完了，可涉及到黄韵玲的肯定没有，因为她这么一闹的话，那这戏的角色就绝对不会在落在他身上了。

    　　而且，不光是这一次，往后黄韵玲肯定还会接二连三的中招，那如此一来的话，她进娱乐圈的路到此也就断了。

    　　“杀人父母，抢人妻女，断人财路，世间三大仇，有人肯这么对你，说明是眼红了啊，这是要绝了你在娱乐圈往后的发展了”

    　　经纪人惆怅的叹了口气，黄韵玲一脸的颓败，心情明显就此不好了起来，王长生的脸也有点阴，但还不是太过担心，这个事没碰上归没碰上，可现在他知道了那就是另外一种状况了。

    　　但王长生也绝对不满，因为对方那么做的话，破了黄韵玲的运道，也相当于是再坏他给黄家做下的气运，虽然这不是最终的结果，可多多少少对他的布置也还是有些影响的。

    　　这不是太岁头上动土呢么？

    　　“这里的事你不用担心，稍后我给你想办法，先琢磨一下谁给你下的套吧”王长生说道：“你好好回忆下，最近一段时间有没有什么不同寻常的事，我帮你捋捋”

    　　黄韵玲和经纪人都“嗯”了一声，两人仔仔细细的回忆了一下，但是想了半天也没想出哪里有什么猫腻，因为黄韵玲的生活轨迹比较单一，她每天住的都是以酒店为主，然后奔波在几个城市，试戏，参加通告，也去过电视台，接触过的人是挺多的，但也没有什么意外发生过。

    　　王长生又接着说道：“那你再想想，有没有人送过你什么东西”

    　　“有！”黄韵玲当即点头，并且直接从脖子上摘下一块牌子递给了王长生，说道：“别的你让我想，一时间我很难记起来，但一个星期前，我们公司有个女艺人送了我这个”

    　　王长生接到手里低头一看，就皱眉说道：“这是佛牌！”

