    曹公公在宫里也是踩着血腥往上爬的人，哪里会听不懂苏落落话里的意思。

    世家大族哪一个不是诡异四起，手段层出不穷。

    长指掀起帘子，曹公公一双鹰眸看向外面，二十年不见，京城已经变了一个大模样，繁华得像是幻象，热闹得有些不真实，到处可见奢华的马车，到处可见精致的铺子。

    一座座雕梁画栋，处处都是热闹的人声！

    “老夫知道！”

    他冷声应着。

    苏落落离开之后，他便查了苏氏一族，知道了不少的事情。

    “宫里出来的人，就算是没有一百种折磨人的法子，也有九十九种，只要你到时候别怪老夫手段残忍便行。”

    “那正好，借曹公公的手，整治那些人。”

    苏落落笑了起来，她倒还很期待曹公公把手段使在苏侯爷一行人身上去，这样她也能暗中看看曹公公的手段。

    她现在还看不出来曹公公的武功究竟留了多少！

    到了宫门口与大明王会合之后，苏落落一行没有任何的停留，一路赶回了梅园。

    小皇叔下了马车便瞪大了眼睛，满满的都是惊讶。

    他原本以为宫里已经够美丽，够气势，却没想到，苏落落的家竟是这般的大，这样的美。

    简直就像是画里的仙境一般。

    “小皇叔，可还喜欢？”

    苏落落眉眼温和，笑着问他，小皇叔眨着大眼睛打量周围的美景，好一会儿才开口。

    “这是本王见过最美的地方。”

    小皇叔说完朝着苏落落笑了起来，那漂亮的小模样简直瞬间就让人柔了心，苏落落见他是真的欢喜，便放下了心。

    苏夫人听着她们回来了，便带着苏云珞、苏璎雪齐齐迎了出来。

    一见到小皇叔那金童般的小模样，苏夫人便眉开眼笑，刚要上前施礼，小皇叔仰头奶糯奶糯的嚷嚷道。

    “不必行礼，本王到了你的家，麻烦了你们，往后见本王不用行礼。”

    看着他小心翼翼，眼里藏着惶恐的模样，苏夫人心疼得上前牵起了小皇叔的手，柔声道。

    “好，那便听小王爷的，既然来了就安心住着，我们呀每天带着您玩，给您做好吃的。”

    苏璎雪把手里的小剑送到小皇叔的手里，笑着说道。

    “母亲听说小王爷要来，做了一桌子的点心，小王爷去看看？”

    “恩。”

    小皇叔点头，苏落落的家人果然都是好人，而且都很温柔，让他很欢喜，苏云珞则朝着曹公公施了一礼。

    “曹公公，落落下了方子，给您另外炖了药膳汤，说一会就要喝下，虽然味道不是那么好闻，但是落落说对身体大补，您得喝了。”

    刚煲出来的时候，那味道熏得大家差点没飞出去，说不上来是香还是臭，反正就是很有意思。

    “你这是什么表情？莫不是……她给我下的毒药？”

    “您说对了。”

    苏落落接上二哥的话，笑着看向曹公公。

    “的确是一味毒药，您二十年呆在那种潮湿的地方，又受过非人的折磨，身体里藏了至少五种毒药，加上旧伤，想要把您的身体调好，不是一件容易的事情，所以我想换一种方式，如果置死地而后生的话，大概三个月，您的身体就大好了。”

    若是不用这种方式，大概需要两年的时间，而且还要不停地施针。

    但以曹公公的心性，他一定会选择快的方法。

    “好，老夫喝下。”

    苏璎雪笑眯眯的接了话头。

    “喝下之后，我会带您去厢房，今天晚上您可要坚强一些，妹妹说会如万箭穿心一般的痛。”

    “哼。”曹公公微微抬眸“二十年里，老夫吃尽了各种苦头都没死，放心，都是小事一桩，不过小娃儿，你资质不错，就是筋脉有些阻塞，过两日老夫若是心情好，教你几招。”

    “如此多谢曹公公。”

    苏璎雪闻言大喜，这个问题苏落落也与她说过，而且在试着打通，没想到这曹公公竟然一眼就看出来了。

    当真是厉害！

    小皇叔被苏夫人牵着踏进正厅，茯苓、小安公公、丫鬟们看到小皇叔那精灵可爱的模样时，眼睛都亮了起来，齐齐上前施礼。

    小皇叔瞪大眼睛看着桌子上那整整一桌子的各种各样好吃的食物，仰头问着苏夫人。

    “都是做给本王的？”

    “对，我不知道小王爷喜欢吃什么，所以多做了几样，小王爷都试一试，好吃的留下，不喜欢的就拿走。”

    小皇叔眼睛亮亮的，奔到桌前爬上凳子，看着一样一样精致的点心，抓起一样慢慢的吃着，垂眸时，眼眶有些泛红。

    苏落落下意识的环顾四周，没有看到君墨临，于是问苏云珞。

    “二哥，君少爷呢？”

    “哦。”苏云珞从怀里拿出一只礼盒“君少爷有事，说不来了，这是他让我带给你的。”

    苏落落蹙眉，他身上有伤……接过礼盒打开，是一只和田玉打造的桃花簪。

    下面还有一张字条。

    “晚上我会过来看你。”

    苏落落脸蛋一红，急忙捏起了纸条，苏夫人看着女儿这害羞的模样，看向苏云珞，苏云珞摇头表示不知道纸条写什么，但苏夫人却眉开眼笑起来。

    “怎么，你跟君少爷约好了？”

    “他受了重伤，原本是要过来我替他治疗的。”

    苏夫人点头，苏璎雪看着妹妹眼里的担忧，走到她的身边笑着问她。

    “要不你带着药去君府看看他吧。”

    小皇叔一听说她要走，也不吃点心了，从凳子上爬下来奔到苏落落的身边，伸手捏着她的袖子。

    “你要走么？”

    他的眼睛里满满的都是不舍，苏落落摸了摸他的头。

    “不走，我陪着你。”

    小皇叔紧张的神情这才放松了一些，苏璎雪抬手也想摸他的头，小皇叔却往后一闪，很认真的嚷道。

    “本王只准她一个人摸。”

    苏璎雪看着小皇叔像小老虎般的模样，忍不住笑了起来，施了一礼道。

    “是，我知道了，小王爷。”

    正说着话，苏云珞的属下进来，将一封信交到了他的手中，苏云珞看到信封上的印记，俊脸一沉，急忙打开，随后将信交给苏落落轻声道。

    “我晚上得走。”

