    《Demons》

    Imagine Dragons（梦龙）乐队最知名的一首歌。

    前世2010年后的欧美摇滚乐坛，梦龙是一个不得不提的乐队，甚至可以说是2010年后欧美最火的摇滚乐队。

    而这首《Demons》，便是将他们人气送上巅峰的歌曲。

    叶未央选择这首歌作为不打烊乐队英语摇滚专辑的首张宣传单曲，可以说是直接在欧美摇滚乐坛丢核弹了。

    这首歌不管从歌曲的立意，音乐性，还有流行性，都无可挑剔！

    《早安美国》节目的直播结束后，互联网上很快就掀起了《Demons》风暴。

    本身《早安美国》的观众受众就特别多，而且很杂，从跟着父母一起看新闻的青少年，到七老八十的老年人，早上都习惯了看这档新闻节目。

    这种感觉就像是国内的观众看新闻联播一样。

    近乎全美三分之一的民众，都看到了不打烊乐队的这次《Demons》直播公演！

    这是不打烊乐队在美国上过的最高级的节目，也是效果最好的一次演出！

    “这个华夏乐队，最近一个多月我经常都能听到他们的消息和新闻，但是我一直对亚洲歌手没有什么感觉，所以根本不关注他们。”

    “但是今天听过了《Demons》之后，我知道我错了，他们简直太棒了！”

    “嘿，谁说亚洲人就做不出优秀英语音乐的？不打烊乐队狠狠的打了你们一巴掌！这种感觉真的太美妙了，请接受来自一位美籍韩裔的支持！”

    “如果让我选一首年度最佳摇滚歌曲，那绝对是《Demons》！”

    “这首歌写得真的太棒了，我就是一个抑郁症患者，我太能……”

    网络上，各路在《早安美国》上看了演出的美国网友们，都七嘴八舌的在谈论着《Demons》这首歌。

    众所周知，欧美人的“人权至上”主义，导致他们非常的有爱心。

    如果你写的歌，很好听，而且还能是为弱势群体发声的话。

    那么恭喜你，你将会获得一块叫做“政治正确”的护身牌。

    而这首写给抑郁症患者的《Demons》，显然能够获得这样一张护身牌！

    词好，歌好，歌曲的寓意也好！

    最重要的是，听起来还贼TMD带劲！

    那些原本就非常关注不打烊乐队这次的新歌首演，早就准备好一旦听到不打烊乐队再偏离摇滚后，就要大吼一声“键来！”，然后就开喷的北美摇滚乐迷们，在听完了《Demons》之后，立马就化身了彩虹屁制造机！

    这首《Demons》的摇滚味太对了！

    虽然不是一首EMO摇滚，不是朋克摇滚。

    但是这算得上是一首另类摇滚或者独立摇滚、新朋克风格！

    拜托，老兄！

    不打烊乐队能继续玩真正的摇滚，就已经很让他们开心了。

    至于风格问题，在听了那首非常娘炮缠绵的《Complicated》之后，北美摇滚乐迷们对不打烊乐队的容忍度明显提高了很多。

    只要他们还继续写男人该听的摇滚乐，那就够了。

    至于是重金属，还是硬核，又或者朋克，都无所谓了！

    哪怕是抒情摇滚，他们都能捏着鼻子接受！

    只求不要再来这种像是在唱小女生心思的歌就行了...

    而不打烊乐队用一首《Demons》来成功回应了他们！

    这实在是太赞了！

    不打烊乐队在北美摇滚乐迷中那忽上忽下的口碑，再次逆转！

    闻讯而来的北美摇滚乐迷们，再次集结在了不打烊乐队的旗帜下，为他们欢呼，为他们叫好，为他们摇旗呐喊！

    摇滚乐迷就是这样一群可爱的人。

    只要你写的歌，能够触碰到他们的G点，那他们绝对会不遗余力的支持你！

    不过，有不少心有余悸的北美摇滚乐迷，还是在自己或者不打烊乐队的ins下惴惴不安的留言道。

    “希望不打烊乐队接下来发布的歌曲，能够和《Demons》一样优秀吧，不，不需要一样优秀，只要别差太多那我就满足了...”

    “这个浮躁的时代，好的摇滚音乐真的太少了。”

    ......

    另一边。

    结束了《早安美国》的直播表演后，不打烊乐队就回了酒店。

    第一时间，他们也一样拿起手机在网络上搜索着观众们在看过了《Demons》这首歌的首秀后，给出的评论。

    “呼，评价都还算不错，大家都挺喜欢这首歌的。”

    “还好，要是《Demons》都不能被北美的这群摇滚粉丝接受，那我们在北美摇滚圈都没有立足之地了。”

    “不只是摇滚粉丝呢，很多原本不认识，或者对我们乐队不感兴趣的北美民众，也在热情的讨论《Demons》！”

    “可能是因为这首歌是写给弱势群体的歌，所以他们特别喜欢？”

    “不，还因为这首歌真的很好听，至少我打起鼓点来，打的特别爽！”

    “嘿嘿，未央的才华这一块哦，属实是拿捏到了，这下我们该在北美起飞了吧？”

    叶未央笑盈盈的看着队友们的讨论，心情同样非常的愉快。

    其实不只是《Demons》。

    叶未央其实准备了两首关爱心理疾病群体的歌曲，另外一首同样来自梦龙，歌名叫做《Monsters》，同样也是写如何克服内心的“怪物”的歌曲。

    只不过相对于《Demons》来说，《Monsters》这首歌在前世的流行性和知名度都是逊色很多的。

    所以这首歌只会作为不打烊乐队英语一专《21》的一首普通收录区，而不是主打歌。

    不过这首歌和《Demons》存在于同一张专辑里，两相呼应，也算是一个不错的小彩蛋和亮点了。

    “伙计们，恭喜你们，《Demons》首演不过三个小时，就已经成为了社交媒体上的实时热点，引起了全网热议！”

    “这首歌今天也会在流媒体平台上架，希望能够取得一个亮眼的销售成绩。”

    伊森笑容满面的走进了房间，拍拍手吸引不打烊乐队的注意后，笑着说道：“接下来，你们需要趁热打铁，为《Demons》的成绩冲榜了！”

    “公司已经为你们安排好了宣传方案了，接下来的半个月，你们可能要忙碌一些了。”

    “但是，忙起来才有钱赚，不是么？”

    “GO GO GO！小伙子们，都动起来！”

    “第一站，NBA篮网VS火箭的中场直播演出！”

