    陈飞在看到自己大脚丫子的的短暂失神之后，先感觉到的是脖子异样的酸痛，换做是任何一个人被绑在柱子上低着头睡了一夜那脖子也是会酸疼无比的，就好像脖子根本不是自己。

    陈飞坐直了身体，用力的扭动了几下脖子，脊椎骨发出了一阵嘎嘣嘣的骨节摩擦的爆响声……

    血液通畅之后陈飞能感觉到脖子明显舒服了许多。

    “我靠！什么情况！”

    在脖子的转动间陈飞也看清了所处的空间，以及这里面的具体情况。

    这是一间没有灯的封闭的房间，从阴凉和微微潮湿的感觉来判断，这里八成是一间地下室。

    而让陈飞之所以会惊呼出声的，是因为视线的移动后，他在身体的侧面，看到了三个被吊起来的人，两男一女一个比一个模样凄惨！

    另外陈飞也发现了自己是坐在地上的，双臂被反制到身后并且似乎是被什么给束缚着，双脚的脚腕也被一根黑色的铁丝粗糙的缠了好几圈。

    一睁开双眼就发现自己置身于陌生的地方，还是这副阶下囚的鸟样子，这真的是让陈飞一脸的懵逼！

    “我是谁？

    我在哪？

    到底发什么了？”

    致命三连问的三个大大的问号出现在陈飞的脑中。

    没办法…陈飞对自己在昏睡这段时间所发生的的事情，真是什么都不记得了。

    努力回想，陈飞的记忆就只到了他将双头怪狼击杀的那个片段，之后因为精神力透支的原因，他整个人都处于浑浑噩噩之中，只依稀的记得在彻底丧失意识前，他好像是进入了村内的一家院子中，胡乱的关上大门，之后世界就陷入了一片黑暗的混沌中。

    现在看来，在他昏迷的这段时间，肯定是发生了什么事情，否则他不可能是现在这副状态，而让陈飞气的哭笑不得的是他的合金战术靴，以及战斗服的手套都被人摘掉了，这也就是战斗服的拉链隐蔽，否则这会儿他还不得变成一只白条鸡。

    陈飞自嘲的一笑，稀里糊涂的就变成了阶下囚，这次还真是百密一疏，若是在昏迷的时候遇到了强大的变异丧尸和进化兽，估计这会早就魂归天外小命呜呼了。

    这让陈飞在心中告诫自己，以后绝对不能够再发生同样的事情，错误的判断导致错误的决定，得到的后果就是致命的危机，必须要严格的杜绝。

    知道自己的只是被囚禁了起来，陈飞反倒是一点都没有慌乱，无论是锁住双腕的手铐，还是绑着脚腕的铁丝，以陈飞的恐怖力气，只要一用力就可以轻易的挣脱。

    不过既来之则安之，陈飞也很好奇到底是什么人抓他，抓他又要做什么？

    随即陈飞的视线就定格在双臂被紧紧的捆绑吊在头顶铁钩上的三人身上，从三人手腕手掌都变成了紫黑色不难判断出，这三人已经被吊在这里很久了。

    两个男人一个被挖掉双眼气息微弱，少了一条手臂，另一个眼神空洞，一脸的绝望，双腿从膝盖以下已经是空荡荡的，似乎早就已经精神崩溃了，而那个女人看起来同样的凄惨，被粗粗的麻绳将嘴巴粗糙的缝合在一起，身上层层的缠绕着血迹斑斑的绷带，不仅是平平无奇，甚至还有些异常的凹陷。

    这三个人都打着吊瓶，伤口也被包扎过，但是包扎的却一点都不专业.....

    “心理扭曲变态的虐待吗？不想让他们痛快的死掉所以采用这种残忍的办法？”

    这是陈飞初步给出的判断，最基本的可以确定能够做出这些事情的，必定是心里极度扭曲变态的家伙。

    脖颈旋转，视线移动，

    在房间的另一角陈飞看到了一张血迹斑斑的桌子，上面有手术刀，剔骨刀，钳子，剪子，甚至还有电锯，这样的场景换做末世前的陈飞，估计早就被吓尿了。

    但这对经历大大小小无数场生死战斗，见识过丧尸的血腥恐怖的陈飞来说，也不过是让他反感的微微皱眉。

    陈飞的双臂猛的绷紧，肌肉变的坚若磐石，随着他双臂的用力，那精钢打造的手铐，竟然被陈飞生生扯的有些变形，正当他要将双手从手铐中拿出时，耳朵微微一动，就听到了一点点接近的脚步声！

    知道是有人下来后，陈飞连忙停止了手中的动作，低着头继续装出昏迷的模样。

    在三秒钟的间隔之后，这间地下室满是锈迹的铁门，吱嘎一声的被从外面给推开，两个有说有笑的人先后进入了这间地下室中…

    “小磊.....我要看看你昨天晚上带回来的那只人羊！是不是真的是秀色可餐啊！”

    “丽姐，大军哥可是不让你们两个人女人下来的，我偷偷带你下来，可是冒着被骂的风险，你晚上可要好好的奖赏我啊”

    “呵呵.....小坏蛋！

    你偷吃上瘾是吗？就不怕大军知道……废了你小子？”

    “嘿嘿......他一睡着就和死猪一样，我们就在他身边他都没有反应的……”

    “呵呵....小坏蛋！放心吧，姐姐会好好奖赏你的......”

    ………

    “呸！狗男女！”

    听着一男一女的对话，陈飞在心中狠很的啐了一口，低骂了一句。

    很快进入他低着头颅视线中的，是一双熟悉的脚，不！准确的说是一双熟悉的鞋子！

    正是他被扒走的合金战术靴！

    “我去你奶奶个孙子啊！

    敢脱老子的鞋！

    一会让你丫的跪地上唱征服！”

    陈飞在心中恶狠狠想着。

    就在这时一双小腿有些粗壮的踩着紫色高跟鞋的脚走到了陈飞的面前，看齐光着腿，想来穿的短裤或者是裙子。

    很快这双腿主人的女子，就在陈飞的面前蹲下了身子。

    陈飞眼皮一跳，不由得爆了句粗口！

    “尼玛！真空！！！”

    紧接着陈飞就感觉到被人托着头盔抬起头，一个女子欣喜的有些异常的声音从耳边响起！

    “太好了！还真的是秀色可餐啊，这只人羊一定很好吃！！！

    我现在已经要忍不住了，好像咬上一口！”

    女子说着声音停顿，吞咽了一大口口水！

    陈飞的心中一阵的恶心，他那眯起来的双眼看到了一张苍白的浓妆艳抹的脸，还闻到了女人身上的一股刺鼻难闻的味道。

    不过话说回来.....

    人羊？什么是人羊？

    这个词在这个两个人下来的片刻时间里就已经提到了两次。

    呜呜呜.....

    就在这时，一阵呜呜呜的声音从身侧传来，陈飞的没有任何的动作，但是眼睛却是悄悄的转向那边。

    这发出声音的是那个被缝住嘴巴的女子，在发出声音的同时女子还在尽力的摇晃着身体，似乎想要挣脱束缚。

    “喂！老实一点！”

    看到女子在极力的挣扎，那青年怒喝一声随手从桌子上拿起一根铁签子，快速的走到女子身边，对着女子小腿肚子上的绷带用力的抽打了两下。

    呜呜呜......

    女子的双眼用力的瞪着，眼睛上满布血丝，缠住小腿的绷带上开始有血迹渗出，女子的口中还在呜呜的乱叫着，但是她的身体倒是老实了许多不再挣扎，显然是怕了那种多次伤害叠加的疼痛。

    青年一声冷笑，颠了颠手中的铁签子，先是走到了那被挖掉双眼，少了一条手臂的男子旁，探了探男子的鼻息，又摸了摸脉搏。

    确定还活着后，他又走到了那没了双腿眼神灰败空洞的男子旁，同样探了探鼻息，又摸了摸脉搏.....

    “嗯？玛德！

    这个老东西快不行了！”

    青年发出一声有些恼怒的惊呼。

    女子听后站起身快速的走了过去。

    “真是一个没用的家伙！这才几天就挺不住了！死了肉质可就不好吃了！

    快！趁着这人羊还没有死，赶紧多割下一些肉来......”

