    第五百七十四章 一晚上的收入   

    直播间当中不少的人现在也都是已经开始对于杨凡的情况有些好奇了起来。

    

    这一场的对局因为根本就没有撞车谁的缘故，所以说哪怕就算是晋级巅峰第一的关键对局也好，其实也根本就并没有多少的人在意。

    

    毕竟这样低端的局，杨凡应付起来绝对不会有丝毫的问题的。

    

    可能影响到最终结果的，无非就是那个巅峰第一也很有可能会在最后上了一波分而已。

    

    而很多直播间当中的人，因为都是第一次看他直播的原因，所以说对于他的情况都不是很了解。

    

    现在大家都是热衷的去讨论了这个问题之后，杨凡的年龄自然而然也是直接就被大家给扒了出来。

    

    虽然说他的账号个人简介上面也的确是有也好，但是说实话，这种东西根本就并不靠谱。

    

    毕竟谁会真的把自己的真实情况给填在网上呀？

    

    可是当大家讨论了一阵之后，才发现杨凡的账号上的个人资料居然是真的。

    

    这就让得之前那些怀疑的人感觉到比较尴尬了。

    

    而与此同时的杨凡也是直接就已经开始在对局当中带起了节奏。

    

    尽管这一局的分段的确是因为被系统制裁了的原因，所以说拉分十分的严重，但是好在对面好像也根本就并不是很会玩，所以说应该也不会有什么太大的问题。

    

    因为这局是低分局的原因，所以说他打起来肯定是不会有什么压力的，最终还是成功的拿下了这一场的对局。

    

    原本就在直播间中的大家都以为他成功的晋级了巅峰第一的时候，都在为他感觉到高兴的时候，回到巅峰页面的那一刻，包括杨凡在内，所有的人都是瞬间就愣住了……   

    因为此时此刻的他，依然还是处于第2名的位置。

    

    没错！   

    在杨凡赢了这一场对局的时候，天殇也同样是又上了一局的分。

    

    而且，他赌赢了！   

    所以两人之间依然还是存在着一局的分数差距，可是现在偏偏已经过了12点之后，显然是根本就并不可能再继续去打巅峰赛了。

    

    “我去！还以为这家伙不会守榜了呢！”

    

    “这一个突然袭击实在是搞得有点东西的呀！”

    

    “唉，今天看来是没机会了，不过明天应该是没问题的，没事的主播，我看好你！”

    

    “king！明天再加油！”

    

    “没事！反正巅峰赛每天都可以打，这些都根本就并不是这么的重要，就差了这么点而已，明天继续就可以重新上去了，反正今天晚上你的国标也是已经稳住了！”

    

    看着这些弹幕，旁边的林冉冉也是安慰了一句。

    

    杨凡现在的三个国服，镜，露娜，还有裴擒虎因为巅峰表现分都是已经打上来了的原因，所以说现在的位置基本上是已经完全可以稳住国标了。

    

    就算是其他的一些人可能还有排位的表现分还没有打野好，但是说实话就算是打上来也根本就并不可能影响到他现在的位置。

    

    他除了裴擒虎之外，现在露娜和镜都是处于国服第一的位置的，这要是还能被超越过去的话，那才有鬼呢！   

    “没事，一个巅峰第一而已，又不是说没有当过，现在处于那个位置也根本就并没有什么用，毕竟又还没到赛季结算的时候，谁都很有可能会重新打上去。”

    

    杨凡这个时候也是十分不在意的伸了个懒腰。

    

    从回来到现在，他基本上一直都是待在这里，根本就并没有动过的，现在终于是彻底的结束了今天晚上的巅峰赛他要说不累那是假的。

    

    而也是从他结束了这最后一局的对局之后，直播间当中的人数也是在渐渐的减少，最终也就仅仅只是剩下了4000多个人。

    

    他认真的看了一下弹幕，发现很多人都是在安慰他的，所以也都是感觉到十分的欣慰。

    

    “感谢这么多的铁粉还继续留在直播间当中，今天晚上因为是第一次开直播的缘故，所以说或许有很多的东西还并没有准备好，而且直播风格这些也不会去做，所以效果十分的差劲，但是你们也依然会选择继续留在这里陪伴我，所以我在这里是十分感激大家的！   

    不过以后也还请大家放心，我会努力变得越来越好的！今天仅仅只是第一步而已！”

    

    第一次直播能够拥有这样的效果，说实话对于他而言也是已经感觉到很满足了。

    

    除却礼物之外，直播间当中的这么多人才是他最为重要的一个精神支柱。

    

    毕竟关于礼物的这些东西，他刚刚一开直播的时候，根本就并没有想这么多，以为能够有人看他的直播，就已经算得上是很不错的了，也根本就并没有想到过会有这么多的人愿意给他刷礼物，最后甚至是连官方一起，一神和主播二锅头都过来了。

    

    所以他感觉到的满足，是因为有这么多人的陪伴，而不是礼物的打赏。

    

    所以他也是十分大方的直接就发了1万快币红包。

    

    “今天晚上就先到此为止吧，毕竟也都已经直播了这么长的时间了，大家抢完红包之后也早点睡觉吧，之后我会考虑成建一个粉丝群，大家有什么问题或者说是想上分啥的，也都可以一起加入到其中去讨论。”

    

    说完了之后，他也是直接就站了起来上厕所去了。

    

    而林冉冉也是趁着这一个空档，顺便瞥了一眼今天晚上他的收入情况。

    

    就单单是礼物打赏的话，如果只是算穿云箭，就官方和那个苏苏富婆送的，就将近有1.5个w了。

    

    如果还算其他的话，那么今天晚上这几个小时的直播估计就有大约2w的纯收入了。

    

    除去平台的百分之五十，那也还能够剩下1w以上。

    

    可以说当她算完了这些的时候，都是感觉到震惊和眼红。

    

    这可是杨凡第一次直播啊！   

    这……   

    真是人比人气死个人啊！   

    越想这些，林冉冉就越是抓狂！   

    为什么这个家伙感觉随便做什么事情都能够做得十分的完美，而且是远远在她之上的呀？

    

    “嗯？

    你干嘛呢？

    红包抢完了吗？”

    

    上厕所回来的杨凡看了她一眼，也是感觉到有些许的奇怪，开口问道。

    

    “嗯！没事！就是看看弹幕而已！”

    

    林冉冉连忙用笑容来掩饰自己的尴尬，不过内心当中这个时候也是已经开始在盘算着到底应该要怎么从杨凡的这一边去坑一点零花钱了……   

    

    

