    第235章 来自深渊

    “出来！”

    千仞雪确定了就是洛川在搞鬼，否则以她半步神王的神位，加上目前已经达到二级神的实力，整个斗罗大陆都不可能有人能够在她的感知之下做到如此。

    一声娇喝，没有任何人出现。千仞雪眯了眯美眸，然后推门而出。

    于殿外扫视一圈，但依旧没有任何人影，甚至还有一丝阴森的气息萦绕在殿门之外。

    千仞雪黛眉微微蹙起，微不可察的阴森气息让千仞雪提起了些许的警惕之心。

    暗自调动神力，千仞雪再次催动神识去查探整个天斗城。

    然而，依旧和原来一样，整座宫殿空无一人，神识探查之地只有虚无的黑暗。

    天斗城是不可能消失的，自己也不可能被转移。唯一的可能，那就是千仞雪处于某个神秘的领域之中。

    “斗罗大陆什么时候竟然出现了如此人物？”千仞雪迈动玄机步，背后虚实各半的六对羽翼绽放，圣光崔灿，直冲云霄而起。

    她此时可不管究竟是另有其人还是洛川捉弄她，反正她也想打洛川一顿。

    而此时，天斗城依旧沸沸扬扬，只有天斗皇宫的政务殿处于一片黑暗笼罩之中，一道漆黑的身影伫立于半空之中，漆黑的漩涡将光线都吞噬。

    而此时，洛川已经出现在斗罗殿之中，千道流看着洛川，满脸不善：“你来这里做什么？”

    千道流冷眼看着洛川，这个小子，花心肠子，有了那么多的女人还要去招惹他家的孙女。

    这两天千仞雪在斗罗殿居住，他做为爷爷，怎能看不出千仞雪的心思？

    “雪儿呢？”

    “她不想见你！”千道流直接背过身去，丝毫不念洛川将他复活的救命之恩。

    敢让他的孙女伤心，天王老子来了，千道流也不怵！

    “想不想见不是你说的算的。或许，她很想见到我呢？”洛川也不介意千道流的怨念，毕竟自己可是将他辛苦养大的小白菜给拐走了。

    不仅仅拱了, 连根都刨了。

    这还不得让人家说两句过过嘴瘾？

    “哼！”千道流冷哼, 不说话。洛川自己散开神识寻找, 却是不见千仞雪的身影。

    “雪儿离开了？”

    “早就走了！”

    “去了天斗皇城？”洛川凝眉，眸光直接朝着天斗皇城的方向而去，仿佛要看穿数千公里的空间。

    “怎么了？”千道流察觉到不妙, 雪儿去天斗而已，又不是多远, 对洛川而言, 去天斗不过一盏茶的功夫罢了。

    “没什么。”洛川没有回答, 极北那边的封印被发觉了，洛川也是刚刚才收到反馈。毕竟当初的封印太过脆弱, 封印崩溃的瞬间，洛川只捕捉到一道黑影，以及一股二级神层次的气息波动一闪而逝。

    洛川知道, 深渊位面将会在不久的将来对斗罗大陆进行真正的入侵。但短时间内应该不会有事。

    可是, 此时看来, 事情并没有那么简单。

    那裂缝之中的黑影, 已经降临斗罗大陆。但他们没有大举入侵，应该是忌惮洛川。

    毕竟当初洛川的封印以红莲业火为基础, 对深渊位面的所有生灵都有克制作用。

    对方忌惮这股力量，派一位强者降临斗罗大陆摸清斗罗大陆的底细并非没有可能。

    洛川撕裂面前的空间，千道流当即上前：“事关雪儿, 我有权利知道！我和你一起去！”

    千道流神色坚定，也不管洛川同不同意, 直接跟着洛川迈入空间通道。

    虚空穿梭，洛川以源气凝聚护盾, 将千道流笼罩。

    仅仅瞬间的功夫，空间通道抵达尽头, 依旧是一片漆黑。不过在那宛如天幕一般的黑暗之中, 一道通天光柱冲天而起。

    将天幕冲破了一个窟窿！

    “装神弄鬼的东西。”千仞雪手持天使圣剑，浑身被金光笼罩, 十二翼光明羽翼之上有火焰缭绕。

    圣光绽放，将夜幕彻底消融。

    而那半空之中的身影也露出了一抹诧异之色。

    那身影看不清面容, 浑身隐藏在黑暗之中。

    千仞雪背后六翼煽动, 扫了一眼那黑影，转身朝着天斗城外而去。

    黑影略作沉思，看了一眼脚下的天斗城, 尤其是史莱克学院的方向, 露出一抹忌惮的神色。不知为何，每当他升起大肆破坏的念头, 都会有一股冥冥之中的危机感袭上心头！

    最终没有做出那一步, 黑影朝着千仞雪离去的方向而去。

    远处的一座酒店顶楼，千道流看着自己的孙女将敌人引出天斗，莫名的心慌。

    因为那黑影太诡异，竟然将一片空间的光和能量都给吞噬了进去。

    “你还不去救雪儿？”千道流知道自己不是对手，毕竟千仞雪面对自己这样的敌人反手就可以镇压。如今千仞雪既然选择引开敌人，自然是绝对对手是和自己一个层次的强者，战斗起来必然会产生较大的破坏力。为了不破坏天斗才引来了敌人。

    洛川不理会千道流挥手散去对千道流的保护，然后看向天斗城外。

    千仞雪没有太过远离天斗城就对黑影发动了攻击，天使圣剑斩出金色的光刃，仅仅是一个试探，那种攻击降临在天斗城，就足以将半个天斗城毁成废墟！

    千道流愤愤的看着洛川，这个混小子，心里一点都不担忧自己孙女的安危么？

    “对了，唐晨现在应该在海神岛。”洛川似乎刚刚想起来一般，看向身旁的千道流。

    千道流一愣，然后看着洛川：“你还有心思说这个？去帮雪儿把那个黑影子杀了啊！”

    “你不应该关心波塞西和唐晨之间会不会发生一些什么么？”洛川疑惑。

    “波塞西有我孙女重要么？你心里究竟有没有雪儿？

    ”千道流恨不得现在就撕了洛川, 奈何，他清楚的知道此时的自己已经是极限斗罗中垫底的存在。

    献祭之后再被复活, 就连魂骨都没有了，只有一身九十九级的修为，实力大损。

    “我倒是想看看你和唐晨波塞西三角恋啊。对了，你实力下降了，不可能是唐晨的对手的。唐晨的实力，现在也触摸到三级神的关卡了。”

    “......”千道流突然冷静了下来，眯眼看着洛川，他知道了，这个家伙根本就是想要看他气急败坏的样子。

    “我有得罪过你么？”

    “没有。”

    “我和唐晨斗起来，对你有好处么？”

    “说实话，不知道为什么。你不开心，我就挺开心的。”洛川认真的道。

    千道流：“.....”

    “哈哈哈，开个玩笑，不要着急嘛。雪儿的实力还是很强的。”洛川大笑，然后示意千道流静心看下去。

    (本章完)

