
    “轰轰轰！”

    轰天雷被疯狂的丢出去，那股狂猛的威势，直接就震的大地晃动，龟裂城一片片的深坑。

    没有气运之力的加持，灭乾盟诸多修士当真是不堪一击，面对轰天雷的狂轰乱炸，虽然鞠天鹏带着分神级别修士和出窍级别修士尽力抵挡，但是在那一瞬间，灭乾盟阵营依旧哀嚎遍野，死伤一片。

    轰天雷太多了，虽然这等威势对于元婴级别以上的修士造不成什么实质性的损伤，但是气势很重要。

    “可恶的大乾，他们到底哪里来的这么浓厚的底蕴？”

    “这到底是什么东西？他妈的，简直就没完没了了，赤龙城偌大的城池都被炸平了，他们依然成千万成千万的丢，到底还有多少积蓄啊！”

    “大乾的垃圾们，有种就来真刀实枪的硬碰硬，借助一些手段算什么本事？”

    那些金丹级别的修士特别窝火，他们明知道一两颗轰天雷奈何不得他们，可是这成千万，别说炸了，就算是看一眼就会让人觉得头皮发麻。

    秦隐根本不理会他们，大乾兵士继续上前，轰天雷一波接一波毫不间断，直接震的天地隆隆，好似天都快被震碎了一般。

    “够了！”

    轰天雷虽然给鞠天鹏造不成损伤，但是此刻鞠天鹏处在狂暴的轰鸣之中，依旧被炸的灰头土脸，这东西太恶心了。

    看到双方对阵，还没有接触，灭乾盟已经溃不成军，鞠天鹏暴喝一声，一拳打碎眼前笼罩的轰天雷烟雾，身体化作流光，携带者无可匹敌的威能，瞬间就向大乾兵士攻杀而去。

    与此同时，剩下两名分级别修士也紧随其上，他们想要尽最大可能的灭杀大乾兵士，施展的威能狂暴无比。

    虚空在震动，狂风在怒吼，漫天的火光和喧哗声，给这一方天地加上了诸多悲凉的气息。

    “刷！”

    漫天的九幽甲虫在那一刻轰然出现在大乾兵士前方犹若一道长城，，鞠天鹏见此，下一刻急忙收敛力道，立身在九天之上极为恶毒的凝视着九幽甲虫。

    这东西太霸道了，竟然把鞠天鹏火云攻杀的招数硬生生打断，上一次鞠天鹏败的狼狈不堪，若是有气运之力加持，他不惧怕九幽甲虫，可是此刻气运之城被破了，就这样冲上去，依旧要被九幽甲虫追着打。

    不甘心！

    不甘心啊！

    紧跟着鞠天鹏的那两名分神级别的修士看到九幽甲虫，也都很忌惮的止住了攻杀，一脸阴冷的转身凝视着秦隐。

    “怎么？老狗刚才不是很疯狂吗？继续往前冲啊，区区一些虫子，蝼蚁而已，怕什么？”

    秦隐冷冷的笑着，鞠天鹏也是一脸狰狞。

    “你的这些虫子的确很霸道，但是此刻我们这里有三名分神级别修士，数十名出窍级别修士，你的这些虫子能把你们所有人都庇护其中吗？”

    鞠天鹏大吼一声，继而转动身影，直接朝秦隐攻杀而去，另外两名分神级别修士一名试图牵扯住九幽甲虫，另一人再次朝大乾兵士攻杀而去，与此同时，灭乾盟诸多出窍级别修士，元婴级别修士也都齐齐的飞上九天，威压隆隆。

    “若是你不狂妄自大的离开防御法阵，此战很棘手，但是你现在离开了，胜负就不一定了！”

    鞠天鹏在攻杀的途中，依旧对秦隐大声咆哮，秦隐冷冷的笑了一下，继而大手一挥，天帝战车被召唤出来，聚宝盆被召唤出来，铜铃一阵晃动，螭龙蟾巨大的身躯也化作一道流光，稳稳的立身在大乾兵士前方，一掌拍碎虚空，震退了那名分神级别修士上百步。

    “刷刷刷！”

    还在疯狂吞噬灭乾盟修士血肉的血魔树，此刻也到了分神初期，无所藤蔓搅碎狂风，直接就抽中了一名出窍级别的修士，那人肉身爆碎，元婴还没有来得及逃窜，大乾千万兵士齐齐的召唤出傀儡战兽，数只焚天虎挥动火焰刀，瞬间就将那名出窍级别修士的元婴砍成了粉碎。

    “不！”

    一声凄厉的叫声中，诸多冲上来的灭乾盟修士，瞬间被大乾狂暴的底蕴彻底威慑，开始不断的往后退。

    “一群垃圾，就算是朕出了防御大阵又如何？在你眼中胜负还一定，但是在朕眼中，胜负早已经定了！”

    秦隐看着冲到近前的鞠天鹏，身后十道人影出现，皆是齐刷刷的施展裂神指。

    那股狂爆的威压震碎万千狂雷，霞光千霁皆犹若陨石，狂暴无比。

    “啊！”

    鞠天鹏发狂的大叫着，直接横空一拳，与十道裂神指硬抗在一起，光华耀眼喷吐千丈，鞠天鹏不愧是西宁府的雄主，硬抗了十道裂神指，他血肉之身除了出现一道道的血痕，好似根本就没有损伤，他依旧疯狂的向秦隐攻杀而去。

    “刷！”

    秦隐身后三十六把长剑虚影立身虚空，七煞剑阵霞光犹若霞云，瞬间就与鞠天鹏碰撞在一起。

    那股厚重感简直无法形容。

    “碎！”

    鞠天鹏扬天嘶吼，周身霞光滚动，竟然引燃了少许的寿元，这狂暴的一击，直接就陨灭了七煞剑阵的霞光，不过鞠天鹏肉身之上已经布满了鲜血，看起来特别的慎人。

    他已经距离秦隐越来越近了。

    “大乾的混蛋，你的依仗不过如此，出窍级别的垃圾，去死吧！”

    冲障碍，鞠天鹏终于到了秦隐的近前，他周身威压滔天，震的秦隐身后漂浮的聚宝盆都开始剧烈颤抖。

    正在疯狂溃败的灭乾盟修士此刻都停住了身形，齐齐的看着朝秦隐疯狂攻杀而去的鞠天鹏。

    出窍级别的垃圾，去死啊！

    他们每个人都握紧了拳头，神经崩的很紧，好似胜利的曙光已经到来。

    “垃圾！”

    秦隐轻蔑的笑了一下，直接开启天帝战车，瞬间流光划过，不单碾碎了鞠天鹏所有的攻杀，还把鞠天鹏撞飞出去数千米。。，,。