    第114章油煎豆腐

    小木屋，早饭时间。

    “这个白色的是豆浆，按理来说加一点糖更好吃，但我们没有合适的糖，先这样喝吧。”

    “这个是豆腐脑，应该浇上一点卤子，不过我们依旧没有，将就吃吃吧。”

    年疏桐介绍完之后，自己先拿起了一杯豆浆，醇香，浓郁。

    她不是很喜欢，不过也不是特别讨厌，干脆喝没了一碗，不再多喝。

    “还行。”

    别的人，也都端起碗来，开始尝尝这个新食物。

    其中哈哈动作最快，他几乎是最大口的喝了一口，可接下来，他的眼睛凸出，腮帮子鼓鼓的，嗯嗯个不停。

    年疏桐一看就明白这是不喜欢，她指着小溪说：“离远点。”

    哈哈像是得到了特赦，蹭的一下窜出去了，一口吐出了白色的豆浆。

    这还不算完，他蹲在小溪边，脑袋扎到了小溪里，咕噜噜的漱口，好半天才回来。

    回来后的哈哈，用力抹了一把脸上的水，像是远赴战场的战士一样，面色严肃，一副英勇就义的模样，再次端起了豆浆碗。

    “哈哈，你干什么？”年疏桐一根手指，按下哈哈的手腕。

    哈哈歪头看着年疏桐说：“大好人给的东西，哈哈要喝没。”

    “刚刚没忍住，这次我有准备了。”

    憨憨的哈哈，用力往上抬腕子，可是纹丝未动。

    “哈哈，不喜欢可以不喝，没关系。”年疏桐一根手指用力，哈哈手中的碗，当的一声，放在了桌子上。

    哈哈眼睛直勾勾的看着碗，又抬头看看年疏桐。

    “你真好，比指挥官还好。指挥官还逼着哈哈喝营养液。”

    哈哈一点没反应过来年疏桐的力气，为何如此大，只是单纯的感动加高兴。

    “那是自然。”

    年疏桐毫不客气的，收到哈哈更感动的眼神。

    旁边的傅云河，把豆浆碗抬高，挡住了自己的眉眼，白眼翻出了花。

    傻狼！

    自己当时逼他喝营养液，那是在战场上！再不喝，命都没了。

    “美人喜欢？”年疏桐看着抱着豆浆碗，喝了半天都没放下的傅云河。

    “很喜欢。”傅云河确实很喜欢，他已经喝了第二碗了。

    “那就多喝点。”年疏桐又给傅云河盛了一碗。

    傅云河看看碗里的豆浆，又看看年疏桐，这是让自己喝个水饱吗？

    能怎么办？年疏桐给的，毒药都要面带微笑的喝下去。

    餐桌上的其他人，对于豆浆接受程度都很高，没有像哈哈那样的，但也没有像傅云河那样喜欢的。

    至于豆腐脑，虽然没有卤子，但本身也不难吃，大家更是喜欢。

    一顿早饭，除了哈哈自己吃了一盆饭之外，大家都吃了不少豆制品。

    早饭结束后，年疏桐继续盖房子，哈哈开荒，张慧母子继续挑豆子。

    傅云河拿着麦种，去瓦砾终于做好的槽子里，发麦芽。

    王福三父子，留下两个孩子铺路，王福帮着年疏桐盖房子。

    不过，当他过来之后，他发现高估自己了，他貌似什么也帮不上。

    年疏桐一人，相当于现代的挖掘机，吊车等机械的结合体。

    一根原木，她举重若轻的单手就拿起来了。

    王福默默的来，又默默的回去了，还是铺路适合自己，留在这的他，除了碍事，没别的作用。

    白天很快过去，到了晚上7点。

    今晚傅云河要继续直播，而直播的内容，就是他练习了一下午的油煎豆腐。

    由于傅云河的练习，小木屋这些人吃了一天的豆腐，也算没白吃，他练的有几分模样了。

    晚上七点，直播准时开始。

    “大家好，我们今天做一种新的食物，油煎豆腐。”

    “给大家看一下，这个四四方方的白色食物，是我们利用黄豆做出来的，起名豆腐。”

    【哈哈哈我第一名！】

    【没有栗子么！我想要栗子！】

    【对对。我就是为了给我们春春抢一份栗子。】

    【栗子！栗子！栗子！】

    【我要甜甜的栗子。】

    【这个豆腐看起来软塌塌的，没有食欲。】

    【与楼上一样，还白光光的，感觉没有味道。】

    【要栗子！不要豆腐！】

    【要栗子！不要豆腐！】

    直播间，竟整齐划一的喊起了口号。

    ?  ?今天更新四章，周六又加更^-^

    ?      依旧求票票，求评论^-^

    ?      在这里再次谢谢大家最近的追读与票票^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

