    朝中大臣中，几乎所有人都在私底下吐槽过赵祯最大的本事就是和稀泥。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是......

    这话自己说，或与好友酒后八卦，都没问题，却绝不能拿到台面儿上来说。

    同样的道理，西北官匪一家，暗箱操控，大伙心里都有数儿。关起门来吵架，当口头禅这都没关系，甚至当着唐奕这个混不吝的面絮叨几句也不是事儿。可你不能在大庭广众之下，朝廷御史、外来军将的面前瞎叫唤。

    即使外人没当回事儿，“自己人”也不可能放过你。

    薛狼以为抬出一大堆关系就能保命，殊不知，这只会让他死的更快！

    薛狼是个糊涂汉，可李杰讹却是明白人，此话一出，李杰讹不禁一声苦笑：

    “我也保不了他了......”

    唐奕无悲无喜地看了薛狼一眼，抬头对差头道：“人交给你们了。”

    差头一急，忙拱手，“谢公子！”

    唐奕点头，接下来这个薛狼是什么命运，已经和他没有什么关系了。

    出厅，抬眼看了看天色，已是天近黄昏。没想到，整整折腾了一天。

    “看来，今天也回不去了。”

    差头应道：“委屈公子，今日就在这土匪山寨歇息一晚，明日再回城也不迟。”

    “也只有如此了。”

    正说着，山下又有了动静。

    差头一惊，暗叫，今儿个这是怎么了？急忙爬上寨墙远望。看了半天，心倒是定了下来。

    回来向唐奕禀报：

    “是跟着公子几个兄弟的那队官军......”

    唐奕倒没什么，副将听了，却是脸色一红，特么这人丢的！

    出太原的时候，追踪羊三爷儿子与唐疯子那几个兄弟的队伍可都是骑马的。结果，四条腿的，没跑过两条腿，人家这边把土匪窝子都给端了，那边儿才刚到......

    这兵当的，可是够窝囊的。

    “公子......”

    仗着刚刚与唐疯子共同御敌的情份，副将有点怯地靠到唐奕身边儿，指着忙碌的阎王营将士问道：“这是......京里的禁军？”

    唐奕道：“怎么样？可还入西军悍将们的法眼？“

    副将无趣地一缩头......这话纯是挤兑人！

    不过，说心里话，他还是服气的。

    心说，要是自己也能在这样儿的神军之中，那得多威风？

    ......

    唐奕也不是故意逗他，只不过折腾了一整天，确实有些乏了，现在饭都不想吃，只想找个地方眯上一会儿。

    吩咐杨怀玉就地扎营，今晚就在这儿过夜了。然后管阎王李贺要了一张毛毡，随便找了个背风的角落就那么窝在那闭目养神。

    李杰讹愣愣地看了唐奕半天，心说，这位还真是一点都不拘小节，跟传言中的有点儿不太一样......

    传闻之中，说他疯倒真是不假，甚至犹过之。可是，这两天下来，怎么看也看不出是一个名儒门生、天子近臣的作派。

    唐奕还真就睡过去了。别看他从头到尾好像没事儿人一样，但是，贱纯礼那是他在这世上最亲的兄弟的，被人绑了去，不担心那是假的。

    心力憔悴之下，一但过了那股劲儿，倦意就怎么也挡不住了。

    阎王营把营地扎在了山寨之内，而跟来的官兵、差役看这帮“神人”直渗得慌，索性躲的远点，在山下凑合一宿。

    晚饭的时候，大伙儿见唐奕没有醒的意思，也就没叫他。

    而西军的几个兵头儿，还有差头，实在禁不住好奇，晚饭后壮着胆，跑到山寨里来，想看看这到底是一帮什么样儿的兵。

    下午在大路上的那个伍长，更是凑到带队副将身头......

    “吴头儿，这哪儿来的？”

    副将直津鼻子，“没见过......”

    “我看见李贺了。”

    “李贺？”吴副将一疑。“李贺是谁？”

    “就前几年，为了给老娘丧，当了逃兵的那个李家三兄弟。”

    “李家三兄弟......”副将还是没什么印象。

    “老鲶鱼！”伍长又提醒道。“还记着那条老鲶鱼不？”

    “老鲶鱼！？”吴副将眼睛一立，这回想起来了。

    “他娘的，哪儿呢！？那贼厮临走还他妈顺了我一套袍子！”

    “对喽！”伍长叫道。“李贺就是那条老鲶鱼的三弟。”

    吴副将愣了一下。

    “你是说......你看见他三兄弟在这支队伍里？”

    “下午就一个照面，只看到了老三，另两个应该也在，那哥仨一向不分开的。”

    “走！领咱瞅瞅去！”

    ......

    阎王营正在吃晚饭，伍长带着副将找过来的时候，杨怀玉正和营中几个营头儿都将，还有宋楷、庞玉他们围在火堆旁边，就连李杰讹也在。

    大伙儿一边烤着肉，一边儿聊天儿，时不时还爆出几声震天的大笑。

    两人走到这儿，却有点不敢上前了。

    刚刚他们已经知道了，这支神军的主将是西北都部署杨文广的儿子杨怀玉。

    而那几个长的比军汉还黑的半大小子来头儿更大，父辈最次也是个御史中丞，被绑的那个更是范仲淹的儿子。

    副将透着火光，仔细看了看，现火堆边上一人，还真就是曾经的那个李老三。

    捅了捅身边儿的伍长，伍长只得壮着胆子，小声低叫：“老三......李老三！”

    李贺听见好像有人叫他，动静还有点耳熟，疑然回头。天太黑，瞅了半天才认出来。

    “老赖！吴头儿！”急忙起身迎了上去。“你们咋在这儿？”

    叫老赖的那个伍长没想到李贺会是这般热切，见他过来，还局促的一个挺腰身，微微颔，给李贺行了个军礼。

    现在，这李老三可是达了，都当上营指挥了，比他大了两级，可不是以前的那个大头兵了。

    李贺一把拉起他，“少扯犊子！”

    说着，转向吴副将，却是哐的一磕脚后跟，一个标准的军礼。

    “吴头儿！”

    吴副将有点心虚地扫了一眼火堆那边，生怕惊动了那帮大人物。

    “别别......都不是外人”

    “听老赖说你在这儿，就过来瞅一眼。”

    “挺好就行，俺们就回去了。”

    ......

    不等李贺说话，杨怀玉已经注意到了这边儿。

    “老三！即是旧识，叫过来一块儿，外边站着算什么事儿！”

    李贺一把拉起两人，“既然来了，走，一块儿！”

    二人被李贺拉到火堆前坐下，更是局促。

    除了那几个穿便袍的官二代，同是军伍，他俩坐在一堆威武无比、金甲着身的阎王营身边，顿时感觉，堂堂西军一下子就被比成了三流辅兵......

    好吧，阎王营的辅兵都比这两位威风一些。

    ......(未完待续。)