    有着徐磊拍板决定，贾忠杰王达文他们自然不会有什么异议。

    于是就在元旦假期的第一天，星源电池官方账号正式发布了关于星源智能汽车的概念宣传视频，也同时表示未来科技进军新能源汽车行业。

    视频中不但介绍了星源智能汽车的各种强大功能和无人驾驶技术，并表示将在春节后开始预购。

    因为星源智能汽车的定位是高端市场，所以最大的竞争对手就是特拉斯。

    反观菱光比亚蒂这些大众化品牌，对他们的市场不会受到多大影响。

    站在用户的角度。

    特拉斯的无人驾驶汽车确实很不错, 可没有搭载固态动力电池终究是个硬伤。

    而现在星源智能汽车的横空出世，刚好完美的弥补了这个缺点。

    以至于此概念视频发布后，直接让众多网友陷入疯狂，大家确实想到了未来科技在固态电池上布局了这么多项目，或许会选择进军新能源汽车行业。

    但直接发布智能汽车，却是个极大的惊喜。

    不过这也更加说明了未来科技所拥有的恐怖实力和技术。

    特拉斯和谷格公司合作才搞出来的无人驾驶新能源汽车，未来科技随时都能拿出来。

    这两者之间的差距可想而知。

    尽管未来科技在这件事上并没有投入宣传, 却有很多人主动转发这个概念视频，相互奔走相告之下就犹如坍塌的多米诺骨牌。

    很快其热度便蔓延到了各大平台网站。

    就连无数企鹅群中，都是在讨论星源智能汽车的言论。

    话题浏览量只能用爆炸两个字形容。

    几乎是在当天便有大量营销号汽车博主发布视频蹭热度，从各方面细谈星源智能汽车。

    使得相关内容评论区，随处可见网友表达自己激动心情的言论。

    “徐总真是太爱了，知道我们想要搭载固态动力电池的高端品牌新能源汽车，立马就搞出了一辆。”

    “这才是真正为社会用户服务的良心公司。”

    “居然要搞国产智能汽车了，我愿称之为国货之光。”

    “这款车型太尼玛帅了，方向盘竟还是可以收起来的，房子不买我也要买它。”

    “未来科技的产品我都无条件支持！”

    “按照视频中所说，这款车的定位是高端新能源汽车，恐怕价格会和特拉斯的差不多，依旧是买不起啊！”

    “特拉斯的价格明显虚高，就是在坑我们国内车主的钱，既然星源这款车使用了最新研究出来的特殊高分子材料，价格肯定会便宜很多。”

    “幸好当初没买特拉斯，等等党永远不亏。”

    “话说在高速道路上使用无人驾驶模式真的没有问题吗，万一出现问题岂不是凉凉。”

    ……

    但就在大家很是激情的参与到星源智能汽车的讨论中时, 却有一个群体的心情很是复杂。

    那就是特拉斯智能驾驶汽车的车主。

    原本在一众普通的固态动力电池汽车品牌前, 他们还能吹嘘特拉斯的智能驾驶技术, 以此来安慰自己满足那点虚荣心。

    可如今未来科技发布了星源智能汽车，除了也具备无人驾驶模式和智能助手外，关键还能够搭载固态动力电池，全国各地随便跑都没有关系。

    将这两款车型放在一起对照，特拉斯似乎瞬间被虐的连渣都不剩。

    至于他们这些人更显得像是冤大头。

    以往经常会在网上活跃，今天则像被封号似的格外平静。

    生怕和其他人发生对线的情况。

    毕竟今天这种局面是着实不可能对线胜利了。

    当然。

    未来科技进军新能源汽车行业，最紧张的肯定还是要属特拉斯方面。

    本想着自己在高端市场待的好好的，突然多了个人想抢座位，哪里还能冷静的下去。

    为此邓湾只好第一时间找到了吴康胜，想看看有没有好的办法还应对星源智能汽车对高端汽车市场的竞争，否则特拉斯在亚区市场最后的优势也将彻底消失。

    ——

    魔都。

    特拉斯工业区。

    办公室内邓湾看到吴康胜进来后，连忙开口讲起今天星源电池发布的概念视频。

    “吴博士。”

    “未来科技真和你说的一样选择了进军新能源汽车行业。”

    “并且还是推出的智能汽车。”

    “这明显是在针对我们特拉斯，在这件事没有想出应对办法前，你可不能这么快就返回谷格。”

    此时邓湾可以说是真有些紧张了。

    若未来科技推出的这款星源智能汽车在无人驾驶技术上和他们一样成熟，那在固态动力电池的加持下势必会彻底垄断高端市场。

    到那个时候他们特拉斯也没必要留在亚区市场当陪衬了。

    关键他好不容易才升到现在的职位，成为特拉斯亚区市场的负责人，如果因此被撤职的话实属惨了一点。

    在这种局面下，他能仰仗的人也就只有吴康胜。

    主要吴康胜是无人驾驶技术的主要研发人, 对里面所涉及到的东西比较清楚。

    其实在特拉斯智能驾驶汽车正式上市, 且取得了一定成绩后，吴康胜的任务也算是完成。

    可以随时返回谷格公司总部。

    原本吴康胜也确实是这么想的，打算回到公司继续对阿尔法进行研发升级，让其具备更强的能力。

    奈何未来科技突然宣布发行星源智能汽车，这便让他来了兴趣。

    就像是终于看到了阿尔法从正面打败未来科技人工智能的机会。

    于是相比邓湾的担忧，吴康胜脸上却堆满自信笑容。

    走进办公室后先是熟络的在旁边沙发上坐下，接着才把目光投向邓湾，接过对方的话茬沉声安抚起来。

    “邓总。”

    “对方只是发不了一个概念视频而已，这又代表不了什么。”

    “我们何必先自乱阵脚。”

    邓湾深知特拉斯的市场份额受到影响，对吴康胜又不会造成什么后果，自然不可能像吴康胜这样处于比较悠哉的状态中。

    听完对方这番话后，终于失去耐心之下连忙起身来到吴康胜面前。

    依旧流露着紧张不安的情绪。

    “吴博士，这可不是我自乱阵脚，关键此次未来科技明显是冲着我们来的。”

    如果说以前或许他们选择结束和谷格的合作，还能有机会采购到固态动力电池，那么现在相当于是彻底把路堵死了。

    未来科技进军了新能源高端汽车市场，和特拉斯也就成为了竞争关系。

    又怎么可能把增加核心竞争力的固态动力电池让对手使用。

    所以说眼下特拉斯已经没有任何退路。

    不想出应对办法，他这个亚区负责人就等着卷铺盖走人了。

    吴康胜把邓湾的话听进耳朵里，随即摆了摆手胸有成竹的讲道：“放心吧邓总，未来科技这时候推出智能汽车，非但不会影响到特拉斯的销量，反会让他们自己名誉受损。”

    “恐怕这款星源智能汽车不会在市场上活跃太长时间。”

    “不会影响销量？”

    邓湾听到吴康胜这样说，整个人顿时怔在了原地，甚至都怀疑自己是不是听错了。

    毕竟如今全网都在说特拉斯要被星源智能汽车打趴下，吴康胜偏偏反其道而行之，的确会让人满头雾水。

    不过邓湾和吴康胜相处了这么长时间，也知道对方是一个很有真才实学的人。

    在这么重要的局面下，应该不会去开这种玩笑。

    敢说出这番话，想必是有足够的论证支持。

    思维快速运转下，邓湾在脑海中将这些念头快速闪过，接着回过神来后便再次追问道：“吴博士不妨把话讲的再明白点，莫非这里面还有我不知道的什么隐情？”

    “未来科技先前并未从事过无人驾驶技术的研发，而他们搞出来的人工智能又是侧重软件程序开发，不足以应对实际场景的分析计算。”

    “眼下他们贸然推出智能汽车，等到用户购买使用后是容易出现事故的。”

    “而只需要发生一例，我们就可以大做文章。”

    吴康胜为邓湾解释着里面的情况，看到对方的神情逐渐从疑惑转变成恍然大悟，嘴角上扬勾出的笑意也是愈发的盛。

    讲到这里稍微停顿数秒留给邓湾思考的时间后，接着又重新补充。

    “我所料不错的话，未来科技对自身拥有的技术还怕太自信了点，认为通过这种办法能把你们特拉斯彻底赶出亚区市场。”

    “平果手机不就是前车之鉴嘛。”

    “但很可惜，他们还是小看了无人驾驶技术的复杂程度。”

    仔细回味着吴康胜的话，邓湾的情绪也逐渐平复了下来，事情真照这样说的发展，倒确实没有太过担心的必要。

    只是很快邓湾像又想到了什么，便再次开口问出了一个问题。

    “吴博士，那我们接下来就什么都不管了？”

    “这倒也不必。”

    “我们完全可以让大家知道星源智能汽车在无人驾驶技术上的缺陷，影响他们的口碑对特拉斯来说也是一件好事。”

    面对邓湾的这个问题，吴康胜没有多想便给出了一个很好的建议。

    使得邓湾也像是明白了什么，当即拍板决定道：“说的不错，眼睁睁看着星源智能汽车的热度水涨船高怎么能行，这件事我马上吩咐人去办。”

