    “我觉得你好像没有什么实力来这样称呼我吧。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运直接就愣在了那里。

    他应该想得到的，叶尘早就已经不是那个时候的叶尘了，现在和他这样说话，不管怎么说都显得有些找打了。

    “那个，叶尘啊，是我刚刚的话说的有些重了。”

    听着南宫鸿运的话，叶尘冷哼了一声，就这样静静地看着他。

    “你以为就这样随便的一说我就会让你躲过去了？”

    “既然你这样说了那我自然是没有什么其他的办法了，要不要来打一架？”

    “来吧，去你们南宫家的那个决斗台，试试我不会说你这是欺负小辈的。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运的脸都黑了，现在和叶尘去打一架那不就是自讨苦吃吗。

    到时候就算是叶尘不说，那自己就这样，那肯定也会被说胜之不武，到时候再给自己扣一个欺负小辈的帽子，那谁受得了。

    叶尘看着面前一直再思索着的南宫鸿运自然看出了他应该是在担心什么，但是既然这样也不能随便就让他推掉这个战斗不是。

    叶尘就这样深吸了一口气，随后请笑了一下。

    “这吧，我和你说一个事情，你这样来和我说到底要怎么选。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运也疑惑的看了过来。

    “叶尘，你的这个意思是？”

    叶尘没有说什么轻咳了两声，就这样缓缓的看向了面前的南宫鸿运。

    “现在我说一个办法，我觉得你会答应的。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运轻轻的点了点头。

    既然叶尘想要说的话，那他自然是不会就这样说什么意思的。

    “你说吧，你说了我也不接受不就行了。”

    南宫鸿运想到这里，心中也有了打算。

    “我知道那个是你透露的我的行踪，所以我想要和你说一些事情。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运愣了一下，刚刚想要反驳，就听到了叶尘的后半段话。

    “你先别急着说不行，我自然会很解释这个事情的。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运也按耐住了躁动的内心，轻轻的点了点头。

    “我知道了，既然你想要说的话，我自然是没有什么想要反驳的。”

    听着南宫鸿运的话，叶尘愣了一下，随即在心中冷笑了一下。

    在他看来，南宫鸿运说的这个话，可以说一点用都没有要不是他想要和南宫鸿运再说一些事情，叶尘才不会就这样直接和他慢慢的说。

    “我想的是，既然你都已经这样了，那自然是又一些东西没有完全的说出来。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运愣在了那里，就这样静静地看着面前的叶尘。

    “这样，你能在战斗中赢了我，这件事情就一笔勾销，但是我赢了的话，你就要把这个家主的位置让出来。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运没有说什么话，他没有答应也没有拒绝。

    这个也让叶尘看出来了，关于南宫鸿运的那个奇怪的想法。

    他不想要和叶尘有什么牵连，但是现在因为那件事情，已经被叶尘给盯上了。

    可以说他现在已经没有什么退路了，要是真的要说的话，那他确实没有办法拒绝。

    南宫鸿运没有想到自己竟然会被逼到这种地步。

    “看起来这个叶尘还真的有两把刷子。”

    南宫回在听到叶尘说这个话的时候，已经开始在心中思索了起来，到底该怎么应对了。

    “难道我真的要接下这个挑战？”

    南宫鸿运因为一时间没有想到应对的办法，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘呐，你说的这个办法我觉得行不通。”

    也是听着南宫鸿运的话，这个时候也来了火气。

    自己在这里好声好气的说了那么长时间，好家伙，你倒是一个话都没有听进去。

    是谁都会有三分火气的，更别说是叶尘了。

    “很好这是你逼我的！”

    叶尘本来还想要和平的解决问题，但是没想到这个人竟然会这么无赖。

    叶尘直接拔出了腰间的白雾剑朝着面前的南宫鸿运挥了过去。

    推荐百货店好像也知道了叶尘的心思，剑身之上，白光闪烁，一阵磅礴的星力直接朝着南宫鸿运冲了过去。

    “叶尘，你想要干什么？要知道这可是在南宫家，你就是在袭击南宫家的家主，你知道吗？”

    南宫鸿运也翻身躲避了起来，躲避着叶尘的进攻。

    但是叶尘的攻击哪有那么好好躲的，只见在南宫鸿运想要躲避的时候，白雾剑之上直接出现了数道虚影，就这样封锁住了南宫鸿运的步伐。

    看着叶尘的动作，南宫鸿运都愣在了那里，因为白雾剑的攻击实在是太过于诡异了。

    “叶尘！手下留情啊！我们有什么事情好商量啊！”

    在发现自己现在好像根本就打不过叶尘之后，南宫鸿运这个时候也彻底的没有底气了因为不管怎么说，自己竟然没有可以打败了叶尘的实力了。

    “哼！现在晚了！”

    叶尘假装没有听见南宫鸿运的求饶，一道剑光直接穿过了南宫鸿运身后的墙壁，朝着远方飞了过去。

    看着这一幕，南宫鸿运费力的咽了一口口水，随即快步绕开了叶尘，冲出了这个房屋。

    看着这一幕叶尘愣了一下，因为他没有想到这个南宫鸿运竟然跑的那么快。

    “实力不怎么要跑到倒是挺快的啊！”

    叶尘惊呼一声，随即缓缓的看向了身后那里。

    “没想到竟然还能叫来这么多人，看起来南宫山对南宫家的掌握还是不行啊。”

    看着这个场面叶尘轻轻的叹了口气，他见这个还是差一点东西，所以也就没有去阻止南宫鸿运。

    但是叶尘他没有想到，南宫鸿运的身后竟然还有着那么的的势力。

    这次轮到叶尘开始郁闷了，因为他没有想到，所以造成了这次的一个危机，不过不管怎么说，现在既然已经到了这个时候了，那叶尘自然也会应战的。

    现在就在南宫鸿运的房子之外，早就布满了密密麻麻的护卫，还有死士。

    

