    由于她的动作急切、幅度又大，硬生生地将他扯回了盥洗台边上，当即发出不少声响。

    “你们听，洗手间里就是有人嘛！”

    “果然有人在里面偷情！”

    “大白天的找什么刺激，还要不要让人上厕所了？”

    听着洗手间外的人又喊又骂，乔贝琳浑身僵住，眼睛瞪地大大的，抓住薄皑珽的手臂再也不敢动一下。

    生怕他们再有任何动静，又被门外的人听到了。

    薄皑珽深不可测的眼眸，盯着她小心翼翼、害怕被人发现的模样，眉头不由地紧皱，英俊立体的脸庞，充斥着一股淡淡的戾气。

    心中说不出是一种怎么样奇怪的心情，明明他们就是夫妻，有什么好怕的？

    就算他真想要她，也用不着这么偷偷摸摸的，忌讳其他人的眼光。

    薄皑珽想要出去，乔贝琳却死死地扯住他的手臂，不让他乱动。

    这时候已经有人找来负责洗手间清洁打扫的大婶，拿了钥匙过来开门。

    听到外面越来越靠近的脚步声，乔贝琳心跳如擂鼓，全身更是不自觉地渗出紧张的冷汗。

    相较于她神经紧绷的模样，薄皑霆倒像是与己无关似的，西装笔挺地站在那里，整个人看起来清隽而冷漠。

    不过因为两个人靠的太近了，乔贝琳又害怕他会乱来，牢牢地扯住他，几乎整个身子都挡在他面前，贴住他。

    如此一来，肌肤触着肌肤，呼吸融在了一起，薄皑珽忍不住呼吸急促，心跳也砰砰砰地加速了跳动。

    “咦，反锁了？”负责洗手间的清洁大婶，拿钥匙开门，拧了好几圈都没打开：“不行，打不开啊。”

    “那要怎么办？我们还等着用洗手间呢？”其他的人不满地抱怨道。

    “这种情况我得去跟经理反应一下，你们去楼下那个洗手间用吧。”清洁大婶建议着。

    她可以确定，洗手间的门肯定是被人从里面反锁了，至于是谁……她也不知道啊。

    那些等着上厕所的人，只能下楼去借用其他洗手间。

    清洁大婶临走前，还特意挂上一幅洗手间正在检修的牌子，以免其他等着用洗手间的人再遇到类似情况来找她。

    听到外面的动静越来越小了，乔贝琳终于大大地松了一口气。

    她拂了拂额头上的冷汗：“好了，我们趁现在赶紧出去！”

    话落，急切地将他扯向洗手间的门口。

    却被他反拽住手腕，用力一带，一下子将她扯回了怀里。

    乔贝琳还没反应过来是怎么回事，下一秒，薄皑珽已经托住她的臀，将她压在了盥洗台上了。

    乔贝琳的心“砰”地一跳，惊愕地瞪向他：“你干什么？”

    “是你自己撩起的火！”薄皑珽眼眸炙热，亮的发烫，低沉的嗓音磁性饱满。

    乔贝琳瞠大眼眸，慌忙的阻止他作乱的手：“不要……”

    “你刚才非要我留下来的！”薄皑珽眸光像深潭一样，薄唇轻抿，平静地陈述一个事实。

    他们孤男寡女，在这种地方独处这么久，反正已经被人误会了，他若是再不做什么，也太不像正常男人了。

    “……”乔贝琳嘴角一抽，十分无语。

    刚才她让他留下来，是因为洗手间外面有人，他们那时候出去，岂不是被人撞个正着？

    他不要脸，她还要呢？

    “放开我！”乔贝琳推拒着他，急忙辩解：“我刚叫你别出去，是怕被人误会，现在外面的人都走了，我们正好出去。”

    “他们要误会也已经误会了。”薄皑珽似乎全然不在乎，目光灼灼地紧盯着她，俯下身来越靠越近，薄唇贴在她的耳边：“是你刚才勾引了我，你现在必须负责！”

    乔贝琳眼皮子一跳，忍不住质疑：“我什么时候勾引你了？”

    “你刚才搂着我，还不是主动勾引？”薄皑霆深眸讳莫如深，不自觉间都散发出一股迫人的威慑力。

    乔贝琳简直要气结了，无辜地辩驳：“我只不过是扯着你的手臂而已。”

    “你的身子还贴在了我的身上……”薄皑霆继续控诉，周身满是侵略性极强的男性气息。

    “我……”乔贝琳被噎住了，这算是哪门子勾引？

    “乖乖配合我！”薄皑珽无视她抗拒的眼神，仿佛一头积郁已久的兽，不再给她拒绝的余地。

    两人推攘间，反而越靠越近，洗手间内的旖旎之色逐渐温升。

    “等、等一下……”乔贝琳一张俏脸涨红，气息紊乱，慌乱间只能握住他的手。

    就是这么一个不经意的动作，竟然令薄皑霆隐忍下燥火，停下了动作。

    “怎么了？”他放轻柔了嗓音，挑眉问。

    “你不觉得这样的场合，很不合适？”乔贝琳扯了扯唇，焦急地提醒他。

    “我觉得这里，正好适合偷情！”薄皑珽眼眸深谙，气息跟视线都格外的灼热。

    “可是我不想……”乔贝琳皱了皱眉头，红了眼眶瞪向他。

    薄皑珽幽深地眸子定定地盯了她半响，俊脸深沉而复杂，终于松了口：“那你想去哪里？”

    “反正不能在这里！”乔贝琳心慌意乱地说道。

    “这周末你有空吗？”薄皑珽深邃的眼眸里看不清楚情绪，慢条斯理地问了一个之前他在酒店里问过她的问题。

    当时乔贝琳的回答是没有。

    她并没有骗他。

    她原计划两天之后就要出国的。

    可现在她跟薄皑珽离婚一事突然传到了乔家人耳朵里，爷爷已经下令暂时不准她离开本市了。

    她现在哪都不能去，这周末可不是就有空了吗？

    “有！”乔贝琳不得不点点头，先解决了眼下的困境再说。

    “周末我派司机过去接你！”薄皑霆挑起了眉梢，薄唇轻翘，低迷性感的磁声说道。

    “好！”乔贝琳现在还可能说不吗？他们现在的这种处境，她若是拒绝，他肯定会化身为兽，直接在这里就将她吃掉了，只能无奈地先应声。

    薄皑珽一双漆黑如墨的眼眸，饶有兴味地盯在她身上，终于满意地笑了。

    他低下头来，在她微微撅起的红唇上落下一吻，这才松开了她。

