    不知道过去了多久，当我再次睁开眼时，已经回到了供奉着古楚诸神的大殿之中。

    “真的有神存在吗？”

    我喃喃自语，经历了刚刚的事情，原本我心中不相信神灵存在的信心又有些动摇起来。

    “你该走了。”

    山鬼淡淡的声音从身后传来。

    我点点头，再次看向前方那些高高在上的神像，他们象征着一位位远古的神灵。

    我对着其中东君的神像一拜，表达心中的感激。

    不管如何，经过刚才的事情，我的身体中确实发生了某种变化，流淌在身体里的血液充斥着某种力量，那就是所谓的传承。

    等经过一段时间的掌握之后，我或许就能和之前的楚千秋一样，使用出血脉中所蕴含的力量。

    “楚千秋已经结束了吗？”

    我抬头看向天空的那尊九凤神像，那九只凤首上的眼睛已经恢复了暗淡的模样，红光熄灭，看上去应该是传承已经结束。

    山鬼点了点头，没有再说什么。她对着身后紧闭的大殿之门轻轻挥了挥手，那两扇高大如同山岳般的宫门缓缓打开，一缕星光从外面透进来，此刻正是深夜时分。

    我深深的吐了口气，终于是离开的时候了。虽然我心里对于这个山鬼，还有这所谓的楚国传承有着许多的疑惑，但现在真的不是久留的时间，我必须要离开这里，尽快找到梦璃和羿夏的踪迹才行！

    通过逆鳞的联系，我能感受到梦璃现在应该没有生命危险，但时间一长，谁知道那些人会对她做出怎样的伤害呢，一想到这里，我就心急如焚。

    我对着山鬼一拱手，恭敬地说道：“多谢山鬼大人的相助，那我就在此告辞了。”

    我转身离开这里，向着大殿外走去。

    一走出大殿，夜风拂面，身体一下变得清爽了许多。

    我回头看过去，那沉重、巨大的宫门缓缓关闭，最终将那白衣身影与这个世界相隔绝。

    我叹了一声，山鬼，这个浑身充满幽怨气息的女子身后，也不知道隐藏着多少秘密。

    说来也奇怪，当我走出这片宫殿群的刹那，我回头望去，身后竟然变成了一片宽广无边的大湖，之前那连绵不绝，辉煌壮丽的宫殿群消失不见了，就像是从来没有出现过一样。

    “是某种封印吗？必须要山鬼带着才能进去？”

    我暗自猜测，不过既然出来了，我也就不再想这些事情，大踏步的向着外面走去，我要连夜离开云梦泽！

    “到底是谁将梦璃和羿夏掳走了！是王家的人？还是武当山，又或者是南岳衡山的人？还是说有其他不知名的强者发现了梦璃身上的秘密，这才出手将她抓走的？”

    我一边走，一边思量着下一步的计划。因为我现在和梦璃相隔的距离实在是太远了，连大致方向都无法感应到，所以只能自己推测。

    能够抵挡住后羿弓一击而不死的，绝对是有元神期以上的强者。从这一点看来，我第一个就将王家排除了，而且之前我从湖里出来的时候，王文虎兄弟还对我发布悬赏令，如果梦璃他们真在这两个家伙身上，他们肯定会拿出来威胁我的。

    至于后面的武当山和南岳衡山，我就有些难以猜下去了，这两个大门派都和我有仇，在争夺荆州鼎的时候也都没有出现，说不定就是因为他们抓住了梦璃，所以才会错过抢夺荆州鼎的时机！

    而且最关键的是他们之前都见识过后羿弓的恐怖，所以如果他们小心防备，再设计一点圈套，完全能用极小的的代价骗掉后羿弓，然后出手抓住羿夏和梦璃！

    “是武当还是衡山？”

    就在我思索的时候，突然远处传来一道兽吼声，声音十分奇怪，而且很熟悉。

    “獂……”

    凄厉的兽吼声，在夜空中响彻，我扭头看过去，惊愕的看到远处有一团五彩光芒，正向着我急速冲来。

    “居然是那头疯牛！”

    我嘴角一抽，想起之前我和梦里刚进云梦泽时遇到的那只三足怪牛，第一次见面就像和我有不共戴天之仇一样，疯了一般的向我冲来，搞得我满脑子莫名其妙的。

    后来我们遇到羿夏之后，还把这事情当做笑话告诉了他。

    当时他仔细询问过这只三足怪牛的长相，最后告诉我们，这个家伙其实也是《山海经》上记载的异兽之一。

    它的名字就叫做獂，三足双角，模样似牛，是一种性格温顺的异兽，而且不要看它只有三只脚，但奔跑的速度非常快，在上古之时，也是许多修炼者选择的坐骑之一。

    此刻，这只五彩獂兽就像是见到杀父仇人一样，向着我飞奔冲来，三条腿奔迈动间扬起一大片尘埃。

    我脸色一变，这头五彩獂兽此刻冲击的速度起码在100码之上，以这种速度撞过来，就是一辆坦克也要被它给碾碎了。

    想到这儿，我不敢抵挡，身上龙气运转，整个人飞天而起。

    轰！

    就在我前脚刚刚飞上天空，下方一道五彩光芒闪过，整个大地都在颤抖，我身后不远处的一块巨石直接被彩光撞碎，而且彩光像是刹不住车了，冲向后方的一大片树林，六、七株撑天大树直接被它撞断，发出巨大的轰鸣声，树林中飞起无数鸟雀，惊恐的叫着向四周飞去。

    “獂！”

    五彩獂兽从树林中跑出来，抬起脑袋恶狠狠的看着我，头上五彩光芒闪烁，鼻子里则不停的喷吐着白气，看上去一副气呼呼的模样。

    我眼皮一跳，羿夏还说这种五彩獂兽性格温顺，这温顺个屁啊，那双眼睛看上去都和覆海龙一样凶悍了。

    “幸好这家伙不能飞上天来。”

    我摸了摸额头上的冷汗，我可不想大晚上的和这头疯牛干架，所以决定在呼风术的帮助下把这家伙甩开好了。

    或许是看到我想要从天上飞走，这头五彩獂兽发出愤怒的大叫声，三条腿疯狂跳跃，想要跳上天来将我干掉。

    我看到它这副模样，感觉十分的滑稽，忍不住笑道：“你以为你是太上老君骑的青牛啊，还想上天？等下辈子吧，哈哈！”

    我一边笑着，一边想要从空中离开。

    然而，下一秒让我意想不到的事情发生了，这头五彩獂兽或许是听出了我话语中的嘲讽意味，两只眼睛气的变成了一片血红色，它身上五彩光芒突然大放，把它身体下方的三条腿给包裹了起来。

    然后，它竟然跃上了天空，在那团五彩光芒之下，踏空而行，向着我冲来过来。

    “卧槽，不会吧，居然还真的上天了！”

    我被这突然的变化吓了一跳，虽然按照理论来说，不管是什么生物，只要达到结丹期的修为后，都能够在体内能量的包裹下飞天而起。但眼前的可是一头牛一样的生物，见到它在空中奔跑，这感觉十分的怪异。

    “獂！”

    五彩獂兽对突然出现的变化也感到十分欣喜，没想到它居然在我的嘲讽之下领悟到了飞天的能力，此刻狂暴着向我冲过来，一副要和我不死不休的模样。

    “神经病啊，既然你自己找死，那就不要怪我了！”

    我无奈的说道，之前我只是不想无缘无故的和它打架，平白浪费力气。但它既然紧追不放，那我也就只有收拾它了。

    面对这头看上去威势惊人的异兽，我手中一翻，一条金色的绳索出现。

    “捆龙索，去！”

    我轻喝一声，手中金光闪烁，捆龙索便化作一道金色长龙向着五彩獂兽冲去。

    这家伙不知道捆龙索的厉害，根本不怕，反而怒吼着加快速度。

    结果两秒钟之后，金光闪烁间，五彩獂兽冲刺的速度猛然停了下来，它发出惊恐的叫声，三条腿被一条金色的绳索捆在一起，绑了个结结实实，就和农村里捆猪绑牛的手法一样。

    五彩獂兽发出一声大吼，整个身体猛然向着下方坠落。

    我跟着俯冲而下，手中贯日剑出鞘，想要将这头异兽斩杀……

