第二百零七章白水镇

　　回到月湾海岸一号别墅，陈轩看到瑶瑶和琴琴已经回来，正在忙碌着晚餐。

　　见主人回来，这对姐妹花便迎上来问候“主人，您回来啦，晚餐很快就做好哦，请您稍等。”

　　“辛苦了。”陈轩点点头，怜爱的抚摸一下两人被厨房热气蒸得红红的脸蛋。

　　瑶瑶和琴琴不约而同的浮现娇羞之色，含羞转身进入厨房继续做菜。

　　不一会儿，餐桌上摆满了丰盛的晚餐，双胞胎姐妹花坐到陈轩对面，等待主人开口，才和他一起动筷。

　　享受着姐妹花的厨艺，陈轩时不时的看瑶瑶和琴琴一眼，发现两人眼神中隐含着一丝莫名期待，不禁好奇的问道“怎么了，你们有什么话要和我说吗”

　　“主人，您看出来啦”姐姐瑶瑶小心的斟酌着话语，“我们学校在中秋晚上，会举办中秋晚会，班主任希望我和琴琴能够上去表演节目。”

　　“哦那你们想不想去”陈轩微笑问道。

　　琴琴小手在桌底下揪着女仆裙，鼓起勇气说道“如果主人去看我们表演的话，那我们就去。”

　　陈轩想了想，中秋那天他和沈冰岚回到老家，当晚正常来讲是和父母待在一起。

　　不过沈冰岚答应了唐秋灵，要回来陪她一起赏月，因此陈轩也要护送沈冰岚回来。

　　这样的话，自己也可以顺便去看瑶瑶和琴琴的中秋晚会表演了。

　　看着两个美少女紧张而又期待的眼神，陈轩温和的笑道“好，我答应你们，中秋晚上去看你们的表演。”

　　“太好了”瑶瑶和琴琴开心得抱在一起。

　　陈轩见两人可爱的举动，不禁莞尔笑道“你们准备表演什么节目”

　　“主人，我们还没想好。”瑶瑶回答道，“等我和琴琴决定好要表演什么之后，会第一时间跟主人说的。”

　　“嗯，我很期待。”陈轩笑眯眯的道。

　　第二天，陈轩照常来到公司，因为明天就是中秋佳节，连着周末连放三天，员工们都没什么心思工作。

　　正当所有人都盼着下班的时候，电脑里同一时间收到一封邮件，内容写着提前放假半天，下午不用上班

　　看到署名是总裁沈冰岚，众人全都欢呼雀跃起来，没想到平时那么高冷严厉的沈总，居然会给大家提前放假

　　当然，没有人想得到，沈冰岚仅仅是为了要和陈轩回老家，才提前放假的。

　　陈轩看着这条邮件，嘴角勾起一个弧度。

　　中午时间一到，众人都迫不及待的下班离开，回去和家人团聚了。

　　这段时间以来，沈氏集团上下都非常忙碌，无穷无尽的加班，好不容易才等到中秋节三天假。

　　陈轩这时接到一个电话，是汽车城那个女销售顾问打来的，说是他的黑暗骑士超跑已经修复好智能操控系统。

　　比起女顾问之前说的时间，差不多提前了一天，陈轩直接让她把超跑开到沈氏集团大厦来。

　　下楼等了一会，一辆黑色流线型炫酷超跑就出现在大门前，女顾问下车后对陈轩再三赔礼道歉，生怕他继续怪罪索赔。

　　想到那个母老虎一样的冰山美人，女顾问犹自心有余悸。

　　陈轩看到爱车，倒是没心思跟女顾问说话了，女顾问当即很识趣的道别离去。

　　此时沈冰岚也下了楼，看到陈轩的超跑，开口问道“陈轩，你要开它回去吗”

　　“嗯，正好车子的智能操控系统修好了，你坐我的车回去吧。”陈轩笑了笑说道，“而且你的那辆法拉利太显眼了，我的超跑品牌罕见，倒是好哄我父母。”

　　沈冰岚忍不住微微一笑道“难道你买了超跑，也会吓到你父母吗”

　　“是啊，他们要是知道我突然买了一辆接近两千万的小车，绝对会以为我抢劫了国际银行”陈轩耸了耸肩说道。

　　沈冰岚笑意嫣然，她突然觉得陈轩的父母似乎很有趣。

　　“总之以后我再慢慢跟他们解释，我真的赚到大钱了。”陈轩边说边打开车门，“冰岚，到时候我爸妈问起你做什么的，你就说和我同一家公司，是我同事就行。”

　　“好吧。”沈冰岚无奈的答应道，随即坐进陈轩的车里。

　　先是开车去沈家别墅取了礼品，之后陈轩直接开往白水镇陈家村。

　　白水镇是天海市辖下最偏远的一座小镇，虽然靠近海边，但是交通却不甚便利，也没有政策照顾，加上民风有些彪悍，管治困难，因此经济一直没有发展起来。

　　不过就算发展比其它下辖镇落后，白水镇中心还是座落着一排排小洋楼，不少生意人在天海市或者省会赚了大钱，都会回来盖楼买楼。

　　陈轩开了大约一个半小时，到了白水镇上，突然想起什么，在一片水产市场前的街道上停了下来。

　　“陈轩，到了吗”沈冰岚揉了揉眼睛，带着困意问道。

　　“我买点海鲜回去，到了陈家村里，可就买不到了。”陈轩解释一句，走下车来。

　　沈冰岚跟着一起下车，她坐了一个多小时轿车，也想下来活动活动筋骨，给自己提提神。

　　造型炫酷拉风的黑暗骑士超跑，一下就吸引了街道和水产市场里许多人的注意，他们还是第一次见到这么牛逼的跑车。

　　就算是白水镇最有名的陈建林陈首富，开的迈巴赫62s，看起来都没这车牛逼。

　　等他们看到沈冰岚那倾国倾城的容貌时，更是被惊艳得目瞪口呆，男人们狂咽口水，眼珠子都差点瞪出来了。

　　这样的极品美女，他们以往只能在电视里看到，而且就算电视里那些美女明星，都不如眼前这个大美女好看。

　　感受到不少淫邪的目光，沈冰岚黛眉紧蹙，眼神如千年寒潭，浑身散发出冰冷之极的气息。

　　那些目光淫邪的男人登时忍不住内心一寒，这个冰山美人不好惹啊

　　他们此刻非常好奇，能征服冰山美人的那个男子，到底是什么身份背景

　　陈轩知道白水镇民风彪悍，有些流氓地痞甚至敢把女学生拉进巷子里强奸，可谓穷山恶水出刁民。

　　因此他直接揽住沈冰岚的腰身，护着她走进水产市场里。

　　不这样的话，很快就会有地痞流氓过来骚扰沈冰岚。