    “这不可能！”为首的一名军官看着被羽箭射倒之后，又慢悠悠站起身来的目标，大声的惊呼起来。

    他看得出来，对方根本没有穿着重甲，身上的衣服并不厚实，而且在这样的距离上，哪怕对方就是穿了重甲，也未必可以硬接下致命的一箭！

    可是，哪怕他再如何不敢相信，对方也确确实实在他的眼前站了起来。

    此时此刻，更是将那支钉在了前胸上的羽箭拔了出来，好奇的观看。

    对面的傀儡分队其实也很震惊，因为它们确实没有安装非常精密的探索设备，毕竟他们不是专门来探索这颗星球的，他们只是统一向所有星球发送的一次性消耗品。

    傀儡本身就不是真正的生命，这些傀儡也没有配备复杂的计算机系统。可以这么说，它们在感官反应上，也就比它们的前辈，傀儡帝国的初代傀儡强那么一点点而已。

    所以它们才在这么近的距离上被轻易的伏击了。如果他们配备了红外线探测器，或者有更精密的传感器，它们是不会如此轻易就被对方包围的。

    没办法，谁让它们是真真正正的“廉价版”傀儡呢……经济实惠才是它们存在的意义，勉强能用就是对它们的最高要求了。

    “你们究竟是什么人！”那些当地人之中，为首的军官已经感觉到了无形的压力，他必须要确认这些人的身份，并且弄清楚他们来到这里的原因！

    要知道，这些士兵可是追寻着那个从天而降的神迹过来的，这些人衣服古怪，明显就不是他们当地人的打扮，很显然和那道从天而降的神光有关。

    至于说他们为什么先射了一箭，只是单纯的想要震慑这些来历不明的“怪人”一下，为自己争取一些主动而已。

    “……”为首的傀儡机器人也不知道该怎么回答这个问题。它们就是单纯的探索傀儡而已，功能还没强大到能和当地土著无障碍的沟通那种地步。

    它甚至听不懂对方究竟在说什么，这种语言和它身体内那张简易芯片内储存的语言，并没有什么相似之处。

    于是乎，这些傀儡机器人单纯的开始从对方的行为上判定对方的意图。很快它们就意识到，对方首先攻击了他们，似乎威胁度很高。

    于是乎，四个端着P90冲锋枪的傀儡，拉动了枪栓，并且将自己的枪口对准了他们选定的目标。

    下一秒钟，它们突然意识到，自己是不能对人类目标开火的，这是程序限制，很无奈的一种安全措施。

    爱兰希尔帝国的宇航局可从未想过，他们派出的傀儡探索分队，有一天会在外星上撞见长得一模一样的人类。

    所以他们并没有取消一些特殊的限制，比如说他们就保留了禁止傀儡攻击人类的特殊禁制。

    结果这个禁制，让现在的这些端着先进武器P90的傀儡激起人们，只能眼睁睁的看着对方无可奈何。

    虽然，如果他们可以开火，只要给他们几秒钟的时间，就可以解决掉面前这些毫无防备的当地人。

    毕竟，P90凶猛澎湃的火力，还有那高达50发子弹的超大弹匣，收拾掉十几个端着弓箭就自以为占尽上风的傻子，还是一点儿问题都没有的。

    只可惜，他们现在没有办法扣动扳机，也不能扑上去，和当年傀儡帝国的傀儡士兵一样用拳头和对方拼杀。

    场面开始变得尴尬起来，这些傀儡没有办法只能站在原地，又没有回答问题的能力，又没有暴起杀人的能力，傻站在那里就好像是一尊尊雕像。

    对面的当地士兵也不知道对方究竟在等什么，也只能老老实实的拉着弓弦，等待着自己顶头上司的命令。

    “让开道路！我们是爱兰希尔帝国的傀儡！”终于，为首的爱兰希尔帝国宇宙探索型傀儡机器人，用自己的扬声器开口说出了一段标准的神语。

    那些包围着它们的当地士兵同样面面相觑，因为他们也不知道这一段奇怪的声音，究竟代表着什么意思。

    “让开道路！我们是爱兰希尔帝国的傀儡！”在他们猜测这句话的含义的时候，为首的傀儡机器人又用爱兰希瑞斯通用语重复了他刚刚千挑万选才找出来的一句它能说的话语。

    结果就是，它说了两次的话语，依旧还是没有人听得懂，一群人依旧还是只能大眼瞪小眼的互相对峙着。

    端着枪的傀儡自然是不知道累的，它们可以保持一个动作这样不眠不休到所有能量耗尽。

    可拉着弓弦的士兵却无法保持一个姿势太久……可如果松开了弓弦，他们也不知道对方会做出什么危险的选择。

    “你们有武器吗？如果有的话，放下你们的武器！”这个狂风帝国的军官尝试着继续沟通一下。

    他听到对方开口说话，虽然声音不像人声，可看得出来，对方似乎也想沟通一下。于是他再一次开口，希望对方可以配合他一下。

    找个台阶大家放下武器休息休息，然后把这些奇怪的“人”请回到神殿去，直接交给自己帝国的那些神学大师，皆大欢喜他不香么？

    可无论他说什么，这些仿佛雕塑一样的“人”自从调整了一下他们手里的工具之后，除了说话就再也不动一下了。

    这怎么搞？他脑袋里也没有什么太好的办法，毕竟应对这种事情的经验，别说是他了，就是他们帝国的皇帝陛下来了，也没有啊。

    “大人！磐石帝国边境那边有军队集结！我们不能再这里耗下去了！”一个传令兵模样的人冲出了灌木丛，然后就发现除了他之外，剩下的所有人都站（尬）在那里一动不动。

    不过，他的喊声，仿佛终于让那名军官下定了决心，他大喝一声，所有士兵都松开了拉着弓弦的手指。带尸体回去，总好过被敌人抢走要好，这就是他内心中最真实的想法。

    “嘣！嘣！”的一阵弓弦的震动声，十几支长箭击中了近在咫尺的傀儡们。

