    带奥塞尔夫妻俩看了看房，钟离的眼光果然没问题，这栋房子非常宜居。

    陆时元爽快的付了钱，给他们把日用品都置办好，最后又预支了一个月的工资给他们。

    将夫妻俩安排妥当后，陆时元这才拉着钟离离开。

    奥塞尔夫妻在今天经历了这么多事，好不容易终于可以不用忍受封印, 团聚在了一起，一定有许多话想说，许多事想做吧。

    还是不要打扰他们为好。

    将钟离拉回茶馆坐下后，陆时元的神情渐渐严肃起来。

    “钟离先生，我有一件非常重要的事情要和你商量。”他沉声道。

    前者心中一动，开口问道：“可是与五百年前灾厄有关？”

    “钟离先生料事如神, 确实与此事有关。”陆时元郑重地点点头, “恢复记忆之后, 我终于确信修仙的原因是为了通过变强，从而挽救五百年前的灾厄。”

    说到这里，他叹了口气，“但是，当成仙之后，我变强是变强了，但还是遇到了一个致命性的问题——哪怕我一人的力量再强，也不可能凭一己之力平复所有灾厄！

    这是天上的那几位都做不到的事情，我可不确定能做得比那几位好。

    我昨天就已经恢复了记忆，耽搁到今天还没有去见我那五百年前的伙伴。这段时间里，我甚至不敢去了解稻妻历史，担心看到她们故去的消息。

    我也非常想尽快回到五百年前，和她们一起对付灾厄，但是，我至今没有万全的拯救灾厄的方法，就算能勉强保住稻妻的太平, 但璃月和蒙德怎么办？而我只有一次机会，不能失败，所以, 必须做足准备！

    钟离先生，你是我所认识的人中最博学的一位，请问，您有解决我现在困境的办法吗？”

    陆时元的话语十分诚恳，钟离没有怠慢，轻轻摸着下巴，仔细思考起来。

    时间一分一秒过去，在前者紧张的注视下，钟离终于缓缓开口，“我先纠正一点，天上的那几位并不是做不到，而是没有去做，如果她们愿意，平复整个世界的灾厄，是轻而易举的一件事。

    当然，不管她们如何，以你目前的能力, 的确不可能一个人解决掉灾厄。

    陆小友，可以好好介绍一下你时间权能的作用及限制吗？”

    而此时的陆时元，已经被钟离透露出的情报惊到了, 原来，天空岛的那些神居然强到了那种地步吗？！

    好半晌，他才回过神，想起了钟离的问题，赶紧点点头，将自己时间调节能力的具体作用讲述了一遍，然后又将伊斯塔露的两道神启也复述了一遍。

    最后，还将那位伟大存在很可能将筹码压在了自己身上，期望他解决灾厄的事情也说了一遍。

    “原来如此，那位存在的神启吗……我说你怎么明明已经触及到了时间的权柄，那位存在还没有出手将其收回来。

    原来，你已经得到了她的认可，背负着她的期许。”钟离恍然，“不过陆小友，你也不要因为那位存在的这两道神启限制了你，因此心生怨憎。

    她的本意只是为了维持这个世界秩序的和平。

    同一个时间出现复数的同一个人，很可能会让这个世界的时间法则出现动摇。”

    “这个我明白。”陆时元点点头。

    “明白就好。”钟离微笑着点点头，“那么，还需要确定的事情就只剩一件了。”

    “什么事情？”陆时元好奇问道。

    “你能不能带着其他人进行时间旅行呢？”钟离笑问道。

    陆时元眨眨眼，认真思考了一番，发现神启中的确没有关于带人进行时间旅行的限制，而且，再想想自己在倒流时间时，身上的衣服和手中的冰镜都没有遭到时间的摧残，那是不是意味着，只要是和自己有接触的物体，都会随着自己进行时间穿越？

    既然死物不会受时间影响，活物应该也不会有什么问题。

    不过，为了严谨起见，他还是准备亲自去试验一下。

    他站起身说道：“钟离先生请稍等，我去确认一下，很快就回来。”

    钟离点点头：“此事关重大，陆小友你如此认真对待是对的。”

    于是，陆时元便出门去试验，没几分钟就走了回来：“刚才我将一只随手抓到的小老鼠带回了五十年前，老鼠一点事都没有。我带人穿梭时间应该是没问题的。”

    “那这样就好办了。”钟离点点头，“陆小友，既然以一人之力无法消灭灾厄，那就多带一些人回到过去，让她们帮你的忙，一起去消灭灾厄！”

    “带人回到过去？”陆时元蹙起眉头，奇怪道：“可是，在世界级的灾厄面前，普通人有用吗？

    而像你和仙人这样真正强大的存在，早已经在五百年前留下了足迹，带你们回到过去就相当于触犯了规则……”

    “陆小友，你听我说。”钟离浅笑道，“以你为例，你为了变强，可以回到更久远的过去修仙，那么，你的事迹完全可以复制，让普通人修成仙人之后，再陪你去消灭灾厄，”

    “让普通人修仙？”陆时元皱眉，“可是，修仙艰辛，绝不是一般人能够坚持下来的。

    而且，资质和天赋方面……”

    “所以，要走精英路线。”钟离说道，“优中择优，选择最好的修仙苗子。

    虽然我们这些古老之人无法去灾厄中帮助你们，但只要让年轻人们修炼到仙人的层次，再去帮你，也能起到同样的效果。”

    他看着陆时元，目光无比严肃，“此事已不是你一人之事，若是成功，你将逆转未来，拯救所有在灾厄中牺牲的人们。

    此事，是有益于天下万民，是所有人的事，绝不能让你一人承担。”

    陆时元心中一凛，“我明白了。”

    “陆小友，你要记住，五百年前的灾厄，是所有人心中的一道无法弥补的裂痕。

    而你，却给所有人都带来了希望！大家都会帮助你，你从来都不是一个人。我们就是你的后盾！

    人员，物资口粮，兵器甲胄，我们都可以提供给你，而你的任务，就是利用好这些资源，去过去带领那时的人们，走向胜利！”

