    小桃红竭尽全力的打扮自己，只是现在小腹越来越大，那些漂亮衣服也没办法穿进去。

    可就算这样，她还是画着浓艳的妆容，香水的味道也是浓郁。

    等听闻傅北峥回来之后，她激动的去迎接。

    “停下，你身上的味道太浓了。”

    刚回来的傅北峥眼见着小桃红就要往他身上扑，立刻厉声说道。

    脸上还带着笑的小桃红尴尬起来，愣在原地有些手足无措。

    “少帅，你吓着宝宝怎么办？”

    小桃红是经历过不少场面的，她很快冷静下来，跟着娇媚的说道。

    只是这些落在傅北峥眼里，根本就不值一提。

    也是在这个时候，小桃红察觉出不对劲。

    “少帅，你好几天都没有回来，今晚要好好陪陪我，好不好？”

    小桃红试图再次跟他撒娇。

    但这时傅北峥却是拿出那些照片。

    当照片朝小桃红扔去的时候，她瞪大了眼睛。

    她清楚这些都是她让人拍的，可她还是露出惊恐的模样。

    “哎呀，姐姐怎么能做这样的事情？这个男人是谁，这几天她在外头度假，难道就是和这个男人一起？”

    小桃红故意瞪大眼睛，脸上的神情很悲痛。

    “就算少帅很少回傅公馆，可也是为了江城的百姓，哪怕觉得被冷落，也不能背叛少帅啊！”

    说着，她已经露出楚楚可怜的样子。

    小桃红自有她的能耐，要不然她背后的人也不会选择她来接近傅北峥。

    只是看着她痛心疾首又快哭的样子，傅北峥的眼神更加冷冽。

    “少帅，你怎么这么看着我？”

    小桃红越来越不安，傅北峥看她的眼神让她越来越心虚。

    傅北峥没有马上开口，他冷冷的看着她。

    过了一阵后，小桃红吓得不由往后退。

    “之前我已经警告过你，不要搞那些不入流的小动作。沈晚吟不管做过什么，永远也不会动摇她的地位。收起你那些小心思，安分做你的二太太。”

    “少帅，你误会我了。我什么都没做，是不是刚才我说的话惹到你了，我错了……”

    “那个被你收买的记者往后永远都不会出现在江城了。你是个聪明的女人，不要让我再三提醒你。”

    “……少帅！”

    小桃红还想装可怜，演出痛哭的模样。

    可惜傅北峥的话彻底断了她这些念头，这时她就跟被雷击中似的，浑身僵硬动弹不得。

    一时间，恐惧从小桃红的心底涌起。

    她做的那些事都被傅北峥知道了？

    没等露出惊骇表情的小桃红缓过来，傅北峥就已经越过她上楼。

    今晚傅北峥又睡在客房。

    按照之前的习惯，房间里燃着佛手柑的香气。

    不知为何，在这样能让人安眠的香气中，傅北峥仍旧没办法睡着。

    第二天一早傅北峥离开傅公馆的时候，罕见的没见到缠人的小桃红。

    估计昨晚被吓着，她也只能躲着，不敢再见傅北峥。

    ……

    到这月十五的日子，虽然不是最好的赏月时间，可沈培林还是约着郁家过来吃过饭后再赏赏月。

    难得有这种清闲日子，两家也要多聚聚。

    晚餐前，姜茹在房间里打扮。

    她刚要戴上珍珠耳环，突然就叹息一声。

    “怎么了？”

    旁边正在看书的沈培林听罢，询问道。

    “这几天和郁家相处，过得多开心啊！当初小晚不那么倔强，非要嫁给傅北峥。说不定现在和正庭两个人过得多幸福。”

    姜茹这话刚说出来，沈培林就皱起眉头，沉声告诫她不能再提这些事。

    “我私下说说而已，也没让外人听见。再说，也不是我自己想这些，这几天我不相信你没察觉出正庭对小晚的态度，明明就放不下她。”

    姜茹没好气的说着，继而又听她说道：“以后咱们女儿能彻底摆脱傅北峥后，那总是要找个依靠的。只要正庭和郁家答应，那让小晚嫁过去，我是全力支持的。”

    “你这话越说越没谱了，以后不准再提，也别让小晚知道你有这个想法。”

    沈培林难得会对姜茹说重话。

    可这事毕竟和沈晚吟的名声相关，更何况她现在还是少帅夫人，哪里能让人怎么说？

    姜茹虽然没有再提，可也跟沈培林闹起了别扭。

    沈郁两家人一起吃饭的时候，沈晚吟也察觉出姜茹不开心。

    “今晚月色真好，不知道正庭哥哥你还会不会弹钢琴？”

    沈晚吟突然开口问着郁正庭。

    两个人眼神片刻的交汇，郁正庭也顿时明白。

    “虽然不能算很熟练，可小晚你的古筝估计也很久没练过了吧！要不，今晚咱们两个就献献丑好了。”

    说着，郁正庭看看身旁坐着的父母和沈家夫妻。

    “反正就只有家人，我们两个小辈丢丢人也不怕被笑话。”

    “是正庭哥哥会丢人吧？我哪怕好些年不弹琴，也不会丢人的。”

    沈晚吟赶紧反驳郁正庭的话，一副俏皮的模样。

    他们两个人的互动也是引得满堂的欢笑，姜茹的脸色也好了起来。

    “当年你们两个人就是这么闹腾，不知不觉间过去这么多年了，可瞧瞧你们还是这么不稳重。”

    “不管多久，他们都是咱们眼中的孩子嘛！”

    “很久没听小晚和正庭合奏了，今夜趁着赏月，可得再好好听听。”……

    沈郁两家乐呵呵的说着。

    沈晚吟看着满堂和睦的样子，不由的也松了口气。

    之后，郁正庭也帮着沈晚吟摆好古筝，他也坐在钢琴前。

    这一幕，已经许多没有见过，让人有些恍惚。

    窗外高悬在空中的圆月带着熏黄柔美的光，相对而坐的两人看着对方笑了笑。

    如同过去那般，他们正打算合奏一曲。

    可就在这个时候，安静的环境下突然响起冷嘲的声音。

    “看来我来的不巧，打扰各位了。”

    说话间，身穿制服的傅北峥带着肃杀的感觉突然出现。

    看到他的到来，所有的人脸上都露出诧异的表情。

    谁也没想到傅北峥居然这个时候来了。

    端坐在古筝前的沈晚吟看着正看向她的傅北峥，也是不由的皱紧眉头……

