    凤挽歌不动声色地看着在场的长老，把他们的表情尽收眼底。这些人虽然没有说话，不过在心中还是看不起自己的。

    装作不小心的说，“对哦，姐姐和我同为五阶灵师，姐姐还没有实战经验见，的长得比较丑的妖兽，就会失声尖叫把我的计划一字不落的喊出来，确实情有可原。”

    “挽歌，你说你已经是五阶灵师了？”凤傲天已经顾不上审问凤晴雪了，老脸激动的看着她。

    其他长老包括凤远山和凤晴雪此刻也变了脸色。

    凤挽歌不是才刚刚能修炼，怎么就到五阶灵师？

    三个月不到的五阶灵师，整个大陆上闻所未闻。

    “很奇怪吗？”

    她一脸疑惑的看上众人，众人看她的视线就像是在看怪物一样。

    “咳咳。”

    许久凤傲天回过神来，大手一挥，“凤晴雪秘境比赛不顾及家族名誉，暗算嫡亲姐姐，罚禁足三年，修炼资源家族不提供。”

    “家主！你不能这样对我，断了修炼之源，我要如何修炼？”

    凤晴雪不敢相信自己的耳朵，家主居然要断了她的修炼资源。凤挽歌已经是五阶灵师了，如果自己再不加油修炼，肯定会被凤挽歌超过，到时候凤家哪里还会记得他这个庶出之女。

    “凤远山，你教的好女儿？再有这样以下犯上的事情出现，就把她从族谱中出名。”凤傲天今日本也没想要凤晴雪的命。

    他们的手脚过于干净，他这么几日都没有找到一点蛛丝马迹，但是也不能让女儿白白受了委屈，所以直接罚禁足断了修炼资源，看他们你还敢算计他女儿。

    凤远山听到凤傲天喊自己的全名，知道这件事情没有转圜的余地了，赶紧拉住想要辩解的凤晴雪，下跪：“是我管教不严，才让她做出吃的一下犯上的事来，往后我一定严加教导。”

    “下去吧。”

    凤远山父女走了后，凤傲天就让所有的人都退下去，大厅里只剩下他和凤挽歌，就连凤萧笙都没有留下。

    凤挽歌不明白凤傲天突然严肃起来是要干啥，难道发现自己借尸还魂？

    确定人都已经走了，凤远山拉着凤挽歌去了书房。

    “父亲，你突然这么严肃做什么？”她这段时间仗着原主从前是傻子，他们都没有见过原主正常的模样，所以就放飞自我了。

    凤傲天没有多说，拉过凤挽歌的手，用灵识为凤挽歌探脉，没有发现凤挽歌身体有什么问题，又紧张的问：“挽歌，你有没有觉得哪里不舒服的？”

    “父亲，你这是？”凤挽歌疑惑的看着凤傲天，心中也紧张起来，生怕他已经看出什么来了。

    “三个月时间，你怎么一下子五阶灵师了？你是不是用了什么禁术，你的身体还好吗？”

    凤傲天连续几个问题扔下来，弄得她有些懵逼，缓了一下才反应过来，原来不是知道原主已经死了，而是担心她用了什么禁术。

    “父亲，你就放心吧！”凤挽歌笑着把手抽出来，“这些年来我虽然痴傻，但是从未停下过修炼，只是现在脑子不糊涂了，修炼才比以前快了一些。”

    凤傲天再三跟凤挽歌确认没事，这才放心。

    “挽歌，父亲和你哥哥不求你有多大的能耐，只要你能够平平安安就好了。”

    “不！我凤家曾经有过的荣耀，将来我们凤家该有的荣耀也一样不会少，绝对不能再让其他的人欺负到头上来。”

    那一日的事情她绝对不允许再发生了。

    凤傲天看着女儿意气风发，豪气万丈的样子，不免被她的情绪所感染。想想他们凤家曾经何等风光，作为五家之首，那时候给谁敢欺负凤家半分！

    只是这些年来凤家渐渐的没落，谁都敢骑到凤家的头上来造作。

    如果挽歌能够变得越来越强，那他们凤家重新回到顶峰也不是不可能。

    或许他应该给女儿安排更好的出路了。

    “好，父亲等着你，带领凤家重新走上顶峰。”

    “父亲，凤远山和凤晴雪都不是省油的灯，这次我中毒的事情我们没有真凭实据，还是先不要向他们发难了，这会影响到父亲的家主之位。”想到今天他们这样大张旗鼓的质问凤晴雪，觉得有必要提醒一句，否则很可能逼急了兔子。

    凤傲天倒是没把这件事情放在心上，让凤挽歌下去休息了。

    凤挽歌回到院子里想起听到的那些传言，决定亲自去拍卖行确定一下。

    换了一身装束来到拍卖行。

    之前那个狗眼看人低的守卫已经被换掉了，给凤挽歌领路的那个侍卫认出了凤挽歌，上前来迎接凤挽歌。

    “阁下这边请！”

    看是这个人，凤挽歌便跟着他一起走进去。

    旁边有人看到凤挽歌这样就进去了，还被领着上了五楼，有些好气。

    “刚才那个人是谁呀？为什么拍卖行的人对他这么客气，还直接上了五楼，那可是拍卖行的贵宾才能有的待遇啊。”

    “月城的拍卖行从未有过五楼的贵宾出现，这位的身份不简单啊。”

    “他你们都没有听说吗？人家拿着千年的赤血莲当糖豆一样玩，你有这样的霸气吗？”

    “千年的赤血莲当糖豆？该不会是哪个世家里面跑出来的败家子儿吧？”

    凤挽歌到了上次的包厢，不一会儿上次那个鉴定师也进来了。

    “欢迎阁下再次莅临拍卖行！”

    自己来这里，这个鉴定是第一时间就赶来了，看来自己之前的猜测没有错。

    “你们这里最近有什么好的晶核吗？”

    “阁下是炼丹师？”鉴定师没有忍住一下子就喊了出来。

    凤挽歌把视线投向窗外，没有回答她的话。

    鉴定师这才意识到自己失礼了，双手抱拳作揖，“抱歉阁下，是寒月失礼了。实不相瞒，寒月也是一个炼丹师。”

    倒是一个聪明的人。

    这个时候报出自己的身份和名字，既向自己赔了礼，也解释了身份。

