    我难道不知道拆了千金楼早晚能挖出李世民吗！我为什么不这么干，得从考虑下大局啊！

    蓬莱长安内藏龙卧虎，你知道来千金楼的这群人里面有没有隐藏着地府高手，谁又能肯定他们没留什么保命的手段。

    咱们直接拆楼，那等于掀桌子，把所有人都往死路上赶，到时候这里面若真藏着几个咱们难以法对付的高手……咱们又该如何应对？搞不李世民未死，好我们全得折在这里！

    李建成说完，左右两旁的韦挺与罗艺面面相觑，两人齐声惊讶道：“不能吧！”

    随后韦挺接着说道：“殿下，地府高手才有几个，咱们不至于这么倒霉全都碰上吧！”

    罗艺在旁附和道：“没错，殿下！是不是当年的玄武门事变将您吓破胆了，您使计谋咱们不反对，可您这也太猥琐了点吧！就算有高手又怎么样？咱们哥几个也不是吃素的啊，再说了，不是还有齐王暗中接应我们嘛~总不至于阴沟里翻船！”

    听完这句话李建成勃然大怒。

    “混账！你懂什么！你们俩常年游走在地府边缘，对地府的实力一无所知，你们看到的只是地府想让你们看到的，地府明面上展露出来的实力不过是地府实力的冰山一角，地府真正厉害的人物都隐藏在暗中！“

    罗艺不解追问道：“地府真像您说的这般厉害，怎么会被公司逼得一退再退！”

    李建成冷笑一声。

    “呵呵~那是因为公司对地府根本没有任何威胁，地府想要覆灭公司不过翻掌之间的事情，之所以地府会一直纵容公司，其一是公司对地府有大用，其二，地府故意示弱让外界人，认为地府外强中干徒有其表，这些年来我也一直在关注地府这种奇怪的举动，根据我多年的总结发现，地府好像再谋划一盘很大的棋，而且地府众人也并非一块铁板，它们有些人好像在躲什么，有些人好像再钓鱼……总之地府比你们想象的要复杂！“

    韦挺若有所思的接道：“殿下，您现在这怂的风格，啊不对，是稳的风格，不会是跟地府学的吧！“

    李建成暴跳如雷道：“放屁！这跟地府有半毛钱关系！吃一堑长一智，我都死过一次的人了，还会重蹈当年覆辙吗！当年我就是太自信了，才会被李世民有机可乘，落得一个身败名裂，死无全尸的下场，近千年来我算是看明白了，名声面子统统都是狗屁，只有活着才能拥有一切，没有到绝对胜利的那一步，万万不能骄傲自大！我在人间学会到一个道理，现在分享给你俩~猥琐发育，别浪！

    这世界上永远都不缺英雄与坏人，可偏偏这两种人死的最惨！我不是纯粹的坏人，也不愿意当什么忍辱负重枭雄，我就想做一个卑鄙小人！在暗中默默操纵一切……“

    李建成话说完，韦挺与罗艺相顾无言，虽然李建成在竭力掩饰玄武门事变给他带来的影响，但他俩能从李建成的字里行间中感觉出来，当年的事情给李建成留下了不小的阴影，所以李建成才会变得如此谨慎，说好听点是谨慎，说不好听那就是有些神经质，老阴比综合症，不敢面对半点风险……

    内心理解归理解，可这李建成稳如老狗做派着实令他俩蛋疼，正所谓当断不断反受其乱，这样拖下去也不是办法，两人相视一眼，韦挺冲罗艺点点头，随后开口说道：“殿下，其实我们还有绝对压制的实力，假设我们不考虑回收万欲鬼子重复利用的话，我可以将万欲鬼子所有的潜能短时间内激发出来达到鼎盛时期！不过这般做的弊端就是，万欲鬼子会因透支底蕴沦为废物，接下来的蓬莱之行恐怕难以帮助我们，这与我们最初的计划相悖，并且接下来的蓬莱之行，危机重重少了万欲鬼子这一大助力，我们恐怕凶险万分啊~当然如何抉择还要看殿下您心中意向，若殿下无异冒险与那黑龙气主人以及彼岸花缠斗的话，我们不如早些脱身，若殿下誓杀李世民那属下便尽早准备激活仪式，是走是留，还请殿下早些决断！“

    韦挺话说完，李建成面色一沉陷入沉思眉宇之间愁绪万千，显得十分纠结，低头沉默少许，李建成太抬起头，目光之中多了几分决然，咬牙说道：“假设李世民就是黑龙气主人的话，错过这次机会，蓬莱之上我们将再也没有机会杀掉李世民！

    谋划千载，折腾这么大阵仗，就这样放弃实在……哎不提也罢，后续的事情不要多想，实在不行我就带你们在蓬莱上躲起来，我们只要不搞事情，凭借着我先前我与蓬莱之主交易得来的消息足以保证我们安然活到最后！韦挺准备动手吧~“

    李建成也不知道是他第几次对韦挺说准备动手，说这句话时候，李建成仿佛一下子衰老许多，显得格外尤其无力，那是种心累的感觉。

    甚至他的内心都有一丝迷茫，能不能杀掉李世民？在他们心中打了一个大大的问号，开始布局的时候，他意气风发，信心十足，觉得不过是一场猫捉老鼠的游戏，他是猫千金楼内的众人是老鼠，等他戏耍够了，在他们绝望无助的眼神里，慢慢残忍的将他们杀掉。

    可随着言峥等人接二连三的打断他的计划，让李建成自信言峥受挫，他开始怀疑，自己能不能顺利达成心愿，千金楼里面的老鼠跟他想象中不一样，有点聪明还有凶残……

    李建成思绪万千之际，身旁的韦挺再次催动手中马提灯，微弱的灯苗又一次爆燃，

    如蛟龙出海般从灯中拖着长长的尾巴窜来，在空中摇摆几下，直接扎进地下，仿佛一条大地静脉从马提灯处一直延伸到万欲鬼子的身下，两者直接形成了一条绿色的纽带，真如心脏血脉般不断收缩膨胀，有规律的绿光一闪一闪，好似空中星辰在大雾弥漫的夜晚若隐若现。

