    大唐双龙时代，乃是黄系武侠各个时代里，公认最弱的时代。

    除了不知是否还活着的邪帝向雨田，整个时代竟然没有一位大宗师强者。

    就是后来的双龙，巅峰时期有没有达到大宗师层次都难说。

    双龙没有破碎虚空，这是可以肯定的事情。

    纵观黄系武侠世界各个时期，哪一个时期的气运之子，没有达到破碎级别的？

    可以说，双龙绝对给黄系武侠世界的气运之子这个特殊群体，抹黑了。

    吴东此时的实力，虽然还没有达到主世界巅峰水准，却也正大踏步朝这个方向前进。

    此时，已经十九岁的他，已经悄然完成了炼骨阶段。

    五脏六腑和骨髓，已经开始慢慢锤炼。

    他可以清晰感应到，自身的实力一直处于突飞猛进的状态。、

    体内气血汹涌澎湃，犹如长江大河滔滔不绝。

    若是愿意，他瞬间就能重新达到气血丹劲之境，应该比大唐双龙世界的宗师强者不差，甚至可能更强一线。

    只是他没有这么做……

    至于更高一层的气血罡劲，有过一次经验的他，想要达成也不是什么难事。

    真到了那时，估摸着实力应该比此方世界的大宗师要强一些。

    他并没有继续走气血武道的想法，而是不停的锤炼五脏六腑以及骨髓，等到锤炼到大成阶段。

    在这个过程中，自身的身体素质一直都是处于提升状态。

    等到了升无可升的地步，再结合相匹配的精神力，形成一个完美统一的状态。

    至于这样的境界，究竟是个什么状况，吴东此时也说不清楚。

    不过经过推断，应该比之主世界时期的罡劲要强不少。

    虽然不清楚怎么魂穿到大唐双龙世界的，可他明白自己终归还是要离开的。

    在大唐双龙世界验证自身武学猜测，绝对是一个难得的机会。

    此时，以吴东的实力，真心没有怎么将外头，所谓的三大宗师什么的放在心上。

    其实，他更希望大唐双龙时代的顶尖强者给力一点，能够涌现出一批大宗师甚至破碎级别强者。

    如此，也能给他制造足够的压力和紧迫感。

    不然，整天就是练武，同时指派手下小弟攻打新的庄园，一点意思都没有。

    当然，大唐双龙世界所在的惊雁宫，还有那块神奇和氏璧，他都想要见识一番。

    在幕后搅风搅雨许久，他觉得应该给这个时代的江湖豪杰一些刺激，好让他们的实力更上一层楼，

    于是，他鼓捣出了新的传言……

    直斥中原江湖没人了，竟然只有散人宁道奇这么一位宗师强者。

    相比起几百年前的中原强者，此时的江湖豪杰实在太弱了。

    竟然连一个高句丽宗师强者都干不过，还是早点洗洗睡了吧，一帮子窝里横。

    这话，说得太过刺耳难听，总之在江湖上引起一阵谩骂反驳。

    可不管怎么谩骂怎么反驳，却是闭口不言如何针对高句丽宗师强者傅采林一事，显得相当的心虚。

    有那脾气暴躁的，更是放话让吴东这个幕后之人亲自出马，别整天就知晓胡言乱语。

    吴东好笑，直接弄出了边荒传说时代的一干强者实力，以及他们所修武功的详细列表，直言让江湖上的土包子们，知晓什么叫做高手如云好手似雨。

    天师孙恩，剑仙燕飞，邪帝向雨田，单单拥有破碎虚空实力的强者，就有三位之多。

    尤其是天师孙恩，其修炼黄天大，法颇有耐人寻味之处。

    似是当初汉末之时，太平道黄巾军的核心传承。

    其间，很有那么点子借助信徒的信仰之力修炼，最后达到黄天无极如神似魔的境界。

    这厮的恐怖实力，还有其修炼功法的特异之处，和吴东之前提出来的国运以及气运遥相呼应。

    但凡细细琢磨，就不难对于某些玄之又玄的事情多几分信任。

    不然，作为道门一支的核心传承，为何天师孙恩以及两位弟子后，黄天大，法这等破碎级别的神功竟然籍籍无名？

    从不曾听闻，哪家道门宗派，是以黄天大，法为核心传承的，也没有这方面的高手出现。

    而天师孙恩和两位徒弟实力巅峰之时，正是天师道席卷南方，乃是南方第一道门支脉时。

    单单只是这三位的名字，以及所修武功列表传扬出去，就在江湖上引起了轩然大波。

    一些传承比较久远的势力，也含糊回应这些传言基本为真。

    这下，中原江湖更加热闹了。

    难怪放出传言那厮，觉得此时的中原高手实力太次，比起边荒传说时期的顶尖强者，确实差的不是一星半点。

    一干有心人，立即查探黄天大，法的踪迹，却是毫无收获。

    不过他们也确定了，数百年前确实有这么一门顶级神功，天师孙恩的名声在官方来说很不好，可是却有其人存在。

    这就了不得啦……

    尤其是，剑仙燕飞的神奇成长经历，还有最后携美一同破碎虚空而去的事情，真真叫人羡慕得眼珠子都红了。

    就是最神秘的邪帝向雨田，那也是魔门历史上有数的强者，能够称呼一声‘邪帝’，实力之强可想而知。

    相比起来，眼下中原江湖的整体实力，确实有些拿不出手，只有区区一个宗师强者宁道奇。

    这时候，吴东又有传言放出，毫不客气讥讽了宁道奇一番。

    什么狗屁的中原江湖第一人，眼神这么差的么？

    明明道门就有破碎级别，甚至大宗师级别的核心传承，这厮却是跑去慈航静斋一个尼姑庵，求什么《慈航剑典》翻阅、

    看来，宁道奇确实只是道门散人，在道门之中没什么地位。

    边荒传说的事情才过去多久，但凡宗门的历史悠久一点，就不可能没有这方面的记载。

    听闻散人宁道奇自创的绝学散手八扑，以自然优美为神，向往天地自然逍遥自在，这不就是庄老的理念么？

    而庄老，又名南华老仙，正是太平道张角之师。

    啧啧……

    推测到这里，就是吴东这个幕后之人，都感觉宁道奇有些惨。

    他毫不客气继续放出传言，不管是创出静念禅院的天僧，还是创出《慈航剑典》的地尼，可都没有破碎虚空的明确说法。

    也就是说，四大奇书之一的《慈航剑典》，绝对名不副实，最多也就达到了无上大宗师层次。

    相比起来，少林寺的创派祖师达摩，可是明确记载了破碎虚空的强者。

    宁道奇真有点拜庙，都拜错了寺院的架势。

    后来，听闻道门内部传言，宁道奇那一段时间一直闭门不见客，估摸着心情激荡一时难以平复，不想叫外人见到了笑话。

    就当吴东不停放出传言，搅动中原江湖难以安宁的时候，这些内容自然也传到了邪王阴后耳中。

    石之轩和祝玉研的目光，自然而然放在了邪帝向雨田身上。

    虽然以往知晓邪帝是个厉害角色，可却没有想到厉害到了这等地步，乃是堂堂破碎级别的顶尖强者？

    不要忘了，魔门两道六派之中，可是有一个邪极宗的，正是邪帝向雨田所在宗门。

    很显然，邪极宗绝对有邪帝留下的传承。

    而且，两人还知晓，此时邪极宗那几位不成器的家伙，师傅正是邪帝向雨田。

    按照传言说法，邪帝向雨田岂不是已经两百多岁了？

    至于他还活没活着，就是邪王和阴后都不清楚。

    可一想到对方破碎级别的强横实力，不管是石之轩还是祝玉研，心中没有丝毫欢喜，有的只是深深的不安和忌惮。

    “以后，不管那厮放出了什么传言，都得第一时间通报！”

    这是邪王阴后回过神后，同时冲身边心腹做的交代。

    不管幕后之人什么心思，不过这厮却是消息广泛，以后指不定还能听到一些有用信息。

    然后，他们很快就被震撼到了。

    从来都没有想到，那个时代的魔门实力，竟然强横到了这等地步，一个个惊才绝艳的强者纷纷出世。

    接下来，吴东放出来的传言，就是边荒传说时期，一干大宗师强者的信息了。

    其中，最出名的自然就是一代魔师墨夷明了，单单其剑仙燕飞之父，邪帝向雨田之师的身份，就知晓这又是一位了不起的绝顶强者，恐怕也拥有了破碎级别的实力，只是后世没有记载而已。

    然后，就是边荒传说时期的北方魔门首领竺法庆，以及南方魔门大佬谯纵，更有一位惊才绝艳的魔君慕清流。

    这些，可都是大宗师级别的强者。

    邪王和阴后虽然听过这些前辈的名字，可从来都没有整理过他们的具体实力。

    现在被吴东直接传扬出来，他们都被吓了一跳。

    感觉很有些尴尬啊，这才过去了多少年，当初人才济济的魔门，现在就连一位宗师级别高手都没有。

    什么惊才绝艳石之轩，什么天赋卓绝祝玉研，这时候总感觉就算是魔门在自我吹捧一般。

    而当吴东将边荒传说时代，魔门的宗师级别强者全部列出来，这两位真有抑郁的冲动……

