
一百多艘水军战船驶近了运银船，将他们团团围住了，‘嘭！’的一声，宽厚的舷板搭在船舷上，二百多名全副武装的士兵冲了银船，他们一个个盔明甲亮，手握战刀，杀气腾腾，在四周，一百多艘船上站满了密密麻麻的士兵，端着弩箭，一根根冰冷的弩箭瞄准了他们。

武化臻站出来厉声喝道：“你们是哪里的船？船主出来说话！”

态度非常粗暴恶劣，他以势夺人，先用军威镇住对方，惟明走上前施一礼，将东海郡官方文牒递上去，“这位将军，我们是东海郡的官船，护送税银进京，在下是东海郡户曹主事，这是文公，请过目！”

武化臻接过文牒看了看，有刺史和东海郡的官印，是正规公文，手续齐全，无懈可击，武化臻抓不到把柄，他又看了一眼陈氏兄弟，冷冷问：“你们是什么人，竟敢带刀？”

陈祝走上前，取出了泉州郡的镖局备案文书，恭恭敬敬递上，“我们是泉州郡的盛武镖局，我所携带兵器都在泉州郡备过案，这是备案文书，请将军过目。”

武化臻本想斥喝他为何不跪，可一眼见他腰间挂有三级武士的银牌，便将斥喝声咽了回去，他看了看，眉头一皱问：“东海郡的官银怎么要泉州郡的镖局来护卫？张霸道怎么不来？”

惟明在一旁笑道：“本来是想让张霸道护卫，但他说手中正好无人，他又病重，所以不肯接这一镖。”

武化臻找不到借口，便脸一沉，“我接到密报，说你们船上有人涉嫌走私，我作为水军都尉，必须履行职责，我要彻底搜查，来人，给我彻底搜！”

搜查是最好的办法，只要找到一丝借口，他便可以抓人扣船，就在士兵准备涌进船舱时，无晋一步上前，“且慢！”

他举起一名金牌厉声高喝：“这是太子金牌，谁敢放肆！”

这面金牌便是天星在县牢遗落，被李牢头捡到给了无晋，在这紧要关头，无晋亮了出来，甲板上顿时鸦雀无声，士兵都不敢动了，连惟明也愣住了，无晋怎么会有太子金牌，苏大人不是说没有吗？

武化臻眨巴眨巴眼睛，太子金牌在这里，给他一千个胆，他也不敢搜查了，副将赵勋又在他耳边低声劝道：“此人有太子金牌，身份恐怕非同小可，不如放了他们。”

武化臻没想到对方居然拿出了太子金牌，让他心中有点郁闷，但放走这艘船，又是绝不可能，他眼珠一转，既然硬的不行，那就来软的，他便上前拱手陪笑道：“既然有太子金牌，那可能真是误会了，不过呢！我是例行公事，或许是情报有误，这样吧！我也不搜查了，你们的人身安全我也保证，但还是请随我去一趟军营，只要核实清楚，我立刻放人放船，并赔礼道歉，请吧！”

说完，他一挥手下令：“回军营！”

运银船已经被军队牢牢控制住，船帆扯下，船橹也被卸掉，五艘军船用粗绳拖拽着它向位于大清河口的水军军营驶去。

．．．．．．．．．

大清河又叫济河，是齐州仅次于黄河的重要河流，相距黄河只有五十余里，两河平行奔流，最后注入大海，清河水军的河港军营就位于大清河的出海口附近，距离出海口约二十里，是一片占地近千亩的水湾。

清河水军是齐州最大的一座水军军府，有驻军三千人，大小战船二百余艘，运银船进了水湾，武化臻一颗心便放下了，齐王交代的任务他已完成了八成，至少百万两白银是跑不掉了，至于这些人怎么处置，他要请示齐王，这两天就会有齐王特使到来。

运银船静静地停靠在一座码头上，惟明忧心之极，背着手在甲板上来来回踱步，进了军港，就俨如羊入虎口，他的税银如何能保得住？

他见无晋却不慌不忙，和陈瑛在指点军港，他心中大急，便上前埋怨道：“无晋，你怎么一点都不着急，我们的税银该怎么办？”

无晋摇了摇头道：“大哥，你不用再想了，船帆和船橹已经被拆走，除非我们能找几百民夫把五十大箱白银搬到另一艘大船上去，否则，税银我们肯定拿不走。”

惟明呆住了，没有了税银，他怎么向太子交代，怎么向苏大人交代，无晋知道他内心很乱，便笑着劝他道：“大哥，留得青山在，不怕没柴烧，齐王毕竟不是楚王，况且这是税银，又是被军队拦截，齐王可不敢私吞，他要么把税银退还给东海郡，要么乖乖地解进京给户部，可如果他真敢这样做，他就和太子结深仇了，所以我判断，齐王是要拿这个税银和太子谈判，获得他想要的东西，所以最后太子还是能获得税银。”

“可是．．．．．．．”

惟明想说我的功劳就没有了，但他见陈瑛在一旁，嘴唇动了动，最终没有说出来。

无晋明白他想说什么，淡淡一笑：“无兵无将，仅凭一支镖局，大哥能将税银运到黄河口，就已经是天大的功劳了。”

这时，陈瑛忽然在旁边道：“他们来了！”

无晋回头望去，副将赵勋带着数百人走上船，他很客气，拱手对惟明和无晋施了一礼，“这里是水军重地，船上不准留人，请大家随我下船！”

既然船橹和船帆已经被拆走，留在这船上也没有意义了，无晋上前一步拱手问：“请问将军，我们随身物品怎么办？”

赵勋点点头，“除了兵器不能拿，随身物品可以带上！”

无晋吩咐一声，众人纷纷拿上自己的随身物品下船，旁边一名军官奇怪问道：“赵将军，武都尉不是说，不准带任何东西下船吗？”

赵勋狠狠瞪了他一眼，“这里是我说了算，你多什么嘴！”

那军官吓得不敢再吭声，赵勋向众人拱拱手，“请吧！请随我来。”

他带着众人向岸上走去，上了岸，他们乘坐几辆马车来到了一排木屋前，这里似乎是仓库，离码头约两三里左右，背后紧靠一条小河，而军营在他们的右首，由数十排砖屋组成。

赵勋打开门，对众人笑道：“大家先在这里休息等候吧！武都尉去核对信息了，若核对无误，会立刻放大家离开。”

众人看了一眼仓库，见里面黑黝黝的，哪里是什么休息，分明就是关押，但周围两百多名士兵举着弓弩，他们无法反抗，只得走进了仓库，无晋走在最后，赵勋拍拍他肩膀笑道：“条件简陋，将就一下，若有什么需求，尽管提出来。”

就在他拍完无晋肩膀的一瞬间，无晋感觉到有张纸条塞进自己手中了，他不露声色，点点头感谢，“多谢将军了！”

他走进了仓库，几名士兵立刻重重地将仓库们轰然关上，仓库内顿时变得黑漆漆一片。

“他娘的，这分明是在关押我们？”

陈彪破开大骂，他兄弟陈虎也很恨骂道：“刀没了！”

陈瑛却笑了起来，“很奇怪呀！他们说不准带兵器，可我水刺就在包里。”

“我也是，我的匕首在靴里。”

众人七嘴八舌，“我的匕首也在包里，他们也没有搜。”

几乎每个人都有随身匕首，无晋也笑了起来，他的铁木弩可以拆卸，也在他包里没有拿走，看来这个姓赵的将军不是一般的体谅他们。

他手中还有张纸条，正要打开，陈祝走上来，拉了他一下，“我有话给你说。”

他俩走到靠近门口一个角落，这里有一点光，陈祝低声说：“我感觉这个姓赵的副将似乎在帮我们。”

“你也感觉到了吗？”

陈祝点点头，“自从船上你出示太子金牌时，我就发现他的脸色不大对了，他没有真正收走我们的兵器，甚至他把我们关在仓库里，我都觉得他是在帮我们，无晋，你发现没有，仓库后面是一条小河。”

无晋微微一笑，“你说得一点没错，他还给塞了我一张纸条。”

陈祝大喜，“纸条上说什么？”

此时他们的眼睛都已经能适应仓库的黑暗了，无晋取出纸条，打开，只见上面写着一句话：齐王特使将到，入夜速走。

无晋眉头一皱，这句话等于没说，他把纸条又给了陈祝，陈祝看了看，沉思一下说：“或许他现在也不知道该怎么帮我们。”

无晋点点头，陈祝说得没错，或许这个姓赵的将军也暂时想不到什么办法帮助他们，但至少有一点可以肯定，他们的处境非常危险。

众人席地而坐，一点点地等待着对方的消息，不久，夜幕便渐渐降临了，但对方非凡没有找他们，反而增加了守军，将门上方唯一的一条缝也钉死了，百余名全副武装的士兵看管着他们。

天色已经完全黑尽，仓库没有窗户，里面更是漆黑一片，什么都看不见，这时陈虎低声道：“可以了！”

众人迅速围上前，墙角已经出现了三尺高两尺宽的洞，墙壁是砖墙，陈彪陈虎兄弟只用了一个时辰便凿开了，可以看见外面的小河，小河约一丈宽。

无晋脱去外袍笑道：“我先打探一番，看看能不能弄一点兵器回来。”

“我和你一起去！”

陈瑛走了上来，她一把抓住了无晋的手腕，生怕他一个人溜走，“多一个人就多一分照应。”

“好吧！”无晋答应了，他对众人说：“最迟一个时辰我们就回来，不管发生什么事，大家都要冷静。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474841"  chaptername="第八章  清河军营">加入书签</a>
</div>
