    刘氏被花婆子一巴掌打在脑袋上倒没啥，可看到马春香的拳头落在沐晨的肩背上时，跟着过来的一群人心都跳到嗓子眼了，陈柳珠当即就尖声喊道了：“晨晨！”喊出声时，就见陈柳珠人也已经跑到了四人殴打成一团的地方，一把扯着马春香的头发就把她拖到一旁，然后一个巴掌以迅雷不及掩耳之势狠狠的就甩在了马春香脸上。陈柳珠突如其来的一抓一掌，看的旁边的妇人是一愣一愣的，心里叹道：果然是母女，这上来打架的方式都是一模一样。

    沐晨看着平时温婉淑女的娘化身母老虎，也是一愣，不过就甜甜的在在心里给她娘狠狠的比了个大拇指，心里乐开花，面上却大喊了起来：“娘，娘，痛，我痛！”哭喊声顿时响彻整个清河村，且不绝于耳。

    沐晨的哭喊声响起时，众人也都被吓到了，以为是马春香那一拳头把她打伤了。刘氏也不敢再打了，马上就把沐晨抱了起来，陈柳珠则站起来就把沐晨接了过去，抱在怀里害怕的问道：“晨晨，给娘说哪痛？”

    沐晨听了并没回答陈柳珠的话，只是大声哭叫，声音大的誓要把全村的人都引过来般，也确实引了好些人来。

    陈柳珠见她只哭不说也着急了起来，“晨晨不哭，娘和你奶，还有婶婶，伯父们都来了，她们不敢再打你二婶和你了。”

    她这一哭，大家也都着急她是不是真的被马春香那一拳头给伤着了，也无心再打架了，都围着她。沐晨在听了陈柳珠后面的话，似乎放了些心下来，嚎哭声也终于停了下来，抽着气喊道：“娘。”喊完又转头看向围过来的人，家里人除了在地里的和双胞胎，全部都过来了。

    陈柳珠见她不哭了，又问道：“给娘说说除了痛，还有没有其他不舒服的？”

    沐晨有些答非所问的说道：“娘，她们打我，你打她们，打她们。”不过后面还是补了句：“我痛”说时抱着陈柳珠的手在陈柳珠的肩上抓了抓，抓完后又开始哭了起来。

    这一抓陈柳珠也会意到了，想着女儿应是没有大碍，不过想着那一拳头砸向她的时候还是惊魂未定，心有余悸。于是也配合她说道：“晨晨不哭了，娘去帮你打她们。”说完，把沐晨往小蔡氏手里递去，道：“大嫂，你抱着晨晨，我去帮她打人去！”

    陈柳珠这话说出来后，让人笑也不是，不笑也不是，笑是觉得这话说的到底是孩子气，不笑则是，看她说的认真，不像是开玩笑，说的不但让人哭笑不得，还让人不好劝，陈柳珠也不管小蔡氏是啥表情，把沐晨递出去后，就真的转身又往马春香走去。

    马春香和花婆子还有一直站在一旁想要把三人劝开的妇人都被冲过来的人吓到了，平日里她们也说些各家的长短，但说归说，没被人碰见过，这会不但被人抓个正着，还被人打了上来，三人都有些不知所措的站在那里。

    陈柳珠转身往着马春香身边走了两步就抬手招呼了上去，啪啪两个巴掌后又才说道：“你算什么东西？也敢打我女儿。”说这话时，声音冷硬又带着村里人往日里隐起来的高贵。说完又接着道：“背后不语人是非，你既敢非议，我就敢打你，今日我不但打了，我还要告诉你们，我们自问做人做事都对得起天地，若是你们非要把别人的错强加在我们一家身上，说我们心狠心毒，那我们也总不能辜负了你们一番心思，以后但凡是惹着我们了，我们都衙门上见。”说完转头看向蔡氏和沐怀德，问道：“爹娘，觉得儿媳说得可行？”

    以前村里人都觉得陈柳珠和他们不一样，那时认为的不一样，只是单纯的认为她是大户人家出来的，有见识，人斯文，讲究，还识字，可现在才明白，他们之间不只是差在人家有见识，爱讲究和识字上，这生来的一股子贵气，是他们几辈子都没见过的，今日这说话行事真真是把她的那股子贵气完完全全的体现出来了，就是啥话不说，一脸冷傲的站在那里，也让人自惭形秽。

    蔡氏马上应道：“咋不行，就按你说的来！不要说以后，我看今天这事我们都要告到衙门去，求司徒小子给我们做主。”

    蔡氏大着嗓子一说，三人当时背后说得有多高兴，现在被吓得就有多惨烈。这时花婆子的大儿子沐长青得了消息走了过来，一见她娘被人打得脸上青一块紫一块，头发和身上的一番也被扯的乱七八糟，又是心痛又是气愤，暗道：他咋就摊上了这么个娘呢！不过在听到陈柳珠和蔡氏的话后，马上上前赔礼道歉道：“蔡婶，对不住了！都是我娘不对，我替她向你们赔不是了！”

    蔡氏道：“你来的正好，你给大家都说说，小宝他奶是不是病的要死了？你娘可说了是我们把小宝她奶奶打了个半死，在这正到处说我们一家子心毒心狠。”

    沐长青说道：“没有的事，我来的时候还瞧见朱婶在菜园子里忙活呢！”

    沐长青这话一说，大家恨不得把花婆子打个半死，要不是她出来乱说一通，大家也不至于闹得这么凶。

    马春香和一直站在旁边的妇女更是觉得好冤，可这又能怪的了谁，要不是她们嘴碎，谁还能撬开她们的嘴说出那些话来。

    两人自知理亏也上前赔礼道：“蔡婶子，对不住了，我们也是听信花婶子说得才跟着说的。”这一说就把所有的不是全往花婆子身上推去。

    蔡氏听了道：“你们想怎么说，我管不住，可是今日你们打了我媳妇和孙女，这事可不能急这么算了！”

    马春香有苦说不出，看了一眼沐晨，心里还在想着：一个小女娃咋就那么大的劲呢？自己身上被她打过的地方，现在都还痛的很。于是说道：“婶子，我也被她们打了呢！”

    蔡氏‘呸’了一声，“你还好意思说，我们没来前，你们三个打我槐花一个人，我们一大群人来的时候可是亲眼看见了你拳头就往我孙女身上砸去，你说我们心狠，你咋不想想你自己，你几十岁的人，使着劲往一个四岁娃身上砸，大伙可得给评评理，到底是谁心狠心毒？我孙女刚刚一直哭闹不停，这会趴在她大伯娘身上一动不动，指不定被你打成啥样了？”

    这时马春香的丈夫程大海也得了消息过来，上来照着马春香的脸又是一个巴掌打了下去，这一巴掌下去，本来红肿的脸就更加的红肿了，霎时就如一个又大又红的苹果一般肿了起来，“败家娘们，成天啥事不做，就跟着学人说长倒短，你再敢说下去，看老子不把你的嘴打烂！”说完又转身往蔡氏和沐怀德走去，道：“沐大叔，蔡婶子，对不住了，都是我没管教好这婆娘，你放心，我们可没像他们说的那样想。朱婶子做了错事受到惩罚天经地义的，不然这世道不是乱了，这日子咋还能过？”说完又对着陈柳珠说道：“柳珠弟妹，对不住了，我那婆娘不懂事，晨晨要是被打伤了，该赔药钱的我们肯定不抵赖。”他一说完，花婆子的儿子沐长胜也说道：“对对对，要是晨晨和刘婶子身上伤着了，看伤啥的我们肯定该出钱出钱。”

    这时沐老大走了出来，一脸的寒霜，道：“我也不与你们说那些婆娘家的废话，这事咋回事，大家也都清楚，今日我也把话撂明了，我沐家老老小小在村子里从来都是与人为善，也从来没伤害过谁，不但没伤害过谁，谁家有啥相求的，我们都是尽力相帮。可今日这样我们也啥都不多说了，就想我三弟妹说的，以后我们该见官的见官，当然，打了我们的我们也是要打回去的。”说完就一个拳头冲着马春香丈夫程大海脸上打去，道：“你要是想还手，尽量打过来，今日我兄弟四个肯定奉陪到底。”

    沐老二听了也学着他大哥一样，一拳也打在了沐长胜的脸上，道：“大哥说得对，没道理我们家媳妇，女儿被人打了还窝囊的不还手！”

    男人的拳头比女人的巴掌可硬多了，两人被沐家老大老二的拳头打的脸上马上就肿了起来，嘴角还渗出了血丝来。不过两人在后腿几步又站稳后，并没打算出手还回去。程大海站稳后轻轻拭了下嘴角渗出来的血后又说道：“我们错在先，这一拳就当是还了晨晨的。”

    沐长胜也只说道：“二哥若是还不解气，再打我一拳就是，我肯定不还手。”

    两人都这样了，大家也不好再得寸进尺，沐老大只留下了一句话道：“晨晨要是被你们打出个好歹来，我们肯定跟你们没完。”说完转头对着沐怀德和蔡氏说道：“我们先回去，回家把晨晨和弟妹送镇上医馆去看看。”到底是不放心，还是送医馆去看看，大家也好放心些。

