
　　这小半个月里，孙苗实在太苦了。

　　先八折促销广纳恩客，累了两天。

　　然后好不容易攒回点家底，立马开了项目。

　　他那项目就是个无底洞，只一周不到，攒的家底又被掏空。

　　项目预算超标什么的，对搞学问的人来说，都是常规操作了。

　　由于实验条件有限，孙苗的癌细胞无限增殖这事一旦开启就不能轻易停止，否则细胞迭代会紊乱，基因序列会变得乱七八糟，那就算前功尽弃了。

　　于是孙哥便成了赶鸭子上架的脱缰打工人。

　　白天八折接客，晚上苦肝项目，除了八小时睡眠基本无休，堪称星火镇内仅次于任重的第二肝帝。

　　并且孙苗时不时还要被任重这苦主带小弟不择时的登门拜访求医问药，给捏住把柄的他还得热情接待，烦又烦得不行。

　　这日子简直酸爽，比他在孟都集团当高级研究员时还苦。

　　若非意志顽强，又给自己各种医用营养品满，他怕是扛不下来。

　　今天项目难得稍微有了点进展，孙哥心下稍宽，决定来美味鲜饭店吃顿好的，犒劳下冒着生命危险，为了人类之长寿而奋斗的自己。

　　由于累得够呛，以至于他本就瘦削的脸颊竟有点颧骨突出的味儿。

　　他身上穿着白大褂，蓬头垢面，乱发披散，再配上此时轻飘飘的步伐，活活一人间厉鬼。

　　“孙哥！哟！巧了！”

　　远远的，似乎从天边飘来了恶毒的声线。

　　孙苗瞬间精神大振，站直身子。

　　他腿也不软了，人也不困了，脚下也有劲儿了，眼里也有光了。

　　怎么又碰见这自来熟的衰神。

　　谁特么让你叫哥了，我跟你有那么熟么？

　　犒劳个锤子！人活着不就是为了受苦么？

　　风紧扯呼！

　　他猛转过身，作势要扑向美味鲜的大门。

　　“孙哥你别走！我有事找你！我还钱给你！”

　　在其余人略显诧异的目光中，任重挣脱潘凤莲的纠缠站起身来，再次大喊道。

　　“咦！”孙哥转过身来，眼眶里差点克制不住盈盈热泪，“啥？你丫要还钱？”

　　孙苗嘴唇直哆嗦。

　　他给整不会了，心想肯定是哪里出了问题。

　　这孙贼转性了？真还钱？不可能！

　　这是幻觉！

　　我太累了。

　　假的，统统都是假的！

　　“你当真？”

　　“一世人，两兄弟。我什么时候骗过你呢？孙哥？”

　　当任重真自行承担了111.11的转账税额，把1000点打回给自己时，孙苗不信也得信了。

　　孙苗再三核实账户，才敢接受现实。

　　他心里想，我尼玛！明天不用加班看病了？

　　他甚至开始怀疑人生。

　　当初给任重无息贷款时，他只当那是个自我安慰的借口。

　　金额太大，别人手里又有把柄，他连欠条都懒得要。

　　借出去的钱不就跟泼出去的水一样么？还能收得回来？

　　可事实就是，现在任重不但真还了钱，还没敲他的转账税。

　　孙苗觉得有鬼，但又想不出鬼在哪，只渐渐变得警惕起来，小心翼翼道：“任重你还有什么事？没事的话我可走了。”

　　任重等的就他这话，“孙哥我等会还真要找你商量下那事。”

　　“那事？”

　　“嗯，那事。今晚你大概什么时候有空呢？这两天，你都挺忙的吧？”

　　孙苗眼皮猛跳。

　　那事个锤子，老子跟你没事！

　　我忙？忙你个瘠薄！

　　这么多人，你丫哪壶不开提哪壶！到底安的什么居心！

　　孙苗平静点头：“七点吧，我这会来打包个外卖。立马就回去了。”

　　任重点头，“那行，我七点来找你。其实孙哥你要打包的话，还不如在家点外卖呢。”

　　孙苗心里直骂，叫外卖要加钱的呀！老子是碰见你这倒霉玩意儿才临时改的主意，你有点自知之明啊！

　　“老子没病走两步锻炼锻炼，不行吗？”

　　“行！可以的！孙哥你慢走！等等……”

　　“干嘛，你到底要干嘛？！”

　　“孙哥，保重身体，你看起来太虚弱了。你是专业的医生，你比我懂的。”

　　任重拍拍孙苗的肩膀，真诚道。

　　孙苗给他这突如其来的温暖整得心头既有点发虚，却又有丝莫名的感动。

　　丫多少还是有良心的。

　　“关你屁事。我先走了。七点见。”

　　“好嘞！”

　　这孙贼到底打算找我商量些什么呢？

　　孙哥带着满腹疑窦与忧心忡忡转身去了美味鲜柜台。

　　他真的很担心任重食言而肥，又拿着把柄死缠着他不放。

　　尤其现在任重已经换上了二级装甲外骨骼，变强得好快，越来越不好弄死，只能给丫哄着。

　　拿到饭菜后，孙苗都懒得去和任重再打招呼，索性直接从后门开溜。

　　他真怕和这孙贼在外人面前聊天，感觉像走钢丝。

　　这边，送走孙苗后，任重再回林望的饭桌上，刚嫖完孙哥面子的他顿觉神清气爽。

　　“任重，你之前找孙苗医生借过钱？”

　　林望略显惊诧地问道。

　　任重点头，“是的，我能在镇子里轻松扎根下来，孙哥帮了大忙。”

　　“借了多少？”

　　“五千点。刚给他还了一千，剩下的慢慢还吧。”

　　林望：嘶！

　　五千点！

　　这什么过命的交情！

　　原来如此！

　　林望调查过，任重刚来小镇时，身上就一块刚从猎杀者那换来的临时腕表。

　　这才短短半个月多点，他的装备却换了一茬又一茬，对于普通荒人而言，他的钱多得极不正常。

　　破案了。

　　二人正聊着，潘凤莲在林望的眼神示意下再又靠了上来。

　　任重心头已经有定心丸，倒不再担心等会给潘凤莲把生米煮成熟饭，应对起来渐渐轻松自如。

　　他一边与林望闲聊，手头开始反守为攻。

　　他有个不足为外人道的理由，自己主动出击，总比给潘凤莲当众直击本垒像样些。

　　你不要脸，我还要呢。

　　林望看着任重愈加放得开，脸上浮现的笑意更盛，继续问道：“任重你和孙医生认识很多年了吧？”

　　“倒也没有，我第一次去他诊所看病时与他一见投缘而已。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“你来星火镇之前，在哪高就呢？”

　　“原东家的机密，不敢泄露，还请林队长不要为难我。”

　　林望点点头，“倒也对，是我冒昧了。对了，任重你对我们小镇镇长马达福这人怎么看？你和他也挺熟的吧？”

　　任重微微摇头，大声道：“马镇长在荒人里口碑不错。我与他在茶道上也很有些共同语言，但恕我直言，我认为他有点过于妇人之仁。唉……”

　　他声音放得非常大，就连隔着两桌的美味鲜里的其他客人都能听得清清楚楚。

　　林望脸上笑意更盛，拍了下任重肩膀，提醒道：“小声点，给人听见你在背后编排镇长的事，不好。咱们毕竟是荒人，怎么能在背后说四级公民的是非呢？”

　　任重赶紧改口，“对对。马镇长人还是不错的，我来办理登记时他并没有因为我是临时荒人就刁难我。前天叫我去问魔婴的事时，也表现出他对荒人的关心。这样的好人可不多。”

　　林望也点头，“是的，马镇长的确是个好人。任重，你有头脑，有天赋。我也看得出来你与我是一类人。你我一见投缘。”

　　任重：“啊林队长过誉了。”

　　“别客气，你只要跟着我，我迟早带你出去看看外面的世界。有朝一日，县城也不是进不得。”

　　任重面露微喜：“哈哈，那就多谢林队长了。”

　　“不用谢，互相扶持着活下去而已。我等你到三级，到时候你可以提前进入我的小队。”

　　“那就这么说定了？”

　　林望：“当然。”

　　……

　　由于任重与孙苗“有约”，林望安排的余兴节目自然没了。

　　任重一边应答一边放下酒杯快速刨饭，在六点五十分时离开了美味鲜。

　　临走时林望还叫潘凤莲送他出门，并给他手中塞了包星火镇供销社里售卖的最好的茶叶。

　　一斤价值50点，比一级外骨骼腿甲还贵。

　　等任重一走，林望脸上一直维持的笑意瞬间消失，取而代之是代表睿智的冷漠。

　　林望夹了口菜，伸出手指，淡淡说道：“第一，这人没全说实话，他大有来头。他和孙苗确实是旧识，否则孙苗不可能借给他五千点。他很可能来自孟都集团，有很小的可能是来自孟都集团的说客，到星火镇游戏人间来了。第二，也有可能他真被取缔了公民资格，现在正在重新寻求谋生手段。”

　　“他现在已经和鞠清濛搭上线。毕竟曾经是公民，被另眼相看也是正常。我倒是没想到鞠清濛这么不堪。第三，也是最重要的，虽然马潇凌会让他坐后排，显得交情不凡，但那不是真相。”

　　“刚才他一开始和潘凤莲你显得生分，但后面熟悉了，我看他那手法也算花丛老手。那么他和马达福很可能只是泛泛之交，他是在馋觊觎马潇凌的身子。这家伙有点色胆包天。总之，他有拉拢的价值。”

　　另一边，任重骑着摩托径直去了供销社，再转道直奔军火商城。

　　沿途他已经做出新的决定。

　　今天自己牺牲很大，但值得。自己的表演非常到位，林望这自作聪明的人一定会上套。

　　那么，明天便能拿出奔雷车，进一步提升白天的狩猎强度了。

　　用一顿饭的功夫又把悬在郑甜小队所有人头顶的屠刀再挪开了些，就连空气呼吸起来也变得更清新了。

　　只是……

　　任重厌恶地搓搓手，再随手将茶叶包扔进路旁下水沟。

　　他喜欢喝茶，但不代表什么茶都喝。

　　死敌的礼物是糖衣炮弹，碰不得，会动摇他的杀意。

　　……

　　鞠清濛听完任重的要求后，眼睛瞪得像车灯。

　　她以为自己听错了。

　　“你疯了吧？功率上限拉到放大器的极限值六百千瓦，电路系统、传动系统、介质引擎、神经中枢链接系统、中近程武器系统、观瞄探测系统……这八大系统你全要定制升级配套，外形还要和之前一模一样？”

　　任重挠头，“呃，商城里材料不够吗？做不到？”

　　鞠清濛脸一黑，“不是材料不够，是你知道这定制版要多少钱吗？折算下来，价格都和全套三级外骨骼一样了！这里至少要一万五千点！你还要全面升级弧光斩刀。照你的要求，提升震荡切割性能，减轻重量，提高强度。这又要一千五百点！你哪来这钱？我虽然有一定权限，但也不能……等等……”

　　鞠清濛脸上似乎闪过短暂的挣扎之意，旋即猛咬牙，“算了。我借给你一万二，剩下的你再自己想想办法。”

　　任重继续挠头，“你的钱我暂时不需要借，等有需要的时候再麻烦你吧。其实我……嗯，我能自己出。”

　　鞠清濛：“哈？”

　　现在任重的股海生涯已经告一段落，职业队的威胁也暂时解除。

　　他再也不用分心二顾，总时不时地盯着股票了。

　　那么摆在他面前只剩下一件事，那就是以雄厚的资本为根基，再以最快的速度疯狂提升实力。

　　只要能变强，哪怕把三万点花光他也在所不惜。

　　更何况现在只花一半多，那他眼皮都不带眨。

　　确定了他真有钱，鞠清濛虽然心有疑惑，但却并未问他钱从哪来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　做了决定后，她当即开工。

　　今晚的工作量很大，鞠清濛需要个人打下手。

　　任重倒也乐得偷师，听从她的吩咐跑上跑下，并如饥似渴地记忆着她改造装备的过程。

　　不知不觉，二人忙到了夜里十一点才可算整完。

　　鞠清濛困倦至极。

　　她昨天才休了假，明早还得上班。

　　她便说道：“这会儿回别墅意义不大了，明早我怕来不及到商城。索性我们就在这睡吧。我去搬两个折叠床来。”

　　任重今晚也不打算外出狩猎，此时回睡眠舱也不太妥当，倒也没反对。

　　五分钟后，满脸黑乎乎的机油，身上依然只穿小背心的鞠清濛便对任重说了句，“你也早点睡吧，我先睡了。”

　　任重应了一声：“好的。”

　　她说完便开启了催眠功能，沉沉睡去。

　　任重却又从折叠床上坐起，站到鞠清濛的床榻旁，注视着她。

　　她脸上带着甜甜的笑意，但眉头却微微皱起。

　　诚如某些脑补王曾经所说，在这个时代，会让别人在自己身边过夜的，那一定是铁得不能再铁的过命交情。

　　虽然二人是因为各种不足为外人道的私心而相识相知，但现在鞠清濛却把心窝子都剖开来给了他，毫无保留。

　　任重能感受到她的赤子之心。

　　任重微微叹口气，再跑旁边椅子上拿起她的白色风衣外套摊开，轻轻盖在她身上，又把风衣的衣领在她肩下压紧。

　　许久后，任重的左手指摩挲着戴在右手手腕上的四级腕表表盘，也自然进入了梦乡。

　　在他刚刚睡去，意识沉降却又并未在沉眠空间中醒来的瞬间，他似是突然想起了什么。

　　咦？

　　我好像把什么事给搞忘了？

　　算了，既然以我的记忆都会忘，那肯定不重要。

　　妙手回春诊所的地下实验室里。

　　孙哥正在愤怒地咆哮着。

　　这崽种到底找我什么事？

　　怎么还不来？

　　都踏马十一点了！

　　等等！

　　难不成，我给放鸽子了？

　　淦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第84章 尔虞我诈，赤子之心免费阅读。https://xs.23sk.com 