    【泰坦一族】

    等级：3级

    技能：被动技能，深海禁锢，泰坦一族是生活在海底的巨人，在海洋中将会拥有独特的能力，凡是被它们身体攻击到的物体，都会被一股无形的力量强制禁锢在原地，禁锢持续时间10秒，冷却时间20秒。

    介绍：泰坦一族的外貌和人类非常相似，智力较低，虽然身躯庞大，但是在海水中依然灵活，除了它的技能，你更应该小心的是它强壮无比的庞大身躯，泰坦巨人天生神力，请务必不要让它靠近你的载具，否则一旦被攻击导致禁锢之后，它将会锤爆你！

    看完了泰坦一族的属性，陈风才幡然醒悟。

    原来所谓的泰坦一族，就是放大了几百倍的人类而已，简称泰坦巨人。

    不过，现在陈风并没有时间去计较这些泰坦巨人的称呼，因为他发现，这些泰坦巨人的能力着实有些奇怪。

    禁锢能力？

    这是它们唯一的一个技能，也是被动技能，只要被它们身体攻击到，那就会被禁锢在原地十秒。

    技能解释可以被禁锢的是物体，陈风猜测，那航母被它们攻击到了，很有可能也会禁锢在原地。

    这么一来，一百多个泰坦巨人轮流攻击的话，就能将整个航母完全禁锢在原地。

    而陈风看着周围这些身材高大的巨人，还有它们露出海面的上半身钢铁一样坚实的肌肉，深深知道，如果让这一百个巨人不断的攻击航母，就算幽能防御罩现在已经强化到+15了，也顶不住。

    更何况，幽能防御罩现在的防御直径只有180米，并不能将航母完全覆盖。

    所以，对付这些泰坦巨人，绝对不能让它们靠近。

    想到这里，陈风冲着一旁待命的吉娜喊道：“吉娜，你出去帮助小胖！你是5级实力，它能化龙临时达到5级实力，对付这些泰坦巨人应该不在话下，一定不要让它们靠近航母！”

    “是！”吉娜点头，迅速走出控制室，直接灵活的跳出，然后在空中化成一条百米电鳗，在航母周围游动。

    陈风此刻的心情，虽然警惕，但并不慌张，尽管这些泰坦巨人能力特殊，但是航母上这么多武器，尤其是+15的舰载导弹还有无人战斗机还没使用呢。

    之所以没用，是这些武器的能耗都不小，而且也不满足攻击距离，对付一群敌人，迟钝声呐最合适了。

    陈风双手迅速的在迟钝声呐的操作台上飞快的操控。

    嗡~

    航母的底部一声翁鸣，一道声波直奔一个方向的泰坦巨人轰去。

    声波在一片泰坦巨人中炸开，爆出了巨大的浪花，而那片区域里的三个泰坦巨人顿时被命中。

    接下来，它们会保持很长一段时间的迟钝状态，速度还有敏捷都大幅度下降。

    陈风见攻击命中，没有停手，继续操作，想要将周围一圈的泰坦巨人全部先减速一遍。

    航母上有了动静，周围围着的泰坦巨人突然动了。

    它们发出一声不似人声的嘶吼，然后全部躁动起来，疯狂的在海中游动，直奔航母而来，看它们的划动海水时伸出的双手已经握成了沙包大的拳头，似乎想要将陈风的航母锤成碎片。

    这些泰坦巨人全都是裸露着皮肤，并没有衣物，有男有女，陈风此刻的眼神很古怪。

    他盯着这些巨人，眼睛既想闪躲，又忍不住好奇。

    在一男一女两名泰坦巨人不停扑腾，胯下的巨大和巨深露出海面的时候，陈风一下子看在了眼中，只能无奈的抱怨了一句：“卧槽！这下忘不掉了！”

    满足了好奇心，陈风便是一阵恶寒，然后接着操控迟钝声呐，那些不断靠近的泰坦巨人们一个接一个的降低着速度。

    “吉娜！小胖！尽快攻击！”

    陈风在控制室里一声呐喊，现在泰坦巨人速度降低，是攻击的最佳时刻。

    天空中的吉娜听到了命令，身躯游动的同时，一道道手臂粗细的电光在她的体表不停闪动，这是她准备出手的先兆，看样子，应该是一亿伏特，需要蓄力十秒。

    就在吉娜蓄力攻击的时候，航母前方的海水突然猛烈的搅动起来，随后，一条百米长的巨大鲨鱼从中窜出，庞大的身躯遮天蔽日，一股压迫感油然而生。

    这鲨鱼正是小胖，只见小胖跳出海面，顿时有几个泰坦巨人的注意被吸引了过去，它们纷纷举起拳头，想要锤击小胖。

    “小胖！不要被近身攻击到！”想起了泰坦巨人的被动技能，陈风赶紧提醒。

    但小胖升级到4级，智力并不低下，铜铃一样的巨眼中突然出现一丝人性化的狡诈。

    突然一个摆尾，身前百米处突然出现两道十米长的缝隙，像是一道微不可查的锋利利刃一般。

    这正是小胖的空间切割技能，两个泰坦巨人没有丝毫察觉，接连撞了上去。

    随后噗嗤一声，两名泰坦巨人的胸口一片巨大的伤口出现，伤口不停渗出血液，已经完全贯穿胸部。

    两个巨人瞬间瘫软，沉入大海。

    “这个死肥猪！现在倒是变聪明了不少！”看见小胖平安无事，陈风露出微笑，继续操作声呐。

    泰坦巨人见到同伴死亡，愤怒不已，原本是冲向航母，现在全都都转身冲小胖冲来。

    此时，吉娜的一亿伏特已经蓄力完成，在她的操控下，一亿伏特突然分散，变成十股一米粗细的电流，射向海中攻击小胖的泰坦巨人。

    电流入体，泰坦巨人不停抽搐，口吐白沫后轰然倒下。

    还是吉娜比较强，一个技能就能轻松击杀十个敌人。

    海水中的小胖看了一眼空中的吉娜，发出一声嘶吼，似乎非常的不服气。

    随后，小胖的身体突然发生着改变。

    光滑的腹部，慢慢长出四只龙爪，尾巴也逐渐变化。

    陈风看了一眼便明白了，小胖这是不服气，直接使用化龙技能，想要跟吉娜比一比！

    反正每天的泰坦攻击只有一次，技能用了也没事，陈风只是笑笑，并没有阻止，正好可以看看小胖化龙之后的实力。

    三秒之后，小胖的变化就停止了，可陈风却傻了眼。

    本来以为小胖能变得跟龙王一样威风凛凛的神龙，可眼前小胖所变的‘神龙’，跟龙的关系好像并不大。

    龙头没有出现，还是鲨头，身体的粗细也没变，这活生生的就是一个长了龙爪的鲨鱼嘛！

    那是什么神龙！这也特么太丑了！

    陈风无奈的叹了一口气，只能猜测，现在小胖实力还不够，估计真正到5级实力，化龙能形象一些。

    不过，小胖并不觉得自己丑陋，很是兴奋的摇头晃脑，然后尾巴猛地一扫，它的身躯居然从海水中腾空而起，飞到了空中。

    然后空间切割技能再次使用，又是一个泰坦巨人被它击杀。

    没有2级蓝药水补充切割技能，小胖不再使用技能，臃肿的身躯灵活的在空中翻腾，游刃有余的对付着海中的泰坦巨人。

    此时的小胖等级已经临时变成了5级，不仅速度变快，肉身强度也得到了很大的提高。

    可怜这些泰坦巨人想要锤到小胖，但都被它灵活的躲开。

    反而小胖每次靠近，都能用长出的龙爪直接抓爆一个泰坦巨人的头颅，挡都挡不住。

    吉娜也不甘示弱，一亿伏特再次使出，又是十个泰坦巨人死亡。

    再加上航母里的陈风不时的使用迟钝声呐，这一百个泰坦巨人已经完全不是对手。

    局势也变成了一边倒的屠杀。

    随着战斗的继续，围住航母的100个巨人，最终连碰都没有碰到航母，就全部死亡。

    它们的禁锢能力也全都没有派上用场。

    泰坦秘境第一天的战斗到此结束，这一百多个泰坦巨人对陈风来说，虽然看起来吓人，但是一点实质性的伤害都没有造成。

    嗯……轻松加简单！

