    第229章我行我素

    顾清颜只是温和一笑，并没有太大的反应。

    要说心中不在意，当然不可能。

    不过，从她自请为妃当日，便有了这样的心理准备。

    更何况，当时她去求圣旨的时候，心思也不纯，本来就有利用沈煜救大哥的意思，现在大哥已经被救下来，她也没有什么好在意的。

    “这样很好，皇上本就才继位不久，今年也才就七位嫔妃罢了，到也不算什么。暖冬，你给每一个嫔妃都送去适合的礼物，毕竟姐姐也会送去，咱们不能落人口实。”顾清颜开口。

    她伸手一下一下轻抚着小白，双眼无神，像是在想事情。

    暖冬点头，在后宫中本来就要这样。

    “小姐，这七位嫔妃也分了三六九等，只有苏丞相的女儿苏依雪位份比小姐高。但奴婢有些不太明白，为何会出现这样的情况，那苏依雪分明和梅婕妤的家世差不多，怎么她的位份却能够直接封妃？”暖冬好奇道。

    顾清颜闻言，露出浅浅地笑容。

    “很简单，皇上是在打太后娘娘的脸，谁让梅婕妤是太后娘娘自己册封的。不经过皇上的同意擅自做主册封，皇上不直接送去冷宫，已经是给太后一点颜面了。”

    “哎，宫中真是复杂，还是我们金陵城好。”暖冬由衷地开口，“可惜，以后也没有机会回去了。”

    没机会吗？

    顾清颜神色悠远，似乎也不是真的一点机会都没有的，她现在可不止是当后妃，也有自己的动作,未来的事情谁都说不准。

    “好了,想这么做干什么,赶紧去做事。”

    暖冬走到门口，忽然又想起来。

    “那，小姐,听到皇上册封七位嫔妃的消息，小姐心中可是有些酸涩,或者是醋意？”

    其实暖冬也只是随口一问,主要是很好奇顾清颜对沈煜是不是有一点心思。

    毕竟她也看得出来,沈煜对她很好。

    九五之尊如此纵容一个女子，长得又那么好看,应该很少有女子能够拒绝他。

    门外沈煜也屏息等待，他也想知道顾清颜心里怎么想。

    如果她难过，他一定会毫不犹豫告诉他事实。

    顾清颜放下小白,往梳妆台而坐,直直地看向镜中的人。

    直到镜中的人渐渐模糊,顾清颜才惊觉眼睛有些湿润,她收拾好心情，开了口。

    “暖冬,在宫中经历了这么多事，对我来说，感情真的不重要了。皇上册封谁都与我没有关系,我现在只需要做好自己，保护好你们。暖冬,你也要小心一点，宫中的人多了以后,麻烦也会多。只希望太后以后不要将目光放在我身上，不要连累你们。小林子的死,给我的触动很大,你也不要做傻事。”

    等待机会，她就会开始行动。

    现在只要将二哥那边的细作处理好,她便没有任何后顾之忧。

    以后，总归是要自己而活。

    暖冬叹气,“小姐现在一点都不开心,早知道还是不要入宫的好，可惜世上没有后悔药。”

    这话倒是不对，毕竟老天爷已经给了她一次后悔的机会。

    可谁曾想,这条路会如此艰难。

    还好救下了大哥,也算是不枉费这一场重生。

    “好了，你这丫头今日怎么多愁善感的,别想这么多,下去吧。”顾清颜轻声道。

    “是，小姐。”

    暖冬离开了屋子，顾清颜则是起身坐在窗边发呆。

    其实真要说起来的话，沈煜对她也算是有些上了心，想必这西暖阁外的琼花树，也是他的手笔。

    顾清颜不是傻子，在宫中也生活里这么久的时间，当然知道宫中的植物都是有严格规定的，没有人会刻意选择种下琼花树。

    但，在西暖阁却出现了。

    早在她入宫的那一日，这里应该是也是在那一日被种下了琼花树。

    人非草木，孰能无情，更何况还是一颗心都在他身上的她。

    “咯吱！”

    推门声响起，顾清颜没有转身,能够直接进屋子的,不是暖冬就是沈煜。

    暖冬刚才出去，那么进来的应该就是沈煜了。

    顾清颜装作没有听到,目光依旧放在窗外，没有开口。

    “在你心里，朕就没有一点位置吗？”

    沈煜幽幽地开口，目光紧紧盯着顾清颜的后背，似乎打算将她看穿，他都已经决定慢慢来感动她，然而她还是跟石头一样，根本就捂不热，沈煜心中升起了一股无力感。

    难道他真的比不上那个见鬼的陆杳之？

    不过是个满身铜臭的商人，哪里值得顾清颜如此惦记着！

    顾清颜回过神，恭恭敬敬地行礼。

    “皇上，臣妾如今已经是后宫中的嫔妃，心里的位置当然都是皇上的。”

    顾清颜说的是实话，但听起来又像是一种妥协，她承认是故意的，如今她在逼自己，清醒过来。

    帝王的感情是最靠不住的，还不如靠自己，或许她真的应该放手一搏，向宿命说不。

    “你对朕，真的够狠。”

    沈煜冷笑着，转身离开，他怕自己再待下去，会控制不住伤到顾清颜。

    想到他一个皇帝，却连一个女人的心都得不到，这皇帝真是当得差劲。

    高德和小喜子都跟在沈煜的身后离开坤宁宫西暖阁，秦峥被派出去做事没有在，此时沈煜却是一点都不想跟身边的两个太监开口说话。

    他忽然有些明白秦峥被知夏拒绝的感受，这主仆俩都是一样的没有心，根本就不懂感情。

    思来想去，沈煜去了柳纤容的金华殿。

    沈煜今日直接册封所有小主的事也在宫中传开来，大家甚至不知道怎么应该用什么样的表情来应对沈煜的举动。

    就连太后也有些意外，不过倒是没有什么，反正她的人还留下了一个。

    皇后在知道这个消息的时候，也是有些感叹皇上我行我素，看来这件事应该也会被史官记录在册。

    史官那些人的笔杆子，可不会对皇上手下留情。

    思索着，门口传来脚步声。

    皇后收回心神，抬眼看过去，神色微微复杂。

    来人不卑不亢地福身，将手中的托盘移动到身边。

    “娘娘，该喝药了。”

    (本章完)

