    “人！人！有人在..”

    她一边跑，一边惊叫着。

    反应最快的不是马拉，而是威尔小哥，他第一时间就意识到了什么。

    “是刚才那个怪人？”

    苏珊是去上厕所的，现在她惊叫着跑出来，能发生什么事！

    “不，我不知道。”

    苏珊慌乱着说道。

    “但是我肯定，有一只手从马桶中伸了出来！”

    “马桶？”

    马拉下意识的发出一声嗤笑。

    “是真的！”

    苏珊恼怒道。

    正在几人准备争吵起来的时候，迈克尔也跌跌撞撞的从后面跑了过来。

    “快走！”

    他直接说道。

    “后面有一具腐烂的尸体！”

    这话一出，不仅威尔，苏珊等人，马拉也吓了一跳，但好在下一句话迈克尔就让他们重新放下心来。

    “动物尸体！”

    “动物尸体有什么可怕的。”

    马拉没好气的说道。

    “那尸体很怪！”

    马拉这话听起来就像是在说迈克尔是个胆小鬼似得，他当然会据理力争。

    旁边的丽娜则在抱怨马桶里怎么可能伸出手，这也让苏珊很不高兴，她同样在旁边据理力争着，场面顿时一片混乱。

    柜台后，怪人老板默默地坐在那里，目光浑浊不知道在想什么，斜着的那种眼睛在眼眶中滴溜溜的打着转。

    最后，还是马拉遭不住了。

    “够了！”

    他大喊了一声。

    “我们现在就离开这里，OK？”

    “OK。”

    “没错。”

    所有人都纷纷表示没问题。

    不过就在他们准备离开的时候，那个怪人老板却突然开口说道。

    “看你们方向，是准备去水晶湖营地？”

    马拉一愣。

    “是啊，怎么了？”

    “嗬嗬嗬嗬，相信我，你们不会想知道的。”

    马拉翻了个白眼。

    “你不说我怎么知道。”

    “嗬嗬。”

    但老板仍然只是嗬嗬的怪笑着，也不回答。

    马拉觉得自己留下来就是一个白痴的决定，他就不应该说这两句废话，冲着老板比了一个中指，他带着丽娜和迈克尔等人，转身就走。

    “嗬嗬。”

    听着外面汽车启动离去的声音，怪人老板再次嗬嗬一笑。

    “又一批..”

    他的脸上带着怪异的笑容。

    ………………

    “吱！”

    怪人老板脸上的笑容还没有收敛，外面就再次传来汽车的刹车声，听声音，已经不是刚才那辆老爷吉普车了。

    “还有？”

    怪人老板愣了一下。

    但很快就觉得无所谓，那家伙的胃口永远也填不满，来多少人都好，甚至人越多，他们周围的小镇才越安全。

    收敛笑容，怪人老板重新扮回那种木讷脸? 故作神秘的惊吓往来客人? 可以说是他无聊生活中仅有的乐趣了。

    反正那些家伙都回不来，他也没什么可担心的。

    “嘭！”

    商店的大门再次被推开。

    怪人老板再次重施故技的缓缓抬起头? 结果他还没看到来人呢? 就听到门口处传来一阵阵激烈的争吵。

    “我的女朋友会杀了我的！”

    “杀了你？我的妻子会先剥了我的皮，再杀了我！她甚至都不会帮我把皮穿回去！”

    “真幸福啊? 你们竟然还有女朋友和妻子，我的老婆和我离婚了。”

    “幸福？*2? 亏你还是离过婚的人！”

    他们争吵的内容似乎是在围绕着家庭? 或者更准确的说，是妻子，夫妻不和睦什么的。

    这没什么，这些事情本来就是中年男子经常抱怨? 聚在一起时经常谈论的? 所以这种争吵不奇怪，但奇怪的是，在这激烈的争吵之中，竟然还混合着另外一声怒吼。

    “打劫！”

    怪人老板：你不对劲。

    ………………

    慢慢地抬起头，怪人老板看到了进入商店的奇怪组合。

    一个看上去普普通通的中年男子? 满脸委屈，他甚至在这家伙身上看到了和自己非常相似的东西? 那叫属于中年男子的失意生活，然后是一个小男孩? 他怀中抱着一个大包。

    接着是一个大兵，以及..一个基督。

    是的? 基督? 也就是耶稣。

    呃? 或者说，是打扮成耶稣与大兵的男子，就是那种街头艺术行为，办成各种雕塑和游人合影的那种装扮。

    而手里拿着手枪，喊出打劫两个字的，正是这位耶稣。

    见老板直勾勾的盯着自己，他不耐烦的晃晃手枪。

    “打劫，没听到啊！”

    “嗬嗬嗬..”

    怪人老板发出招牌似的笑声，但还没笑完呢，耶稣就再次不耐烦的打断他道。

    “嗬你*呢。”

    “我说，打劫！”

    “给我站起来，退到后面去！”

    枪械的威慑是有效的，面对耶稣明目张胆的威胁，怪人老板最终没敢废话，起身乖乖地站到了后面。

    “呃，他看上去已经够可怜了，你确定要..”

    耶稣没有客气，怪人老板让开路，他立刻一手举枪，一手拼命从柜台抓钱，顺便抓香烟什么的，没有地方揣，就塞进旁边小男孩的兜里。

    那是他的儿子。

    发话的是那个中年失意男，耶稣不客气，但他似乎良心未泯。

    不过话还没说完呢，就被耶稣打断了。

    耶稣一面示意大兵去搬点有用的东西上车，一边说道。

    “可怜？”

    “难道我不可怜吗，我的妻子要和我离婚，抚养费，保险的钱，失业金的钱，这些难道不都是我拿吗？”

    “你以为我为什么要去抢金店，难道不是因为我可怜吗？”

    耶稣怒气冲冲的将中年失意男给怼了回去。

    这个时候，大兵也搬了一箱子东西回来，耶稣示意他们撤退，不过一晃头，他突然看到大兵箱子里面还放着..

    “为什么要拿口香糖？”

    他将口香糖从箱子里捡出来。

    “因为或许大概我们可能会需要它？”

    大兵的语气不太确定。

    “啪！”

    耶稣将口香糖扔到一旁。

    “不，我们不需要。”

    他很确定的说道。

    一行人来得快，去的也快，下个瞬间，耶稣带头冲锋，就再次撞开商店门大步离去了。

    “嗡！”

    汽车发动，越行越远。

    怪人老板默默地坐回到自己得位置上，他的手放到电话上想要报警，但最终还是默默地缩了回来。

    可怜，弱小，还奇怪。

    这一次，他的脸上没有了那种神秘古怪的笑容了。

    “嗡！”

    可似乎上天不打算让他休息，下个瞬间，又是汽车发动机的声音，出现在了他的商店外面。

