    就在萧阳和叶云舒做没羞没臊的事情的时候。

    深夜的蓉城，并不平静。

    梅家大宅再一次迎来一群不速之客。

    梅千重已经知道了梅克武被抓，他一直都在想办法，进行营救。

    可是智囊们提出了很多办法，都一一被他否决了，这些做法，都会触怒武盟。

    “家主，早知道我们就不应该听克武的，现在倒好，没占到便宜还惹了一身骚。”

    “唐门之流，歪门邪道，现在就跟狗皮膏药一样，撕又撕扯不掉。”

    “哼，家主，不是我有意见，克武出了这么大的事，唐门怎么哑火了啊？”

    梅千重一拍桌子，愤怒的叫道：

    “都给我闭嘴，你们最好嘴巴都给我严实点，别到处瞎说跟唐门有关，我是不得已才将克武的事情说给你们的。”

    “我不是听你们抱怨，而是让你们想办法。”

    梅克武看着梅家的众人，失望不已。

    但就在这时，夜风吹拂之下，门口的护卫昏昏欲睡，此时，两个敏捷的身影在暗影之中跳跃，监控探头轻而易举的解决了。

    监控室内的人也没有发现丝毫异常。

    随即，暗影中的人一个手势，四面八方的人开始行动，他们全都佩戴口罩，身体灵动如猫，没有发出一丁点声音。

    这些人手里都握着哑光匕首。

    “冲！”

    一个壮汉查看一番之后，发出了一个信号，带着嗜血的光芒。

    此人，正是唐征程手下一号猛将，名为下山虎。

    他此时释放出凶猛的气息，倒真如下山猛虎一般。

    “解决梅家所有的防御力量，将梅家众人给我抓住！”

    数十个人在夜色之下，闪烁着身影，将护卫全都解决了。

    翻入院墙之后，里面巡逻的保安也全都被毫不留情的击杀。

    “杀！”

    “接管梅家！”

    “嘭！”

    下山虎一脚踹开了大厅的门，一看这么多人，便狞笑一声。

    “呵呵，我滴个乖乖，倒是省事了啊，原来大家都在。”

    梅家的人顿时惊呼出身，分明看到，下山虎背后的院子里，尸体横陈，鲜血喷洒。

    梅家保镖正在受到屠杀。

    “你们——你们是什么人？”

    “这可是蓉城梅家，是谁给你们的狗胆？”

    一个梅家的老者，顿时冷喝了一声。

    “我们是唐门的人，来接管梅家，你这老鬼敢辱骂我们，该死！”

    下山虎狞笑一声，一步窜到跟前，大手按在了他的脑袋上，就如摘葫芦似的，直接将那老者的脑袋给活生生的摘了下拉。

    腔子里还在喷着热血。

    老者，死不瞑目。

    “爷——爷爷。

    “爹，爹啊！”

    “三叔，三叔死了！”

    一群梅家人，胆战心惊，有胆小的女人，甚至已经吓尿了裤子。

    这一幕，实在太过于触目惊心了。

    梅千重目眦欲裂，狠狠的一拍桌子。

    “住手，不要再杀人了，都给我停下！“

    “你们要杀要剐，冲着我来，不要动我梅家之人。”

    “要做什么，吩咐就是，何必这样！”

    下山虎呵呵一笑，将脑袋随便一扔，在一个小男孩的脸上，将血迹擦干，吓的那小孩子直接昏了过去。

    随即，才缓缓来到梅千重跟前，说道：

    “梅家主，还是你懂得做人。”

    他冲着院子里一摆手，所有人便停手了，齐刷刷的列在甬道两侧，似乎在等待着什么人来似的。

    “你们究竟要做什么？”

    “我儿为你们卖命，你们不救他也就算了，为什么还屠杀我们梅家的人啊，为什么？”

    梅千重也算是老江湖了，可是怎么都没想到，这唐门竟如此之狠辣，如此之不按常理出牌。

    “为什么？”

    “呵呵，就因为你儿子没将事情做好，而在我唐门，任务失败的下场，将是无比凄惨。”

    说话间，哒哒哒脚步声响在庭院。

    紧接着，一道人影便诡异的出现在了他们的身边。

    此人披着黑色大氅，看不清容貌，显的很神秘。

    “祸不及家人，请堂主手下留情。”

    梅千重跪在地上。

    唐征程冷笑一声，淡淡开口。

    “要么毁灭，要么臣服。”

    此话一出，梅家众人，全都彻底震惊了。

    这江湖的门派，实在太霸道了。

    他们梅家，也算是厉害的家族了，可是却没有遇到过这么霸道的门派。

    梅千重也是英雄迟暮，本想将家主位置交给下一代，而此情此景，他又能如何？

    “臣服！”

    梅千重半跪在地上，低下了高傲的头颅。

    “嘭嘭嘭！”

    见家主都跪下了，那么梅家众人也没有什么可犹豫的了，全都跪在地上，表示臣服。

    唐征程满意点头，说道：

    “不错，还算你们懂事。”

    “唐家主，请起。”

    梅千重苦涩站起，颤声说道：

    “堂主，克武还有救，请您千万不要放弃他啊。”

    唐征程眼神闪烁了一下，深沉的说道：

    “不是不救，而是克武现在被关在洪福齐天大酒店，那里看守严密，无懈可击。”

    “天下第一武道大会在即，我们不能动手。”

    “要想救，也可以。”

    “第一步，你梅家示敌以弱。”

    “第二部，熬，熬到武道大会召开，我便会出现在洪福齐天大酒店之中，到时人多眼杂，或许有机会可以将克武救出。”

    “你要熬，克武也要熬，希望克武能挺过去吧。”

    梅千重听到这话，叹息一声，眼下也没有什么特别好的办法，只能这么做了。

    下山虎接管了梅家，从现在开始，梅家便成为了唐门的据点之一。

    看着这些虎视眈眈，凶神恶煞一般的人，梅家上下全都惊恐不已。

    “大哥，难道真的只有这样了吗？”梅家老二梅千山心不甘情不愿的说道。

    就这么沦为了傀儡，他实在心有不甘啊。

    梅千重摇摇头，“人为刀俎，我为鱼肉，不服不行。”

    “眼前形势如此，只能走一步看一步。”

    梅千重给给梅千山使了眼色，让他不要多说。

    不远处，就有唐门的人24小时随时都在监视着他们。

    不过，梅千重毕竟姜还是老的辣，关系到儿子生死，关系到家族兴衰。

    让他束手就擒，怎么可能！

