    希腊小队。

    眼睛缠着绷带的【玻】，似乎能通过另一重视觉能看清对方的信息，同时推断出所属世界。

    “S10-高天原。

    出场的这位‘本体’有些奇怪。

    无论是面具，还是挂在腰间的黑刀，感觉都是此人身体的一部分……奇怪，游戏明明将原装备剔除，这人居然能将游戏内刚获得不久的装备同化到这种地步？

    而且，黑刀似乎专用于‘杀鬼’。

    不建议费曼上场，其它的由姐姐你来安排吧。”

    黛弥斯眼神坚毅地环顾四周。

    “第一场的胜负至关重要，一旦拿下就能确保我们中有一人能参与到最后的争夺赛，后续比赛的压力也将大大减少。

    这位临时插足的黑塔高管也将确保绝对公平，甚至可能因对方为S-01世界而偏袒于我们。

    ……第一场，我上！”

    黛弥斯决定亲自出战第一场。

    当她跃下二楼的观台时，一只全身流溢着湛蓝光彩的麋鹿仿佛由自然元素凝聚构成，刚好让她落在背上。

    最为引人瞩目的当属麋鹿那生长着花草的长角，轻快地踏在场地内。

    骑乘于麋鹿背部的黛弥斯，如女王般俯瞰着【阿鬼】，悄悄通过一种手段传音过去……不久后，阿鬼给予‘点头’的回应。

    随即。

    黛弥斯的目光转向观台，自然而然就落在韩东的身上，之前发生的事情她自然不会忘记，当前以眼神发起挑战。

    韩东只是耸了耸肩，根本没有要应战的意思。

    而且，韩东最关心的并非场下两人，而是对面的观台。

    “波普，第一场会派谁上场呢？”

    ……

    视角切换。

    波普这头正在考虑中。

    而且有一点需要注意-【队伍规模】。

    波普的队伍比其它队伍多出一人（六位成员），第一阶段的比赛为五场，也就是说，有一人全程只需要看戏即可。

    至于谁看戏，看邓普斯的笑容就知道了。

    让原质出战更有把握一些。

    波普将目光侧向一旁的邓普斯，“你觉得第一场我们谁上比较好？”

    “这个还是波普你来决定比较好。

    除了海伦，我对大家的了解程度只停留在表面……不过，我可以提一个建议。

    【重点】不在于如何针对已经上场的两人，

    而是考虑尼古拉斯他们的人员安排。”

    “嗯。”

    波普很赞同这样的说法，大脑间的星辰正在飞速运转着。

    “尤金斯，状态怎么样？”

    尤金斯慢慢睁开眼睛，呼吸间，瘟疫在体内均匀扩散，“第一场交给我的确是最好的选择，不愧是你。”

    尤金斯没有动用任何夸张的技法，以最简单的方式落进场地。

    也就在尤金斯进场瞬间，立即感受到一股窥探感。

    绿发下的眼睛，迅速锁定希腊小队的观台坐席区，与正在观察他的【玻】直接对视……吓得后者连忙撤去视野，害怕遇到之前的情况。

    『姐姐！这个绿头发的家伙，与之前毁掉我眼睛的青年应该是一个类型。

    小心他的眼睛……我刚才窥探到无数颗眼睛，爬满在一只充斥着污物、器官以及胶质触须的怪物身上。

    很强，你要小心点。』

    『眼睛吗？嗯，我会注意的。』

    ……

    见对方不在注视自己，心平气和的尤金斯盘腿坐于场地间，

    正用指甲打磨着游戏中得来的石质长枪，与他本体携带的「阿喀琉斯之矛」造型与重量像似度极高。

    在经历过南极的败北、伦敦游戏间的生死感悟并为族群争得自由权，成为修格斯一族的主宰……尤金斯的心态已发生巨大转变。

    而且，战后的一段时间里，他一直都在参悟由旧王赐予他的【魔典】，《尸食教典仪》的第一部分。

    这一部分的内容，也很好地被转移到游戏中。

    可以用心如止水来形容尤金斯当前的状态，根本不在乎对手是谁。

    即便是格林，他也会全力以赴。

    ……

    躺在肉垫上的格林盯着眼下情况，轻声评价着：

    “尤金斯先上吗？

    还真给我们出了一个难题呢~尼古拉斯，你怎么安排？要不要我来打头场？”

    “格林，你可是必胜的关键牌，留在后面吧。

    这样吧……基特，你去。”

    “啊~我？”

    基特还没能从赶路的紧张状态恢复过来，当前正一脸颓废地拉拽着身上的缝合线条。

    “我已经观察过了，尤金斯的状态出奇地好，说不定能在这里将你彻底杀死。

    另外两队的参赛者，似乎也都偏向于【攻击】，也同样会给予你致命一击。”

    “嗯！尤金斯他的状态似乎真的不错，话说如果在游戏里死去，会真的死掉吗？”

    “会的，你的意识会随着这具肉体一同泯灭。”

    “好！”

    基特立即来了兴趣，想要直接跳进场地时，一不下心被观台的围栏绊了一下。

    直接由观台垂直栽下，脸先着地。

    咔！

    鼻梁与颈椎的断裂声同时响起，看得都疼。

    这样的一幕让不了解基特的外人感到无比疑惑，唯有尤金斯露出一副不太舒服的眼神。

    他最不想对上的就是【基特】。

    就算尤金斯的实力再如何增强，他也没有把握控制基特这样的‘不稳定体’，如果没有控制好，可能会给他带来不可修复的意识创伤。

    “真麻烦……希望别出什么意外啊，基特。”

    全员入场。

    第一场即将拉开帷幕。

    目前场地间铺着一层浅浅的白色液体，阻止着所有人的动作。

    M先生的化身再次提醒着：

    “个人对抗没有任何的规则限制，只要两人及以上没有死亡、弃权、丧失行动能力，比赛就将继续下去。

    记住，一旦感觉不敌对手，尽可能选择弃权……死亡是最愚蠢的选择。

    待到你们足下的液体完全沁进地面时，就意味着比赛开始，祝你们好运。”

    一时间，【胃宫】的氛围变得紧张起来。

    液体渗进地面大概只需要十秒钟。

    阿鬼与黛弥斯，均有一定的小动作。

    尤金斯依旧坐在地面，将长枪端平于手中，双目紧闭。

    至于基特刚好将摔断的颈椎回正，还不知道应该干什么，甚至没能听清裁判说的是什么东西。

    就在这时，液体完全消失，比赛开始！

    骑乘着麋鹿的黛弥斯，直接与高天原的阿鬼联手，正面杀向还不知道应该做什么，正在挠头的基特。

    入场前，黛弥斯就向阿鬼提出联手的建议。

    毕竟，另外两支队伍均为来自于S-01的异魔，等到将异魔淘汰时，再进行他们间的比拼。

    而他们的目标自然锁定在看上去傻乎乎的基特身上，如果能一举淘汰，接下来的2V1就显得简单多了。

    锵！

    胃宫，一股强烈的气浪荡开。

    一脸懵逼的基特毫发无损，略显失落。

    在他面前，正挡着一头绿发的尤金斯。

    以长枪夹住黑刀、再以嘴巴咬住射来的箭矢……由他身体间散发的绿色瘟疫正在将赛场慢慢填满。

    咔！

    一口咬碎箭矢，以一种蔑视的眼神盯着眼前两人。

    “想死的话就别动他……想和我打吧。”

    尤金斯并非主动提供保护，而是担心两人的攻击会击破基特的‘外皮限制’，暴露出极其可怕的错乱本体。

    场外的韩东似乎在刚刚窥探到什么。

    尤金斯在刚才行动瞬间爆发出来的气息中，蕴藏着一种韩东从未见过的东西，一股极度危险且可怕的气息。

