    杨刚不为所动，对于刘秀玉的提醒，也是左耳朵进右耳朵出。

    他有自己的办事准则，不会轻易改变。

    闻言，刘秀玉一愣。

    看着杨刚刷刷几笔落下，力透纸背，字迹苍劲有墨。

    她突然觉得，自己好像还没杨刚看得开。

    怪不得他能成大事。

    刘秀玉苦笑一声，看来要学习的地方还有很多啊。

    杨刚写完，快速环顾四周。

    视线落在了那边数据登记处的窗口。

    长腿阔步，杨刚把表一拍，身份证附加在里面。

    “登记。”干脆利落，嗓音磁性沙哑。

    再加上这副俊秀邪肆的硬朗面容，给杨刚办理数据录入的女人一时看呆了。

    好帅啊。

    接过杨刚递来的表格一看，立刻震惊的瞪大了眼睛。

    年纪轻轻就是校长了吗？

    妈呀，简直不可思议。

    “麻烦快些。”好不容易来一趟镇里，杨刚可不想把时间都浪费在这。

    见这女人还有时间犯花痴，杨刚眉头皱起，催促道。

    “啊？好。”女人尴尬一笑，立刻给杨刚办理了系统的数据录入。

    登记完，杨刚径直出了大厅。

    双手插兜，吊儿郎当走在街上。

    一双深邃墨眸，不放过每个店面门口贴着的打印单。

    奇怪，怎么没有一个要出租的？

    逛了这么半天，硬是没看见“出租”两字。

    “这里位于木连市中心，寸土寸金，哪儿那么好找啊。”刘秀玉揉了揉发痛的脚腕，泄气地说道。

    “这也是要碰运气的。”杨刚无所谓地耸了耸肩，反正不着急回去，多逛会儿吧。

    趁着这次进镇里登记学校信息，正好顺便看看有没有出租的店铺。

    这条街巷繁华，来往人群众多。

    是个开店的好位置。

    杨刚眉头微皱，继续朝着前方走去。

    要是再找不到，这条街就要过去了。

    “快看快看，那个店铺出租。”蓦地，刘秀玉激动地拉起杨刚胳膊，直接飞奔向了马路对面。

    这间铺子已然是精装修过的，简单布置一下就可投入使用。

    看了一眼环境，确实不错。

    “这位妹妹，你知道这家店的老板在哪儿吗？我们有事要和他谈。”

    刘秀玉欣喜万分，转头就看见了坐在柜台旁边，翘着二郎腿的一个女孩。

    黑发嫩脸，长腿细腰，打扮时髦。

    两只纤细的手腕上带着各种嘻哈风的银色暗黑手镯，妆容也格外妖艳。

    与她的年纪不甚相符。

    “我就是这间店的老板，大姐有什么事儿？”夏允儿眼皮都没抬，只顾着修剪自己的指甲。

    时不时拿起旁边的镜子臭美的照照。

    啊？

    刘秀玉愣了，看向夏允儿的眼神有些狐疑。

    这女孩的年纪看上去不过十九，怎么可能就是一间店的老板了？

    估摸着是骗人的吧。

    “信就交钱，不信就走，省得耽误时间。”夏允儿不屑的撇撇朱唇。

    口中吐出的话语更是让刘秀玉火大。

    小小年纪，火气不小。

    她怀疑一下也是正常的吧？

    另一边，杨刚已经把这间店铺看得差不多了，各种条件都了然于心。

    听见这边的动静，回头一看，杨刚勾唇浅笑。

    “妞儿，这店既然是你的，总有纸质证明吧？”杨刚双手慵懒地环着上臂，意有所指问道。

    空口无凭，是不是她的，直接把房本名字晒出来不就得了。

    “你是大哥倒是直白，喏，看吧。”夏允儿感兴趣一笑，直接从抽屉里拿出了个红本子。

    啪的一声，扔在了刘秀玉眼前的桌面上。

    杨刚也不计较，拿起来快速浏览。

    夏允儿？

    在看身份证号，确实与夏允儿的年纪差不多。

    另附几张身份证复印件，俨然就是眼前的女孩。

    淦，这就是传说中的暴发户出租婆？

    在人生刚开始的时候，就过上了收租金吃喝玩乐的享受生活。

    嘶，真让人羡慕嫉妒啊。

    亏的刘秀玉刚才还怀疑她是二手贩子。

    “大哥，我骗你也没什么好处，你不知我深浅，我不知你长短的。”夏允儿浪笑一声，极具深意的看着杨刚。

    嘿，这小丫头片子，嘴巴还厉害的很。

    “租金多少？”杨刚一阵汗颜，没接茬。

    话锋一转，问到了关键之处。

    “一个月三千。”夏允儿涂着唇彩的红唇明艳勾起，伸出三根手指在空中比划。

    “三千？”刘秀玉无语了，这比坑蒙拐骗还要厉害啊。

    已经抵得上一个打工人的月工资了。

    这间店铺也不算大，怎么死贵死贵的？

    “当然了大姐，这房子可不是动动嘴就能出来的。”夏允儿嘟了嘟唇，故作天真说道。

    但说出的话，却让刘秀玉脸颊滚烫。

    这女孩，怎么开起黄腔来，一套一套的？

    动动嘴就能出来的，那不是……

    杨刚嘴角一抽，看着刘秀玉绯红的脸颊，直接把她推出了店里。

    这小妞混迹社会已久，顶刘秀玉三个也不止，她哪里是对手。

    “这是三个月的租金，没问题的话就签合同吧。”杨刚一咬牙，利落地从钱包里掏出银行卡。

    让夏允儿拿着在她手下的付款机上一划，杨刚的手机也随之而来一道消息提示音。

    不用说就知道卡里的余额在唰唰减少。

    “大哥果然是痛快人，爽言爽语，我就喜欢你这样的。”夏允儿不断吞吐着口中樱桃味的棒棒糖，朝着杨刚就是一个电波媚眼。

    快速利落地刷了卡，从抽屉里拿出早就准备好的合同。

    只要签下名字，他们俩谁也跑不了。

    杨刚一目十行的看完，拿起夏允儿递过来的笔，就果断地签了名。

    “小妞儿，留个电话吧，以后有事好联系。”毕竟这是在镇里，将来发生什么纠纷，也得找房东。

    “欢迎大哥随时联系我，约会也行哦。”夏允儿连连娇笑几声。

    做了精致美甲的小手拿起笔，就在杨刚手心里写下了一串数字。

    大胆张扬，却不失可爱诱惑。

    啧，这妞有点意思。

    把手里这烫手山芋甩出去后，夏允儿直接放飞心情，开车走人了。

    “你一下付了三个月的？也太贵了吧。”

