    没一会儿，一面亮晶晶的盾牌出炉，极具艺术美感。

    伊芙憋着笑，道：“水晶塔盾哟，光看着就少女心爆棚，小公举专用，要是再加个粉红色的蝴蝶结就完美了。”

    牛肉丸看着自己改造后的盾牌，整个人都不好了：“为什么我看着这盾牌，总感觉gaygay的？”

    “确实很gay。”方源憋着笑，给他身上也弄几片晶甲片，防御要害部位。

    “玛德！这样下去，我的人设会崩的。”牛肉丸一脸生无可恋的表情。

    “你有什么人设？”

    “当然是帝国壁垒，未来的超级战士，战神接班人。”牛肉丸一脸认真的回答。

    “好的，战神接班人，把帐篷背上，继续前进。”

    方源把帐篷扔给他，带队前进。

    牛肉丸一脸愤慨，回身把帐篷袋扔给大彭，命令道：“这个你们背。”

    “好的，没问题。”

    大彭连忙躬身答应，然后背着一大包物资，跟在牛肉丸后面。

    队伍开始移动。

    但是，有一条鱼不肯走。

    “大肚皮”正在猛吞晶甲电浆虫爆出来的蓝色电浆。

    这货以能量为食，这些电浆就是能量，而且是烈性极高的能量。

    但这货还是照吞不误。

    方源走过去怼它的肚皮一下，道：“要赶路了。”

    “大肚皮”还是扑在电浆上面猛吞，不肯走，仿佛有了食物，天塌下来都可以不顾。

    “你不走，我可走了。”方源作势要走，但这个举动丝毫无法威胁到这家伙。

    “咕噜噜……”

    “好吧，你吃完跟上来。”

    方源有“高维穿梭”异能，所以知道这货如果想要找自己，就算相距一百公里，在高维空间里也只不过是一眨眼就能跨越。

    所以，倒是不担心这家伙走丢。

    上一次，遇到寄生兽的时候，也说明了这家伙有多精明。

    队伍继续前进。

    牛肉丸开始跟大彭、二彭吹牛，问道：“你们几级？”

    “才7级。”两人恭敬答道。

    “才……才7级？”牛肉丸瞪着一双牛眼，连忙把后面半句“比我还高”给咽了回去。

    “对，才7级，不敢跟你们比。”两人答道。

    牛肉丸咽了口唾沫，伸手拍拍他们的肩膀，说道：“其实……星力等级低一点也没关系，只要努力，你们还是有希望更进一步的。”

    大彭、二彭尴尬笑笑，道：“到了我们的等级，比较尴尬，虽然星力等级不低，但是想要提升却很困难，也买不起高序列的星力注射液。”

    “这个确实比较困难，ABC三个型号的星力注射液，有钱都买不到，基本上只有在军方的实战中表现好，才有机会获得。别说你们，就算是我，最高也只拿到了C型，真是太难了。”牛肉丸一脸深沉的感叹道。

    大彭两兄弟只用过E型，连D型他们都不敢想，听到牛肉丸拿到过C型，顿时惊为天人。

    “C型星力注射液是什么样的？是不是特别神奇？”

    牛肉丸开始胡吹：“其实也没有很神奇了，就是普通的注射液，就跟医院打点滴差不多。”

    “厉害！厉害！”两人竖起大拇指，一脸敬佩。

    伊芙走在牛肉丸前面，听到他在后面吹牛，实在忍不了了，对大彭两人问道：“你知道他多少级吗？”

    “多少？9级？10级？”两人开始猜。

    “这白痴才6级，你们听他胡吹。”伊芙揭穿牛肉丸的底细。

    大彭两兄弟顿时愣住：“6……6级……”

    发现牛肉丸等级比他们低的时候，两人是崩溃的。

    牛肉丸很想把伊芙的最给堵上，但是吹的牛已经被揭露，他硬着头皮说道：“你们懂什么？等级不能决定一切，你们我们队长，才8级，也没有很高。没有你们团长高吧？”

    “对……对，我们团长9级。”兄弟俩点头回答。

    “看吧。你们团长9级，我们队长8级。可你们团长却要带着50号人，给我们队长当搬运工。这就是区别。”牛肉丸又开始吹牛。

    而且，彭姓兄弟俩感觉很有道理。

    “队长到底造的什么孽？为什么要把这白痴抬进决赛？还拿了冠军。”伊芙无语了，翻个白眼走开，不想听这货尬吹。

    牛肉丸继续吹牛：“别看你们等级比我高，我跟你们说，掰手腕你们绝对不是我的对手，咱们来试试。”

    “不……不用试了，牛哥肯定强。”大彭兄弟俩被吹晕了。

    “不行，这个必须试。”

    牛肉丸说着就把水晶塔盾放在一块晶簇上，当成桌面，将手搁在上面，要和两人掰手腕。

    大彭兄弟俩不想试都不行。

    牛肉丸逼着两人掰手腕，刚掰的时候，这货发现两人的力气都不小，有点顶不住，立即启动“高级力量强化”，把两人击败。

    成为捍卫了刚刚吹的牛。

    小队继续前进十公里，遇到了分叉路。

    刘长春走上前去，一边查看分叉路的情况一边介绍道：“通常来说，根据通道的痕迹，可以大概推断出什么类型的星兽经常经过这里。”

    他将两边通道都走了一遍，回来说道：“老板，左边的通道应该经常有电浆虫通过，右边的通道，应该是猎食者类型的星兽。我建议走右边，电浆虫其实属于比较危险的星兽。”

    伊芙划动平板电脑，拍摄通道地上的痕迹，和资料中的对比。

    “左边的确实是晶甲电浆虫，可能附近有一个电浆虫群落。右边的是猎食者没错，不过猎食者是星兽群中比较低阶的类型，出现星源矿和星核的几率都比较小。”

    “那走左边。”方源说着就直接往左边走。

    “伊芙，这个给你。”韩幼薇把一块甲虫翅膀形状的晶甲片递给伊芙。

    “我已经有了。”伊芙敲敲背上挂着的晶甲片。

    “多加一块，前后都可以防御到。”韩幼薇把晶甲片塞过去。

    事实上，刚才队伍里每个人都带了一块电浆虫身上割下来的晶甲片。

    这些晶甲片可以有效防御电浆，即便没有经过加工，只要用金属加个手柄，就能当轻质盾牌使用。

    刘长春在这方面经验很足，他也背了一块。

    他走在方源旁边，说道：“按照我的经验，这附近可能有一个较大的电浆虫群落。一般来说，电浆虫会一群一群分散开，由七八个群落组成一个大群落。如果两个小群落之间距离比较近的话，攻击其中一个，可能会引来另一个。”