    “嗨…艾尔，你好吗？”沈隆轻松地回应，他们让艾尔-克莱默打这个电话可能是看中他和汉默将军之前私交不错，想通过他来说服汉默将军，然而这并没有什么用，自从汉默将军在他夫人的墓前放下那枚国会荣誉勋章开始，他就彻底下定了决心。

    “我不知道，弗兰克，你说呢？我这里有一堆忧虑的家伙，弗兰克，我就直说吧……”克莱默将军很头疼，他知道汉默将军的脾气。

    监狱区那些人质重新安静下来看着电视，通过这些对话，还有电视机上出现的那些大人物，他们本能地感觉到这并不是一起简单的绑架案。

    沈隆打断了克莱默将军的话，“在我的指挥之下……有83名陆战队精英为国捐躯，在老挝北部和中国南部牺牲了47名……”

    然后他的话也被人打断了，“我们从没派兵去过中国。”

    沈隆故意问道，他暂时还不想暴露白泽，“你是谁？表明身份。”

    “白宫办公厅主任海登-辛克莱。”对方回答。

    “你今年几岁？海登-辛克莱主任……嗬，33岁，那么，辛克莱先生，你也许根本就不明白我在说什么，你九岁时，我就在中国从事秘密活动，拿些胶带去贴住辛克莱先生的嘴，他在浪费我的时间……”这是二十四年前的事了，电影里是1995年，1971年正是越战期间。

    “记得“沙漠风暴”行动中，CNN播出的导弹攻击有多么精准吗？那可是我在地面的手下用激光瞄准目标的，战争之后，有20人在巴格达壮烈牺牲，他们的家人没有得到补偿，也没有获得任何勋章，他们为国捐躯，却得不到军方的葬礼，情况已经让人忍无可忍。”

    “你们从大开曼岛红海贸易公司……将一亿美金汇入我指定的帐户，83名军人遗属将会各得一百万元，至于余款，我则会妥善分发，我说得够清楚吗？”亮明了自己做这件事的原因之后，沈隆开出了条件。

    “哦，对了，你们或许还不知道这家公司是什么，那是五角大楼非法军售的地下基金，他们有充足的现金储备；你们后天你们后天中午之前如果还不付钱，我就会采取措施，并把这一切通知给媒体，这是汉默从恶魔岛发话，通话完毕！”说完沈隆挂断了电话。

    电影里，汉默将军并不想让媒体知道这件事，或许是不想把事闹得广为人知，或许是不想因此玷污美国的荣誉，可沈隆一点儿也不在乎这些，他巴不得事情闹得越大越好。

    “哦，天哪，他说的都是真的么？真的有那么多死在其它国家的士兵没有得到应有的补偿？”监狱区的犯人开始讨论起来。

    “对其它国家来说，他们是侵略者，该死的越战让我失去了亲人，他们是活该！不应该在他们身上浪费纳税人的钱！”一名反战人士驳斥道。

    “上帝保佑，希望我的小托马斯能平安回来。”这位似乎有亲人在美军服役。

    “这可是个大新闻，等出去之后我一定要告诉CNN，告诉FOX，我要出名了！”这是一名度假的记者，他似乎看到了自己飞黄腾达的希望。

    “白宫和五角大楼会答应他们的条件么？我们能从这里出去么？”当然，大多数人还是更关心自己的安危。

    “谁能告诉我这真的不是一场真人秀么？为什么我们可以看到五角大楼内部的画面？”还有人产生了疑问。

    “不，我在电视上见过那个辛克莱，他可是个爱出风头的家伙！但是他绝对不会参加这样的真人秀，如果是真人秀，他肯定要扮演最出风头的那个，而不是像现在一样像个傻瓜一般！”有人回应道。

    画面继续播放着，这些人质和沈隆、巴克斯特少校等人同时看到了沃马克、辛克莱等人打算派出海豹突击队来突袭恶魔岛的场景，两拨人呈现出不同的反应。

    “我就知道，这些该死的政客才不会在意我们的死活，上帝啊，我们完蛋了，我们死定了！”有人哭了起来。

    “等下次大选的时候，我绝对不会投民主党的票！我发誓！”另一名人质喊道，现在正处于民主党的执政期间，台上的总统是拉链顿。

    而巴克斯特则忍不住问道，“将军阁下，您是怎么做到的？”

    “你知道的，军队内部对这种事情不满的可不只是我们！”沈隆含糊地说道，嗯，这个说法传出去就更好了，美军有本事在自己的内部来个大清洗啊。

    “我这就去准备。”巴克斯特少校听了之后对这次任务的胜利就更有信心了，他马上准备出去带人做好准备，“我保证不管来的是谁，我都能把他们干掉。”

    “对此，我深信不疑，但是汤姆，我并不想杀死那些孩子，他们和你们一样，都是真正的军人，用麻醉气体吧！根据我的判断，他们最可能采取的进攻线路是这条！”沈隆指了指屏幕上的恶魔岛地图，手指落在了下水道上，其实就算没有这些他也不同担心被人摸进来，活点地图在这种场合实在是太有用了。

    “是，将军！我这就去布置！”巴克斯特少校看到有几名士兵嘴角露出笑容，想来他们也不愿意和其他部队同室操戈。

    呵呵，我可不是珍惜美国军人的生命啊，我只是觉得他们活着比死了更好，不知道他们明白事情的真相后会是什么样的反应。

    通过画面，沈隆他们看到海军特遣队队长安德森中校带着他的精锐手下来了，和他们一起的还有沈隆的目标，英国特种空勤团上尉，前英国特工梅森上尉，他是历史上唯一成功从恶魔岛逃脱的犯人，他这次过来是当向导的，以及电影的主角，FBI生物武器专家古斯比。

    呵呵，不错，竟然真的送货上门了，古斯比无所谓，梅森手上可是有更好的东西呢，沈隆马上下达命令，“各位，让我们为这些客人送上一场热烈的欢迎仪式吧！”

