    第262章 被挖掉魂骨的神

    “放开我！”

    比比东怒喝一声，便要反抗。

    可她都已经被撒加抓住了，又怎么可能让她挣脱？

    “我家大人虽然要活的，可没说缺胳膊少腿不行，你若是不安静一点...我说不准手上一用力就把你的手脚给撕了！”

    撒加的语气冷漠至极，说话之时一股强大的小宇宙已经从他的掌心爆发，犹如潮水一般涌入到了比比东的体内。

    在那股小宇宙之下, 比比东的小宇宙瞬间被封印，一身力量再也无法调动分毫。

    直到这时，撒加才纵身而起，将比比东带到了莫洛的跟前，直接丢在了地上。

    千仞雪连忙上前，将比比东扶住：“你怎么样？”

    比比东诧异的看了她一眼，完全没料到千仞雪会这样关心她。

    这么多年了, 千仞雪对她一直冷漠至极, 甚至从未叫过她一声母亲...像今天这般关心她还是这么多年来第一次。

    比比东虚弱道：“我没事！”

    说着, 她的视线从胡列娜，邪月的脸上扫过，微微松了口气。

    在武魂殿，比比东真正关心的人并不多，除了千仞雪之外，能被她牵挂的也只有胡列娜这三个黄金一代了，尤其是胡列娜。

    因为千仞雪一直不在身边，也不认她的关系，比比东将一部分母爱转嫁到了胡列娜的身上，说她将胡列娜当成自己的女儿来培养也毫不为过。

    胡列娜扶住比比东另一个胳膊：“教皇冕下，您...您受伤了吗？”

    比比东摇摇头：“我没事，你们都还在，我就放心了！”

    说着，她抬头看向莫洛，目光中透出一丝惨淡。

    武魂殿已经败了。

    她比比东也败了。

    即便是与大陆上能调用的一切力量达成同盟, 即便是她强行吞噬千道流百级成神, 也终究没能抵得过圣玛丽乔亚，甚至没能伤到这个天龙人分毫。

    莫洛居高临下的看着比比东：“比比东, 当初在星斗大森林的时候，我就曾给过你机会...可是你自己却没有抓住！”

    “武魂殿，原本有机会成为这片大陆最为强大的势力，可以成为武魂帝国，甚至统一整个大陆。”

    “你也有机会成为这片大陆上唯一的女皇，可你都没有抓住！”

    说着，莫尊一把抓住比比东的下巴，将她提了起来。

    千仞雪：“你放开她，不准你这么羞辱她！”

    莫洛眉毛一挑：“哦？她吞噬了你的父亲千寻疾，你今天又眼睁睁看着自己爷爷的尸体被她吞噬干净...你该恨她才对吧？”

    千仞雪咬紧牙关，死死的盯着莫洛：“你说过要收我为侍妾...只要你肯放过比比东，放过胡列娜和邪月，我就跟你走！”

    听到这话，莫洛忍不住大笑起来。

    他竖起一根手指，轻轻摇了摇：“小东西，我早就说过，你们任何人都没有资格与我讨价还价！”

    听到这话, 朱竹云和朱竹清已经上前一步，一把抓住千仞雪的肩膀, 强行将她拉开。

    比比东咬牙道：“你到底想怎么样？”

    莫洛：“像你这种残花败柳在我身边原本只配当个仆从，我当初说要给予你侍妾的身份，也只是觉得你有着百级成神的天赋...虽说你违背过我的意愿，可你作为这片大陆上第一个百级魂师，本大人还是决定再给你一次机会。”

    “你与千仞雪一起，都将被我收为侍妾，你觉得可好？”

    “当然，你们也可以拒绝...只是不知你们能否承受得了拒绝的后果。”

    侍妾？

    比比东感觉到了深深的屈辱，但她也从莫洛的这些话里听出了一个意思...可以拒绝，但拒绝必死。

    不！以天龙人的手段，她们若是拒绝的话，等待她们的肯定不只是死亡那么简单，肯定比死亡更加恐怖。

    比比东的余光朝着周围看去。

    武魂城已经化作一片废墟，这一战之下武魂殿所有封号斗罗仅剩她一人，其余人全部陨落。

    武魂殿已经没了，彻彻底底的没了！

    这一刻，比比东心中的野心崩溃，整个人变得有些失魂落魄：“成为你的侍妾？每日受你的屈辱？”

    莫洛嘴角一翘：“听你这语气...是准备拒绝吗？”

    比比东突然抬起头：“我答应你，但请你放过小雪和胡列娜，还有邪月！”

    啪！

    清脆的响声出现，比比东捂着脸颊，惊愕的看向莫洛。

    莫洛：“我再说一遍，不要与我讨价还价...比比东，你以为我不清楚你心中的打算吗？你的魂力已经达到百级，随时都可以破开空间前往神界，你是准备等我放了千仞雪他们之后，便找机会前往神界，脱离我的掌控？”

    比比东浑身一颤，她刚刚还真有这个打算。

    魂师在百级成神之后，可以在这片大陆短暂的停留一段时间，而在这个时间范围内，她可以随时破开虚空离开斗罗大陆进入神界。

    就在这时，小舞突然上前一步，恭敬道：“大人，奴婢突然有一个想法。”

    莫洛：“哦？你说!”

    小舞怨恨无比的看向比比东，冷声道：“百级成神便要飞升神界，可如果她的魂力等级又降下来呢？”

    咦？

    这还真是一个问题。

    莫洛摸了摸下巴，小舞刚刚说的这个问题，他还真没想过。

    小舞开口道：“只需将她身上的一块魂骨，或者几块魂骨挖下来，她的魂力必然会受到影响，等级剧降...那时即便她还拥有罗刹神赐的第十魂环，依旧是罗刹神，可魂力等级却也一样会跌落到百级以下吧？”

    听到这话，连莫洛都不得不佩服小舞的聪慧。

    将比比东身上的魂骨扒下来，她的魂力等级必然会降低...魂力降低了，等级便不足百级，这种情况下她还能成功飞升神界吗？

    这样的想法在《斗罗大陆》原著中好像也没有提及过，更没有人尝试过。

    魂力跌落到百级以下，却依旧是罗刹神？

    莫洛玩味的看向小舞：“过来！”

    小舞咽了口唾沫，小心翼翼的靠近过去，刚一靠近，便被莫洛一把抓住胳膊搂在了怀里。

    小舞颤声道：“大，大人！”

    莫洛：“小东西，你之所以想挖掉比比东的魂骨，并非单纯的让她无法飞升神界吧？”

    (本章完)

