    这是女孩子送的东西，所以爱尔贝特第一反应是可能是香水类的东西。

    即使是在联邦，送另一半香水也是一件很不错的选择。

    不过现在这东西的味道显然跟香水这类东西沾不上边，除非品味奇特。

    忽然，“吱”地一声从前方不远处响起，声音虽然不大，在静谧的林中却被他精准地捕捉到了。

    一道较小的黑影飞快地从前方被挡着的巨大叶片后窜出。

    那道黑影的出现让爱尔贝特的神情倏然一紧，他刚刚竟然没有察觉到它的存在，若不是这突然的一声，也许真有可能阴沟里翻了船。这让他的心跳瞬间加速了些许。

    直到那道黑影蹿出了数米停顿下来他才看清那东西的样貌，竟是一只体型很小的虫族！

    说是体型小是相对于平时遇到的那些来讲的，大约一个地球上的排球那么大，在众多似人大小甚至比人能大一圈的虫族之中算得上是迷你的存在了，所以他才会一时之间没有注意到。

    那个虫子同样也发现了他，在发现他的同时骤然转身，张开了背后透明的翅膀，向着他的方向冲了过来。

    早有准备的元帅大人反应极为迅速，这东西的速度极快，原本他已经做好了短暂僵持的准备，但那“嗡嗡”的声音却在抵达某个位置的时候突然停顿了一瞬。

    就在那一瞬间，元帅大人腰间的匕首准确地将它插入了旁边的树中，力道之大另旁边粗大的树干跟着晃了晃。

    爱尔贝特确认周围没有这样类似的存在了之后，又盯着那只虫族看了一会儿，重新回到了刚才的位置。

    他盯着某个位置看了又看，上前走了两步，便闻到了一股刚刚闻到的味道。

    如果他没有记错，刚刚的这只虫子就是在这个位置停顿了一下。

    难道……

    他重新将那个小瓶子拿起来看了半天，这时才注意到就在之前通讯器上传来的信息。

    “这东西有些驱虫的效果你可以试试，不过我不确定一定会管用。如果你还能找到之前送来的那种花，希望你能再帮我找一些。”

    驱虫？

    驱离虫族？

    爱尔贝特不知道他的这个想法虽然并不准确却也相差不远。

    他盯着那行字看了许久，才终于确认了刚刚那东西的停顿果然与这小瓶子有关。

    事实上科技极为先进的星际联邦这么多年来并不是没有思考过可以使用某种生物基因药剂来对付虫族，但一是没有找到合适的药物，另一方面在相当长的一段时间里，为了保持物种多样性，任何与生物毒素有关的药物都被视为禁药，直到近些年因为虫族的逼迫才逐渐开始放开。

    虫族对于联邦而言是近百年才出现的新种族，对它们这方面的研究并不算多。

    只是由于研究的时间较短，应对某种特定的虫族族群有着某些效果，但因为应用范围太小并不能推广开。

    刚刚那东西好像是之后才发现他的，在那之前……是他按下喷雾闻到那味道之后，它才从叶片之后迅速跑开的？

    意识到了这不起眼的小瓶子的作用之后，爱尔贝特决定验证一下自己的猜想，看看这东西对于其他种类的虫族有没有效果。

    之所以会这么想是因为他从未告诉过沈寻菡这里虫族的种类，并且从之前与她的交流之中他能够感觉得到，她似乎并不觉得虫族是多大的威胁，那个时候他只以为是她心大并且她所在的星球没有遭到虫族的骚扰罢了。

    而现在这个小东西的出现，让他似乎要重新思考一下他的这位匹配对象与之前他的想象之间的不同。

    除此之外……

    他自然看到了她发的后一句话，这小雌性还真是不爱吃亏啊，这是想跟他做交换来着。

    不过她既然给了他这个东西，想来也是认真听进去了他之前说过的一些话，这个认知让他的心情十分不错。毕竟这代表着对方的在意呀！

    如果他的想法被沈寻菡知道了绝对会说：你真是想得太多了！

    另一头的沈寻菡在将自己微调过后的杀虫喷雾送给对方之后，对于自己的措辞十分满意。

    只是，她是绝对不会承认她牺牲了自己的休息时间弄这东西单纯只是为了重雪草的！

    “那个家伙应该不会傻到以为这是什么补水喷雾之类的吧，毕竟我已经发了这是干嘛用的了。要是喷到自己身上，那就搞笑了。”虽然因为研究措辞而晚了一些。

    沈寻菡小声嘟囔着，将剩下的杀虫喷雾喷到了房间的角落处。

    她平时不太用这类东西，不过想来应该是有用的吧。

    她突然觉得自己在这方面还是挺有天赋，也没等对方回复，直接将手机放在了一边转身就回房间休息去了。

    她答应了梁子玥的母亲赵蓁明天陪她去赴宴，答应了的事，她就会努力做到。

    强效杀虫剂她都能改得出来，全虫宴什么的对她来讲，问题不大！

    丝毫不知道自己的匹配对象要去当“虫子杀手”了的爱尔贝特在一个小时之后重新回到了原地。

    此刻的他心情十分兴奋，原本握在手中的小瓶子被他小心翼翼地收进了自己的储物空间中。

    经过了刚刚的实验，这东西虽然效果不算明显，但对于好几种虫族都是有效的，拿回去带给专家在此基础上进行针对性改良，或许在应对虫族的进攻上面真的会有意想不到的效果。

    这是他第一次觉得，他原本以为弱小的小雌性在某些方面或许真的很厉害。

    这让他开始有些期待与对方见面的那一天的到来了。

    在那之前，他会给她准备好礼物。

    来自元帅大人的礼物，可不是谁都能有幸得到的。

    就在这时，他手腕上的通讯器再度传来提示：元帅大人，我们会在五分钟后降落，请指示！

    见到这句话之后，爱尔贝特原本脸上的笑意褪去了些，神情顿时变得严肃了不少。

    在离开这颗荒芜星之前，这座基地是留不得的！

