    

    “嗯，其实这件事情我也想到了，虽然我没有进到工厂部看设备，但是在资料上面显示着，公司的那个设备已经用了十多年了，可以说是非常的老旧。”

    “借着这个机会把设备更新换代，那也是一个非常有必要的事，所以这个计划我非常赞同，甚至等到盈利之后，我可以把我盈利的钱，再一次投资进去。”

    “而且你今天这个态度我也非常的欣赏，我听说以前的你，什么事情都是你一个人说的算，从来都不会跟别人商量，而今天你跟我商量着计划，我知道你是真的尊重我了。”

    “其实今天早上如果我没有看到你是这副样子，我一定会马上把你开除，就算补偿给你一点钱，我也心甘情愿。”

    程泽宇笑了一下，对着林昊说道。

    “昊哥，我也不知道你这个人有什么魅力，从我父亲去世之后，很多人都来劝我，可是我就是油盐不进，无论他们说什么我都不听。”

    “但是，只是经过昨天晚上你跟我说过的话，就好像是在迷雾中的一个灯塔，照亮了我前进的方向。”

    “我大约知道你在想着一些什么，我由衷的告诉你，无论发生什么事情，我都会站在你这一边，这就是我程泽宇的态度！”

    林昊看着他坚毅的眼神，就知道这一次自己赌对了，感觉非常的欣慰，于是对着他说道。

    “好，也许你以后的成就会比我还要高，但是我希望你以后无论遇到什么挫折，都不要再出现颓废的情绪。”

    “有什么事情咱们两个一起解决，既然你叫我一声哥，那么，我就不会辜负你这个对我称呼。”

    刘元杰站在一旁，看着林昊现在的样子，想着他是如何救赎的这个年轻人，自己打心里佩服。

    程泽宇看了看表，还有十分钟左右，就要到一个小时了，于是，他可是也有一些小小的忐忑，还是有一些紧张。

    尽管他做好了一切的心理准备，也想好了一些对那些老员工的说辞，但是，毕竟自己颓废了那么久，对这个公司没有任何的贡献，面对他们的时候，自己可能会有一些心虚。

    他在脑海中幻想着一切会发生的坏事，因为他清楚的知道，今天这件事情不会非常顺利的进行。

    但是自己已经决定好了，无论遇到怎样的事，自己都必须要该裁掉的人裁掉，绝对不可以有任何的怜悯。

    林昊看到了程泽宇现在这个紧张的样子，于是对着他淡淡的说道。

    “不用这么紧张，一会发生的一切，都是他们应该承担的。”

    听着林昊的话，程泽宇也安心了一些，也不再像是刚才那么紧张，坐了一会儿之后，吴伟强慢慢的走了进来。

    “董事长，时间到了。”

    吴伟强作为这个公司的元老，他知道程泽宇是一个怎样的人，不说从小看着他长大，但也绝对知道他的脾气秉性。

    他看到程泽宇现在这个干净爽朗的样子，就仿佛是回到了之前。

    程泽宇以前总觉得吴伟强事儿多，总是爱管这管那的，结果今天才发现自己做错了，觉得自己为什么要那么做呢？

    吴伟强如果有一点坏心思的话，估计这个公司被他卖掉，自己颓废的时候，可能还会帮着他数钱呢。

    “吴叔，多余的话我就不多说了，从今天开始，你还是叫我泽宇吧，我觉得那样的称呼我觉得亲切。”

    “我想每个人都会有一段灰暗的时光，谢谢你陪我扛了过去，以后咱们携手共进，再次创造辉煌。”

    “走吧…”

    吴伟强听着程泽宇的话，竟然红了眼眶，他怎么也没想到，程泽宇竟然会说出这样的话。

    如今看来，这一切的功劳，都是林昊的，也不知道林昊究竟对程泽宇做了什么，说了什么，竟然会让他有如此大的改变。

    林昊也慢慢的起身，跟在了程泽宇的后面，因为他知道，这个决定是自己怂恿他做的，如果他自己面对的话，恐怕很难解决这件事。

    所以自己现在作为他的后盾，站在他的身后，如果真的到了他解决不了的时候，自己再出面解决。

    毕竟自己不用顾及别人的脸面，不管是新员工还是老员工，只要他们做的不对，没有按照公司制度办事，自己就有权利给他们开除掉。

    程泽宇刚刚已经给过他们一个小时的时间，让他们及时赶到这里，林昊刚才也默认了这个恩威并施的方法。

    所以，如果现在还是有人不出现在广场的话，那我自己绝对不会姑息他们的！

    于是他们几个人来到了广场上，这个广场前方，有一个台子，当初建立公司的时候，这个广场就是为了一个月一次的员工大会而建立的。

    自从程泽宇父亲出事之后，这个广场上还从来没有开过任何的会议，认知有一些角落都已经长满了杂草。

    毕竟整个公司的工作态度都是一样的，就连公司的保洁，除了楼里面的卫生之外，别的地方一概不管。

    程泽宇和林昊此时已经来到了台上，程泽宇看着台下的那些人，还有现在整个可能工程公司的环境，心里非常的不舒服。

    以前的可能工程公司，整个公司的环境非常的优雅，虽然不是特别的高大上，但是也给人一种特别干净的感觉。

    但是现在看来，杂草重生的广场，衣着不整的员工，办公楼的玻璃满是污渍，甚至楼上的墙皮都有些许的脱落。

    如此破败的环境，就算是有人想要跟自己合作，看到一个工程公司都是这样的状况，谁还会选择跟这样一个公司合作呢？

    程泽宇整理了一下情绪之后，来到了麦克风前面，试了两下声音，对着在场的人说道。

    “大家安静一下，我今天到这里给大家开人工大会，就是两件事，第一件事，就是给你们介绍一下咱们公司的新老板，林昊先生。”

    林昊此时对台上的人挥了挥手，但是表情却非常的严肃，毕竟看到台上那些员工如此散漫的样子，任谁都是高兴不起来的。

    就在台下那些员工还没有开始讨论的时候，程泽宇接着说道。

    “林昊先生如今的成就，想必我也不用多说，大家也能清楚的知道，他成为咱们公司的新老板，可以说是咱们公司的幸运。”        

