    方别站在夜幕中，看着漫天升起的炮火。

    不得不说，大周的军力也确实强盛，在广济奇的强烈要求下，最终朝廷千里迢迢给他运来了超过四十门大炮。

    这是真正的大炮，发射实心炮弹可以直接轰击城墙乃至城门的大炮，和那些只能喷铁砂瓷片碎石头的妖艳贱货不可同日而语。

    不动则已，一动则如雷霆万钧。

    广济奇的行军用兵之道，确实有可称道之处，尤其是对于军心军力的掌握，是方别所自愧不如的地方。

    但是四面都在猛攻，只有方别的面前，炮火最为稀疏。

    方别就在广济奇的身边，因为他要负责这位主帅的贴身防护，既然说广济奇拒绝了方别自己爬上城墙刺探情报的建议，那么在这样的乱战军中，即使是方别这样的武林高手，事实上也起不了什么太大的作用。

    武功高手从百万军中取上将人头倒不是太难，但是想要一个人在战场上杀光成百上千人，这是几乎不可能的事情。

    除非——除非你有一把充足供应弹药的高精度步枪，然后天天蹲城墙上放冷弹，还能勉强维持生活的样子。

    眼下炮石乱飞，喊杀震天之时，就算是方别，也依旧是肉体凡胎，根本就挡不住任何枪炮的射击。

    只能说，随着热兵器的发展，武功所能够造就的神奇终究会被雨打风吹去。

    “为什么我们还不进攻？”方别看了许久，终于开口说道。

    面前正是东城，虽然说东城也在接受炮火的洗礼，但是从烈度上来说根本比不上另外两座外城，更何况没有士兵上前冲锋尝试攻上城墙。

    “还不到时候。”广济奇望着眼前黑压压的城墙，冷静说道。

    广济奇永远在等待最好的出击时间。

    从他刚刚来到这片土地就开始等待，大炮运到之后继续等待。

    而今总攻的时刻已经到来，在其他两个方向已经喊杀声四起的时候，他还在等待。

    “等东城的人去两边支援吗？”方别问道。

    广济奇点了点头，然后又摇了摇头：“等待他们分兵是一方面，而另一方面，则是等待对方战斗意志的涣散。”

    “你不是说三面都是主攻吗？”方别问道。

    广济奇确实是这样说的。

    当然，大周最主要是有炮火上的压制，但即使这样，攻城的兵力与守城兵力差距不大乃至于略微处于弱势也是不争的事实。

    眼前的可不是像倭寇那样流窜的盗匪，而是真正成建制的精英，再想不把对面当人看的以一敌十打发，毫无疑问蠢得可以。

    “我确实这样说过，但是如果可以，我更希望城池是从我的这一面攻破的。”广济奇淡淡说道：“好了，差不多了。”

    这样说着，广济奇举起手来：“准备开炮吧，轰开城门！”

    是的，轰开城门。

    在广济奇下令之后，五门八百斤重的铜炮同时调整炮位，然后点火发炮。

    在震耳欲聋的炮响之后，烟雾弥漫在眼前，由于是黑夜，没有人知道前方的城门是不是已经变成了一条坦途。

    “继续轰击！”广济奇下令道：“打光所有的炮弹，然后随我冲锋入城。”

    “胜败在此一举！”

    ……

    ……

    既然广济奇说打光所有的炮弹，那么当然就打光给你看。

    五门重炮，六轮齐射，打光了为今夜所准备的全部炮弹之后，冲锋便在硝烟与夜幕的掩盖下开始。

    方别便跟在广济奇的身后，跟着他一起向前。

    城门确实已经被打开了，准确来说，原本厚重的木质城门此时已经被打成了稀巴烂，甚至说连关闭城门这个动作都做不到了。

    “随我入城。”广济奇回头大声呼喊道，同时率先跃马冲入了城中。

    但是城中确实一片寂静。

    没有敌人。

    这里有散落的军械和杂物，城墙上到处都是瓦砾与碎片，原本连方别都准备好要进行一场酣畅淋漓的近身肉搏战，但是眼前的一切却分外的平静。

    因为没有敌人。

    “主帅，主帅，他们都跑了？”身后有兴冲冲的士兵开口问道。

    虽然说没有敌人也就意味着没有军功，没有可以领赏的人头，但是没有战斗也就意味着没有伤亡。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    如果真的能够兵不血刃地打下让平城，这当然是天大的好消息。

    “显而易见，他们是跑了，不过不会跑太远。”广济奇似乎很满意自己所看到的一切：“留五百人驻守东城，剩余的所有人跟我继续进让平城。”

    “让我们将这些倭寇，给彻底驱逐出去！”

    在一片喊杀声中，军队继续向前，而与此同时，北方与西方也陆续燃起来了火光，这意味着北城和西城也陆续被攻破，倭寇的抵抗，似乎比想象中要更弱一点。

    外城是与内城相连的，理论上内外城相互支撑，即使攻破外城，内城也有足够的力量来维持。

    但是眼前的一切，似乎也太过顺利了一点吧。

    内城依旧没有太多的防卫，但是依旧有东瀛军队在据守着各个城内地势险要之处在拼死抵抗。

    “不用强攻了。”广济奇摇头说道：“多找一点木柴火油，围起来烧就可以了，注意救火，别把整个让平城烧了就行了。”

    在主帅下令之后，整个让平城都慢慢变得烟熏火燎起来，那些据守在高处，据守在阁楼高墙中参与的东瀛军队，慢慢迎来了一场意想不到的篝火盛宴。

    而方别和广济奇也终于有时间再次坐在了一起。

    “其他人似乎还在外面打着的吧。”窗外依旧有隐隐约约的炮声。

    广济奇点了点头：“但是不是比你想象中要顺利地多?”

    “不是顺利地多，是实在太顺利了。”方别看着广济奇：“告诉我吧，这一切难道也在你的预料之中？”

    “虽然说我有能够让东瀛大败的计策，但是我没有想到，在你的手下，他们竟然会如此地不堪一击？”

    方别没有想到。

    因为广济奇就跟变魔术一样，围起来，打打炮，等一等。

    然后今天冲锋，对方就和纸糊的一样。

    “我说了，我需要等待对方恐惧，以及给他们留出来恐惧之后的后路。”广济奇看着方别，平静说道。

    PS：这一休息就有点缓不住了，摸鱼实在太香了，让我稍微复建一样吧，每天至少保证一章，说不定后面还会有复建的惊喜。

