    

    四丫一直都认为吃到嘴里的才是自己的。不过奶糖太好吃了，她舍不得嚼碎就含在嘴里让它慢慢融化。

    小草看她嘴巴不停地在蠕动，不由问道：“四丫，你嘴巴不舒服吗？”

    四丫担心说话时将奶糖吞肚里，所以就将它吐到糖纸上，一脸得意地说道：“这是大白兔奶糖，可甜可甜了。我姐说了，明天还给我们吃。”

    说完又将奶糖放回嘴里，就是糖纸也叠好放兜里。

    小草羡慕地说道：“你大姐真好。”

    她也有大姐，可惜四年前就嫁了，嫁到另外一个公社去。出嫁以后她大姐再没回来过。隐约听说是当初家里要的彩礼太多，婆家人不许她回来。

    四丫仰头说道：“那是，我大姐最好了。”

    不过大姐也说了，若是她还将自己弄得跟泥猴似的，家里有好吃的也没她的份。所以以后她得洗干净了才能回家。

    家里这边，田韶将厨房收拾干净后才去了田春家，到他们家时田建乐正在修理风车。不是小孩子玩的那种风车，而是一种农具，作用是除去水稻等农作物中的杂质、瘪粒、秸杆屑等。

    这种风车也只有家境好的才有。像田韶家就没有，平日都是用的簸箕手工除掉这些杂物。

    田韶夸赞道：“田建乐，没想到你还会木工。”

    “以前跟我爷爷学过，会一点。”说完，田建乐朝屋里喊了一声灵灵。

    很快田灵灵就从屋里走了出来。就见这姑娘扎着一条大辫子，上身穿着一身嫩绿色长袖衬衫，下着黑色的裤子，脚上还是那双蝴蝶凉鞋。

    田韶看着自己打着补丁的一身灰色衣裳，也明白为何原身每次看到田灵灵就想避开了。没办法，两人站在一起，她被衬得跟丑小鸭似的。

    田灵灵先给倒了一杯水，然后又进屋端了一碟子吃的来，这碟子里有大白兔奶糖、花生、红枣。这规格算是很高了。

    田建乐放下手里的工具，坐在旁边的凳子上说道：“大丫，公社的名额只有一个，你若得想去这两天就得给我答复。”

    他那朋友的姐夫就是红旗社的社长，不然消息不会那么灵通。特意告诉田建乐也是卖他一个好。

    田韶点头表示知道了，然后问道：“灵灵，我听说工厂每年都会在七八月份的时候招工，咱们县城的工厂今年有招工吗？”

    田建乐神色一沉，她没想到田韶心竟然那么大，竟想进工厂。当工人自然比做个公社小学老师好，可这工厂却不是那么好进的，就是灵灵的工作也得靠姜家。

    灵灵也觉得田韶贪心，公社小学的工作竟还不满意，她没有田建乐那样的城府：“大丫，县城工厂是有招工，但必须是城里户口才可以，乡下户口是没资格报名的。”

    这话就差说让田韶被惦记城里的工作，没她的份。

    田建乐有加了一句：“其实就是城里的人，能参加招工考试，但没关系人脉也进不去工厂的。”

    见两人神色异样，田韶就猜测到他们在想什么了，不过她并不在意：“工厂招工不全是招的工人，也有招技术工，这技术工不一定需要城里户口。”

    她奶奶就是干了一辈子的会计，前面二十年都是在企业里，后来因为爷爷的关系调进机关单位。两人喜欢回忆过往，她听得多了自然也就了解了。

    话都说这份上还不放弃，田灵灵神色不大好：“工厂不会招技术工的。高级技工都是厂子里培养的，待遇好厂里也不会放人。缺普通技工，招刚毕业的学生让老师傅带一带就可以了。”

    至于说高级工程师，那可都是宝贝，没哪个厂会舍得放出来。

    田韶想了下问道：“有招宣传员或者会计这类吗？我字写得不错，也会算账。”

    这儿的账跟她那会肯定不一样，不过万变不离其宗，会计的本质是不会变的。她准备这两日进城买书看，先熟悉下现在的条例法规。

    田灵灵嘴巴快过脑子：“大丫，并不是字写得好就能做宣传员，知道做账就可以当会计。这些岗位要求很高……”

    田建乐立即打断她的话，说道：“大丫，纺织厂招会计，而且要招三个人，招工条件也放得宽，年龄二十五岁以下跟初中学历就行。”

    田韶大喜，这纺织厂的招工条件仿若是为她量身打造的。而且一次招三个，就算内定也不可能三个名额都被内定掉吧！所以，她要去考那就是十拿九稳了。

    田灵灵看她这般欢喜不由给田韶泼了冷水：“纺织厂招的不是一般的会计，他们需要经验丰富的人。这次招工考试要考两次，第一次是笔试，第二次是做实账，两次考试下来前三才会被录取。”

    她当初知道这消息以后也颇为意动。一来纺织厂效益极好，工资福利都高；二来会计又是管着钱财的重要岗位，地位高。可惜知道招聘要求以后，她就放弃。笔试看看书找人教下说不定还行，可做实账那是需要经验。

    田韶看出她的不喜，不过也没在意：“报名需要带什么东西？”

    “你要去考？”

    田韶笑着说道：“反正闲着也是闲着，去考考试一试呗，万一瞎猫碰到死耗子呢！”

    田灵灵想起昨晚她娘的话心头一动，问道：“大丫，这么说你不想去公社小学啦？”

    “去，两个我都报名，总不能两场考试就凑在一天。”

    田建乐道：“那不会。公社小学的考试是在开学前五天，纺织厂的考试是在下个月，具体是哪一日我不清楚。”

    田灵灵记得很清楚，但她没说：“大丫姐，你若要参加纺织厂的招工考试，还有时间准备公社小学的考试吗？”

    田韶笑着道：“一个小学考试还需要准备什么？明日让我去考，我都没问题。”

    这个年代是极度缺老师的，所以念过初中的可以教小学，念过高中的就可以教初中。这也导致上课的时候老师讲的都是一嘴的土话，她要去参加考试，只要没有内定最后录取的一定是她。

    田灵灵觉得田韶狂妄自大。

