    第227章霸总护妻

    他瞳仁染上一圈猩红，擦擦嘴角流出的鲜血，目送唐婉茹离去的纤细背影，意犹未尽地舔舔嘴角。

    他并不怨恨唐婉茹，反而觉得有趣，他从来没有遇到过如此有趣的女人...

    集暴力和美貌一体，像极了伊甸园里的堕天使。

    祝商身上疼，心理却舒爽得要命。

    他喜欢这种特别女人，驯服最不听话的野马，最能引起男人的征服感。

    ————

    唐婉茹迅速跑去录音棚，接了唐糖和傅景安上车。

    “妈咪，你今天迟到了二十分钟。”唐糖撅起嘴，她本来给唐婉茹买了个香草冰淇淋，结果等待太久，冰淇淋居然化了。

    为了不浪费食物，唐糖只得勉为其难把即将融化的冰淇淋吃了。傅景安对她贪嘴的行为格外不满，两个萌娃在录音棚来了一场世纪对战。

    “今天在剧组遇到个败类，居然还想骚扰老娘。”唐婉茹撇嘴，开车上主路，想到祝商这人模狗样的东西就烦。

    唐糖惊讶地瞪大眼睛，败类？

    “妈咪，你把他打残了？还是打骨折了？”知母莫若女，唐糖表示很同情那个可怜的败类。

    骚扰谁不好，骚扰我跆拳道黑带、柔道九段的妈！

    这是嫌命长？

    唐婉茹愤愤不平：“没怎么打他。不过我是真没想到，娱乐圈的水又脏又臭。糖糖你长大后，千万不要进娱乐圈，知道吗？”

    祝商口碑一向很好，外界对他的赞誉极高，他的粉丝纷纷打起“爱一个人，始于才华忠于人品”的称号，觉得偶像是个才华和人品俱佳的歌手。

    谁知道，私下如此不堪。

    唐糖乖巧点头：“妈咪你放心，我不进娱乐圈。”

    她才没打算当明星，唐糖将来只想当个平平无奇的小富婆，躺平一辈子。

    ...

    又过了两天，来到周末，网络上的舆论更加可怕。

    唐婉茹的手机号不知道被谁泄露，天天手机收到无数的陌生来电、陌生威胁短信。

    唐婉茹烦不胜烦，琢磨着要不找老爸帮个忙？

    唐家家大业大，花点钱撤热搜还是能做到的。

    但她最终还是打消了这个想法，不想让爹妈担心。尤其是周淑兰，儿女稍微遇到点问题，周淑兰这个当妈的会整日整日操心担忧。

    时间转眼到周末，到了唐婉茹和那只鸭的约会时间。

    这次唐婉茹选了个路边便宜的小餐馆，那只鸭还没来，唐婉茹叫了一份炒河粉先吃着。

    但是吃得太急，河粉里的辣椒末飞溅，准确无误地掉进唐婉茹的眼睛里。

    两眼瞬间刺痛。

    “嘶——”唐婉茹疼得叫出声，忙揉揉眼睛试图缓解疼痛。

    在不远处，一辆绿色出租车停靠在路边，车门打开，穿着普通的顾焱霆下了出租车。

    他不想露富，将昂贵的手表、戒指、豪车全都留在家里，做出租车来，装作普通人，不过他骨子里的气质太过贵气，哪怕穿着普通，也让出租车司机多看了两眼。

    下车后，看到周围破旧的环境，从小养尊处优的顾大总裁深深皱眉。

    这是京都一条颇有名气的小吃街，阳光明媚的下午，整条街弥漫着各种食物的味道。

    螺蛳粉、臭豆腐、炸酱面、酸辣粉、麻辣烫、火锅、串串香、糖油果子、酸奶...各种味道混杂，还伴随着三轮车滴滴的怪叫，顾焱霆眉皱得更深。

    他找到唐婉茹所在的店铺，隔着老旧的街区，他远远看见正在哭泣的唐婉茹...

    女孩穿着简单的白色衬衫搭蓝色牛仔裤，乌黑长发随意扎在脑后，露出一张清丽脱俗的漂亮脸孔。

    不过她此刻看起来很伤心，漂亮的眼睛红红的，泪水涟涟，嘴里似乎在喃喃自语，看起来可怜极了。

    “她哭什么...”顾焱霆不解。

    他认识唐婉茹以来，这女人一向坚强果敢，顾焱霆从没见过她掉眼泪。

    随手让王助理查了下唐婉茹最近的动态，王助理不愧是顶级助理，一分钟内就将唐婉茹最近的行踪发过来：【拍戏，网络暴力】。

    顾焱霆目光盯着【网络暴力】四个字。

    上网一搜，铺天盖地的负面舆论砸过来，顾焱霆没有说话，一脸凝重，冷硬的唇部弧线抿成直线，漆黑瞳仁里黑色情绪翻涌。

    他知道网络暴力有多可怕，足以摧毁一个人的内心。

    抬眸，他看见唐婉茹还在哭，一双漂亮的眼儿都哭红了。

    顾焱霆冷着脸，吩咐王助理马上去处理网络舆论。

    “我来了。”顾焱霆走到唐婉茹对面，拉开椅子落座。

    唐婉茹吸吸鼻子，眼睛红得像兔子，还是努力扯出笑容：“来了就好，这家的炒河粉特别好吃，你尝尝。”

    她把一份新鲜的、热气腾腾的河粉递过去。

    顾焱霆没去碰那份散发着奇怪味道的炒河粉，只盯着她红肿的双眼看，心里泛起密密麻麻的疼。

    他和唐婉茹认识不久，却知道这个女人骨子里的坚韧强大。现在她背负着巨大的舆论压力，还努力做出强颜欢笑的模样。

    “别哭了。”顾焱霆递去柔软丝巾，暗中心疼。

    唐婉茹一脸莫名其妙，还是接过他递来的绸巾，胡乱擦擦红肿的眼角：“我没哭，刚才吃河粉太急，辣椒进眼睛里了，可疼死我了。”

    店家用的是小米辣吧！

    她眼睛都快疼瞎了！眼泪止不住！

    顾焱霆暗中叹气。

    故作坚强的女人，甚至还找借口安慰我。

    今天的约会格外顺利，天黑前，顾焱霆将唐婉茹送上车。

    临走前，顾焱霆雷打不动在她唇边落下一吻，唐婉茹脸上泛起一片红晕，泥鳅似钻进车里溜走了。

    唐婉茹捂着脸，艾玛，这男人真是越来越有魅力了！

    和他在一起的每分每秒，唐婉茹都觉得特别幸福，没有压力很放松。

    她越来越喜欢他了，即使他不是什么富家少爷、不是什么名门权贵，只是一只金盆洗手的男鸭，她还是很喜欢。

    ...

    回到家里，已经天黑。

    唐婉茹刚迈进客厅，唐糖迎面跑过来，摇晃着手里的手机：

    “妈咪！快打开微博！惊天大消息！”

    ————

    （作者的话：周末打卡～

    ?  ?顾总：你哭了。

    ?      唐婉茹：我没哭！

    ?      顾总（邪魅冷酷）：女人，还想瞒着我，天凉了，欺负你的人该破产了。

    ?      唐婉茹：...

    ?      ——

    ?      周末愉快～记得投票票啊月票月票～有啥想问的可以留言，看到一定回复

    ?  

    ????      

    (本章完)

