    旺三被赵怀安过于阴寒的目光震慑住，他心中害怕，下意识躲到了芸娘身后。

    “娘，把他赶出去，他要害我，他想害我！”

    芸娘恍恍惚惚的看了看赵怀安，又看了看旺三。

    让人意外的是，她忽然问了旺三一句：“你背上可曾长过东西，可曾受过伤？”

    “以前没受过，你再不护着我，我可就真的受伤了。”旺三说完，又朝赵怀安道，“你倒是个脸皮厚的，怎还赖在我家，我可告诉你，往后，我娘和我媳妇儿，都是我一个人的，跟你没有干系！”

    芸娘恍惚摇头，嘴上念念有词的说着什么，就要往外走。

    旺三赶忙将她拽了回去：“娘，你可不能不管我！”

    芸娘愣愣的看了旺三一阵，直看的旺三心里没底。

    就在旺三以为她不会再说话时，终听她道：“婉儿是怀安的，她是怀安媳妇儿。”随后，她伸手，将旺三的手从身上扒拉了下来，往外走去。

    旺三愣了片刻，想要追上去时，就被赵怀安挡了去路。

    随后，院子里的众人就发现，芸娘出来了，门被赵怀安关上了，不多时，屋子里传来了旺三的阵阵惨叫声。

    芸娘恍恍惚惚的回了屋子，整个人无精打采，完全没有一点之前的殷切，看的柔姐儿他们面色一紧。

    屋子里的惨叫声，不知何时已经变成了求饶声，旺三连声说着事情的来龙去脉，还说自己也是被人指使的。

    青姐儿听后，不由愤愤：“金银姐和大哥无冤无仇的，为何要指示人来害大哥！”

    柔姐儿则死死掐住了手里的绢帕，冷不丁问了一句：“若那旺三当真是我大哥，大嫂你该如何？”

    她的声音极轻，轻的罗婉儿差点以为自己听错了。

    她狐疑的看了柔姐儿一眼，就听外头传来了一道欢欢喜喜的男声。

    “青姐儿，业哥儿，二哥回来啦！”

    众人同时朝院外看去，就见赵暮正大包小包的扛着东西进屋，目光相对，他见柔姐儿也在，脸上笑意更浓。

    他本以为，这次来接夫人，过家门都入不得，结果，还有机会和亲人团聚，自是高兴！

    “柔姐儿，你什么时候回来的，二哥过阵子有了假，去接你回来呢。”

    柔姐儿抿嘴：“二哥只顾着你的千户大人，哪儿有精力管我。”

    赵暮只当妹妹又在跟她撒娇，憨厚的脸上满是宠溺之色，只在看到罗婉儿的刹那，面色僵住。

    他实在是没有想到，她竟还在，而且，还跟柔姐儿站在了一处。

    快步上去，他将柔姐儿拉到了边上，悄声问她：“她没欺负你吧？”

    “你是说大嫂？”柔姐儿轻轻一笑，堂屋门就开了，随后，赵怀安拧着旺三走了出来。

    赵暮看的一愣一愣的，随后，听青姐儿解释了两句，才大概明白了事情的始末。

    “你居然敢冒充我大哥！”他气不打一处来，抬手就给了旺三几记拳头。

    旺三被打的毫无招架之力，连着告饶的话也说不出来了，偏赵暮还没有松手的意思。

    柔姐儿见状，忙道：“二哥，你这手脚没个轻重的，要真打出了人命，你倒不要紧，阿兄怎么办，阿兄还要科考呢！”

    “什么叫我没有问题，你从小到大就只惦记着大哥，在你心里，还有没有我这个二哥的存在！”

    赵暮酸溜溜的说着这话，倒是当真住了手：“我倒要去问问，银姐儿心里到底是怎么想的！”

    “她是被人指示的。”赵怀安声音淡淡。

    赵暮面色一凛，又听他道：“你跟我过来，我有话跟你说。”

    眼看着兄弟两人走远了些，青姐儿忍不住挠了挠头：“大哥要和二哥说什么，是我们听不得的吗？”

    罗婉儿摇头。

    她想到了李府，想到了赵成，又觉得不对劲儿，赵成既然是要跟赵怀安示好，又何必搞这些幺蛾子出来。

    待赵怀安和赵暮再次回来后，赵怀安看了芸娘屋子的方向一眼，适才柔声对罗婉儿道：“我出门一趟，今晚别沐浴，明日我去镇上重新买个木桶。”

    赵暮震惊的看着这一幕！

    有那么一瞬，他都怀疑自己的耳朵和眼睛是不是有了大毛病。

    他那素来寡淡的大哥，居然对一个女人如此体贴，而且，这个女人还是罗婉儿！

    大哥不是最讨厌罗婉儿吗？当初，大哥明明还想将她赶走的？

    “走吧。”直到自家大哥快步出了院门，他还傻愣愣的，半天反应不过来。

    而一旁的青姐儿则是满脸奇怪的看着罗婉儿，直到大哥、二哥走了，方才将自己的心里话问了出来。

    “大嫂嫂，大哥为什么让你不要沐浴？”

    “不该你知道的，别多问！”柔姐儿板着脸打断她的话，拽着青姐儿回了屋。

    业哥儿虽然也不知道，可这毕竟是大哥和大嫂嫂夫妻之间的私密话，他也不敢深想，只闷着脑袋就回了屋。

    只有罗婉儿最清楚，赵怀安是嫌旺三碰过浴桶脏，不想让她继续用。

    这晚，赵家兄弟俩出门后，久久未归。

    罗婉儿躺在床上，翻来覆去都睡不着，索性就起身给胭脂上的纸笺提字。

    这写着写着，也不知过去了多久，院门处传来了吱呀一声，随后，便听她的房门处，传来了一阵敲门声。

    罗婉儿愣住，赵怀安低低的声音适才从外头传来：“婉儿，是我。”

    罗婉儿心知他该是有话要跟自己说，忙起身给他开门，只是，这房门才刚打开，一股子浓浓的酒味儿便扑面而来。

    罗婉儿的目光在他那张泛着酒意的脸颊上顿了顿，还没反应过来，就被他一把按到了怀里。

    他的力气极大，带着一股子不容人抗拒的霸道。

    罗婉儿着实吓了一跳，可又不好吵着芸娘，只得闷声道：“你干什么，快些松手。”

    赵怀安不但没松手，反而将她拽的越发紧了。

    “我只有你了，婉儿，别离开我，我只有你了。”

    他哑声开口，话语间，透着一股子说不出的悲伤。

    罗婉儿只觉脖颈一凉，似有泪水顺着衣领，钻入了衣间。

    她一时忘了挣扎，就被他搂着往后退了好几步，最后，两人一并摔在了床板上！

    床板硬实，他似早有准备，摔下去的时候，特意将她搂抱在了自己腰腹上，用自己滚烫的身躯充当了她的肉垫。

