    “大爷，放心好了，本官会为你做主的！”

    看着跪在地上凄凄惨惨的老大爷，整个人好像还没从阴影中走出来，沈钰也难免动了些恻隐之心。

    若不是真的逼得没办法了，这些老实巴交的村民，又怎么会铤而走险，又怎么会出手杀人。说到底，还有人在肆意欺压他们！

    “大人，不对啊，我才是原告！”

    “本官听得见，不用说的这么大声！”一拍惊堂木，沈钰继而再度看向老汉说道“大爷，你详细跟本官说说，他们是怎么欺压你的！”

    “大人！”听到这些万三里是有些急了，从一开始他就是感觉这位知府大人是在偏袒，但没想到偏袒成这样啊。

    他才是原告，他家的管家才是被害人，怎么搞的好想他是被告一样。礼物这不是还没来得及送么，至于么！

    “大人，这老汉他杀人了，证据确凿，而且连他自己也承认了！”

    “知府大人，只要你秉公执法，不徇私情，草民等一定会铭感于心，重重感谢大人！”

    “怎么，万老爷是准备向本官行贿么？”冷喝一声，沈钰突然变得威严了起来，好像极为不满，这一点也看的万三里一愣一愣的。

    不是，你这么偏袒那老汉，不就是在暗示自己要送大礼么。咋的了，难道现在套路变了？

    “万老爷，你口口声声说你的管家被杀了，可你怎么不说，你管家逼良为娼在先呢！”

    “你不逼人家，人家能杀人？当着别人的面叫嚣着要把人家的孙女卖入青楼，是可忍孰不可忍！你自己说说，这种情况谁能忍？”

    “大人说得对！”

    “就是，知府大人英明！”

    .......

    这时候，周围衣衫褴褛的普通百姓们纷纷附和，现在他们很激动，终于有了能为他们做主的好官了。

    他们都是跟老汉同一村的，甚至可以说是同一族的，彼此之间关系也不错。在老汉被抓之后，就主动来了县衙这边，就是为了送他最后一程。

    本以为老汉这一次必死无疑的，哪想到，看这位知府大人的态度，似乎是还有转机。

    “这.....”耳边传来的赞誉声让万三里脸色稍稍一变，他明白了，这位知府大人不是要利，人家是要名啊，这可就难办了！

    “大人，虽说此时是事出有因，可杀人偿命此乃国法！”

    “杀人偿命自然没错，不过事出有因，又是激愤之下所为，那本官就罚你服苦役三年，你可愿意？”

    “草民愿意，草民愿意！”本以为必死无疑的结果，现在却只是罚了苦役，他自然是忙不迭的点头同意。好人呐，好官！

    “杀了人就罚三年苦役？大人，他本就是泥腿子，干的就是卖力气的活！”

    “怎么，万老爷似乎对本官的判决有意见？”瞥了万三里一眼，沈钰随后说道“你万家的管家逼良为娼，你这个当老爷的难辞其咎！”

    一拍惊堂木，沈钰借着说道“本官就判你罚银百两，交给这位大爷。另外，罚你苦役五年，以儆效尤！”

    “什么？”这样的结果，让万三里心中大为不服。往日，他理亏的时候，也没有这样被罚过。

    而现在他可是原告，而且是证据确凿情况下，凭什么他要吃亏！

    “大人，我不服！”

    “不服？”淡淡看了他一眼，随后沈钰冷喝一声“高诚何在？”

    “大人！”

    “让你的影卫给本官查，好好查，查到底！本官倒要看看这位万大官人，是不是真的一清二白。只要他犯了罪，就直接根本官拿下！他要是敢反抗，格杀勿论！”

    “是，大人！”

    “你！”这一刻，万三里是真的慌乱。他暗地里究竟做了多少事情，连他自己都记不清了，那是真的不经查，保证一查一个准。

    这里面，光是死罪都不知一件，真要是认真查下去，他绝对跑不了。

    “大人，知府大人，我不告了，我不告了！”

    “这可是你自己说的，你不告了？”

    “是，大人，我考虑清楚了，家里的管家是签的卖身契，是我万家家奴。草民也没想到他竟然会做出逼良为娼这等事情！”

    擦了擦额头的汗水，万三里急忙说道“大人，这样的恶人死不足惜，就算别人不杀他，我也会打死他，省的他败坏我万家名誉。”

    “所以，大人我不告了，这件事情到此为止！”

    “很好！”知道这个时候，沈钰还颇为满意的点了点头，看来，这个万三里还是很上道的。

    “看来万大官人并不知情，而且通情达理。既然如此，本官宣判，万家扯掉诉告，所以大爷你可以无罪释放。”

    “不过，万家还需拿出一百两银子交给这位大爷，作为他们的精神损失！”

    “啥玩意，还要我出钱！”他都不告了，还要让他赔钱给这些泥腿子，明摆着这位知府大人是在偏帮，可他自己却只能干看着。

    不仅如此，还都需要赔偿什么精神损失。精神损失算是什么损失，他长这么大，还是第一次听说有这样的损失。

    “怎么？万老爷有意见？”

    “不敢，大人英明！”咬了咬牙，万三里立刻点头答应，民不与官斗，胳膊他拧不过大腿啊。还敢有意见？我特么敢有意见么？

    “很好！”一拍惊堂木，沈钰接着说道“退堂吧！”

    “知府大人真是好官呐！”

    “是啊，没想到这一次三叔这么幸运，能遇上这样的好官！”

    听着耳边传来的赞誉声，万三里脸色有点黑。这个年纪轻轻的知府大人，摆明了是踩着他博名声，真当他好欺负啊。

    等着吧，等这位知府大人一走，就让这些泥腿子付出代价！

    “高诚！”刚走到一边，沈钰立刻对高诚说道“让你的人去查，查到足够证据就把万三里拿下！”

    “大人？你刚刚不是答应了......”

    “本官答应什么了？本官只是说这件案子到此为止了，可没说过不查他，不抓他！”

    看了眼悄悄退去的万三里，沈钰的脸色彻底冷了下来“此等乡间恶霸，还不知道平日祸害了多少人。不抓不足安以民心，不杀不足以平民愤！”

    “一个万三里只是一个缩影而已，在这乡间还不知道有多少这样的人存在。本官之前把精力都放在了府城，而忽略了下面的乡县！”

    “像杜西州，万三里这样的人绝不是一个两个。现在府城已经安定，是时候来处理下面的乡县了！”

    冷哼一声，随后沈钰吩咐道“高诚，把你们影卫的人全部撒出去，本官倒要看看有多少人在肆意妄为！”

    “大人，可影卫人手不足，而且这些等地方影卫也大多没有布局，若想要调查的话就得慢慢查！”

    “那就一个地方一个地方的慢慢查，仔细的查，别的地方本官不管，但在松南府谁要是欺压百姓，肆意妄为，本官就要他的命！”

    “这，是！”叹了口气，这位沈大人是要他们当牲口的使，不仅是要调查各县，连乡村都不放过。

    整个松南府的影卫加起来不到百人而已，怎么可能忙的过来。

    再说了，他们堂堂影卫，个个都是精英中的精英，往日里调查的都是江湖大派或是世家大族，哪一个目标不是难缠的对手，哪一次他们不是迎难而上。

    现在倒好，这位知府大人让他们调查各个县城的官衙，这也就罢了，多少还能上的了台面。可之后呢，竟然还让他们调查各地的乡村恶霸。

    什么时候，他们影卫需要跟乡村的恶霸打交道了。现如今的高诚，颇有一种宝剑空利，而无用武之地的感觉。

    啥时候能调离这位沈大人身边，这苦哈哈又跌份的工作，他是真不想干了！

