    “好，有气魄！”

    叶岚大赞一声，却是包藏祸心，转身低头道：“叶海，你们九人都上去，务必将之斩杀！”

    “叶岚，杀他何需九人？”叫做叶海的青年有些不满的说道。

    叶岚脸上的神色变得严厉，“既然那小子托大，这是我们的机会，一定要把握住，今天我们叶家丢的脸还不够么？”

    听到他的话，叶海只好是闷着头点了下，旋即便是看向了对面的苏牧，阴狠着脸低声道：“胆敢如此看不起我等，待会儿就让他付出代价！”

    在他身旁，其他八个叶家子弟同样面露狠色。

    魏家队伍那边，苏牧对于那九人的目光熟视无睹，自顾自的往战台之上走去，到了战台后，道：“还磨磨蹭蹭干什么？我赶时间，没工夫和你们在这里瞎耗！”

    “狂妄！”

    修为达到了通脉境初期巅峰的叶海勃然大怒，厉声道：“既然你想着找死，那我等就成全你！”

    言罢，则是带着另外八人气势汹汹的朝石台之上走了过去。

    这个时候，其他战台已经没有了战斗的人，所有人都是围拢到了这一方战台。

    “一人独战叶家九大高手，到底是有所凭仗，还是自大狂妄？”

    人群中，有人自问一句，虽然苏牧之前表现出来的实力让众人折服，但这次可是独战九大高手，其中四人，修为还达到了通脉境！

    “不管胜败，阴九枭之名，注定会在今日之后响彻帝国的大江南北！”有人感叹着回了一句。

    “这一场过后，他就有资格进入中级战区了，可是中级战区和初级战区之人，实力并非相差太大，若是单对单，叶家的人，无法阻挡他的脚步。”

    “叶家、周家、林家、许家的人被他一人挑翻，真是想象不到，在帝国之中，竟然会有这样的人才。”

    众人议论纷纷，不再有人对苏牧讥讽嘲笑，都是带着一种肃然的语气在谈论。

    即便是周家、林家，还有许家的人，这个时候也升不起丁点嘲笑的念头。

    苏牧一人独战叶家九大高手，即便狂妄，也是有着狂妄的本钱，非他们能够鄙夷。

    “灵珊，此子是你招揽而来吧？”

    战台正下方，魏家的队伍中，魏狂人盯着战台之上的双眼忽然偏了下，看向了身旁的魏灵珊。

    “呃……”

    魏灵珊被突然询问，愣了下，旋即回过神来，点了点头，“狂人表哥，有什么问题吗？”

    “这倒是没有。”魏狂人笑了下，接着道：“只是觉得这个家伙有些意思，之前我躲在暗中观察了他几场战斗，可从未见他使用过本命灵剑。”

    魏灵珊回答道：“阴公子肉体十分强横，所以在战斗中多是凭借肉体攻击对手。”

    魏狂人点了点头，脸上的神情显得认真，“他的剑气十分凌厉啊，而且似乎比起我的剑气，品质更为上乘！”

    他突然单手伸出，在他掌心中，有着两把拇指大小的灵剑不断游动，像是两尾灵活的游鱼。

    感受到魏狂人掌心中剑气的凌厉程度，魏灵珊心头也是一颤，她的七星剑也是玄阶上品的灵剑，可剑气的凌厉程度不敢和魏狂人相比。

    她顿了顿，同样也是认真开口，“阴公子他的本命灵剑，品阶达到了地阶中品，而且……”

    她吐出一口气，继续道：“而且，在荒丘秘境中，他上了十里剑丘，磨砺自己的本命灵剑，可谁也不知他是否成功。”

    听到魏灵珊的话，魏狂人瞳孔一缩，即便是他，在这个时候也不免倒抽一口凉气！

    “地阶中品的灵剑，我们大齐，除了那处地方，应该没有势力拥有这等灵剑吧？”

    魏狂人看着台上的苏牧，喃喃自语，“可那一处地方，也没听说出了这样一个人物啊！”

    在魏狂人疑惑间，台上对峙的双方终于开始动了。

    只见得在那战台之上的叶海，双臂一抬，在他背后，立刻是出现了一片汪洋大海。

    噗嗤！

    一道水柱突然从那一片大海之中出现，随之出现的，乃是一头数丈长短的鲸鱼！

    “马上我就会让你明白自大的代价！”叶海脸上阴冷一笑，双手猛地一合，在那大海之中畅游的那一条鲸鱼，忽然之间从海底窜出，掀起滔天波浪，随后更是一声嘹亮的鲸鸣！

    从那大海之中一跃而出，鲸鱼忽然之间暴涨，竟是化作了三十丈长短，巨大的嘴巴在这个时候猛然张开，竟是朝那苏牧狠狠的一吸！

    在那对面，站立当中的苏牧当即是察觉到一股巨大的吸力笼罩住他，后方的狂风不断席卷而起，想要将他托起，然后卷入那鲸鱼的口中。

    “小子，胆敢如此看不起我等，现在就死吧！”

    叶海猛地一声大吼，从那鲸鱼口中吐出的吸力暴涨了一个层次，对面的苏牧双目一闪，这个时候定在地面上的双脚忽然一松，那背后席卷而起的狂风，当即是把他送入了那鲸鱼的口中。

    “哈哈哈哈！”

    叶海发出了一声大笑，“阴九枭啊阴九枭，你这自大狂妄之辈，终于自食恶果了吧？”

    “还想挑战我等九人，可惜我叶海一人，就可轻易将你斩杀！”

    他面露得意之色，毕竟苏牧之前一连挑翻二十九人，其中包括天赋逆天的叶琳，但此刻却是被他一招击败，今后，他将声名鹊起，在族中地位将越来越高。

    “恭喜海哥，成功将此獠斩杀！”战台之上，有着一个叶家青年走到叶海身旁，恭贺说道。

    “哈哈哈，海哥还没发力，那小子就倒下了，海哥真是厉害！”

    “海哥这一招‘气吞万里’果然不俗，那小子被吸入了鲸鱼腹中，此刻怕是早就被剑气洞穿成一个筛子了吧？”

    叶海脸上得意之色更浓，他的这一招“气吞万里”，可是他的拿手绝技，早已修炼得炉火纯青，攻击中将对手吸入鲸鱼腹中，而在鲸鱼腹中，乃是他的主场，那里剑气纵横，进去之人九死一生！

    台下的众人，见到台上这突然的一幕过后都是一怔，不过旋即便是有着一片哗然之音出现。

    尤其是在魏家队伍中，魏灵珊脸上神色猛地大变。

    “哈哈哈哈，魏元，魏狂人，那阴九枭被我叶家叶海一人独自所杀，你们还有什么话说？”

    叶家队伍中，叶岚一书胸臆的说道，显得十分亢奋。

    魏元脸上阴沉如水，魏狂人则是微微皱着眉头，看着战台上那一条翻涌的巨鲸，若有所思。

    “哼，还以为那小子多厉害，不过一个绣花枕头。”

    战台上，叶海转过身面向台下众人，不可一世的的大声说道，而台下的众人，这个时候都是沉默，魏家队伍中，魏灵珊盯着台上的叶海，双目直欲喷火！

    然而就在这时，一道声音突然响起：

    “谁是绣花枕头？”

