    伴随着乐曲再度响起，李承乾被一众宫人挤到了台后。

    本以为是全场最佳了，可见到李世民的那一刻，无人知晓他又失去了什么。

    花团锦簇的舞台之中，传自胡羌的绚丽舞蹈，让百姓再度欢呼起来。

    一个个节目都蕴含着大唐包容天下的雄心。

    李预淡然的看着。

    直到一曲熟悉的琴声响起，李预感觉到自己的手被崔小仙捏住了。

    华丽的宫人们偏偏起舞，正中一人妆容淡雅，气质却十分出众，正是许久未见的李雪雁。

    在皇宫乐坊的奏乐下，李雪雁开始演唱起那首谪仙来。

    李雪雁也属于长安知名的美人了，在空灵却又深邃的嗓音下，将这首谪仙演唱的十分完美。

    一时间所有人都静下来，聆听这首从未听过的美妙乐曲。

    伴随着演唱结束，长孙皇后用手帕捂住了心口。

    相比认知中的歌唱，这种形式的唱法可谓深得她的喜欢。

    正所谓如听仙乐耳暂明。

    一曲唱吧，余音却留在了所有人的心间，气氛沉静了片刻，才猛然爆发出激烈的欢呼声来。

    “江夏郡主居然如此的美，我今年必定要博一个功名，只为能再见郡主一面。”

    “你小子，你爹我让你读书是为了大唐尽一己之力的，你却在想女人！”

    “爹，娶了江夏郡主就不是为大唐做贡献了么？”

    “你家住哪的，别丢人了行不行，就你家那样的还妄想娶郡主？”

    “没错，来人，为这公子喝上一壶，大白天的尽痴人说梦。”

    “郡主郡主，我爱你，在唱一首！”

    想必诗词大会那种需要有文学功底的，李雪雁的一首歌似乎有着更大的影响力。

    因为好听啊。

    不少人都在默念着歌词，想再回顾一遍。

    看到这种情况，李世民瞬间明白了。

    天下的苍生百姓，能读书的人不多，真要照本宣科的去传授知识那需要多年的经营。

    但这能引起大家喜欢的乐曲，的确能快速的凝聚百姓对大唐的认同感。

    “李雪雁挺不错的！”

    李预感叹了一声，要说今天能有的收获，那就是发现李雪雁无论外形和身份，都贴合做偶像的一切要素。

    改天可以找李雪雁来谈谈，顺便培训一段时间就可以上岗了。

    这般想着，手心却是传来了一阵痛感。

    唉，这啥跟啥，崔小仙生什么闷气。

    李雪雁的一曲谪仙，把会场拉入了高潮。

    接下来的歌舞表演，不少人都在吐槽着一般了。

    直到泾阳军再度登场，薛仁贵领衔的上百号兄弟踏入了会场。

    一瞬间，先前的歌舞升平，到了一股肃杀之气中来。

    尉迟敬德身穿明光铠，气势威武的走上台来。

    “诸位，站在本帅面前的，便是泾阳铁骑。”

    “在此之前，长安的所有人都没听过他们的名号，可大家可否记得，四月前的长安，面对着突厥二十万大军来袭，泾州，高陵城破，城内百姓无一生还。”

    一说起这个，所有人的记忆都退回到了四月前。

    那个时期，整个长安都在笼罩在战争的阴云下，长安发布了戒严，不少贵族和富商在得知消息后，早早的就拖家带口离开长安。

    没办法，那时候长安兵力不过数万，若是长安被围困，那就注定是一场决定大唐存亡的生死之战。

    不少世家都听闻了朝堂的议论，陛下和群臣论证的结果是设疑兵之计，带领六大名臣前往渭水，与突厥进行谈话。

    战之胜败难料，疑兵之计更是大冒风险。

    长安的所有人不慌不行啊。

    武功，高陵两城的惨况，所有人内心只有恐惧。

    尉迟敬德见气氛烘托的差不多了，才继续开口说道：“那突厥携大胜之势，直逼长安，可在泾阳，二十万突厥大军沉沙折戟，诸位，我等今日能在此欢歌笑语，全仗这三千壮士舍命护佑我大唐啊！”

    话音一落，不少百姓们已经跪倒在地。

    “将军，请受我一礼！”

    家国情怀，大唐百姓是从来不缺的。

    只不过把将士们放到前台来，感受百姓的膜拜，这还是头一遭。

    李世民不解道：“说好的三千人，怎么才上了一百人，这不是误导百姓，让他们以为我泾阳铁骑战的只剩这么多人吗？”

    这与他的吩咐的不一样呀。

    本来吧，能退敌二十万，让泾阳铁骑绕城三圈都不过分，他当皇帝的，哪有不给庆功的说法。

    民众箪食壶浆，以迎大胜之军，这是传统了。

    只不过赶上了新年大典，就一道举办了，泾阳铁骑的事，也不是轻易赏赐一番就能收场的。

    先当着长安百姓的面宣扬他们的功绩，然后才有仕途升迁。

    可为什么只上了一百人？

    李预接话道：“我让薛仁贵只带一百人的！”

    李世民和长孙皇后都一脸疑惑。

    李预笑道：“老李啊，今天可是新年大典，你看看各国使臣还有世家门阀都在场呢！”

    李预手指了一圈，笑道：“吐蕃和吐谷浑都派人来了，你说这是几分贺礼，几分刺探军情呐！”

    李世民瞬间就明白了李预的安排。

    “你是说，让泾阳铁骑只有百人，不仅造成了百姓的误会，还能让吐蕃和吐谷浑误判？”

    “没错！”李预点头道：“所以我才传信给尉迟将军，让他上台配合演这么一出，你想想，突厥吃了那么大的败仗，说是没有损我大唐一人，传出去谁会信，有这样的战损，颉利和突利还当不当可汗了？”

    “所以泾阳铁骑必须有损耗，而且不小，你看看尉迟将军，说三千铁骑的时候多么认真，真难为这老实人了！”

    “老李啊，这事你可别声张，你不知道的话可以问我，没问题的！”

    李世民点点头，内心却是佩服至极。

    “妙啊，那我泾阳铁骑听起来便不可怕了，那你说还能撼动吐谷浑的军心么？”

    “那是自然！”

    李预脸上自信十足，“今日盛典结束，泾阳铁骑就开拔到河西，长安日报今晚就发，老李，兵法有云，虚者实之，实则虚之。”

    “你看李二在泾阳被围的时候，还想着搞个盟约，让突厥退兵呢，咱也思路开拓一点。”

    “哪怕吐谷浑军心不乱，你觉着我就没有取胜的手段了？”

    李世民嘿嘿一笑，脸上不喜不悲，内心则是慌了一匹。

    这小子咋想那么快去河西，又想见李二是吧！

