    那一层黄雾，宛如狡诈的猎手，早在姬矢准变身的那一刻就察觉到了光的气息，却一直等到奈克瑟斯靠近到避无可避的距离才突然发动袭击。

    眼见避无可避，奈克瑟斯迅速从胸口核心处一抹，化作了红色青年形态。

    劈里啪啦~

    仿佛置身火炉之中，无处不在的灼痛让奈克瑟斯闷哼一声，那黄雾已经几乎脱离了雾的形态，如泥沼一般不停的把奈克瑟斯向下拖拽。

    强忍着炽痛，奈克瑟斯奋力与这拖拽抗衡。但等身状态下的力量缩水太多，无奈之下奈克瑟斯全力驱动光能量，化作四十九米高的巨人。

    抬手打出一道光，奈克瑟斯想要展开美塔领域，将这个雾气般的异生兽拖进去，却没想到那光一脱手便迅速被侵蚀，耗尽了能量，随后崩溃。

    就在这因为惊讶而分神的时候，那股拖拽力骤然增大，直接把奈克瑟斯拖进了谷底。

    双脚触及炙热的土地，奈克瑟斯抬头看向那缩回去的黄色雾气，搞不懂那东西是要干什么。

    打出几道粒子剃刀，那雾气却不再有一丝一毫的动静，就那么平整的悬浮在上空，像是黄色的天空。

    奈克瑟斯环顾四周，荒芜的大地从山谷外一直蔓延，而在山谷的中心位置，奈克瑟斯看见了一片绿荫。

    绿荫？

    这周围这么荒芜这么只有中间那一块水草丰茂？这其中必有古怪！姬矢准从未见过如此诡异的情景，再次抬头确认那黄雾没有其他的动作，干脆向着那抹绿荫走去。

    似乎是被奈克瑟斯的沉重的脚步声惊动了，不待奈克瑟斯靠近，那一小块区域中无数藤蔓扭动，聚合在一起，形成了一棵庞大而纤细的巨树，高度倒是与奈克瑟斯持平了。它的头部构成了花的样子，青翠欲滴的身躯摇摆着，将头部对准了奈克瑟斯的方向，发出了无声的嘶吼，似乎是在警告对方不要靠近。

    抬手放在奈克瑟斯武装上，却没有从对方身上感受到异生兽的气息，奈克瑟斯犹豫着要不要发动攻击。

    “嗖——”

    破风声从身后传来，奈克瑟斯下意识向侧面一滚，余光瞥见一道黄色的影子贴着他身边飞过。

    呼，还好我一直提防着它，想搞偷袭？门都没有！

    “嘶——”

    奈克瑟斯转头一看，却是那黄色不明物体击中了那只植物怪兽，疼痛让它剧烈的抽动起来，却似乎因为根系的缘故只能在原地扭动着身体。

    侧身一个翻滚躲开植物怪兽的攻击，奈克瑟斯发现这个植物怪兽的智商似乎有待提高，直接把他认定成了攻击的发动者。

    闪了两次，见对方的攻击连绵不绝，直接对着那蜂拥而来的藤蔓触手抬手打出粒子剃刀。这一次，之前屡屡吃瘪的粒子剃刀却一击建功，拦腰切断了一堆蜂拥而来的绿色藤蔓。

    断掉的藤蔓跌落在枯黄的土地上，本来苍翠的颜色不过片刻便化作枯黄，而后化为沙砾融入荒芜，再无一丝痕迹。

    遭受重创的植物怪兽愈发疯狂，如溺水的人，手忙脚乱的挣扎，越来越多的青色藤蔓从其身上涌出，赌上性命一般向着奈克瑟斯疯狂的发动攻击。

    激战的双方，都没有注意到，植物怪兽的藤蔓被斩落一根，山谷中央的绿洲便缩水了一分，荒芜的沙地便扩大一丝。

    最后一波狂风骤雨的攻势被奈克瑟斯张开的圆形护盾挡下，植物怪兽变得似乎相当虚弱，收回了所有的藤蔓，摆动的幅度和频率都下降了不少。

    奈克瑟斯也是被植物怪兽的攻击打的恼火不已，不过既然那雾状异生兽如此挑拨，让他们打起来，那就更不能让它如愿。凡是敌人要做的我们都要反对！

    然而，奈克瑟斯却没有想到，雾状异生兽的目的其实已经达到了，它需要的并不是奈克瑟斯杀死对方。这头本就油尽灯枯处于强弩之末的自然之灵，在最后一番抵抗之后，对它建立起的防线已经几乎土崩瓦解。不费吹灰之力的吞噬掉对方本源，进化成更强的形态，这才是它的真正目的。

    头顶的黄雾迅速浓缩，形成一个宛如漏斗状的风暴不断旋转着，同时雾气中不断飞射出黄色闪电，形成弹幕一般的攻势。

    奈克瑟斯放出圆形护盾抵抗，却在实打实的接触时才发现这弹幕攻势不过是徒有其表，杀伤力无限约等于零。

    当奈克瑟斯散去手中护盾，入目便是那漏斗状的黄色风暴，源源不断的灌输进那植物怪兽的体内，无视了其努力的挣扎和抵抗，想要发动攻击去阻止，却已经为时已晚。

    黄色雾气尽数灌注进植物巨兽的体内，其原本由纠缠交错的藤蔓构成的躯体如吹了气一般飞速涨大，身体各处出现了大小不一的水泡状突起，不过里面并不是水，而是被高度压缩的带着强烈灼烧性质的黄色雾气。

    原本纤细的肢体鼓胀的如泡水的腐尸，原本深扎地下的根系扭动着缩回，化作了其粗短的四肢，原本协调的花冠变成了扭曲的黄色叶片，这一切变化让奈克瑟斯不知所措，隐隐有种负罪感，总觉得又做了什么错事。

    不消片刻，这一切变化告一段落，花型异生兽莱芙丽雅，就此诞生！

    莱芙丽雅一经变化结束，便迅速抬起手来，藤蔓扭曲伸长，打在了发楞中的奈克瑟斯胸膛之上，钻心的刺痛唤醒了姬矢准，现在不是想那些的时候，当务之急是消灭异生兽。

    正当奈克瑟斯躲过几轮攻击，蓄起了层叠风暴的时候，一道黑色的能量弹打在身上，打断了奈克瑟斯的动作。

    一个身体黑红相间，跟浮士德长得有些相像的黑暗巨人站在奈克瑟斯身后，身体表面的花纹除了颜色几乎与奈克瑟斯相差无几。

    看着眼前这个全新的黑暗巨人，奈克瑟斯震惊了。

    “你是谁？”

    对面的黑暗巨人好整以暇的抚摸着自己手臂上的臂刃，粗糙不带丝毫感情的声音如同九幽之下的恶鬼一般令人胆寒。

    “欧利哇梅菲斯特，是吞噬光明的无尽黑暗！”

