    “太古时代的无上至宝？”

    “什么玩意？”

    楚风好奇道。

    “诛仙四剑！”

    这位暗盟长老沉声说道。

    “诛仙四剑？”

    楚风眼中泛着好奇的神色。

    “诛仙四剑竟然在妖神岛？”

    这时，仙盟的一众强者直接震惊道。

    “竟然是诛仙四剑！”

    大鹏一族的太上长老也是一脸惊讶的表情，显然也知道诛仙四剑的存在。

    “诛仙四剑是什么东西？”

    楚风问道。

    “诛仙四剑乃是太古时代的四把有着通天彻地之能的仙剑，这四把剑分别是诛仙剑，戮仙剑，陷陷剑和绝仙剑。”

    “这四把剑乃是当时中级位面内最为可怕的四把剑。”

    “传言这四把剑并不是中级位面之物，而是来自于高级位面，至于怎么落到中级位面来的没人知道。”

    “但毋庸置疑，这四把剑的威力却是极其可怕。”

    “曾经有太古强者手持诛仙四剑横扫中级位面，纵然是仙帝，仙圣甚至是仙祖级别的强者都挡不住诛仙四剑的一击！”

    “当时那个时期，诛仙四剑便是整个中级位面各大强者的噩梦，无数人族强者甚至是妖族强者都惨死于诛仙四剑下！”

    “后来因为诛仙四剑的可怕，引发了一场太古时代的大战，大战过后，诛仙四剑便下落不明，再也没有出过世！”

    大鹏一族的太上长老沉声说道。

    “这么厉害！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “你确定诛仙四剑在妖神岛中？”

    那位太上长老看着这位暗盟长老呵斥道。

    “没错，这是我暗盟大长老亲口说的，绝无半句虚假！”

    这位暗盟长老连忙说道。

    “看来应该是妖神得到了诛仙四剑，然后放置于妖神岛中，不过不知道为何被暗盟的人得知，所以他们才会计划这一切，想要借机得到诛仙四剑！”

    楚风冷漠的说道。

    “我该说的都说了，现在可以放过我了吧！”

    暗盟长老开口道。

    “杀！”

    楚风冷漠道。

    “你……”

    当即这位暗盟长老脸色一变，怒视着楚风。

    “我可没说你们说了便能活命！”

    楚风冷道。

    当即狂血战神直接将这位暗盟长老和其余暗盟之人全部斩杀了。

    这时，现场便只剩下了仙盟的人。

    此刻这群仙盟强者看着暗盟之人死在自己面前，一个个脸色惨白，眼中透着惊恐的目光，唯有那位仙皇境级别的仙盟强者还算是淡定。

    随即楚风冷眸扫向仙盟之人。

    “年轻人，你如今已经得罪了暗盟，你确定还要得罪我仙盟么？”

    这位仙盟强者看着楚风说道。

    “我早就得罪你们仙盟了！”

    “不差你们这几个！”

    楚风冷道。

    “我们愿意臣服于你！”

    这时其余仙盟之人连忙磕头说道。

    “臣服于我？”

    “你们？”

    楚风目光闪烁着。

    “是，我们愿意臣服于你！”

    那位仙盟的仙皇强者目光闪烁一番，沉声说道。

    “既然如此，那便饶你们一命！”

    楚风冷道。

    他同样施展秘法，将这群仙盟之人给全部掌控了。

    “你们回到仙盟，不要暴露和我之间的关系，等候我的命令！”

    楚风直接说道。

    “是，主人！”

    这群仙盟强者连忙点头说道。

    接下来，他们便离开了这里。

    在这妖神岛又转悠了半天，楚风他们倒是遇到了不少对于妖族有力的宝物还有一些其他品阶稍低的妖丹，而这些楚风则是全部给了黑鹏，让其提升实力。

    轰！！！

    就在这时，妖神岛的中心直接爆发出一道刺眼的光芒。

    “那是什么？”

    黑鹏等人扫去。

    “去看看！”

    楚风说着，他们一行人就朝着妖神岛的中心而去。

    很快，一座高耸入云的山峰呈现在他们面前。

    这座山矗立在妖神岛的中心，散发着无上的妖威。

    “是妖神山，传言当初妖神便是在妖神山上修炼，并且最终在妖神山巅飞升的！”

    大鹏一族族长说道。

    “妖神若是留下传承，很有可能便是在妖神山上，那诛仙四剑也极有可能在妖神山上！”

    大鹏一族太上长老说道。

    “走！”

    楚风神色一凝，一行人直接朝着妖神山而去。

    此刻，出现在妖神岛上的所有人族和妖族全部朝着妖神山而去。

    一时间，无数强者齐聚妖神山，

    不过他们想要直接飞到妖神山的山巅却无法做到。

    在这妖神山上散发着可怕的妖威，这股妖威镇压着所有人都无法飞行上去，一旦飞行便会被镇压的直接趴在地上。

    因此他们想要登上妖神山，只能是一步一步走上去。

    此刻，雷兽族，雀焰族，天象族，黑犀族等各大妖域的妖族族长全部汇聚于此，他们目光全部凝视着妖神山的山巅。

    而来自其他各大星域的强者包括这次八大妖族领头的仙尊强者都出现在这里。

    此刻，暗盟的另外两位长老还有其余一部分的暗盟强者也出现在这。

    这些人注视着妖神山巅，眼中泛着异色。

    显然他们都将妖神山当做了目标，都觉得在妖神山上肯定有着宝物存在。

    而楚风等人也来到了这里，不过八大妖族和仙盟的人则没跟他们一起，而是回到了各自的队伍中，假装不认识楚风他们。

    “主人，我察觉到这山上有强大的妖兽能量！”

    小球球开口说道。

    “看来这妖神山上的确有妖神留下的宝贝了！”

    楚风淡淡的说着。

    “那族长，我们直接上去吧！”

    狂血战神说道。

    “不急，先看看，妖神既然将宝物留在这山上，必然没有那么容易得到！”

    楚风直接说道。

    很快，便有人忍不住了，黑犀族族长带着人直接朝着妖神山冲去，欲要登山此山。

    轰！！！

    只是黑犀族的人刚刚登上妖神山没一会，他们便感受到一股可怕的妖威镇压下来，当场一群黑犀族的强者身子当场爆开。

    至于这位黑犀族族长更是被直接轰飞出去，砸在地上吐着血，受到重创。

    看到这一幕，在场各大妖族和人族的人脸色都是一变。

    “果然有问题！”

    楚风冷笑着。

