    呼……

    呼哧……

    漆黑的夜晚，死寂的街道。

    方乾呼吸粗重，身体的疼痛，以及近在咫尺干尸带来的压迫感。

    宋阳明，宋家主。

    一位霸道境九重天的强者，却以这种情况横死当场。

    持剑男子步步后退，他的眼眸深处满是恐惧，完全不明白刚才到底发生了什么事情。

    如此黑暗的天色，本身视野就不好。葬神古井也完全是黑色的，故此他也根本就没有看到。

    “有强敌！”

    “方家有外援，很有可能是独道境的恐怖存在！”

    持剑男子脸色惨白，也唯有那等可怕的强者才可以拥有这种恐怖的手段吧！

    几乎没有任何犹豫的，他转身仓惶逃跑，哪里敢逗留？

    见状，方乾虚弱的跌坐在地，喘了几口气匆匆爬到方瑜身边，将方瑜摇醒。

    方瑜醒来，顿时又哭了起来。

    方乾拍了拍方瑜的肩膀，目光闪烁间心中有了想法，当下摇摇晃晃站起，走到枯尸一具的宋阳明面前，抓住了对方的头颅，稍微用力一提，竟然很轻松。

    他几乎可以判定，宋阳明的尸体甚至不足二十斤。

    方乾扭头，“小瑜，你……先藏起来，我要回去一趟。”

    他的目光落在相反的方向，那边火光摇曳，有房屋起火了。

    同一时间，方家东侧、东南向厮杀正浓，方家虽然节节败退，伤亡严重，但是却依旧拼尽全力抵挡。

    现在每一个人的想法都只有一个，那就是多撑一会，方乾就多一分机会活命。

    方文脸色铁青，浑身上下满是伤痕，鲜血浸染了衣袍。环顾四周，方家年轻一代死伤过半，二叔方泽林正被赵家家主赵泽与一位霸道境的修士联手攻击，败亡只是早晚的事情。

    断臂的族老方泽沐情况更惨，身上的血窟窿都有好几个。

    绝望的气息弥漫在方家的每一个角落，完完全全看不到任何希望。

    方家实力不行，如今被赵、宋两家围剿，哪里有机会反抗？

    “宋阳明为什么还没有出现？”

    方文心底一沉，忍不住回头看了一眼院子中心坐在椅子上的方武。

    方武脸色阴沉如水，两人的想法几乎都是一样的。

    那就是……

    宋阳明很可能在追击方乾，被一位霸道境的强者追击，方乾还能够有机会活命吗？

    想到这最坏的结果，方文目眦尽裂，嘶吼一声，奋不顾身杀向自己的对手。

    他不再抵挡，而是疯狂出击，完全不要命的打法。

    方家的其他人似乎发现了问题所在，一时间一个个目眦尽裂，怒吼着，不顾一切的杀向前方。

    愤怒，憎恨！

    可他们面对的敌人实在是太多了，他们的反抗很快就被压制回来。

    血雨纷飞，杀意沸腾！

    砰！

    方文跌飞，撞碎方家院墙，刚要起身就剧烈咳嗽起来，口鼻鲜血飞溅。

    穷途末路了！

    族老方泽林也连中数剑，更是被人砍断了左腿。

    这一刻，方家的人互相凝望，露出了一抹惨然的笑容。

    也就……

    到此为止了吧。

    赵家家主赵泽扬声大喝，“一个不留！”

    鲜血糊住了方文的眼睛，他已经放弃了，也没有余力可以反击了。

    可目光所及之处，那火光照耀下，一个十几岁的孩子正拖着一个东西往这边走，那孩子看起来很熟悉。

    熟悉？

    猛然间，方文瞪大了双眼，浑身颤栗，不甘心的愤怒大叫：“为什么要回来啊！”

    方家众人齐齐神色大变，继而都悲呛大笑，“我们方家就是没有孬种啊！”

    赵泽目光凌厉的看向走来的方乾，眼中的杀意是丝毫不掩饰的。

    这种地方，怎能允许一个红色道图出现？

    “宋阳明已死！”

    方乾强忍剧痛加快脚步，厉声大吼。

    闻言，原本还在强攻的宋家瞬间停下了攻势。

    赵泽神色大变，要说这中元城能够杀死宋阳明的，绝对屈指可数。

    嗖！

    咚！

    方乾奋起余力将干枯的宋阳明扔了出去，再度大吼：“宋阳明已死！”

    他必须要用这种方式来吓唬所有人。

    赌，他就是要赌。

    宋阳明的尸体落地，瞬间四分五裂，一颗脑袋滚了十几圈停了下来，干枯的脑袋保留着宋阳明死亡时候的恐惧。

    即便干枯了，可所有人还是认出来了。

    这就是宋家主宋阳明！

    “嘶！”

    众人倒吸一口冷气，下意识纷纷后退。

    宋阳明的实力在中元城可排进前十！

    如此强者的死相如此凄惨，怎不令人心寒？

    赵泽额头起了薄汗，他没有时间去追究宋阳明怎么死的，他只需要知道一件事情，并且认定一件事情就足够了。

    事已做，那就必须灭了方家！

    “动手！”

    赵泽急喝，“一个不留！”

    “赵泽，你好大的威风啊。”

    陡然间，一道浑厚的声音响起，令人颤栗。

    所有人都在这一刻站在那不敢动。

    北侧有火光涌动，一群人打着火把而来。

    为首的是一位身材魁梧，足有两米高的高大男子，其一双眼若猛虎一般不怒自威。

    赵泽嘴角抖动，挥手让所有人后退，同时挤出一丝笑容迎了上去，“见过龙家主。”

    龙家！

    中元城第一大家族！

    来者更是龙家家主龙浩，一位破道境的可怕强者，也是这中元城——最强之人！

    龙浩看也不看赵泽，而是走到了宋阳明的脑袋前。

    看到那脑袋的时候，他的眼中多了几分震惊。

    这是什么样的死法？

    闻所未闻！

    “方家？不可能，方家如果有这等高手还会落到这般田地？”

    龙浩眼神恢复了平静，他的目光扫过其他人，继而落在方乾的身上，“你就是方乾？”

    他语气平淡，却透着可怕的压力。

    方乾胸口染血，强行让自己站的笔直，“是。”

    龙浩抬手，“将你的道图展现出来，否则……死！”

    见状，方家等人已彻底绝望。

    果然，这事情还是被龙家也知道了。

    赵泽心底冷笑一声，暗暗斥骂，“原来也是一样的心思，真他娘的！”

    方乾眼神冷漠，他知道这一刻只能够听之任之。

    深吸一口气，方乾催动道图。

    伴随着一声龙吟，红光涌动的那一刻，又有金光沸腾。

    “天呐，真的是真龙道图！”

    龙家有人失声惊呼。

    龙浩的脸色也变了，变的非常激动，“红色道图，五爪金龙，竟然是真的！”

