    “你什么意思？”

    青年淡然说道:“字面意思，这次我不会对他出手，我倒想看一看，他是否真的是他，或者并不是他，亦或者……”

    小舞听到后再次闭上双眼，“你走吧。”

    “那你保重身体。”

    说着，青年离开了房间，只留下小舞默默流下一行清泪。

    时间匆匆流去。

    转眼间半年的时间就这样过去了，刘奕看着门外练剑的女儿，嘴角微微上扬起来。

    距离结束还有两个月的时间，空溶洞那边还算比较安全，村民们生活的也非常不错。

    如果不是张英下达了命令，恐怕整个大陆的邪魂师就要倾巢出动了。

    刘奕从房间中走出，拿起桌子上的茶水仰头一口饮下。

    “爸爸。”

    “樱儿，你的出剑力道还是不行，看我来。”

    刘奕气沉丹田，右手掌心中的七杀剑向上挑起，随着挥舞出去的同时，天都变了一种颜色。

    “哇，爸爸好厉害啊。”

    樱儿忍不住拍手叫好，经过半年的时间，她已经忘记了原来是事情，选择接纳自己的父亲。

    刘奕笑了笑，走到樱儿身旁，轻轻抚摸着樱儿的脸颊。

    “以后你也会成为爸爸一样的人的。”

    “嗯嗯，樱儿一定可以，樱儿也要自创神位。”

    刘奕听后浑身一震，“樱儿，神位艰难程度不是一般人能承受的，稍有不慎就会落入万劫不复的下场，哪怕是这样你也要承受嘛？”

    刘樱坚定的眼神哪怕是刘奕都忍不住佩服，“放心吧爸爸，我有绝对信心，这几月我好好陪着你，三个月后，我在自创神位，成就神级强者，为妈妈她们报仇雪恨。”

    刘奕揉了揉樱儿的脸颊，“放心吧，爸爸相信你可以成功的。”

    三个月的时间就这样过去了，三个月来虽然有些邪魂师偷袭，可都被刘奕一击秒杀，时间的流逝，让刘奕有些舍不得自己的女儿。

    可感受到天神九考的召唤，他也无济于事。

    终于有一天，天空中一道金色光柱突然出现在刘奕的身体周围，一旁的樱儿急忙跑了过来，可金色光柱直接将她弹飞出去。

    “爸爸~”

    刘奕默默流下一滴泪珠，“樱儿，爸爸要走了，爸爸还有很多事情要去完成，你要保重，能看到百年以后的女儿，我很欣慰，我还要守护更多的人，女儿，在见。”

    “爸爸！”

    看着自己女儿流下的泪水，刘奕则是心如刀绞，可他没有办法，必须要回去完成最终的考研。

    另外一个方向，空溶洞的几百名傀儡军团仿佛接到命令牛，同一时间消失在空气中，神算子虚弱无力道:“主人！祝您武运昌隆！”

    随着他说完的同时，神算子伸出右手缓缓落在地上。

    …………

    “恭喜你，十个月期间获得积分三千，村民生物两千九百人，奖励积分两千九百分，总共五千九百分。”

    虚影再次出来的同时，刘奕已经回到了内世界中，此时他也是默默流下一滴泪水。

    “这里才是真正的世界，而哪里只不过是百年后你失败的场景，所以不必留恋，只要你成功，那就可以弥补百年后的缺陷，当然，只要你失败，那你所看到的，就一定会成功！”

    “所以说，天神九考不是一般人可以突破的，不然你以为，为何自创神位会如此简单，古往至今成就神级自创神位的强者不出三位，你们所认知的神位都是这个世界上的传承，真正自创神位者你是第四个人，前三人只有一个自创神位成功，另外两人都失败了。”

    刘奕抬起头看着半空之中那道虚影，“那你是什么？”

    虚影停顿一下，看了看自己的双手，“我就是你，你就是我，只不过我存在与天地之间，与天长寿，与地长眠，直到有缘人自创神位起，我才会醒来帮助突破者。”

    刘奕道:“第六关是什么？”

    “你有十天的休息时间，你是否十天后在……”

    没等他说完，刘奕打断了他的话，“不了，直接开始吧。”

    虚影并没有说什么，随着右手一挥的同时，刘奕眼前再次出现了变化。

    面前是一条望不到头的长路，路边全部都是黑色的石壁，石壁中长着一些奇奇怪怪的果实，只不过都是黑白色的。

    “天神第六考正是开始，本次考核是将你的修为全部抹除，什么时候达到你真正的实力，才会解除第六考，祝你好运，我可以再和你说一句，留在这里你会越发疲惫，最终无力行动，虽然不会死在这里，但也会折磨你千百万年。”

    “最快的人用了八十年，祝你好运。”

    刘奕握紧拳头，抬头看向一望无际台阶后，心里有一种莫名其妙无助感觉，可刘奕不打算放弃，努力向前冲去。

    不知道过去了多久夜已经深了，一轮月亮在夜空中高高挂着，向大地散发着皎洁的光华。

    在没有色彩的山上，一个孤单疲劳的身影，一直往上爬，汗水浸湿了他的衣衫，鞋子，头发。

    渴了，摘取路边石头缝里生长的灰色水果，品尝起来。

    困了，就在原地休息一下，即使休息也得时刻注意时间，不敢超过半个小时。

    因为这鬼地方越休息越累，时间超过了太久，身体就会越加疲惫。

    刘奕在深夜里，孤单落寞的爬着，自从境界被抹除以后，他的身体就恢复原来的样子，睡觉也是必不可少的，

    此时刘奕真的好想舒舒服服的睡一觉，可惜，这只是妄想，他必须不停的走，一旦停下，就证明自己的要放弃。

    想一想如果自己放弃，百年以后会是那个样子，刘奕就咬紧牙关，直接冲了起来。

    纵使再苦再累，刘奕都没有放弃，他还有太多的期待和牵挂，依然拖着酸软无力的身躯一个台阶一个台阶地爬行着。

    第五日，太阳升了起来，刘奕已经走了四天四夜了，又困又乏，四肢像不听使唤一样，总是往地面沉去。

    太阳升起后，没有看到新希望，看到的依然是无尽的阶梯，永远都走不完一样。

    让人心里产生轻生的念头，如果真的十年如一日的这样走，恐怕很少人能受得了，直接选择了结了自己，离开这个没有希望的日子，死了一了百了。

    刘奕知道，自己不能输，如果输了，那就这名自己的家人都会离他而去，他不会允许那样的事情发生。

    就这样往上冲了几天几夜，刘奕自己也不知道突破了几个呼吸极限了，到最后，刘奕一头栽倒地上，动也不动一下。

    此时的刘奕脑中想要烧开来了一样，倒在地上后，大脑因为激烈的疼痛，他想晕过去都晕不过去。

    这种感觉想要死一样。

    在痛苦的几度轮回中，刘奕的思绪越来越清晰了，说来也奇怪，慢慢的，一种以前即将突破时的感觉开始出现了？

    此时的刘奕知道，他终于是通过这种方法刺激到了灵魂，引发了契机，已经有点效果了。

    随着一声脆响，刘奕成功晋升大魂师，随着提升境界以后，一道红色的魂环围绕在他的身旁，这正是他原本的魂环，

    在提升以后，刘奕身体恢复的巅峰状态，自从踏入大魂师后，他的速度也提快了许多。

    十年后。

    此时的刘奕早已经满脸胡茬，双眼血红一片，这十年来他没日没夜的进行冲击，终于成功突破百级，看着最后一道赤金色光芒照耀在他的四肢后，一股柔和的力量席卷刘奕的四肢百骸。

    “恭喜你，十年完成最后，你是我见过最出色的天才。”

    听到这句话的同时，刘奕睁开了双眼，此时的他正坐在地上，根本没有刚刚的样子。

    看着自己健壮的身体，有些难以置信看着那道虚影。

    他明明记得，自己在那条道路上变成了一个糟老头子，哪怕是肉都干枯了。

    “不用质疑，那个是你的精神，也就是说，你的精神力去了那个地方，本体还是留在这里，恭喜你年轻人，你是最快突破天神第六考的，现在有两条路可以选择，第一继续参加剩下的三考，第二原地自创神位。”

    “有什么区别？”

    虚影淡淡说道:“后面三考至今无人完成，那一个突破百级自创神位的，也是第六关结束后，自创神位，这也是最安全的。”

    刘奕眯了眯眼，“我要挑战剩下的三考。”

    “你确定？如果失败，你将彻底死亡，如果放弃，你还有自创神位的资格，你想好了，这可不是在开玩笑。”

    刘奕停顿一下后，直接从地上站了起来，“我想好了，继续传承！”

    “好吧，那祝你好运！”

    “天神第七考正式开始，第七考的任务，问心关！”

    “问心关？”刘奕眉头微微一皱，“什么意思？”

    还没等刘奕反应过来，一名老者的虚影缓缓在他面前凝聚，那是一个白发苍苍的老者，老者身穿蓝色长袍，整个人英姿煞爽。

    右手掌心紧紧握着一根赤金色的权杖。

    “欢迎来到天神第七考，本关名为问心关，就是想要你问心无愧！”

    “来吧。”

    老者右手一挥的同时，刘奕眼前出现了当初被自己击杀的人。

    “恶魔，你终于也下来啊，哈哈哈。”戴维森哈哈大笑起来，整个人幻化成一团鬼影围绕在他的身旁。

    不仅如此，唐昊，星罗帝国百万大军，戴沐白，奥斯卡，纷纷从地下爬了出来，更是以蝗虫一般紧紧包裹着刘奕的身体。

    “你可曾后悔击杀这么多人？”

    刘奕双眼无神，仿佛是一个傀儡一般，但很快，双眼无神变得血红无比。

    “不曾！”

    “他们都该死，都不配活在这个世界上，这个世界上本来就是弱肉强食，我不杀了他们，他们就会死在别人说了，我是帮助他们解脱，他们应该感谢本座的仁慈！”

    “哪怕是这多年来积累的怨气，他们也不该再次凝聚，他们都该死，不配活在这个世界上。”

    蓝衣老者眯了眯眼，绣袍再次挥舞出去的同时，一道道血红色光柱照射在死去亡灵身上。

    轰然巨响之间，刘奕身体被一条条血红色光芒包裹在内，最终拖下万丈深渊。

    看着逐渐消失的刘奕，蓝袍老者轻声道:“呵呵，看来他还是失败了。”

    就在他想要结束以后，突然幻境产生了破碎。

    “想要让我问心有愧，绝对不可能！”

    周围的亡灵在这股气息下疯狂逃窜，生怕被啵唧到。

    看到这一幕后，蓝袍老者皱起眉头，但很快又松开了。

    “没想到你真的成功了，果然是问心无愧啊。”

    此时的刘奕如同地狱魔鬼一般，从深渊中爬了出来，所过之处惨叫声不断响起。

    “还测试嘛？”刘奕看向蓝袍老者。

    “不用了，本以为你心里会有愧疚，没想到你的心性居然如此坚韧，呵呵，看来你真的适合完成最后三考。”

    老者捋了捋胡子，笑眯眯的看着刘奕，随后问道:“小子，可否告诉老夫你的名字？”

    “刘奕。”

    “很好，既然如此，那你的两种考研，接下来就可以进行了，老夫等了数百万年，终于盼到了你，只要你能完成最后的考研，就有机会开启最后的地方，名为天神峰，目前我还不能和你说，等你什么时候达到那个地步后，老夫在告诉你如何才可以。”

    老者呵呵一笑后，就幻化成一团清灰消失在空气中。

    刘奕挠了挠头，什么天神峰，自己为何什么也不知道。

    在他疑惑的同时，那道虚影出现在半空中。

    “恭喜你成功突破第七考，接下来的第八考研需要你击杀神级武魂，天角墨龙。”

    “天角墨龙，百万年魂兽，实力强横无比，是一只一级神祇的魂兽，技能时间凝固。”

    看着考研的那只魂兽，刘奕握紧双拳，“来吧。”

    如今刘奕已经达到了半神级别，虽然与神仅差一步，但这一步可是天壤之别。

    如果不是刘奕拥有至高神器在，或许他会选择等一段时间在挑战这只天角墨龙。

    当然，也不是刘奕不想提升实力，而是就给他的时间不多了。

    距离三年之约仅剩下两年，这两年自己必须快点突破，否则当初的事情就会发展到自己身上。

    虚影挥动右手的同时，刘奕就来到了一处荒凉的山谷中。

    山谷很平静，周围没有一只魂兽，最前往是一块百米的空地，空地中有数百根铁链缠绕在四周，正中央是一只全体呈现金红色的巨龙。

    那恐怖的气息在远处的刘奕也是清楚感受到了。

    刘奕吞了一口口水，向前走上几步，不知不觉就已经来到空地的边缘。

    不知感觉到人类气息还是怎么了，这只天角墨龙突然睁开那血红无比的双眼。

    “这股气息，是人类！”

    只见这只天角墨龙口吐人言，从地面上缓缓站起身，当看见刘奕的一刻后，眼神中充满了怒火。

    “果然是人类！我要杀了你！”

    天角墨龙甩动自己那如同钢鞭一般的尾巴，可马上攻击到刘奕的同时，一个巨大的护盾将它紧紧包裹在内，剧烈的金色光柱突然照射在它的身体上。

    “吼！”剧烈的疼痛让这只天角墨龙被破放弃对刘奕的攻击。

    “可恶的人类，胆小懦弱，有种你进来，让本王吃了你，你们人类囚禁本王几百万，几百万年啊，放我出去，我要出去啊！”

    自从几百万年，它就被莫名其妙被一个人类封印在此地，最终还没逃出这里。

    刘奕眯了眯眼，“囚禁你百万年，看来你做出了不可饶恕的罪孽啊。”

    天角墨龙怒眼盯着刘奕:“人类小子，你懂什么，当初如果不是我，这个大陆都会毁灭，如果不是我，整个天神界同样要毁灭，就是你们人类，自私自利，将我囚禁这里多年，我恨啊！”

    半空中虚影传音道:“不要被表面疑惑，天角墨龙生性残暴，几百万年前差一点毁灭了人类的世界，最终被一名神帝强者封印再此地。”

    刘奕刚刚还以为这家伙挺可怜，没想到居然如此会演戏，不给颁个奖怪可惜的了。

    想到这里，刘奕眼睛一转，装模作样道:“龙前辈，你也太可怜了吧，我怎么才能救你出去啊。”

    天角墨龙道:“只要你过来，我自然有机会突破封印，快来。”

    “龙前辈，我过去可以，但是你不能吃我。”

    “这是什么话，本王一言九鼎，岂是你口中腌臜之物，赶紧过来，本王告诉你破裂封印的办法，并且，本王还答应你，成为你的奴仆，保护你。”

    刘奕来了一丝丝兴趣，装作震惊的样子道，“这样啊，可是奴仆需要战力，龙前辈，你的实力恐怕不怎么样吧。”

    天角墨龙皱了皱眉头，强忍着心中的怒火，轻声问道:“那你想怎么测试？”

    “用你的全力攻击四周的铁链，如果你能打断两根，我就知道你是否有没有成为奴仆的实力，我可不会养一个废物当奴仆的，你说对吧，龙前辈。”

