    第233章 接受暗网的任务

    接着他感觉到自己身上的力道，向着下方，气息不断的往下，似乎要把自己拉住。

    “嘭！”

    楚南的胳膊向前直直的伸着，他现在感觉自己身上的气息，一霎那的功夫就好像要破碎了一般似的。

    然而此时，那个巨型的邪武者，一瞬间的功夫就围绕在了楚南的后面，接着探出了几道影子。

    “嘭！”

    他现在感觉到自己的身上，一阵飘渺的气息就直接包裹着，这个时候那巨型的身体继续膨胀着。

    “嘭！”

    他现在感觉到自己的手上，那样的气息直接就在上面反复来浮去的弹动，然后拳风发出几道影子。

    “来吧！”

    楚南感觉到自己身上的气息都已经顺在下面压了过去，这个时候那电光已经被打出了几道破碎。

    “天呐！”

    就在这个时候，宋允儿和柳佳馨两人，也不知道怎么办是好，他们毕竟没看到过这样恐怖的东西。

    “小心！”

    楚南的手，直接顺着那边的气息就翻了过去，他感觉到自己的眼睛里面有着一阵刺痛的酸苦。

    “呜…”

    楚南现在感觉到那样的东西，直接就送到自己的脸上就压了过去，他的双手像在下面用力地一摊。

    “嘭！”

    这个时候那燃烧的空间里面又有着一股炙热的气息，直接对着楚南的头颅，猛的就扫了过去。

    “嘭！”

    这样的强烈的碰撞，对于他来说可是有着十分强大的压力，然而那巨大的影子，已经膨胀着要把整个天空都遮挡住一般。

    “嚓！”

    不得不说这样的气息，对于楚南来说也是十分的压力，他现在感觉到自己的筋骨几乎要被拉的抽动。

    “天哪！”

    楚南也是咬紧牙关，他头一次碰到这样的一个人，这样的人的攻击力度，远远强于那些邪武者。

    “朋友！”

    “不要怕！”

    这个时候来岛，真的直接就向着上方跳了过去，接着手上那银色的簪子，再楚南的身上刺了一圈。

    “呼！”

    他现在感觉到自己的眼前一阵迷雾般的气息，接着自己的脚就在半空之中用力的翻转了一大圈。

    “呜，吼…一

    接着那阴冷的月光，楚南看到那巨大的身影里面，竟然是许多野兽拼合在一起，显着殷红色的血光。

    “轰！”

    他现在感觉到自己的力量，就是在那边巨大的修武者的身上，一个膨胀的带着鲜血的多猫狼头，剪了过去。

    “啪！”

    在那个时候后面的那些保安，也一起拿着枪对着那个修武者，不断的扣动着扳机，只听啪啪的声音，气息往下掉落。

    “噗嗤…”

    他现在看着那边的子弹都已经打在了那个影子的身上，然而落下了许多金属子弹壳，落在了地上，灼烧着。

    “轰隆！”

    就在楚南感觉到自己身上的气息支撑不住，想看就没有希望的时候，来岛小姐手上的簪子发出了光芒。

    “呀！”

    楚南现在看到那边的狼头上面，又吐出了一根长长的带着血的骨头，然后对着他的脸上就顶了过去。

    接着他的手直接就顺着后方过去，这个时候他感觉到那巨大的影子，直接就被他给拉动了下来。

    “轰！”

    那样一个厚重的身影就好，像铁塔一样直接就顺着下面过去，然后又出现了许多邪兽，朝着客人嘶吼。

    “找死！”

    他现在感觉到自己身上的气息，真的是非常的强劲了，一瞬间随着自己身上的光芒，似乎周围都已经定住了。

    “呼！”

    那个来岛小姐，又顺着楚南的身上一起冲了过去，两个人的身子似乎就融合在了一起，分不清谁是谁。

    “快跑！”

    有很多人因为跑的稍微慢了两步，就被凶兽直接给抓住，一瞬间就把他们的身子给刺穿，鲜血淋漓。

    “呼！”

    楚南的双脚就沉稳的点在那边，直接就对着那边的气息，然后双手就顺到下面去抓那些凶兽。

    他现在也直接就把那些气息都给收了过去，那些凶兽终于就融化了起来，只留下许多黑色的血滴。

    “终于结束。”

    楚南感觉到自己的身上真的是特别的累和疲惫，他现在看着那边已经一片残破一个维持秩序的人都没了。

    “呵……”

    他又看见天空上发出了轰隆的响声，很有可能是哪边的空军在作战这里，现在也是飞不出去了。

    “系统啊？”

    “如果说，你能够帮我把这里传送出去的话就好了，我现在真的是没有办法，我浑身是铁又能打几根钉呢。”

    就在这个时候，他现在就坐在那里看着手机，唯一幸运的事情就是那边还有信号传输了过来。

    【叮！】

    【前往网址指示之处。】

    楚南伸出手来，轻轻的揽住了两个姑娘，他一边亲吻着一个姑娘的脸庞，然后温柔的安慰道。

    “别怕。”

    “没有什么好怕的，我现在打开了那边的网址，就有一个地方可以让我们可以先躲一会儿，等到人救援。”

    “是吗？”

    “那当然，就相信我楚南好了，无论如何我说的话是不会错的，还有这位来岛小姐也能帮助我们作战。”

    “是吗？”

    与上一次不同，这一次两个姑娘的语气明显是不对劲，但是那个来岛也给楚南的注入的神秘气息很强大。

    他们很快就打开了那个地方，原来那边是一座大楼，离这个机场只要翻过一座山似乎就可以到了，四人就一起下那里去。

    “叮！”

    这个时候楚南感觉到一声叮的响声，然而这并不是系统的，他打开屏幕看到了自己的钱包里有转账。

    “什么？”

    “这是哪里来的呢？”

    当然对于现在这样战乱的时候，也不容得他在怀疑太多，很快他就走到了那座大楼的边上，那大楼却空无一人。

    “叮！”

    “恭喜你完成任务！”

    这个时候楚南听到那声音并不是从系统那里来的，然而就连说话的语气口气就和系统里的一模一样。

    “完成任务？”

    这是楚南看的屏幕上面的图标，居然出现了一个人脸，然后就对楚南一连说了很多。

    “朋友。”

    “恭喜你接受暗网的任务，现在你就可以跟着过去了，请不要问为什么，那样你会死得非常的难看的。”

    “暗网…”

    就在这一霎那，楚南望着大门边缘有一道红色的射线，把那生锈电梯门照的红彤彤的，好像着火了似的。

    “没事。”

    (本章完)

