    曹少聪怎么敢说不愿意？

    于是他连忙说道：“儿子实在是本领低微，害怕自己耽误了干爹的大事。”

    “你放心，咱家选择你，自然有选择你的道理。”曹正淳笑眯眯的道：“来人，把东西拿上来。”

    旁边有人捧着一个托盘，端了一个东西走了上来。

    曹少聪看了一眼，发现上面的是一本册子。连忙伸出双手拿了过来，扫了一眼之后，脸上的表情有些迟疑。这是一本秘籍，名字叫做化骨绵掌。

    “这是一本极为上乘的掌法，你好好修炼，练成了之后，咱家再送你一本。”曹正淳一脸大方的说道。

    “多谢干爹。”曹少聪站起了身子，大声的说道：“孩儿绝不让干爹失望。”

    “很好，有几分样子。”曹正淳满意的点头说道：“行了，下去好好修炼。”

    “是，干爹。”曹少聪答应了一声恭敬的说道。

    随后他就跟着张诚一起退了出去。

    两个人走出了屋子之后，张诚看着曹少聪说道：“每三天咱家会去找你一次让人给你传功，也会对你进行考核，不合格你自己想。”说完他一甩袖子就走了。

    “恭送张公公。”曹少聪躬着身子笑眯眯的说道。

    等到张诚离开之后，曹少聪脸上的笑容才缓缓地消失了，随后他慢慢站直了身子，看了一眼手中的秘籍，迈着步子，欢快的离开了。

    与此同时，房间之内。

    “他似乎看出点什么了。”一个一只手上绑着钩子的男子说道。

    “张诚那个蠢货踹他的时候，他就看出来了。”曹正淳笑眯眯的说道：“我的干儿子张诚也敢随便乱踹吗？这是个聪明的小子。”

    “那督主为什么没有阻止张公公？”铁爪飞鹰有些迟疑的说道。

    “重要吗？”曹正淳抬起头，缓缓的说道：“他怀不怀疑，愿不愿意都不重要。无论他是不是怀疑，他都要为咱家做事。”

    “督主英明。”铁爪飞鹰连忙躬身说道。

    “人选已经定了，你也开始行动吧！”曹正淳摆了摆手说道：“这一次我要让铁胆神侯吃不了兜着走，把上次的仇全都报了，我让他死无葬身之地。”

    “是，督主。”铁爪飞鹰连忙躬身说道。

    回到了自己房间之后，缓缓的把门关上，曹少聪嘴里面哼着欢快的小曲，但是脸上的表情却已经凝重无比了。

    他坐在椅子上翻看着手中的秘籍，却一点喜色都不见。

    在这么一个乱世，有一门武艺防身是好事，武功越高越好，如果能够高到天下无敌，那自然就有了安全保障。

    我想变强，因为我害怕。

    可眼前却不是这种情况。

    曹正淳给的越多，就证明自己要干的事越危险，随时随地都有可能丧命。自己现在的本事，恐怕一点活路都不会有。

    尤其是在自己很可能是炮灰的情况下。

    轻轻的抬起手，曹少聪一挥，一个页面就出现在了他的面前，没错，这就是他穿越过来的金手指，可此时此刻他的表情却并没有变好看多少。

    他的金手指很强大，名为见证打卡系统。

    见证大事件，可以得到奖励。

    在某一个地方打卡，同样可以得到奖励。

    既见证，又打卡，奖励数量变三个，质量也会有提升。

    整个系统有两个选项，一个见证，一个打卡，只不过此时此刻，两个按钮都是灰色，绿色代表可用，灰色代表正在冷却。

    打卡后面的倒计时马上就要束了，还有一分钟。

    反而是见证，一直都成灰色，曹少聪有一个猜想，应该是需要大事才能见证，所以它一直是灰色的。

    自从穿越之后，曹少聪就没有少在皇宫里面打卡，可是效果一直都不怎么好。

    上一次获得的是李太后的裹脚布。

    上上次获得的是皇帝张贵妃的发簪。

    上上上次，获得的是长宁公主的肚兜。

    也打到过武功秘籍，但都是一些粗浅的功夫，曹少聪经过这段时间的了解已经弄明白了，在某一个地方打卡，打到的东西都是这里面存在过的东西。

    不可能在皇宫打卡打到一些皇宫里面不可能出现的东西。

    “希望你给点力。”

    看着眼前的页面恢复了绿色，曹少聪缓缓的说道。

    曹少聪果断点击打卡。

    在皇宫打卡一次，打卡完成，请领取奖励。

    随着页面转动，一本书册出现在了曹少聪的手上，曹少聪略微松了一口气，但并没有多么惊喜。以前也不是没有拿到过秘籍，但不一定是什么。

    伸手将秘籍拿了过来，看了一眼之后，曹少聪面露狂喜。

    果然撞大运了！

    葵花宝典！

    快速的翻开看了一遍，果然是上下部俱全的葵花宝典。毕竟这本书是在外面被分开的，在皇宫大内的时候他还是全的。

    良心系统！

    曹少聪在心里面大声的狂赞，以前大骂垃圾系统的自然就不是他。

    对于现在的曹少聪来说，这就是一本绝世秘籍，前置条件已经不存在了，自己早就自宫完毕了，最关键的是这玩意儿速成。

    哪怕内功不成，剑法也能速成。

    不说别人，单说林平之，练的不过是残缺的辟邪剑法，而且还是错误的，在那么短的时间内，依旧能够练到那么高的水平，直接干掉了青城派掌门于沧海。

    不管你让我干什么，变强可以应对一切。

    于是他迫不及待的就开始修炼了起来。

    接下来的几天，曹少聪很快就体会到了什么叫做高深的秘籍，葵花宝典上的内功练气，他这两天进步神速。

    与之前练的那种垃圾秘籍完全不可同日而语。

    内气增长之快，让人瞠目结舌。

    以内气催动剑法，威力之大，让人更是不敢相信，剑法之快，让人目不暇接，这让曹少聪心里面更加有了底气。

    与此同时，化骨绵掌也没有放松。

    每三天的一次灌输内力，他也不敢怠慢，只不过每一次灌进来的内力都被他给泻掉了，这玩意儿不知道藏着什么，这内力他不敢乱收。

    三天一次的考核就更好应付了，他自己修炼出来的内力足够了。

    进步的速度很快，张诚倒也没找到的麻烦，这一天刚刚修炼完毕，曹少聪站起了身子，推开了门向外走了出去。

    刚走出门口就有个小太监迎了上来，躬身说道：“小林公公，您这是要去哪儿啊？”

    曹少聪看了一眼这个人，有些陌生，新调过来的，瞬间就明白了，于是他便笑的说道：“出门活动一下而已。”

    自己没猜错，果然有人监视自己。

    “要不要送一些水果点心过来？”小太监低着头，笑眯眯的说道。

    “这就不用了。”曹少聪摇了摇头笑着说道：“你是什么时候进宫的？这宫里面来了新人了吗？”

    要知道皇宫大内招收新太监，也不是什么时候都能进来，每一次招新的都是有时间的，整批整批的招收进来。

    “回小林公公，小的进来有四年了。”小太监连忙说道：“招新太监好像最近没有，不过两天后有一批要净身，小林公公，难道想找人跟着了？”

    “这倒不是。”曹少聪摇了摇头笑着说道：“咱家是什么地位，怎么敢做这样的想法，就是看你面生，随便问问，还以为你是刚进来的。”

    “那倒是让小林公公失望了。”小太监笑着说道。

    “不必如此。”曹少聪摆了摆手说道：“咱家只是随便问问，找人闲聊而已，行了，没什么事，你忙吧，咱家就先回去了。”

    说完这话之后，曹少聪就站起了身子向屋子里面走了进去。

    他当然是有想法，有事要做，但是不能和他们说，自己要问的消息已经问到了，两天后有人要净身，不知道是不是成是非那一批。

    不管是不是，要去见证一下。

    如果能够找到关押古三通的地方，那自己就真发财了，在那里打卡，肯定会收获颇丰。如果能够见证古三通给成是非传功，说不定自己也能捞到金刚不坏神功。

