    （暂时还需要小修一下）

    “你同意了？”

    “同意了...”花丸花火说。

    “为什么啊，自己的东西为什么要让给别人，即便只是暂时，我也一定会抢回来！”北川榊纱在她身边说得义愤填膺。

    “櫂君不是花火的东西......”花丸花火用筷子戳着碗里的米饭，“櫂君就是櫂君...”

    “那他也是你的，”北川榊纱觉得这话不妥，又补充道，“是你的未婚夫啊！让给别人当男朋友算什么事情。”

    “櫂君也有的同学和朋友，花火觉得自己不能干涉这些事情......”

    “这你从哪里学来的？”北川榊纱接过白衣大厨递过来的两份炭烤蟹腿肉，放了一份在花火面前。

    “《爱的五种语言》”

    “这是啥？”

    坐在北川榊纱旁边的户冢桂千探头悄悄说：“盖瑞·查普曼的情感著作，介绍如何处理与朋友、邻居、配偶、小孩、同事、甚至所有的人际关系，教人如何为爱情防腐防潮。”

    他紧接着补充一句：

    “据说买入量最高的顾客，是维持了五年以上婚姻，有情感危机的女士。”

    “这样啊，”北川榊纱听完立即扭头去看花丸花火，“花火酱居然还看这种书？”

    花丸花火脸红着点头承认。

    “上杉那家伙对你不好？”北川榊纱又压低了声音。

    “没有啊......”

    “那花火酱看这种书做什么...？”

    “就算没有...花火也能学到很多东西......”

    北川榊纱想了想，“算是提前预习？”

    “应、应该算是吧......”花丸花火也不确定，只是看见那本有关感情的书，想拿回去看看。

    北川榊纱在她的脸上左看右看，“其实花火酱还是很舍不得上杉那家伙去假冒别人男朋友吧？”

    花丸花火再次点头，“但是，花火也觉得不能去太计较...櫂君他也只是在履行答应过的话...”

    “我觉得你是什么都会为上杉着想，”北川榊纱夹起木纹碗里腾出香气的间人蟹腿肉，“花火酱你对他也太好了，做饭、洗衣服、卖菜什么都自己来做，你可还有工作和学业啊！你那么辛苦，可别把他惯坏了。”

    “櫂君...不会这样的......”

    花丸花火看向侧边的墙壁，香气、炭火、奢侈的食物，松川料理店古色古香的装修风格让这里极具格调，耳畔甚至能听到炭火缓慢烤制蟹壳的清脆声。

    “你是学什么专业的？”

    “东大文科三类，一年级暂时没有分专业，目标是首相，东京都知事也勉强可以。”上杉櫂是个谦虚的人，但梅津奈奈说她父亲就喜欢这个调调的，他也试着略微伪装一下。

    从梅津父亲不为所动的表情看来，也没有识破他的谎言。

    什么首相和知事当然不是他的目标，他的目标就是舒适地过完自己的幸福人生。

    “啊，那和奈奈是不是一个班的啊？”

    “是。”

    “那可真是好。”梅津母亲满面笑意地看着上杉櫂。

    这有什么好的，一个班的同学而已，抬头不见低头见没准还会更容易分手，上杉櫂估计这位母亲是看上自己了，不管说什么都是一个「好」字。

    上杉櫂：“其实不是我主动追求的。”

    梅津父亲还未开口说话，梅津母亲就抢先回答：“那也好啊！女生追来的爱情才会被她牢牢把握住嘛。”

    看吧，果然是这样。

    上杉櫂都能在这位母亲的脸上读懂「他真帅」这几个字。

    绕了我吧阿姨，我现在的身份是你女儿的男朋友啊。

    此时穿和服的服务员从门外走来，端来了第三道菜——河豚的白子，一道用柚子盛装海胆和河豚白子的爽口食物。

    白子就是指鱼类的精巢，口感绵密，蕴含丰富蛋白质。

    其中的美味，让人感觉吃上一口就值回了单价。

    梅津父亲细细品味在嘴里回荡的鲜味，心里想上杉是如何能这样随意订到这日本第一的和食店。

    在这个地方招待客人，不用说，那肯定是极具面子。

    但这个面子啊，可不是人人都能给得起的。

    他觉得前面那个被女儿称呼为男朋友的男人没那么简单，决定去套套他的话。

    “上杉君知道我是做什么工作的吗？”

    “听奈奈说过，记得貌似是企业的高层管理。”

    “具体一点，是为大型酒店提供系统定制的执行总监。制定项目执行计划，确保技术部门资源分配的合理性就是我的工作。”梅津父亲一脸严肃，“一家酒店想要在现代社会立足，就必须拥有让顾客极为便利的服务，数字化运营、数字化营销，数字化协同。

    “你们读的文科本就不是我看好的东西，那能赚几个钱？当老师？当教授？写一本书，就算销售量有了一定高度，也绝没有我项目资金的零头多。

    “至于你要去做首相，即便是知事，想达那种地步没有资金，没有背靠派阀是绝无可能的事情！”

    梅津父亲一边说一边观察上杉櫂的表情，听到「绝无可能」这几个字，他脸上没有任何变化。

    这说明了什么？

    这说明了他对这件事非常有自信。

    或者说，是非常有城府，底子厚到甚至不屑于露出自信与笑容。

    但无论哪一种，都不是他这个比自己女儿还要小的男人的应有素质。

    而且他还看见了他脖子上挂的一颗血红勾玉，怎么看都不简单。

    ‘果然有点来历’

    梅津父亲筷子夹起一口饭送进嘴里，心里开始盘算这小子为什么要欺骗自己女儿，欺骗她说自己只是一个普通人。

    偏偏女儿还全信了他的话，就因为这小子长得帅？

    陷入爱情的女人真是无可救药。

    上杉櫂不知道这位叔叔在想些什么，他对「做首相知事绝无可能的强烈否定」没有产生表情变化，纯纯是因为他对这件事情不感兴趣而已。

    就算被人断言否定，决绝说了这个梦想不可能实现，他也不会有任何想法。

    本来就是随口说说的目标。

    “上杉君...你手上的戒指......？”梅津母亲盯着他左手的无名指。

    “我也有！”梅津奈奈面对母亲疑惑的表情，顿时反应过来，抬起自己的左手，露出一颗钻石戒指，“哈哈，妈，这是我们戴着玩儿的，你看，我这钻石都是假玩意儿，之前逛街时在路边遇到的装饰品，觉得好看就买了下来。”

    梅津母亲闻言也笑了起来，向上杉櫂打趣道：“我就说嘛，你们两个年轻人怎么能买起这么名贵的订婚戒指，光是这个钻石的大小就不可能，更别说还是va珠宝店的名款。”

    “哈哈，说起来，我看见上杉君手上的订婚戒指，还以为你们两个背着我偷偷结婚了，我还在担心会不会太快了点呢。”

    假冒这件事就要做的完美一点。

    上杉櫂不会摘下花火的订婚戒指，但为了不让梅津奈奈的父母起疑，她只好去市场找了块假的山寨货让戴上。

    好在这对戒指足够有名，找得到冒牌货。

    梅津母亲越笑越开心，梅津父亲心里就越来越担心，不会是个浪荡子纨绔子弟吧？

    再看看那张俊美到让人舒适的脸，就更觉得这小子对他女儿不安好心。

    花言巧语的男人，他可见得多了。

    “咳咳，既然奈奈你找到了喜欢的人，还愿意抛下面子主动追求，那么我还是希望这事可以尽快稳定下来。”他的意思就是希望你们赶快定婚。

    “啊！？太快了吧。”

    梅津奈奈没想到平时保守试探的父亲居然如此激进，这才吃一顿饭都到了订婚的地步，她只是请上杉同学来摆脱父母的纠缠而已，好让她能专注学习一段时间。

    “有什么快的？我们不平时都在催促你赶紧找一个看得对眼，门当户对的早点结婚？”

    梅津父亲试图观察一下女儿的反应，顺便瞥了一眼坐在身旁的孩子他妈，“既然你母亲都对上杉君如此欣赏，你也喜欢他，我当然不会反对什么。”

    “太快了！我必须要再、再适应一下......”梅津奈奈脸红着。

    “不快，”梅津母亲笑着说，“再说了，结婚后再谈恋爱的又不是没有，日久深情嘛。”

    上杉櫂淡定地吃料理，不得不说这家店内的食物确实清爽，无论是生食还是熟食，都激发了食材本有的味道，更在这基础上增添「色味泽」，让其鲜美无比的同时外观宜人心情。

    “奈奈，你看上杉君都同意了妈妈的这句话。”

    “不可以！不可以！不可以！真的...真的需要再多一段时间...订婚这种事情真的不能草率......”梅津奈奈不停强调这一点。

    梅津父亲通过刚才女儿脸红的表现，发现她是真喜欢这小子，但又怕她被花言巧语给骗住，正打算怎么摸清楚这小子的底细呢，刚好可以顺着女儿的话说下去。

    他与孩子她妈对视一眼后，郑重面向两人说道：

    “那好，你们两人的事我和你母亲暂且可以不过问，不过......”

    父亲还没说完，母亲就满脸笑容地直接打断了他的话：“你们再相处两个月，合适的话，可以开始订婚了，期间我们不会再过问什么。”

    才能放松两个月...梅津奈奈觉得时间太短，刚要开口，

    “咳咳！”梅津父亲一脸正色，“至少得一年。”

    一年！梅津奈奈心里给父亲点了个赞。

    “一年太久了。”梅津母亲对他说。

    “就一年。”不可置否的语气，梅津父亲打算多托关系查查这个叫上杉櫂的小子，期间多叮嘱女儿几句让她不要被蒙骗到失身的地步。

    不过爱情中的女孩非常不靠谱，他打算查到上杉櫂的信息后直接作出决断。

    干净，留下当女婿，浪荡子，让他离自己女儿远点。

    之后，几人继续吃剩下的菜，上杉櫂连续回答梅津母亲的许多问题，涉及他的家庭、住址、爱好，甚至问了许多关于俳句的文化知识。

    这个上杉櫂能回答，甚至在东大研究过，专业对口，字字珠玑，把梅津母亲回答得满心欢喜。

    完了之后，这场饭局才最终告落。

    出了松川料理店，上杉櫂与梅津奈奈一起送准备开车离开的两位家长。

    “上杉君，今天真的让你破费了。”梅津母亲在车窗里面看向他。

    “哪里哪里，这事招待长辈应该做的事情。”上杉櫂笑着谦虚，尽量把自己这冒牌男友的身份扮演真实。

    “还有奈奈，上杉君你可得套牢一点，这么有文化与学识的男生可不多了。”

    “知道了，知道了，你们快走了、快走了。”梅津奈奈站在车旁摆手催促。

    “你这孩子。”

    梅津母亲对女儿露出一副有了老公就忘了娘的表情，但上杉櫂就在她身边，便笑起来接着说，“好了，还是不打扰你们了，我们和你爸爸先回家了。”

    “好！好！再见再见！”

    “叔叔阿姨再见。”上杉櫂也礼貌欠身。

    “还是上杉君懂事，你这丫头！”梅津母亲瞪了一眼女儿后，便让梅津父亲开车离开。

    车窗缓缓闭拢，上杉櫂看见车灯的尾光消失在拐角口，知道两位家长确实离开了，心也就此放松下来，

    假冒男友这件事情告一段落。

