    这一次宁涛终于捕捉到了，就在身边，在那个点上。他的视线也就在那一瞬间锁定了那个中心点，心情紧张得很。
    这不仅关系着涅波娜的生死，也关系着走出这个盒子的机会。盒子的外面是什么，这个问题困扰了宁涛一千年，他比谁都想解开这个谜。
    突然，那个中心点往外溢出了一个个天之符文，那景象就像是一个沉寂的泉眼突然被激活了，继而泉水涌冒。
    宁涛忽然意识到了什么，神念一动，将所有从中心点涌冒出来的天之符文全都聚集在了一起，一个都没有让它们走掉。
    整个喷涌的时间也就那么两三秒钟的时间便停止了，中心点也静止了。
    然而，这个空间仍然没有出现什么裂缝。
    宁涛心中叹了一口气，那裂缝还真是难找啊。或者，无所说的裂缝根本就不存在，不然在数以亿计的时光里，无早就找到了，又怎么可能始终找不到呢。
    现在也不是思考这个问题的时候，宁涛就地结了一个造物主法印，然后又动用符力能量将那些天之符文还原。
    原本只是一堆微不可见的天之符文，可是转眼就有了金色的头发，湛蓝的眼睛，小巧的嘴唇，细长的脖颈……
    转眼之后，一个金发碧眼的美女又诞生了，她就是从地狱底部漩涡过来的涅波娜。
    那个猜测是对的，迈过死的极点就是生，迈过生的极点就是死。神山之上的至高的符文空间代表着这个宇宙的生，三界底部的地狱代表的就是死，众生万物都在那里被研磨，打磨成天之符文回到这里，两者之间形成了一个三界的循环，也可以说是轮回。
    这个猜测被证实了，可是宁涛最想弄明白的事情却还是笼罩着一团迷雾，毫无头绪。那就是千年一次的能量波动，以及从来没有被发现过的空间裂缝。
    “呼！”涅波娜的嘴里吐出一口气来，然后张开了眼睛。
    宁涛收起思绪，关切地道：“你怎么样了？”
    “我……”涅波娜的神色有些恍惚，“这里是什么地方？”
    宁涛说道：“这里就是我跟你说的符文空间，你进入那个漩涡之后，你看到了什么，经历了什么？”
    “我……”涅波娜开口想说什么，可话到嘴边也不知道该说什么，状态还是很迷糊。
    宁涛温声说道：“不着急，慢慢想。”
    “嗯。”涅波娜放松了一些，她挣扎着想要爬起来，可是她的身体是被宁涛悬浮在虚空之中的，根本无处借力，所以一发力，身体就失去平衡，手脚乱蹬，那动作就像是一个溺水的人一样。
    宁涛伸手扶住了她的腰，将她扶了起来。
    涅波娜想跪下去，可脚下是虚空，什么都没有，一时愣在那里，不知道如何是好。从她重生到现在，送子神也没给她造一件甲胄什么的，就那么天然之姿的站在送子神的面前，这又让她有些尴尬。但不管是什么情绪，她都努力控制着，不敢在送子神的面前流露出来。
    宁涛看了一眼毫无动静的中心点，心中有些不甘心，却也无法可想。思考了一下，他做出了决定：“我带你去至高天神庙吧。这或许是你今生唯一一次来这个地方，去看看也好，或许对你有所启发，有助你日后成神。”
    “日后成神？”涅波娜的神色顿时激动了起来。
    “你要有信心，你一定可以成为女神的，到时候我亲自来给你主持封神仪式。”宁涛召唤出金色神云，载着涅波娜往至高天神庙飞去。
    进了神庙，涅波娜被震撼到了。地狱里的死神神庙是她见过的第一座神庙，她觉得那就是最巍峨的神庙，可与眼前的至高天神庙相比，那简直就是民居与皇宫的比较。这一次宁涛带她来，算是给她开了眼界了。
    宁涛从大日葫芦之中取出了一些灵材，随手创造出了一块毯子，然后披到了涅波娜的肩头上。
    “谢谢。”涅波娜拢着毯子，有些羞涩的样子。
    她其实一点都不冷，可这块毯子能让她感到自然一点。
    “你想起来了吗？”宁涛很想知道答案。
    涅波娜略微沉默了一下才说道：“我进去的时候，眼前一片漆黑，然后我看到了金色的光……随后我就什么都不知道了。”
    这样的答案显然不能让宁涛满意，可是他也知道，涅波娜不可能有多么详细和复杂的体会。她进去之后就被分解了，出来的时候是一堆天之符文，哪里还能有什么详细而复杂的经历和感受。她说的，不过是进去之后被分解之前的那点经历和感受而已。
    “我……我无能。”涅波娜心中有愧，双腿一曲跪在了宁涛的面前。
    “哎哟，你怎么又跪下了，快起来，快起来。”宁涛伸手去搀扶她。
    涅波娜站了起来，可是就在站起来的时候，那披在肩头上的毯子毫无征兆地滑落了下去。
    之前没有毯子的时候，感觉倒也没那么尴尬和不自然，可是披了一下又掉落下去，感觉竟然变得很强烈，是那么的尴尬和紧张，还有一点说不清道不明的东西。
    宁涛也呆住了。
    明明是一样的景色，遮掩一下再显露出来，那视觉的冲击感竟让他感觉如此强烈，以至于他的脑袋里面好像钻进去了一只蜜蜂，正嗡嗡作响。
    两人你看着我，我看着你。
    亡灵的指引者没有动作，伟大的送子神也没有动作。
    可是彼此的眼神，却似乎在传递着什么信号，又好像在彼此试探。
    起码十几秒钟之后，宁涛打破了尴尬的沉默：“那个，你的毯子掉了。”
    这反映也够慢的，人家的毯子都掉了，这好大一会儿了，他才反应过来。
    涅波娜却没有去捡毯子的意思，她依旧站在宁涛的面前，眼神闪烁着冲动的神光，可似乎又缺少那么一点勇气。
    宁涛说道：“我带你四处看看吧。”
    涅波娜的眼眸之中闪过了一丝失望的神光，她的嘴唇动了动，但还是没能把心里想说的话说出来，只是默默的点了一下头。
    宁涛将那条毯子捡了起来，重新披在了涅波娜的身上。
    刚才差点就迈出那一步了，还好最终控制了下来，没让它发生。
    感觉和感情是两码事，他从来都不是那种只要感觉不要感情的人。他是天命送子神，他有他的原则。
    宁涛领着涅波娜往神殿的尽头走去。
    涅波娜隔着很远就看见了无的神像，那几万米高的神像让她目瞪口呆。
    宁涛说道：“那就是前任神王无的神像，他还有一个名字叫作白须子，他已经死了，我把这座神庙保留了下来，也算是留了一个纪念吧。”
    涅波娜对着无的神像跪了下去。
    宁涛并没有说什么，更没有制止她。她并不知道无是他杀的，更不知道无做的那些事，所以出于对前任神王的敬畏而跪拜，这没什么。
    涅波娜低声说了一句什么，然后磕下头去。
    她这一磕头，宁涛的视角就被动改变了，眼睛不知道该往哪里放了，之前压制下去的一些冲动又开始蠢蠢欲动了。
    涅波娜磕了三个头，然后从地上站了起来：“伟大的三界共主，你再把我送进去吧，或许这一次我能发现点什么。”
    宁涛说道：“那等于是让你再死一次，你不怕吗？”
    涅波娜的眼神坚毅：“伟大的三界共主，我愿意为你奉献我的一切，就算是死，我也无所畏惧。”
    宁涛心中一片感动，他笑了笑：“试一次就行了，没必要再试第二次，结果不会有任何变化。”
    “可是……”
    “不用再试了，我送你下地狱吧。”宁涛说。
    这样的话对别人说不是什么好话，可对涅波娜来说，那相当于“我送你回家吧”，她本来就是亡魂的指引者，地狱就是她的工作单位。
    “我想留下来帮你解决问题。”涅波娜两眼期待的看着宁涛。
    宁涛本来已经打算打开三界法印开门的了，看到她那充满期待的眼神，他心中又有些不忍。人家刚刚才为了他在地狱到符文空间的特殊通道里死了一次，现在就让人家下地狱去的话，实在有点不近人情。
    “好吧，你暂时留在这神庙里，我再去那个点看一看。”宁涛说。
    涅波娜点了一下头：“嗯，我再想一想有没有什么遗漏了的地方。”
    宁涛离开了神庙，又来到了那个中心点上。希米亚和东山波丽都在东山部落里，可他并不想去找她们，他想要一个人静一静，好好思考一下。
    所谓的中心点肉眼无法看见，它和别的地方没有任何区别，只是一团空气。而且，就算是空气中流淌着尘埃一般细微的天之符文，这中心点的天之符文与别的地方也没有任何区别。
    宁涛的心里苦苦思索：“无说一千年才会出现一次能量波动，他肯定有他的依据，而且他肯定也发现过不知道多少次了。可是涅波娜进入那个漩涡，然后再到这里来的时候，这空间又出现了那种能量波动，这又是因为什么原因？”
    百思不得其解啊。
