    “你不是女主角吗？你可是几十亿身家，怎么会来这里做服务员的？”一位男同学看着身边的大美女，发出惊呼。

    “能够为您服务，是我的荣幸。”大明星露出甜美的笑容。

    陈小凡笑了笑，戏子无情果然不错。

    明明就是看不起肖秀儿这些同学，但大明星还是笑得很甜，很有礼貌，温文尔雅，落落大方，让男人们感到她是最完美的女神。

    这些美女可不是小城能够拥有的。

    在陈小凡没有决定来这里用餐之前，这些美女都是在全球世界各地。

    她们能够来到这里做服务员，也是天大的荣幸。

    她们的颜值和身份，缺一都不能成为这一次服务员。

    “您不是董事长的孙女吗？“牛皮糖惊叫起来！

    糯米鸡吓得一跳，董事长的宝贝孙女，竟然伺候她？

    “你不是今天世界小姐的冠军吗？“

    一个个都惊呆了！

    “你们不要大惊小怪的，不要一惊一乍的，你们都报出自己身份。“肖秀儿郁闷之极，干脆让这些美女自报身份。

    “尊敬的客人，您们好！我是上届世界小姐选美冠军......”

    一个个大美女报出她们的身份，让肖秀儿这一群同学都惊呆了，心中除了震惊，还是震惊！

    但一些自报世家弟子的美女，肖秀儿的同学反而不知道怎么会回事，毕竟他们不是修炼界的人。

    如果是修炼界的人，就知道这些女子被称呼为仙子。

    “你们那般优秀，为何要来这里做服务员？在这个城市出现，你们可是大名鼎鼎的大明星，为何没有一点风声？”

    “你不是获取到影后吗？今天要走红毯，你怎么在这里？”

    牛皮糖可是那位明星的忠实粉丝，也就是梦中女神。

    在他心目中，这个明星是他仰望的存在，结果却是在这里做服务员。

    而且还是服务他们。

    更不知道，这些顶级的女神，能够来这里做服务员，比什么都重要。

    比她们拿到什么大奖都重要。

    能够来到这里，就是获取到人生巅峰的大奖。

    凡是在天字号，为陈小凡服务的，都会获取到特价圣地入门的资格。

    为了获取到修炼资格，什么尊严都是无比相比。

    “因为这里才是我的人生巅峰，心中向往的圣地。”

    大明星喜悦地说。

    一个个都一脸狐疑，脑子一团糟。

    都认为这些大美女脑子不正常了，否则怎么会这样呢？

    却不知道他们能够来这里吃饭，完全是肖秀儿念在同学的一份情谊。

    “果然在做梦。”牛皮糖笑呵呵地说。

    “你要死啊！老是扭自己大腿，不痛吗？”糯米鸡娇嗔地说。

    “真的不疼耶，这一场美梦，简直不可思议，平时想都不敢想。”一个个男同学也是狠狠扭了大腿，都没有感觉，目光就是舍不得从这些美女俏脸移走。

    这些大美女郁闷之极，多么希望陈小凡看她们一眼，结果人家陈小凡眼里只有肖秀儿。

    肖秀儿的容光不是普通人可以看到的，这些大美女都看到，都自愧不如。

    肖秀儿那般娇媚，这一群男子就不看，偏偏看她们这些庸脂俗粉。

    不和肖秀儿，她们属于最美丽的女神，和肖秀儿相比，就是庸脂俗粉。

    接着各种各样的美味佳肴端上来。

    都惊叹不已，仅仅是餐具，镶钻的餐具都是那般的平常。

    不">>仅仅是上菜的美女，也是极品美女，一个个身份显赫。

    牛皮糖他们都惊呆了，知道不是梦，因为秀色可餐，美女的魅力，让他们都忘记了疼痛。

    接着就是品尝菜肴，第一次吃到这般好吃的菜肴。

    美酒却是入口甘甜，比饮料还好喝。

    但喝下去，肚子发烫，知道酒的度数特别高，但不上喉，酒气到了喉咙，就不会涌上去，比不上头高一个等级。

    邵昕反而没有感到奇怪，毕竟特价集团的董事长是何等人物？

    极度羡慕肖秀儿，为何好运总是跟随着肖秀儿？

    但也是特别开心，毕竟她劣质的品性，特别势利，特别小气，而且尖酸刻薄，特别爱贪小便宜。

    就算铁公鸡，在她面前，也要拔下三根毛。

    也许就是和肖秀儿特别有缘分，总是看不得肖秀儿不好，只要肖秀儿需要，她可以把身家性命给肖秀儿，上刀山下火海义不容辞。

    给肖秀儿一百万，却是得到一亿，百倍偿还。

    肖秀儿这些同学都麻木了，脑子都无法想象肖秀儿是什么身份？

    就算老美的国家头目，也没有那般大面子，让这些天之骄女做服务员。

    肖秀儿和同学们打招呼，一个个都变得痴呆了，被这般大阵仗惊呆了。

    肖秀儿的同学都不知道自己怎么离开酒店的。

    邵昕回到租下来的别墅，看到很多大老板在门外等候。

    一个个都满脸笑容迎接她回来。

    以前求爷爷，求奶奶，都无法见到这些大老板一面。

    就算见到人家都不给靠近，只能够伤心看着这些大老板远离的背影。

    一个个拿着合约过来，要求和邵昕签订合约。

    邵昕都认为是做梦，看到合约，都惊呆了！

    邵昕是做原料生意的，那些大老板竟然让利那般多，全球都没有这个价钱。

    之前套路邵昕的大老板，此刻可是急坏了。

    要求十倍赔偿邵昕的损失。

    邵昕原料作假的案件，已经被特价集团派出专门的小组进行调查。

    不仅仅是追究邵昕的责任，和天价的赔偿，还要查开发商。

    如果是其他机构调查，这个大老板不怕，毕竟没有一定的人脉关系，敢这般坑人吗？

    问题特价集团调查，不管他的靠山是谁，都不可能逃出制裁。

    不是罚款，而是封杀。

    一旦被特价集团封杀，那就是死定了。

    他的大靠山知道他得罪了特价集团肖总的闺蜜，就大发雷霆，背上厚礼到特价集团求情，但没有谁理会他。

    毕竟得罪了肖总，就是得罪了整个特价集团，谁敢求情。

    都是聪明人，特价集团之中，有几个女人是不能够得罪的，否则不用混了。

    <

