
　　“看什么看~！”

　　江嘎用力地将刀子顶了下他，吓得这个华服男子，忙低下头道：“不敢看，不敢看的。”

　　“好了，走吧，带我们去看看，你说的塌方的地方。”赢子歌其实刚刚也是随便的猜了猜，要知道，这宝藏要是真的，阿贡达找了十年，都没能找到，自己这么一想，就能找到了？

　　赢子歌自己都不信。

　　沿着昏暗的山洞，借助手上的火把，三人来到了那出事的地方，只见前面围了数十人，赢子歌早早就看到阿贡达的身影，在他身旁，还有两个身穿白色长袍，戴着斗篷的人。

　　“等等~！”赢子歌让华服男子站下，他小声问：“那两个白袍的人是谁？”

　　“我们水龙一族的两位长老，其中一个是阿贡达的父亲，也就是上一任老族长。”

　　华服男子刚刚说完，赢子歌一掌将他击晕，然后让江嘎，把此人拉到了一旁的黑暗处。

　　“怎么办？”江嘎返回，小声问道。

　　“过去看看，见机行事~！”赢子歌说完，将火把扔到了一旁，悄无声息地走了过去。

　　二人轻功都算是了得，所以不担心他们这些，都集中精神在塌方处的人发现自己。

　　果然，赢子歌二人混进了人群，也没人注意他们。

　　这时只听到前面的阿贡达道：“大长老，这里塌方，十年的功夫，我们就这么付之东流，可……我倒是觉得我们也算是有所收获。”

　　“嗯，没错，这里并不是宝藏所在，挖了十年，都没能发现，看来我们的方向不对啊~！”大长老说着看向身旁：“老二，你说呢？”

　　“大哥所言极是，但，我们下一步怎么办？”

　　这二长老问，阿贡达却躬身道：“二长老，我倒是有一个异想天开的想法，只是，不知道你们二位能不能支持？”

　　“说说看~！”大长老道。

　　只见阿贡达指了指头顶：“我们这些年，一直在挖下面，可我们没有想过，那条龙~！”

　　“什么~！”二长老一听，声音顿时阴冷了几分道：“你要动我们水龙一族的根基，你疯了吗？”

　　这阿贡达的话，也引来其他的族人的非议。

　　“是啊，这个不能动，那可是我们水龙族的图腾~！”

　　“没错啊，神明会惩罚我们的，不能动！”

　　“族长我们就算是想要找到宝藏，可要是被神明遗弃，我们找到又能怎么样呢？”

　　阿贡达见状，面容一冷道：“我也只是提议，你们这是干什么？”

　　一直没说话的大长老，却出声道：“阿贡达的提议虽然是对神明不敬，可我们水龙族，如今面临的问题，远比神明不敬要严重，要是不能找到宝藏，只怕我们水龙族最后也难逃被其他族吞并的可能~！”

　　这话不假，如今羌人诸部，像是水龙一族这种，已经不算是什么大族了，人家的地盘远超他们的这座城池数倍。

　　而水龙族想要扩张，那就需要钱，可水龙族除了一些土产，根本就没有什么获得财富的办法。

　　“你们想想，要是水龙族被吞并，那我们还对得起神明，其实不单单是神明，你们的妻儿，我们也是对不起的啊~！”

　　阿贡达在一旁说道，这几句话，倒是在场的人，都低下头，水龙一族之所以，耗费如此的人力物力，十年时间，来找这宝藏，其实也是为了整个部族未来打算。

　　“发展，就要牺牲，我们将石龙毁掉，若是能换来我们水龙一族的强大，那还有什么对不起神明的呢？”

　　大长老说着双臂高举，他慢慢转身，赢子歌在火光下，看到了一张鹤发童颜的面容，此人红光满面，看得出是练家子出身。

　　内力深厚，才会如此。

　　大长老的目光在所有人的身上扫过，但在看到赢子歌的时候，他却微微一怔，那眉头皱了皱。

　　赢子歌忙收敛气息，他可不想，就这么被对方看出身份，那可真的太冤了。

　　“老二，你说呢？”大长老也只是多看了眼赢子歌，并未过问，随之看向身旁的白袍老者。

　　“大哥……大哥竟然这么说，我还能说什么呢？水龙族的未来，当然是当务之急~！”

　　二长老说着看了眼众人：“既然大家也都赞成，那我们不如今天就开启石龙~！”

　　赢子歌一听，来得早不如来得巧，这就赶上了大戏开场。

　　大长老见他这么说，笑着点头道：“好，那我们这就出发，今晚开启石龙，一探究竟~！”

　　他说完朝身旁的阿贡达微微点头，父子齐心，阿贡达忙走上前道：“外面的人不要惊动了，今晚，就我们这些人上山，切记，不管能不能找到，我们都不能向任何人说起今晚之事~！”

　　阿贡达说完举起手道：“我向水神起誓……”

　　他说了一番违背誓言，天打五雷轰的狠话，那些人也都跟着起誓。

　　就这样，大长老带队，一行人浩浩荡荡地走出山洞，赢子歌跟在后面，很快，这一行人上到了山顶。

　　当头星空，皓月照顶。

　　月光下，石龙好像是一个远古的巨兽，蛰伏于此，赢子歌看了眼，那石龙的身体上满是绿苔，藤蔓缠绕，看得出年代久远。

　　龙头微微上扬，斜着看向了东方，赢子歌正在好奇，如何进入这石龙时，只见大长老飞身跳到了石龙的眼睛附近，在上面按动了机关，那龙眼竟然是一个入口。

　　众人纷纷飞上龙眼，大家鱼贯而入，赢子歌看到了此处的地面光滑，应该是有人经常来此，等进入其中，却看到一个很大的平台，上面有条案，案子上有一些石头制成的供盘等物。天籁小说网

　　原来是摆放祭品用的，看来此处是他们水龙一族，用来祭奠先祖，还有水神的地方。

　　走到台子的边缘，下面竟然是看不到底的黑洞，一阵阵的恶臭从里面传出，应该是那些活祭之物，腐烂发出的气味。

　　赢子歌正在好奇，他们说的地方怎么去的时候，只见大长老和二长老，二人双双举起双手，且口中念动咒语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦开局向祖龙索要太子位更新，第325章 大长老的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 