
　　苏珍珍已经数过了，数目是对的，但娘喜欢数钱，苏珍珍也不会扫老娘的兴。

　　苏母就喜欢数钱，数了一遍不过瘾，又数了第二遍。

　　苏二嫂心里想什么就说什么，搓搓手指：“娘，能不能给我数数。”她从来没有数过那么多钱呢。

　　儿媳最近懂事，苏母大方了一回：“拿去数数，数完了让老大家的也数数。”苏母目光转向陆娇。

　　陆娇摇摇头，她不想数钱，这钱不进她口袋，数钱没意思。

　　苏二嫂数钱的动作和苏母一模一样，大拇指沾了沾口水，慢动作的数钱。

　　拿到钱在手里，苏二嫂整个人都不一样了，浑身散发光彩。

　　嘴里叨叨着数目。

　　数了一遍，苏二嫂不舍的把钱递给苏大嫂：“大嫂，到你了。”她还没数过呢，数钱的感觉真的是太爽了。

　　苏大嫂小心翼翼拿过钱，又重复苏母和苏二嫂的动作。

　　苏珍珍：“…………”

　　苏母在一旁看着儿媳数钱，数完了，苏大嫂把钱还给婆婆，这个家是婆婆在管家，家里进项的钱都要上交给婆婆，苏大嫂她们是不敢有想法的，反正婆婆从来没亏待过她们。

　　苏母抽出三张十块钱：“老大家的，老二家的，老四家的，这是我闺女给你们的，这钱你们怎么花都行。”

　　苏母其实是肉疼的，一下子就给了三个儿媳三十块钱，儿子去县城闺女又给了三十块，家里不愁他们吃的，不愁穿的，喝的，根本不用给钱。

　　三个儿媳没想到自己还能分钱，整个人都激动坏了，“谢谢娘，谢谢小姑。”

　　苏母叹了一口气：“你说说你们现在过的日子有多滋润，我闺女辛辛苦苦种个菜，你们几个哥嫂干了啥。

　　啥都没干，就浇个水而已，我闺女呢，非说她哥嫂跟着她种菜辛苦了，让我给多点零花钱你们，瞅瞅，一人一十块呢，你们想想这年头挣个十块钱多不容易，城里职工工资一个月才三十块钱。

　　你们在家里坐着都有钱拿，这都是谁的功劳？全都是我闺女的功劳。

　　你们别以为我闺女种这菜容易，每天晚上你们在房里呼呼大睡的时候，我闺女在房里点着煤油灯熬夜看书呢，就是为了研究种菜。

　　我晚上起夜的时候，看见我闺女这辛苦样，我这个当娘的心不知道有头疼。”说罢苏母捶了捶胸口，喝了几口水继续。

　　“你们没读过书不知道，我闺女用脑子比你们用力气累多了，你们身体累了休息一会就好，我闺女的脑子要是累了，伤元气的。

　　哎，我也不多说什么了，你们当嫂嫂的得一辈子记着我闺女的好，我闺女需要你们几个嫂嫂出头的时候，你们要毫不犹豫的帮我闺女出头。”

　　苏珍珍：“…………”她从来没有点着煤油熬夜看书，她每晚九点就准时睡了。

　　婆婆一番话。

　　苏大嫂、二嫂，陆娇三人如雷贯耳，心里又是一顿愧。

　　她们欠小姑的太多了。

　　好话她们说多了，索性就不说了，以后她们用行动证明对小姑好就行了。

　　苏母扫了一眼三个儿媳，眼皮子垂了垂，对三个儿媳的态度是满意的，从口袋里掏出两毛钱：“大壮，大壮，拿去买好吃的，一人一毛。”

　　大壮，二壮拿了钱撒欢的飞快跑出去。

　　苏大嫂把钱放进口袋，仔细看了三遍确认口袋不会破才放心。

　　这钱她存着，自己手里有钱，娘家有啥事情需要她帮忙的，她自己也有底气。“娘，我进厨房做午饭了。”

　　“娘，我和大嫂一起做。”苏二嫂心情不知有多好，一直哼着小曲，有这十块钱她想买啥就买啥，也不用存着，家里的开销有婆婆。

　　“娘，我去洗衣服。”陆娇把两个侄子刚刚换下来的衣服拿出去洗。

　　“娇娇。”陆母正好拿着衣服出来洗，看见女儿也提着木盆。

　　“娘。”陆娇看见娘心情愉悦的走过去。“娘，我有钱了。”陆娇悄悄的在陆母耳边开口。

　　陆母带着疑惑：“你婆婆给你的？”闺女从娘家嫁过去，她就没给过闺女钱，家里的钱都给娇娇置办嫁妆了，她想给也没钱了。

　　“娘，你咋知道？”她还没说呢，娘一猜就猜出来了，没劲。

　　陆母搓了搓闺女的额头：“傻丫头，在苏家你婆婆当家，除了你婆婆给你钱，谁有钱给你。”她女婿更不可能有钱了，金月说天天说儿子要穷养，闺女才要富养。

　　陆娇把钱塞到陆母口袋：“娘，我婆婆给我十块钱呢，你拿着去割点肉，在家里你和爹吃点好的。”

　　家里给她准备嫁妆，钱都花光了，这点是陆娇是知道的，爹娘在家肯定是随便吃两口饱腹就行了，她娘现在都瘦了两圈。

　　“傻闺女，你婆婆刚给你的，你转头就拿钱给娘家，这不好，爹娘在家吃穿都有，不用钱，家里有肉，你上次回娘家带了腊肉还有一大块呢。”陆母把钱塞还给闺女，她闺女被她和老头子护得单纯了些。

　　去县城的苏大哥、二哥、四哥坐在卡车上不知道有激动，但了县城三人还沉浸在激动中。

　　“大哥，二哥，这四轮的车就是不一样，又快，又稳，又拉风。”他们还没坐过瘾，感觉一眨眼就到了县城，苏四哥咧着嘴道。

　　“是很快。”苏大哥附和，要是他们家也有一辆就好了，不过也只能想想，那车不仅贵，他们想买也买不到。

　　苏二哥好像在想什么，默默的没有说话。

　　兄弟三人买布料不像自家媳妇磨磨叽叽挑个半天，三兄弟摸了摸料子，问了价钱，掏钱就买了。

　　直冲邮局寄布料，还写了封信。

　　出了邮局，去肉摊割了几斤肉，想了想买布料还剩一些钱，三兄弟干脆把钱揍一起，打了一斤酒带回家给老爹喝，毕竟老爹从昨天到早上一直闷闷不乐的，家里的几个女人不知道老爹为啥，他们知道，老爹的私房钱被他们刮走了大半，老爹心情能好就怪了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第218章 有钱了免费阅读。https://www.23sk.net 