    这一天，人们惊讶的发现，拖更党张老板竟然爆更了，连续更新了四集，看的真是过瘾啊！

    天外蜗皇宫，青鸾得意道：“这更新不是很快吗？”

    女娲皱眉道：“花千骨虽然拜白子画为师了，但也不会太平的。”

    彩衣连连点头说道：“娘娘，张明轩无论小说还是视频都是悲剧的，碧瑶身死，小倩宁采臣阴阳两隔，灵儿身死，风云无忌绝情断欲。恐怕花千骨也不会好。”

    青鸾眼睛一亮说道：“娘娘，要不我们让他把花千骨拍成完满结局吧！”

    女娲笑道：“好主意。”

    张明轩悲戚的躺在床上，没有你们这样欺负人的，修为高了不起啊！还有没有王法了？还讲不讲道义了？

    “张明轩~张明轩~”两道声音传入耳中。

    张明轩连忙坐起来叫道：“什么人？”然后咳嗽一声，压低音线说道：“我不是张明轩，我是他妹妹张小仙，你们来的不巧，张明轩不在家。”

    噗嗤一声，一段笑声传来，说道：“张明轩，别装了！那衣服就是我送你的。”

    张明轩顿时怒道：“原来是你，有本事报上名来？”

    那声音戏谑道：“你待如何？和我做过一场？”

    张明轩怒道：“如此辱我，爷们和你势不两立。”

    “好啊！记住我的名字，蜗皇宫青鸾。”

    蜗皇宫？张明轩一愣，女娲娘娘的人？

    顿时笑道：“原来是青鸾姐姐啊！久仰大名了。”

    然后委屈道：“青鸾姐姐，你这见面礼我消受不起，您还是收回去吧！”

    “嘻嘻~专门为你定制的。”

    张明轩无语，心中泪流满脸。

    “好了，我们来说正事。”

    张明轩精神一震，终于步入正题了，能不能取下衣服就在此一举了。

    “我问你花千骨是不是悲剧？”

    张明轩心中一颤，说道：“不算悲剧吧！有一点点不尽人意，但是很好看。”

    “呵呵~娘娘说了，她悲剧看多了，想要看喜剧。”

    张明轩心中一苦，说道：“可是已经拍好了啊！”

    “那就重拍！”

    “昆仑已经封山了啊！”

    “那就开山！”

    张明轩心一横说道：“不拍！我就这样播。”

    青鸾不敢置信道：“你说什么？”

    张明轩坚定道：“我说我就这样播，不拍！”话一出口，心里顿时舒服很多。

    青鸾呵呵笑道：“娘娘的旨意你也敢违抗？”

    张明轩苦笑道：“青鸾姐，你别强人所难啊！这故事已经印在我脑海了，强行改变，只会变得面目全非，一团垃圾。你也不想看到这样吧！”

    青鸾不甘心道：“真的不能改？”

    张明轩摇头道：“你就是杀了我，也没法改！”

    青鸾恼怒道：“哼！你就穿一辈子女装吧！”

    好半天无声。

    张明轩试探叫道：“青鸾姐？”

    “青鸾！”

    “青鸾丫头！”

    出了一口气，自语道：“臭丫头竟然敢威胁我？”

    得意道：“她不提女娲娘娘，我差点忘记了我还有一件大杀器呢！”

    站起来，把挂在墙上的青萍剑取下来放在桌子上，拱手拜了三拜说道：“剑哥，您看我这样实在有损师父的威名，您就帮个忙吧！”

    上前握住剑柄一拔，心中顿时一阵欢喜，青萍剑缓缓出鞘。

    张明轩迫不及待的拿着剑在身上比划，想到青萍剑动辄破碎空间的威力，特意嘱咐了一句：“剑哥，那个威力别太大，小心别伤到我。”

    挥剑之下，长袖流仙裙变成一团破布落在地上。

    一身青袍的张明轩恭敬的把青萍剑插回剑鞘，拜了拜说道：“剑哥，多谢了。”

    但是一想到自己一脸的浓妆艳抹，那点脱衣服的兴奋劲瞬间又消失了。衣服脱掉了，妆容怎么办？总不能拿剑朝脸上刮吧？

    清晨，张明轩带着一个黑色的斗篷走出房门，外面正在读书的李清漩看着张明轩眼睛一亮，然后失望道：“你怎么把那套衣服脱了？我还没拍照呢！”

    张明轩烦躁道：“好好读你的书。”

    李清漩哼了一声说道：“你还没我读的书多呢！”眼睛一亮，朝屋里叫道：“姐，明轩弟弟怎么不用读书？他也要读书的！”

    李清雅抱着丫丫从屋里走出来，看着张明轩的打扮也是一阵发笑，说道：“怎么还没洗掉？”

    张明轩委屈道：“清雅姐，这个洗不掉。”

    期待的走进李清雅说道：“你帮我看看这是怎么回事？”

    李清雅伸手掀开黑色斗篷，看了两眼憋笑道：“这是用法术固定住了。”

    丫丫看着张明轩的脸，也咯咯的笑了起来，伸手口齿不清叫道：“宝…宝！”

    张明轩翻了一个白眼说道：“你才是宝宝！”接过丫丫抱在怀里，丫丫好奇的伸手朝张明轩的斗篷抓去，玩的不亦乐乎。

    李清雅摇头说道：“这个我解不开。”

    张明轩失落道：“那该怎么办啊！”

    李清雅笑道：“你还是老老实实更新花千骨吧！我也挺喜欢看的。”

    张明轩无奈点头道：“也只能如此了。”

    李清雅犹豫了一下，脸色微红说道：“那个视频区的东西能不能删掉？”

    张明轩一边用手拿掉丫丫揪住自己头发的小手一边说道：“这个可以啊！”疑惑道：“你上传视频了？”

    李清雅摇了摇头说道：“就是那个后宫什么的。”

    张明轩顿时明了，夜郎国国王拍的那个啊！诡异的看着李清雅说道：“清雅姐，你也看了。”

    李清雅嗔怪道：“就看了一点点，快点把它删掉。”

    张明轩砸吧了一下嘴，说道：“清雅姐，这是别人辛苦拍摄的，随便就删掉是不是不太好，太打击人了吧！”

    李清雅怀疑的看着张明轩说道：“不会是你想看吧！”

    张明轩立即讪笑道：“怎么可能？这个我都没看过，拍的是什么我都不知道。”

    李清雅说道：“你删不删？”

    张明轩连忙说道：“我删，我删还不行吗？”

    心里说道：“张小凡，把那个后宫游记删掉吧！”

    “嗯！”

    张明轩对李清说道：“已经删了。”

    李清雅笑道：“那就好！这种东西，你也要留意，发现就删掉。”

    张明轩嘿嘿笑道：“我知道了，清雅姐。”