    班杜马暗骂一句，大明怎么都是这种贪污犯。

    “哦，我懂了，二十五盎司，先生您要分四成？这是肯定不行的。”

    “我是说，四十盎司，最少了。”

    陈烨翻个白眼，班杜马这是贿赂成习惯了啊。

    两个洋鬼子互相对视了一眼，纠结了一会，随后点点头同意。

    “好吧先生，那还请您一定要照顾我们海上的通行，这个价格，我们可真的没有任何利润了。”

    这么说着，可班杜马和埃布尔看着对方眼睛中却是浓浓的兴奋。

    这个价格，他们回去就可以转手卖成一百金币，只是后期价格会跌，不过到时候相应的要求陈烨降价就是了。

    送走了两人，王承恩看交易完成，也跟着识趣的离开，只留下陈烨和采薇采蝶在房中说着话。

    …

    现代，苏晴正在处理教育公司注册的手续，看着手机置顶的消息，陈烨又发送来一批订单。

    这份订单是几万件服饰，以及香水洗发水一类得生活用品，都要求在四天内报关出货到维多利亚的仓库。

    这些东西在深城和广州都多的是，所以时间加快也没啥。

    “啊啊啊啊！陈烨！生产队的驴也没这么使唤的啊！”

    …

    明末。

    崇祯在武英殿，拿着平板看着各项视频。

    现在的崇祯将奏折进行分类，很多不重要的都交给了内阁辅臣审阅，他则是成了一个好学的学生，贪婪的汲取着陈烨带给他的各项历史视频，纪录片。

    随着观看的影片增多，崇祯的眼界也是越来越宽阔，对于国家发展的大方向，也是有了长足的进步。

    “可惜店主还在做些男女之事，否则定要叫他过来，与朕同看，算了，今日看累了。倒是可以去内官学校看看。”

    崇祯伸伸懒腰，唤来高宇顺，两个人一起离开房间，摆驾后乘坐龙撵来到御马监内官学校。

    “万岁万岁万岁！”

    “我们是谁？”

    “皇爷的亲军！将士的榜样！我们是忠诚不二的大明皇家卫士！”

    “我们的粮饷是谁发的？有多少？”

    “是伟大的崇祯皇帝陛下发的，每月百两！百两！是别的军士的二十倍！”

    “拿着皇爷这么高的粮饷，我们应该做什么？”

    “为陛下效死！做好训练！不怕累，不怕苦！

    做到陛下想做的！成为陛下想要的！”

    “跟我一起喊！大明崇祯皇帝陛下万岁！”

    “大明崇祯皇帝陛下万岁！”

    还没走进训练的院子，崇祯就听到里面的呼声，声音中的狂热已经比之前真挚了许多，富有了感染力。

    于是让高宇顺进门传唤王承恩，闻讯出来的王承恩，恭敬的站在崇祯身边，一边带领崇祯围绕训练区，一边讲解。

    “皇爷，现在内官学院人员已经补充到了六十人，其中二十几人是没有净身的穷苦百姓，原来的四十人，有十几个顽劣不堪已经换掉了。

    如今他们所有人都在按照皇爷您编撰的练兵手册-大明皇帝陛下思政篇，进行实验训练，也好未来以身作则，给将士们树立榜样。”

    “嗯，不错，思想教育一定不能放下，体能教育也要准备，她们只有十多天的时间了。”

    崇祯看着院中这群内仕和普通百姓混杂，却又相同捧着手册，手册每页都有他的照片的新军政委，点了点头，这可是新军训练的思想神器。

    如果没有了他们，新军训练也就废了一半，将还是原本的私军模样。

    已经发现崇祯进来的内官学员们，都眼睛放光，不再盯着书上的照片，而是狂热的看着崇祯。

    嗯，不狂热的，已经被王承恩给归类为顽劣不堪，淘汰了。

    “后期关于对讲机，电台，以及一些其他装备的使用，也要教会他们。”

    “皇爷您放心，这些都是机灵的人。学东西好些人比老臣还学得快。”

    王承恩赶紧说道，等崇祯到主位坐下后，让下面的人都停止了训练。

    这是之前就要求过的，所有人在训练期间，不得以任何情况停止训练，就算是陛下到达，也要王承恩这个教官喊暂停才能结束训练。

    “各位，嗯，爱卿。

    朕就如此称呼了，你们还有不到十天的时间。就要去带领新军了。

    朕要你们，尽快练好技能，学好思想，进入军中，为朕带出一支支忠于朕，忠于大明，忠于百姓的军队。

    你们的任务是坚巨的，也是光明的，你们必然会与朕一起，载入史册，所以你们一定要做到朕交给你们的任务，听到没有？”

    “臣等必然刻苦训练，万死不辞，陛下圣明，爱民如子，大明中兴，就在当下。万岁！万岁！万岁！”

    听着这一浪一浪的狂热呼声，崇祯更加满意了，拍了拍王承恩的肩膀。

    “王伴伴，干得不错，说吧，要什么赏赐。”

    “这都是陛下圣明，臣应当做的，不过陛下一定要赏赐的话。给臣一辆自行车就好了。”

    王承恩顺着崇祯说道，这时候可不能犯二百般拒绝，要上一个奖励也是让崇祯更高兴的方法。

    虽然他更想回到司礼监，只有那里，才能得到皇爷完全的宠爱，可他也明白，现在的御马监才是最重要的，御马监可是掌管天下军马，以及节制各卫所的地方。

    店主和皇爷如今都重视军权，他在御马监受到的挂念就不比在司礼监少。

    “哈哈哈，好啊。那就赏你一辆店主特别购买的自行车，要知道，这种车可是限量的，朕只会用于赏赐。”

    “谢皇爷。”

    王承恩不知道，这个限量。也就是陈烨买的那批车，后面的共享单车可能比这质量还好。

    “还有，跟我来。”

    崇祯带着王承恩走到休息的偏房，将六十套明光铠给放了出来。

    “等他们去新军的时候，将这些铠甲发放给他们，作为他们训练合格的奖励。

    新军需要度过半个月的新兵期后，才能发放新铠甲，这是一份荣誉，代表了通过了最初的考验。”

    “臣明白，等会就去分发。”

    王承恩看着经过抛光的铠甲，一阵宝贝，这些铠甲看起来就比大明现在手工制作的精致，一片片甲叶严丝合缝，重量还很轻便。

    从内官学员回来后，崇祯的心情变得更好了一些。

    毕竟有一群发誓效忠自己，为自己而战的人，对于帝王来说，无异于三伏天吃了一根雪糕，怎就一个爽字了得。

