    突然的刺杀，让他暴走了！

    特别是，苏烟差点被自己害死。

    丰老在门外点了点头。

    “是，陛下。”

    “您先休息一会，不用担心，有老奴在。”

    他的声音如万年寒冰，冷的让人发颤。

    而后转身，目视长长的走廊，听着那越来越近的密集脚步声。

    佝偻的背，忽然挺直。

    浑浊双眼，杀意通天！

    刺杀陛下者，不可超生！

    终于，刺客到了。

    一共八人，手持长剑，腰插匕首，背负暗器，武装到牙齿。

    其貌不扬的外表下，是一双双冰冷的眼睛。

    为首一人，正是刚才逼问宋妈妈的布衣青年。

    他看见丰老，双眼冲出一股疯狂的火焰。

    如同下命令一般嘶吼：“东厂执刑，闲人退避！！”

    丰老一炸，衣袍无风自动，气势滚滚，掀翻地板。

    “那里来的狗东西，那里来的东厂！”

    “惊扰陛下，就是死罪！”

    他老人家动了，如猛虎下山，亦如雷霆击山，恐怖如斯！

    “杀！！”

    东厂的人都不是简单货色，疯狂而又狠辣。

    八人举剑，杀气滔天。

    密集的脚步声再度响起，他们如同疯狗一样扑向丰老。

    惨烈大战，霍然爆发。

    如火山喷涌，整个阁楼都在摇晃！

    屋子里。

    听着打斗声，以及可怕的惨叫声。

    秦云上前捂住了苏烟的耳朵，蹙眉安慰道；“抱歉，是我连累你了。”

    “一会就会过去。”

    苏烟的红唇不禁微微上扬，有着笑意，但很隐晦，没有表现出来。

    实际上，她并不惧怕这些杀伐，甚至是可以闲庭信步，但在秦云面前，她还得要装的惊慌失措，茫然不安才行。

    望着捂住自己耳朵的秦云。

    她心里不禁暗自嘀咕，这小男人倒是挺温柔的，还有情有义，至少没将老娘丢下就跑了。

    唉，看来传言也不一定全都是真的。

    这家伙，对我这么好，我怎么杀他？

    想着想着，她看见秦云一脸关心，一脸严肃，将自己护卫着。

    她实在是憋不住要娇笑，自己需要他这手无缚鸡之力的天子保护吗？

    就在门外打斗开始没多久。

    突然，异变再起！

    一名身穿补疤长袍的普通男子，竟然倒挂于阁楼的屋檐上，等到时机成熟，转瞬便翻入了屋子里。

    身手，可谓是极其了得！

    完美复刻了锦衣卫的能力。

    秦云脸色微变，浑身寒毛倒竖，自己身边可没有锦衣卫保护了。

    而且这批杀手，从故意纵火开始，环环相扣，显然非常有组织。

    他只能拖时间了。

    正准备开口，谁知那杀手“桀桀”冷笑两声。

    “锦衣卫不过如此！”

    说完，他抽剑就冲来，根本不给任何喘息的机会。

    “草！”

    秦云头皮一炸，怒骂一声，抓起苏烟就逃。

    他没有看见的是，苏烟神情是多么的淡定，仿佛跟个没事人似的，甚至嘴角还带着一丝玩味。

    “死！”

    杀手呵斥，瞬间逼近。

    长剑以一个极其诡异的弧度砍来，让人无处可躲！

    面对这等级别的刺杀，秦云就算是身体再好，也没办法应对。

    他心中一个咯噔。

    朕，就要这样死了吗？

    他浑身都冒起了鸡皮疙瘩。

    眼看长剑落下，杀手已经露出了得逞后那抹狰狞的笑容。

    千钧一发之际。

    秦云的脚被什么东西点了一下，一股麻痹的感觉让他腿部迅速一软。

    砰。

    单膝跪地！

    杀手长剑砍下来，但因为他忽然单膝下跪，导致剑贴着他的肩膀砍过去，没有伤到人，只是将柜子砍的四分五裂。

    秦云浑身都是冷汗，暗道一声好险！

    而后他反应赶来，噌的一下冲起来，扛起苏烟就跑。

    “丰老！”

    “他妈的，屋子里还有刺客！”

    被熊扛起来，苏烟那个无语，又气又想笑。

    心想，跑什么，老娘不会让你死在他手里的。

    “皇帝小儿，站住！”

    杀手眼神冰冷，并不气馁，也没有注意到苏烟。

    楼道里的丰老，听到了动静，头皮一炸，黑发狂舞。

    怒吼道。

    “竖子，焉敢！”

    “陛下少一根汗毛，老夫要你举族陪葬！”

    他疯狂冲来，却遭遇了东厂督主的全力拦截。

    刚才八人，有七个已经被丰老打烂，血染走廊，只有这个督主，手段不错，尚在坚持。

    “老东西，别想救皇帝！”

    他玩了命的阻拦。

    丰老目呲尽裂！

    此时阁内的秦云，已经在苏烟隐晦的帮助下，非常巧合的躲开了四剑。

    剑剑，劈金裂石，可就是无法砍到秦云身上。

    他不是摔倒，就是腿麻，仿佛是老天爷在帮忙。

    这让杀手炸毛。

    紧绷的神经转化为怒火。

    “王八蛋！”

    “背着个妓女，还想要逃，给我死！！”

    不屑的语气，侮辱性的词汇，十分难听。

    苏烟风韵的脸蛋瞬间冷了，冷的如同凛冬！

    “滚！”

    “一条爬虫，焉敢辱骂朕的人！”

    秦云被追杀的冒出火气，身为男人，也替苏烟愤怒。

    竟然手持一个破碎的桌子腿，狠狠冲上去，欲要对砍。

    杀手双眼喷射出澎拜的杀机，和火热！

    机会来了！

    杀死皇帝的机会来了！

    他抽剑砍去，用尽全力，瞬间削断了桌子腿。

    秦云汗毛倒竖，猛的一个后翻，避开长剑。

    砰！

    长剑砍在了地板上，裂痕无数。

    当秦云再一次抬起头的时候，精神极度紧绷，已经料想到了继续攻击的刺客。

    但惊奇的一幕是……

    杀手的脸颊痛苦，扭曲，哐当一声，长剑坠地。

    而后他整个人，轰然倒地！

    他的背后，站着苏烟。

    她双手紧紧握着一把匕首，整个人在颤抖，杏仁大眼满是惊恐。

    秦云喘着粗气，直接愣了。

    苏烟是怎么绕过去的偷袭的？还这么快准狠？匕首又是哪来的？

    不等他思考。

    苏烟的眼泪夺眶而出，像是吓坏了的小女孩。

    哐当一声，丢了匕首。

    冲进秦云怀中，害怕的哭了起来，紧紧抱着他的腰肢。

    惊魂未定道：“我……我我杀人了……”

    “秦云，怎么办？”

    “官府会抓我的，我不想去大牢，你能不能救救我？呜呜呜……”

    声线在颤抖，美人又这么无助，瞬间让秦云心疼，伸手抱住了她。

    安慰道：“没事没事。”

    “我会处理。”

    话音刚落，砰的一声，门被拍碎。

    杀红眼，沐浴鲜血的丰老冲了进来。

    双眼焦急！

    看到秦云安然无恙，才松了一口气。

    “陛下，没事吧？”

    “老奴大意了，请陛下恕罪。”

    秦云皱眉：“没事，您没事吧？”

    丰老也摇头：“多谢陛下关心，没事。”

    随即他目光极其凝重。

    “陛下，这些人自称东厂，是绝对一顶一的高手，如果大规模存在，对锦衣卫整体都有强大的威胁！”

    闻言，秦云头皮一炸！

    对锦衣卫整体都有威胁？

    是谁，谁操控的这么一支特殊组织？

