
　　狮鹫之心压制消失，也就代表着玩家都能发挥全力。

　　“你确定？”

　　怒龙眼神看向天空。

　　在恶魔与教堂大招碰撞过后，此时的天空中热闹无比。

　　是的，无数狮鹫、天使升空，与源源不绝从召唤法阵中出现的火精灵、恶魔激战。

　　在这种超凡不如狗、王牌到处走，冠军才能抖一抖的战场，去王宫就是找死？。

　　因为那里如同是旋涡中心。

　　甚至连冠军阶战力都要论‘百’来计算。

　　平常罕见无比的冠军层次,此时就像不要钱一样出现，他们这点实力过去，绝对是连泡泡都掀不起就得跪。

　　空中洒落的血雨也停了下来。

　　“你觉得我有那么不自量力吗？”

　　赵昊看着怒龙。

　　自己就算是再自信，也不敢冲进那个漩涡。

　　所以他的计划确实是劫掠，但真正目标并不是王宫。

　　“声东击西吗？”

　　面瘫脸的战王猜到了赵昊打算。

　　确实，王宫的话肯定会有无数好东西，但盯着的目光太多,真要去那里劫掠，玩家再多都不够死,可去抢其他地方就容易得多。

　　“谁知道！”

　　赵昊没有正面回答，只是冷冷的看着那些不知道从什么地方冒出来的玩家朝王宫冲去。

　　‘果然’

　　咖啡馆中两百多人，近百个大小不一势力，他可从来不觉得真能保密。

　　信誉再好，当面对巨大利益诱惑时，也有可能把持不住。

　　特别是当没有任何契约前提下，泄漏消息是必然的事。

　　所以才会说因为计划泄漏而失败的例子多。

　　“这是…”

　　格妮薇儿完美脸上浮现怒色。

　　她也明白肯定有人泄漏计划，不然也不可能有如此多玩家冲向王宫。

　　不过这些玩家注定是炮灰，吸引注意力的靶子，所以赵昊才会故意说是劫掠王宫，劫掠是真，但目标是假。

　　“芙蕾雅，你觉得这个世界，什么感情最令人刻骨铭心？”

　　带着几人朝高台走去的赵昊询问自家宠物。

　　“爱情？”

　　虽说不明白赵昊为什么询问，但芙蕾雅还是给出了一个不确定的回答。

　　“不，是复仇！”

　　赵昊摇头。

　　无论那个世界都有着可歌可泣的爱情，但更多的是复仇。

　　爱情会很快消散，但仇恨却会像美酒般越酿越深。

　　如果不是因为这点,他也不可能上次放过米亚这位天启四骑士之首的白骑士。

　　为了复仇，对方肯定会不惜一切代价，而能给对方复仇机会的自己，自然就能将其彻底收入麾下。

　　要是之前在碎星群岛将人留下，先不说对方愿不愿意加入风暴领，就算加入也是定时炸弹。

　　现在不同！

　　为了复仇，对方将会真心加入风暴领，因为赵昊会为其复仇。

　　特意来狮鹫广场，除了见证这动荡年代开启的一幕后，更多的就是为了将对方带走。

　　现在不带走，以后对方可能会在死亡后复苏为亡灵。

　　所以无论如何，必须要带走对方。

　　就在他们靠近高台时，情况陡然有了变化。

　　“真没想到，几百年前覆灭狮鹫帝国的恶魔之首狄利萨，竟然会对其留下来的狮鹫公国出手！”

　　冰冷无情的声音，在缩在角落的观礼队伍中响起，一条人影走了出来。

　　同时,天空中,一股灰色雾气开始弥漫。

　　来了！

　　看到天空中的灰色雾气，赵昊知道轮到亡灵登场了。

　　此次事件的最后获利者正是亡灵。

　　整座狮鹫王都与附**原，将会在血色狮鹫祭转化为亡者大地，甚至在赵昊重生之际也依旧存在。

　　空中的灰色雾气还有一个名称。

　　黑暗天幕！

　　只要处于笼罩下，任何传送、空间能力都会被禁止，占卜、预言…之类法术与能力也没办法用或者生效。

　　重点是能遮蔽天空洒落阳光。

　　“真没想到，迪雅帝国第三执政官‘死亡拥抱者’也来了，看样子你们这些骨头架子也盯上我的猎物？”

　　恶魔之首或者说狄利萨语气凝重。

　　骨头棒子！

　　就跟巨龙的大蜥蜴…精灵的长耳一样的蔑称。

　　“永眠议会绝不挑食！”

　　这名穿着黑色重铠和披风，手持长剑死亡拥抱者，重重的将手中华丽长剑刺入高台。

　　一股苍白气息以长剑为中心扩散。

　　甚至连那层原本没办法破坏和解除的结界也滋滋作响，就像是受到了什么东西侵蚀一样。

　　高台上的红衣主教见状，刚想出手阻止之际。

　　噗！

　　一柄长剑从他背后捅穿了身躯。。

　　而出手的，正是一直心若死灰，如同木偶般僵在原地的阿克蒙德。

　　此时他的红色双眼已然变得空洞而苍白，里面完全没有任何感情，一头黑发也在朝白色转变。

　　“恶魔之子的潜力确实不凡，花费这么多年才算是完成‘亡灵仪式’！”

　　死亡拥抱者松开剑看向阿克蒙德，就像是在看什么完美物品。

　　而狄利萨也明白自己谋划落空，就算再出手也晚了，所以没有了动静。

　　对于他这种活了无数时光的恶魔来说，计划失败也就败了，只要自己活着，有的是机会卷土重来。

　　亡灵仪式！

　　一种将生灵转化为亡灵的特殊仪式。

　　与死而复苏的亡灵不同，可以保留生灵时的记忆、身躯…等等一切。

　　好处这么多，缺点自然不少。M.23sk.com

　　最少需要执政官级别亡灵强者才能使用，并且代价很夸张，如果不是极度看好的目标，根本不会用这个仪式。

　　并且还要目标‘自愿配合’。

　　要不是今天的这一幕让阿克蒙德放弃抵抗，这个仪式也不可能成功。

　　此时的阿克蒙德看起来变化不算太大，但实际上却是另一个人。

　　亡灵与生灵的最大区别，就是思维方式方面转变。

　　哪怕上一秒是亲人，下一秒也能漠然下手。

　　阿克蒙德被转化为亡灵后，一出手就杀掉实力远在他之上的红衣主教，堪称是C位出道了。

　　并且这还只是开始！

　　他快速冲向狮鹫王族所在区域。

　　狮鹫禁卫们当然会出手反击，却被战斗力爆表的阿克蒙德轻易屠戮。

　　一具具尸体出现。

　　“救命！”

　　“你这个恶魔XXX！”

　　“你不要过来！”

　　“我们可是你的亲人啊！”

　　各种求饶声、诅咒声响起。

　　孝子剑！

　　这个称号，也正是因为阿克蒙德将亲族屠戮后才获得，未来甚至连养父家族都没有放过。

　　反正这个锅对方甩不掉。

　　黑化！

　　变成亡灵只是思维方式转化，可不代表着就一定要屠戮亲人。

　　阿克蒙克这样做，绝对是心灵扭曲的结果。

　　就在阿克蒙德盯上缩在角落的黑发少女之际，结界也被侵蚀破坏，让高台与外界没了阻拦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百一十三章恶魔之首与死亡拥抱者！（感谢Neiro大佬打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 