一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了灵草园，叶辰一路向着灵丹阁而去。

    此刻，天色还未大亮，但恒岳外门很多弟子都已经跑出来吸收天地灵气。

    待到叶辰走过的时候，瞬间就引起了众人的瞩目，眼中多事惊讶之色，只因昨天叶辰受伤太重，这才一天的时间，竟然又活蹦乱跳了。

    “这小子的恢复力也太惊人了。”窃窃私语的声音此起彼伏的。

    “他到底是怎么修炼的啊！我记得他刚来时，也就凝气一重吧！这才过了不到两个月，就达到了凝气巅峰，这进阶速度也忒快了。”

    叶辰轻轻走过，却是对这些议论充耳不闻，他此刻的心思都在自己的仙轮眼上。

    他发现，自从传承了这仙轮眼，自身虽然有了很奇妙的感觉，但这仙轮眼却没有姜太虚说的那般强大，除了能看穿人的衣服，他至今还未曾发现仙轮眼还有别的能力。

    “难道只因为我不是仙族之人？”叶辰心中下了这样的猜测。

    在悬崖之底，姜太虚就曾说过，仙轮眼只有仙族之人才有可能觉醒，也只有在仙族之人的手中才能发挥最大的威力，至于外族之人得到仙轮眼能否驾驭，他也不曾知晓。

    “因为我不是仙族之人，所以仙轮眼的很多能力都无法显现？也正因我不是仙族之人，所以仙轮眼无法与我的身体契合？”叶辰摸着下巴不断的沉吟，“还是说，我的修为不够，还远远没有达到动用仙轮眼的资格？”

    叶辰不断的设想猜测，于他而言，仙轮眼就如一座宝藏，而他却是没有开启这宝藏的钥匙，他要做的就是在日后诸多岁月中不断摸索领悟。

    “仙轮眼的第一个能力我已经领教过了。”喃喃自语着，叶辰还干咳了一声，脑海中不由得浮现出在悬崖之地的香艳场景，楚萱儿虽然穿着衣服，但在他眼中，跟没穿衣服没啥却别。

    想到楚萱儿那洁白柔嫩的肌肤、玲珑的身段和近乎完美的胴体，叶辰都忍不住的浮想联翩。

    “这可不能怨我，事先我也不知道仙轮眼还有这样的能力。”下意识的摸了摸鼻尖，叶辰还很自觉的为自己找了一个很正当的理由。

    “不知道美女师傅知道之后，会不会当场把我掐死。”

    “平日里这仙轮眼还是不开为妙。”

    “造孽啊！”

    小声嘀咕着，叶辰已经迈步走进了灵丹阁。

    入眼，他便远远看到了徐福立身在那庞大的炼丹炉前，周侧还摆满了很多灵气氤氲的灵草，有很多都是他未曾见过的，是异常珍贵的那种。

    “徐长老，你要炼丹吗？”见此场景，叶辰眼睛一亮，溜烟儿窜了过来。

    见叶辰出现，徐福当场就把叶辰拽了过去，先是瞅了一眼齐月房间一眼，这才小声问了叶辰一句，“小子，萱儿师妹都跟你说了吧！”

    闻言，叶辰眼珠转动了一下，自然知道徐福所指的是什么，无非就是他和齐月的姻缘。

    虽然知道徐福所指的是什么的，但叶辰还是摇头晃脑装傻充愣，故作一脸好奇的看着徐福，“我没见我师傅，师傅要跟我说什么。”

    “没见？”徐福摸了摸下巴，心里不由得犯了嘀咕，“难道萱儿师妹还没跟这小子说？”

    “长老，今天你要炼什么丹。”这边，叶辰已经搓着手，眸光熠熠的看着徐福，作为炼丹师的他，是绝不会放过任何一个旁观徐福炼丹的机会。

    “玄灵丹。”随意回了一句叶辰，徐福便开始准备整理炼丹所需要的灵草，“再过两日，月儿就要进内门了，提前给她备一些。”

    听到这话，叶辰那个唏嘘腹诽啊！

    “都是做师傅的，差距咋就这么大呢？”想到楚萱儿，叶辰狠狠的揉着眉心，恐怕到现在，作为师傅的楚萱儿，莫说是灵丹，就连灵液都没有赏给他过，倒是狠狠的把他摁在地上揍了两顿。

    一旁，徐福已经着手炼丹了，将炼丹炉下的地火召唤了出来，随即，便有三株泛着灵光的灵草投了进去。

    徐福不愧是成名已久的炼丹师，炼制二纹灵丹，丝毫没有压力，每一道炼丹程序都十分的娴熟，玄灵丹的炼制过程虽然繁琐，但他却是进行的有条不紊。

    叶辰静静的立在一旁，心无杂念，死死盯着徐福每一个动作，控火、提炼，每一个步骤都不曾拉下。

    不知何时，他的眼睛微眯了下来，心中莫名生出了一种奇怪的感觉，那就是徐福炼制玄灵丹的繁琐过程在他眼中显得格外的简单。

    蓦然间，他的仙轮眼瞳孔上的那道仙轮印记转动了一下。

    顿时，正在炼丹的徐福、还有那控火、提炼灵草精华的每一个细微的步骤都好似被烙印在仙轮眼中，不仅如此，那繁琐的炼丹程序，在他仙轮眼中被自行推演，每一副画面都在缓慢的重现着，繁琐的炼丹步骤，也好似被分解的极其细致又简单。

    “仙轮眼还有复制炼丹术的能力吗？”轻轻抚摸了一下自己的左眼，叶辰做出这样大胆的猜测。

    他的猜测不是没有道理，因为用仙轮眼去看徐福炼丹，一切都显得无比的简单，他甚至有这样一个感觉，现在若是让他去炼制那二纹玄灵丹，他也必定能炼制出来。

    沉默间，他微微的闭上了双眼，似是遁入了一个十分玄妙的状态，他的仙轮眼将徐福炼制玄灵丹的炼丹术完完整整的复制了下来，甚至是把每一个繁琐的炼丹步骤都推演的极其简单。

    他沉浸在了那玄妙的状态之中，玄灵丹的炼制之法已经了然于心。

    而且，他还惊讶的发现，玄灵丹不止只能像徐福那样炼制，他用仙轮眼推演之后，还可以用另外一种方法炼制。

    “原来如此。”虽然闭着双眼，但叶辰嘴角却是浮现一丝神秘的微笑，“这也是仙轮眼的能力吗？可以复制别人的炼丹术，从而推演其中的奥妙，化繁琐为简单。”

    出丹！

    一旁，徐福一声轻叱，轻轻拍了一下炼丹炉。

    随即，便有一颗青色的灵丹飞了出来，被他抓在了手中。

    “嗯，堪称上品。”徐福一边捋着胡须，一边满意的看着手中的玄灵丹，它晶莹剔透，青色云气萦绕，还有温热，也有沁人心脾的药香迎面扑来。

    而在此刻，叶辰也睁开了双眼，瞅了一眼徐福手中的玄灵丹，这才搓着手嘿嘿一笑，“那个，徐长老，让我也试试炼制玄灵丹吧！”

    “你？”徐福眉毛一挑，不由得瞥了一眼身旁的叶辰，没好气的说道，“你连一纹灵丹都很难炼制出来，还想炼制二纹灵丹，咋滴，你想上天哪！”

    “不试试怎么知道。”

    “你知道个屁，这我得好好说说你，炼丹就如修炼，绝不能急功冒进，打好根基才是正途，虽然你的天赋不低，但更要稳扎稳打，可不能太过自负…..。”

    “我就试一次。”徐福洋洋洒洒的说了一大堆，但叶辰压根儿都没有听进去，眨巴着眼睛看着徐福。

    “炼，炼，给你炼。”徐福吹胡子瞪眼的，干脆一甩衣袖退后了几步，揣着手坐在了身后的石凳上，没好气的骂道，“真是不见棺材不落泪。”

    “多谢长老。”得到徐福的特许，叶辰嘿嘿一笑，当场来到了炼丹炉前，随后还不忘挽起了衣袖。