    “武道七境我还能再踏入，但是神通却未必还能得到……眼下最关键的是保命，武道七境还不足以保命。”

    祝齐心中已有定夺。

    他选择神通‘蛇行’，一股明悟瞬间充斥其脑海。

    这一刻祝齐好像站在海边一块礁石上，低头看去，礁石上的螺，藤壶等密密麻麻，仔细盯着看花纹也很清晰。

    前方海面忽然破开，海水分割。

    一条赤红色的巨蛇抬起头来，巨蛇体型巨大到祝齐只有巨蛇的一颗眼珠高！

    一人一蛇对视，赤红色巨蛇忽然转身冲向远方，海水被分开，托着巨蛇远去。

    速度飞快，只在祝齐眼中留下一道赤光，便消失于海面与天空的交际处。

    只有一个词留在祝齐耳中。

    蛇行！

    “这比得上火箭了吧！怪不得叫保命神通。”

    祝齐缓缓睁开眼：“那条赤蛇恐怕就是赤蛇大仙了，是五境修为，还是四境？”

    奇门之中有泰山老母的记载，只是事关其他州，记载并不详细，据说青州有各种“仙”，食香火，保佑一方平安，其中以泰山老母为首，而泰山老母则是三境修为，当世之中属于顶尖大能。

    “嗯？怎么还有？”

    祝齐惊讶发现，原来的四个可选的模拟奖励，在他选了神通‘蛇行’之后，剩下的三个却还留着，明显还能再选一次。

    “那就武道七境易筋？”

    祝齐做出选择，好事成双，益处自然多多益善的好。

    下一刻，剧痛袭击全身，他身体的筋好像被抽出来，揉成了一团，乱毛线球似的，捋也捋不开，动弹不得。

    被窝成一团的冒险，慢慢捋直，祝齐的疼痛减缓，当疼痛如退潮般消失后，祝齐已经踏入了武道七境！

    易筋！

    练皮，练骨，易筋。

    武道下三境，刻苦修炼便能踏入，只是难度递增，越来越看重资质。

    只是资质对人影响极大，多次模拟后，祝齐也只有这次踏入武道七境，这还是在赤蛇大仙的教导之下。

    祝齐能感受到身体发生的巨大变化，不止是真气倍增，五感敏锐等最基础的提升，灵活度有巨大的改善。

    至此，他已经完成从皮到骨再到筋的完全蜕变！

    他从一个凡人，到成为武道七境易筋境界的高手，用了甚至不足一个月，此事若是说出去，恐怕建木府武林都会震动。

    也只有祝齐自己知道，这“天才”是如何来的，多少次模拟啊，才换来这么一身实力。

    因有符纸隐藏气息，加上众人心神不宁，无一人发现祝齐竟然在一个呼吸之间，突破到达武道七境易筋。

    “咳咳！”赵茂咳血，已出气多进气少。

    赵茂下巴已经被鲜血染红，内脏碎块吐在胸前，分不清那是心，还是肺。

    “诸位，一定要活着出去，我先去找陈荣了……他应该还没走远，黄泉路上好作伴，不过要听他唠叨一……路……了，我还真……”

    声音戛然而止，赵茂瞪大双眼，气息全无。

    悲痛情绪蔓延，施飞翼身体发抖，眼眶已红了。

    “放心，我一定帮你们报仇”施飞翼抬手轻轻拂过赵茂的眼，将其双眼合上：“我们三个当初说要一起名扬江湖，我施飞翼一定做得到，否则不会轻易去底下见你们。”

    祝齐叹了口气，双眼目光却越发的坚定。

    “我实力有了提升，而且还有神通傍身，再模拟一次，应当有更好的办法，而不只是我自己活命！”

    祝齐闭着眼。

    “模拟！”

    【你的行踪暴露，被阴兵追杀。你决定带领众人躲避起来，暂时放弃强行出城】

    【运气不错，你成功找到了一处藏身点】

    【天亮后，你们逃出鬼城，路遇前来营救的范承安】

    【你获得一瓶活血丹用以疗伤】

    【因帮助魏知县治好毒疮，你与方华前往舟山县县城衙门领赏】

    【因利益冲突，你与方华在县城树林一战。】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命1，经历：2】

    【模拟总分：3（差劲）】

    【可选奖励】无

    祝齐睁开双眼，好消息是只要在城中躲藏到天亮，就能活命，但坏消息却是他与方华分赃不均，导致双方大打出手。

    此时祝齐的实力已有七境易筋，下三境中的高手！而方华不过九境练皮罢了，除非方华时时刻刻用遮掩气息的术符隐藏自己，否则方华绝无可能隐藏实力。

    若方华真的能杀掉七境实力的自己，他何必为了一个奇门甲士的位置便多处动心思，成为小旗统领一队人也不在话下。

    排除隐藏实力，只可能是方华有某种秘法，提高战斗力，而且实力的提升在一瞬间，所以祝齐逃命的神通都未能施展，便死在其手中。

    “方华此人，该杀！”

    祝齐闭着双眼，他怕睁眼便暴露了自己对方华的杀意。

    虽然祝齐此时浑身杀气涌动，但在场的人谁不这样？因为赵茂的死而被刺激到的施飞翼，更是杀意冲天，眼珠发红。

    “模拟！”

    【你的行踪暴露，被阴兵追杀。你决定带领众人躲避起来，暂时放弃强行出城】

    【运气不错，你成功找到了一处藏身点】

    【天亮后，你们逃出鬼城，路遇前来营救的范承安】

    【你获得一瓶活血丹用以疗伤】

    【帮助魏知县治好毒疮，你主动邀请方华一起前往舟山县县城衙门领赏】

    【你率先出手，抢占先机击杀方华】

    【一个月后，你跟随总旗范承安前往行云山驻守】

    【你遭遇石太岁手下狐精胡庆海，你奇袭胡庆海将其打伤后从容逃走】

    【逃回奇门路上，你遭遇袭击，凭借神通“蛇行”，你逃过一劫】

    【你发现偷袭你的黑影是总旗范承安，受伤的狐精胡庆海赶到，与范承安联手将你击杀】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命1，经历：4】

    【模拟总分5（差劲）】

    【可选奖励】

    【活血丹】

    祝齐选择了活血丹，小瓷瓶入手，他的表情却无比的凝重。

    偷袭自己的人竟然是范承安，他和石太岁的手下联手将自己击杀！

    不只是模拟器内的数次模拟，此刻祝齐等人被困在这鬼城之中，身份信息暴露，怕也是范承安的杰作，说不定此时范承安正躲在某处，等待自己等人的死讯！

    只要范承安出现在鬼城之中，无论自己等人如何乔装打扮，也会被一眼认出来。

    模拟器中，鬼城，行云山等，都有范承安的身影出现，恐怕他在里面的作用不小。

    整理清楚心中思绪，祝齐并未疑惑范承安为何要做“人奸”，他清楚一点，绝对要避开范承安。

    至于方华，此人的实力应该是练皮境，之前模拟中方华击杀祝齐成功，也一定是因为“神通”或者“秘法”奇袭造成的，但是换成祝齐抢先出手，方华却只有死路一条。

