    第1167章 大佬震惊

    “什么？再打5座边境之城下来！！！”

    在白虎城外，【盛世皇朝】公会的驻地会议厅内，盛世醉鬼一脸震惊的脱口而出道：

    “风老弟你没疯吧？”

    此时在这个宽敞的会议厅内，不仅是盛世醉鬼。

    周围还同样坐着一脸震撼的【傲视圣堂】公会会长；傲视爵爷；

    【新神殿】公会会长；神殿狂徒；副会长：洛神流年；

    【名门】公会会长：名门坤少；

    【冰雪幻城】公会会长：幻城夏海棠；

    【情意阁】公会会长：情义无间；

    【天道盟】公会会长：绝命天君；

    【听雨轩】公会会长：轩辕龙等

    ……华国公会实力榜，排名前二十的大佬。

    说实话，在华国战区能够将这些大佬都聚集在一起的，恐怕也就只有风华这个早已被神化的华国战区‘守护神’了。

    当林逸提出要见他们的时候, 这些大佬也不管是在做什么，全部都在第一时间放下手头上的事赶了过来。

    这之前谁也不知道林逸为什么会如此兴师动众的将众人叫来，事实上林逸也很久都没有在公开场合露过面了。

    不过竟然是风华开了这口，自然不会有人拒绝风华的邀请。

    毕竟哪一次风华找他们来的时候，不是有大动作啊。

    要没事的话，这位大神可是神龙见首不见尾的存在, 哪里有空来见他们。

    说实话, 这段时间下来也就只有那次为和族守城的那一次大型活动。

    除此以外，游戏里面已经很久都没有发生什么大事了。

    也不知是什么时候开始。

    各大战区的玩家就像是提前商量好一般, 谁也没有去找谁的麻烦，所有人都在默默的升级并提升实力。

    就算是米国这唯恐天下不乱的主都变得异常的平静。

    可是现在他们听到了什么。

    他们听到风华准备再夺下五座边境之城！！！

    那可是五座边境之城啊！！！

    和帅掉渣他们一样。

    若是这话不是从风华嘴你说出来的话，他们恐怕早已掉头就走，哪里还会留在这浪费时间。

    在初听到这个消息的时候，要说不被震惊是不可能的事。

    其实要是再增加五座边境之城的控制权的话……

    好处是显而易见的，打怪经验增加100%和装备爆率提升100%，加上现有的一座。

    到时候华国战区玩家的打怪经验将提升到120%，装备爆率也同样是120%。

    这还不算一些玩家装备上自带的那些属性加成。

    可就算如此，光是这两个好处就已经让人垂涎不已了。

    但是他们却不得不面对一个很现实的问题。

    现在华国战区自己本身就拥有4座边境之城。

    算上占领澳战区的1座，就是6座。

    要镇守这六座边境之城，实际上已经耗费了这些公会大量的战斗力。

    若是再拿下五座，谁来守？

    要是这样做引起众怒和这些战区的反弹的话，华国战区甚至可能偷鸡不成蚀把米，引来更多的敌人。

    这几乎是已经可以预料到的结果。

    也正因为如此，此时现场众人才会有这么大的反应。

    盛世醉鬼的‘质问’就是此刻这些人内心的真实写照。

    就算是始终站在林逸这边的傲视爵爷，此时都有些被林逸的想法给吓到了。

    也实在是林逸的想法有些太过于疯狂与不现实了。

    现场唯一的女性，也就是林逸的房东, 冰雪幻城公会的会长穆灵雪忽然开口道：

    “林……额，风华你抽的什么疯啊？”

    “这边境之城你以为是什么啊，想要多少就有多少。”

    在这里也就只有穆灵雪与林逸现实中比较熟悉，以你穆灵雪也丝毫不客气道：

    “咱们就先不说这五座边境之城夺下来能不能守得住。”

    “我就问你。”

    “这五座边境之城你打算拿哪里（战区）的？”

    “别告诉我你还没有考虑过这个问题吧。”

    穆灵雪这么一说，众人都下意识的把目光朝林逸身上看去。

    显然林逸今天竟然会提出这件事的话，不可能连这一点都没有考虑过。

    目前各大战区都拥有四座本战区的边境之城，个别人口较少的战区也有三座，如和族战区与高丽战区。

    既然要再拿五座，就算每个战区拿一座，就要同时得罪五个战区。

    华国战区的平均实力虽然是游戏第一。

    但也不意味着华国战区就无敌了啊！

    同时与五个战区为敌。

    就算再狂傲的米国战区玩家，也不敢有这样的想法吧。

    哪怕就是一个战区夺两座城的话，也同时要得罪三个战区。

    更何况同一个战区是不可能让你拿下两座边境之城的。

    夺一城对这个战区来说，就已经伤筋动骨了。

    夺两城的话，就是打怪经验和爆率都要被扣除这不就是断人后路吗？谁会答应。

    在场的都是华国战区的顶级公会大佬，因此这些他们不可能会想不到。

    正因为如此，现在他们看林逸的目光就像是在看一个疯子一样。

    不过林逸却气定神闲的站在那，回应众人：

    “地方我当然是已经想好了。”

    “今天我叫你们来就是通知你们一下，到时候我打下一座城的时候, 你们去派人去接管就行。”

    “至于守不守得住，不用你们考虑, 我自有安排。”

    众人听到林逸的话都瞬间愣住了。

    神殿狂徒一脸震惊的站出来道：

    “风华兄弟你说什么，你打下一座城的时候，你该不会是想……”

    似乎是想到了什么，神殿狂徒的眼神都瞪得滚圆，连呼吸都变得急促起来。

    而其他人也瞬间想到这点，每个人都是一副不可思议的样子。

    穆灵雪则没有那么多顾忌，直接说了出来道：

    “你该不会是准备一个人去夺城吧？”

    林逸看着众人此刻的反应，脸上露出一副似有若无的笑容表示：

    “难道不可以吗？”

    …

    …

    盛世醉鬼：

    “什么时候开始？”

    “我们还需要做什么？”

    林逸：

    “明天晚上六点开始。”

    “你们唯一要做的就是准备安排人接手这些城。”

    洛神流年：

    “若是因为这引起众怒的话，你想过后果吗？”

    林逸抬头看向窗外的星空，缓缓的说道：

    “你们觉得当一头饿狼冲进羊群的时候，它会考虑后果吗？”

    ……

    (本章完)

