
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　“这，老哥，是不是太贵了一点？”

　　秦洛昇嘴角抽抽，勉强挂起一丝笑容：“小弟实在拿不出如此巨款，你看，是否有什么办法，能通融一二？”

　　说着，隐晦的递过去一个红包！

　　“叮，你失去100金币！”

　　看着手脚极快的将红包拿走，眨眼间就消失在宽大的衣袖当中，依旧一脸笑眯眯的房大人，秦洛昇心头在滴血。

　　一百个金币！

　　这可是下了血本啊！

　　若是眼前这胖子不给他一个满意的交代，哪怕造反也要把他给剁了！

　　“老弟实在太客气了！”

　　好在，房大人是个实在人，收了红包，立马办事，“对于你们异世界的勇士，初来乍到，拿不出如此巨款也实属正常。不过，并不是没有解决的办法。”

　　秦洛昇没说话，只是看着他，等待下文。

　　“朝廷曾经颁布过讨伐檄令，公告天下英雄，只要斩杀被认定为对人族有威胁的存在，都会获得相应的奖励！”

　　房大人说道：“由于不同的人群所需要的奖励也不同，所以朝廷对奖励的发放，一度很是头疼。后来，陛下专门设立了一个赏金司，以声望值来代替贡献值，并将奖励物品标注价格，以供换取。这样一来，混乱的局面不复存在，你想要什么，那就自己换取什么。”

　　“我观老弟声望应有一万余，一点声望值可以代替1枚金币，所以老弟只需要付出共计一万五千声望值，那么就可以将这东、西、南、北街位置最佳的店铺任取其一，不费一分一毫。”

　　卧槽？

　　居然还有这种操作？

　　这不就能白嫖吗？

　　秦洛昇看着自己一万七千多的声望，顿时陷入了狂喜之中！

　　…………

　　十分钟后！

　　秦洛昇大步流星的从房都局走了出来，身上声望值从五位数跌落到了四位数，仅有两千多一点，但手里多了一张地契。

　　“从现在开始，这里就是我秦洛昇的了！”

　　一路猛跑，秦洛昇来到星曜城城南，看着这距离复活点两百余米，毗邻官方四大店铺，小两层，附带院子，大约五百平米的店铺，心中舒爽至极。

　　仅仅付出了一百金币红包，后面连一个铜板都没给，这间操作好了至少价值几千万RMB的店铺，就这么白嫖来了，真像是在做梦一样。

　　“吱呀！”

　　有了房契，秦洛昇成为了这栋二层小店铺的主人，自然掌控了所有权限，轻轻一推，就将锁死的大门推开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“系统，改造房屋！”

　　召唤万能的系统君，霎时，一个个标明了价钱的装修成品展示图出现在眼前！

　　“真特么贵！”

　　扫了一眼，秦洛昇嘴角不由抽搐。

　　最便宜的那种，看上去就像是危房的装修都要一百金币？

　　这TMD简直就是在抢啊！

　　“系统，就这个吧，轻简的中华风吧！”

　　看来看去，秦洛昇憋了一口气，选择了一款现在能买得起，也比较顺眼的风格，为此，付出了500金币！

　　解决了装修的问题，看着背包里大缩水的金币，秦洛昇径直掐死的招聘NPC店员的想法，一是太贵，二是装修都没搞完，现在招人有点太早，更何况，连商品都没有，花钱请人来干嘛，发呆吗？

　　“开店什么的都是旁枝末节，商业玩玩也就罢了，反正这店铺也算是一种投资，不会亏！”

　　从店铺里出来，秦洛昇朝着旁边的药铺走去，准备买点药水，“做人不能忘本啊，不然，影子武士会哭的！”

　　“一来一去耽搁了差不多将近两小时了，不能浪费时间了，雅图那家伙现在估计至少12级了吧？不能太落后了！”

　　想到练级，秦洛昇浑身都有些燥热了起来！

　　果然！

　　战斗才是吾辈生存的意义！（手动滑稽）

　　中级生命药水：每秒恢复生命值100点，持续15秒！

　　中级魔法药水：每秒恢复魔法值100点，持续15秒！

　　初级生命药剂：瞬间恢复生命值500点！冷却时间5秒！

　　初级魔法药剂：瞬间恢复魔法值500点！冷却时间5秒！

　　馒头：食用后，减少饥饿度30！

　　肉包子：食用后，减少饥饿度50！

　　清水：饮用水，效果无！

　　先在药铺买药水，四种药水一样两组，共800瓶，耗费两百多金币，然后又去了食铺，补充了一点物资。

　　自从开放饥饿系统后，包子馒头这些东西就成为了必需品。不买？那就等着饿死吧！

　　物资补充完毕，秦洛昇下意识的甩手，星光奇迹用出！

　　再看一眼！

　　强化中级生命药水：每秒恢复生命值300点，持续15秒！

　　强化初级生命药剂：瞬间恢复生命值1000点！冷却时间5秒！

　　嗯！

　　不错！

　　星光奇迹，果真给力！

　　“咦，等等，我好像发现了什么不得了的事情！”

　　将药水放回背包，秦洛昇正待离开，猛然脑中闪过一道灵光！

　　“这药水经过升华强化后，比官方商店强太多了，这岂不是我独一无二的商品？”

　　秦洛昇浑身一个激灵，脸色立马变得潮红了起来，“除了药水，还有装备。低价从玩家手里收购，或者直接从系统商店购买，然后用星光奇迹升华，提升品级，强化能力，再以几倍乃至几十倍的价格卖出去……”

　　低本买卖！

　　超高利润！

　　简直比贩卖军火都要来钱快啊！

　　“去你大爷的还搞什么投资，还想什么乱七八糟的烂事，有星光奇迹在手，老子成为首富简直易如反掌！”

　　不过！

　　现在还不是时候！

　　货好，那也得卖得出去才行啊！

　　现阶段的玩家，一个比一个穷，药水这种必须的消耗品，都是不到万不得已绝不使用，想要从他们身上榨出油水，太难了！

　　“等着吧，要不了多久了！”

　　秦洛昇耸了耸肩，毫不沮丧，“命运世界如此庞大的经济价值，官方早就眼红了，只不过时机未到，无可奈何而已。”

　　“随着越来越多的玩家进入主城，官方割韭菜的日子也差不多要到了。正好，我也需要一点时间来准备。到时候，饕餮盛宴开启，官方吃肉，我也能喝点汤。”

　　“嗯，先定个小目标吧，一天赚他一个亿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第131章：定个小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 