    可宇文将黎犯下这样的事，即便再有人出面回旋，想必也难逃一死，时间早晚罢了。与其如此，倒不如让他少挨冷眼，少受折磨。

    晚云默了默，不知如何安慰。此事无解，只有靠时间慢慢冲淡。

    二人坐了一会儿，楼月找了过来。

    看到谢攸宁的模样，楼月就不由得来气：“你怎么跑到这边来？害我在你屋里白等半天！”

    谢攸宁道：“你到我屋里去干什么？”

    楼月不答话，只蹙眉看着二人，索性走过去，径直坐在了二人中间，将谢攸宁和晚云被他挤得倒向两旁：“今晚冷，想上你屋里挤一挤，一起睡。”

    “少恶心我。”谢攸宁推了推他，愣是没把他推走。

    楼月扫了一眼晚云：“这么晚了，你怎么还没回去？”

    晚云还没开口，谢攸宁先说：“要你管。我嗓子疼，他给我熬药喝。”

    楼月的手向医帐一指：“里头都是大夫，就没人治个嗓子疼。”

    “你发什么病？”谢攸宁恼了。

    楼月这才安静下来。

    谢攸宁一口气将药喝完，对晚云挥挥手：“阿晚，走，回去。”

    楼月幽幽地扫了她一眼，晚云再不喜欢他，也多少能体察他的好意。

    “还是一起回去吧。”她不情愿地对楼月道。

    楼月也不推辞，随即站起来，依然巧妙地走在二人中间。

    一边走着，他一边对晚云道：“上回冬至日你弄的那柄什么赤书月绳……”

    “是月书赤绳。”晚云不耐烦地纠正。

    楼月无所谓：“那东西，听闻是定亲用的？”

    “与你何干？”

    楼月笑了两声，道：“你倒是快，年纪小小，都跑到我和三郎跟前去了。小娘子人在东都的吧？是同门师妹？不错不错，青梅竹马，知根知底，门当户对。”

    他一口气将她的婚事胡诌完了，晚云翻个白眼，不理他。

    “什么青梅竹马，门当户对。什么时候说话喜欢文绉绉的，你今天病得不清。”谢攸宁脸色不善，转头对晚云道，“阿晚，听为兄劝一句，留在东都没前程，日后到我侯府做事，想什么有什么。”

    楼月噗嗤一声笑：“右将军好大的口气。她既然认我师兄为义兄，将来去京师，何不索性留在齐王府做事？何苦跑你侯府听使唤？”

    “那不一样。”谢攸宁恶狠狠地瞪了楼月一眼。

    “有什么不一样。”

    “我在不一样。”

    “在什么在，你成天在凉州喝西北风，三天两头不着家。”

    “那阿晚可以随我待在凉州。”

    “骗人。”楼月道，“骗人家东都没前程，结果把人拐到凉州一道喝西北风。”

    ……

    晚云听他们你一言我一语，心里不禁也轻松少许。她知道楼月虽满口胡诌，却是踏踏实实来给谢攸宁解闷的。这办法也确实有效，谢攸宁跟他一路拌嘴，已然不像方才那样苦闷。

    走回厢房，楼月长臂一搭，搂着谢攸宁的脖子回屋去了。边走边说些俗话：“既然右将军寂寞，让奴家好好伺候。”

    “登徒子。”谢攸宁一边骂一边，对晚云招招手，让她赶紧回屋。

    “登徒子是将军，奴家是小浪儿……”

    晚云笑着目送他们回去，未几，再看不远处的卧房。

    厚实的窗棂里，已经不见有光透出来，想必阿兄终于歇下了。

    天朗气清，今日是十四，月圆如玉盘。

    晚云看向初升的月，微微叹息。

    *

    一夜睡得迷迷糊糊。

    天还未亮，晚云就被院中的兵器声吵醒。

    看天色，大约卯时刚过。

    卯时……卯时！她忽而腿一蹬坐了起身。

    卯时，是裴渊练功的时辰，风雨不改。晚云小跑到窗边，小心地把窗推开一道小缝，像小时候一般偷偷看。

    正巧裴渊执剑，回身一刺。

    剑光染着朔气，斩破呼啸的疾风，卷起一阵雪尘。

    晚云眼睛一亮，差点忍不住拍手叫好。

    相较之下，凉州百子楼里的打戏简直幼稚。

    晚云过去不明白为什么自己不耐烦看那个，现在想通了，原来在小时候，她就从阿兄这里看到了什么叫精彩绝伦，什么叫目不暇接。

    她像在山居时那样，趴在窗台聚精会神地看，连什么时候窗边站了人都不知道。

    那人冷不丁地发出一声嗤笑，把晚云吓一跳。

    只听见楼月笑道：“此处有个偷看的，稍后我收个戏票钱。”

    裴渊目光瞥来，没有理会，继续练功。

    一阵寒风迎面而来，晚云缩了缩脖子，瞪楼月一眼，关窗回去。

    *

    重新窝回床上，晚云竖着耳朵，仍听着院子里的动静。

    裴渊练功完毕，随从进进出出，给他提水梳洗和更衣，隐约传来楼月师兄长师兄短的说话声。

    晚云听着，只觉自己像个奸细，一心一意想从众多声音里面分辨出哪一个是裴渊。

    而后，裴渊出门。

    晚云认得他的脚步声，走了两步，朝她这边来了。

    她愣了愣，心忽而有些提起。

    果然，没过多久，门上叩了两声。

    “云儿。”是裴渊的声音。

    晚云忙应了声“来了。”而后，她迅速披了外衣，理了理，跑去开门。

    开门时，裴渊毫无意外地看到了那脸上迷糊神色。

    太阳还未升起，她用手揉了揉眼睛，边揉边道：“阿兄早。”

    裴渊道：“我去巡关，下午回来。你若无聊，可到我的书房待着，切莫乱跑。”

    晚云点头打个哈欠，道：“知道了，我也可以去医帐，阿兄不必担心我，路上当心。”

    裴渊“嗯”一声，转身走开。

    可才走了两步，他又回来，从房外将她的直楞窗推开，似自言自语地说：“这么小的缝看得清么？”

    而后，他头也不回地潇洒离去。

    不远处，楼月噗嗤一声笑。

    *

    用过早膳，晚云正要去医帐。忽而想起一事，转而去了书房。

    书房离厢房不远，不过一间两壁透光的屋子，里头一些简单的陈设和兵书而已，和凉州都督府里的不能比。

    晚云的目光落在案边的博山炉上。

    炉中香片已灭，但余香犹在。晚云确信，这便是在都督府里闻到的折桂香。

