    杨修与蔡琰的到来，让刚刚到达行在的袁氏姊妹感受了一丝亲情的温暖，来日来的奔波和不安化解了不少。

    正说着闲话，荀文倩也来了，带着几个女侍，带着一大堆日用品。

    见杨修与蔡琰也在，荀文倩笑道：“我知道你们会来，只是没想到你们会来得这么快。要是不嫌弃的话，一起到我帐里吧，我略备酒食，为袁贵人接风，请你们作陪。”

    杨修连忙说道：“贵人言重了。他们是我的亲戚，理当我来作东。”

    “这就拉上关系了？”荀文倩掩唇笑道：“你们是内亲不假，可是贵人入宫，与我便是一家人，说不得还要住在一个帐篷里，还不如你亲？”

    杨修意识到自己失言，连忙闭嘴。

    弘农杨氏与汝南袁氏都是四世三公的世族，他的身份更为特殊，身兼杨氏、袁氏血脉，羡慕的人固然多，嫉妒的人也不少。只是天子信任他，没人敢挂在嘴上。如果他刻意张扬，那就是另外一回事了。

    他也许没什么好担心的，但袁氏姊妹刚要，未必能承受这样的压力。

    袁权含笑说道：“多谢贵人，只是舍妹尚未入宫，能不能有侍候天子的福份尚未可知，现在就与贵人以姊妹相称，恐怕不太合适。昭姬出任令史，是我女子的荣耀，我早就想请她一聚。只是时机不凑巧，一直未能成行。今天既然见到了，就由我来请她，贵人若不嫌弃，一并请过来喝两杯，为舍妹说说这宫里的规矩，也好有个准备。”

    荀文倩还没说话，杨修便起身道：“那我去安排一下，找点好酒来。还真是巧了，我昨天刚在集市上买了一罐羌人酿的女儿酒，与我汉人的酒风味不同，极是甘美，值得一品。姊夫，你随我来。”

    蔡琰也说道：“我那儿也有一罐西域来的葡萄酒，本来还舍不得送人。既是姊姊请我，我便拿出来做贺礼，顺便喝半罐回去，也不吃亏。”

    荀文倩忍俊不禁。“令史，你这也太奸滑了。行了，既然你们都这么慷慨，我就不和你们争了。今天就叨扰袁姊姊的，下次我来请，不许再争。”

    袁权躬身施礼。“贵人盛情，感激不尽。”

    杨修招呼着黄猗出帐，蔡琰也命人去帐中取酒，大帐里只剩下几个年纪相当的女子，气氛立刻活跃起来。

    －－

    出了帐，走出大营，迎面走来的人纷纷与杨修见礼。既有官员，也有普通士卒，甚至还有髡头的羌胡。有的还停下来，与杨修攀谈几句，恭敬中不失亲近。

    黄猗看在眼里，羡慕不已。“德祖，你可真是少年得志啊，就算令尊在这个年纪，也没这样的成就吧。”

    杨修想起了入仕之初的境遇，也心生感慨。若非当时咬紧牙关，扛住了天子的考验，又怎么可能有今天的得意呢。

    “黄兄，你也比我大不了几岁，未来可期。只是宝刀须百炼，美玉须琢磨，你能不能沉下心来，经历一番从里到外的磨炼，说实话，我多少是有些怀疑的。”

    黄猗笑道：“德祖，江夏黄氏虽是高门，比起弘农杨氏来，终究还是逊色很多。你能受得，我便受不得？还是说，在你的眼中，我也是一个只能空谈，不能做事的清谈客？”

    杨修转头看着黄猗，微微一笑。“试试？”

    “试试就试试。”

    “行，从明天开始，每天黎明即起，练骑射和刀矛。不用多，射一百箭，砍一百刀，刺一百矛即可。在并凉为官，没点武艺傍身可不行。”

    黄猗笑道：“这有何难？”

    “这的确不难，可是能坚持下来的人，屈指可数。”杨修说道：“你若能坚持三个月，我便保荐你入仕。三年之内，若不能为六百石，我向你负荆请罪。”

    黄猗想了想，答应了。六百石在朝当为中郎，外放当为县令，说高不高，说低也不不低了。以他目前的身份，三年内能官至六百石，也算是步入正轨，将来二千石可期。

    “还有一件事，闲来多读《孟子》。不是要你寻章摘句，而且要取其有益于当世者。就我的经验而言，从这个角度去理解天子的举措，会容易得多。”

    黄猗感激地点点头。

    这是杨修的心得，一般人不会说的。

    －－

    十一月份，大军集结完毕。

    镇西大将军韩遂在城外建了校场，立起高台，请天子刘协阅兵。

    刘协率领文武官员，立于高台之上，建翠羽青罗盖。韩遂在高台之下，建皂色镇西大将军麾盖，持节指挥将士演阵。

    刘协尚节俭，虽然随身带着象征天子的仪仗，几乎没用过。这次立起翠羽青罗盖，纯属是应韩遂的请求。

    当然，韩遂自己没有出面，是通过贾诩表达的。

    贾诩也赞成韩遂的建议。天子亲民固然是好，但君子不重则不威，必要的时候也应该展示一下朝廷威严，以慑宵小。

    蔡琰、杨修等人也赞成这个看法。

    于是，刘协便戴上了白玉为珠的天子冕旒，穿上了华丽的铠甲。侍中贾诩、杨修等人皆着官服，在身后随侍。散骑常侍全副武装，在高堂两侧护佑。虎贲、羽林则在台下列阵。

    最为耀眼的，当属三百甲骑。

    当三百甲骑护卫着刘协，出现在集结完毕的数万汉羌大军面前，全场鸦雀无声，所有人都能感受到那种无以言表的威压。

    就连韩遂都不自觉的挺直了腰背，睁大了眼睛，以拳抚胸，轻叩胸甲，向天子致敬。

    三百甲骑之外，最吸引人目光的则是马云禄率领的一百女骑。虽说女骑并没有单独列阵，而是与羽林骑一起，连甲胄都没有太大的变化，但她们的出现还是让人眼前一亮。

    不少人都在暗自惊呼，原来女子穿上甲胄这么好看。

    这一幕，让刘协想起了某次大阅兵时的名场面。其实这也很正常，人非圣贤，看到英姿飒爽的女兵，谁不心动呢。

    真的帅啊。

    有幸侍从的西域奸商安东尼最擅长察颜观色，见刘协多看了女骑士两眼，立刻凑上前去。

    “尊敬的皇帝陛下，你最忠诚的奴仆安东尼最近买到了几个女奴隶，武艺高强，是天生的女骑士。陛下如果需要，我愿意献给陛下，以示我对陛下的无限忠诚。”

