    第二百三十六章 行动   

    “我去找你姐后，你就自己先回别墅那边去，路上注意一下安全，回别墅后就别再出来了。”

    

    陈浩交代了叶荣浩一句。

    

    “好，刚好警方的人也在那边，这一次我找的是我朋友，所以才把监控摄像头给截留了下来，他那边也在等我的交代。”

    叶荣浩点头道。

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，因为他明白，关于护身符的事情，叶荣浩会处理好。

    

    “夏神医，诊所就交给你了，我还有事情要去忙，至于有专门前来这里找我治疗癌症的，你让他们回去，把号留着，回头我按照号继续治疗。”

    陈浩对夏神医说道。

    

    “行，你有事情的话，就先去忙你自己的事情吧。”

    夏神医说道：“要是那癌症患者的情况比较严重的话，我就直接让他们先去医院里面接受治疗，留着一口气在那里，等你治疗。”

    

    “好。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，转身走了。

    

    虽然他也知道，自己这么突然一走，会让不少患者对他抱怨，但抱怨也就抱怨吧。

    

    他终究只有一个人，没有办法做到两全其美，至于会不会有患者因为这件事情，而死亡，他也不敢保证，但有夏神医在这里的话，应该不会有这么个情况。

    

    正如他刚才所说的，真要身体情况十分危急的话，直接去医院那边治疗，哪怕是吊着一口气在那里也行。

    

    不过，这样的事情，发生的可能性其实是很小的，因为真如此的话，说明那癌症患者的病情，也已经到了晚期的地步。

    

    而他对晚期的病情，也没有任何的变化，所以对方除了等死也就只能等死了。

    

    真要死了，也跟他没有任何的关系，他也不会因为这一点，而感到愧疚之类的。

    

    陈浩走了，前往倾城集团。

    

    同样的，叶荣浩也走了，回澜天别墅。

    

    倾城集团。

    

    此时此刻，暗中那伙人里，已经有人混进了倾城集团。

    

    “你们说，他会成功吗？”

    依然在外面暗中盯着的人，此时问起身边的人。

    

    “希望他成功。”

    旁边的鹦哥说道。

    

    其他几人，虽然这个时候没有再多说什么，但他们也都跟着点头，他们都希望混进去的那个伙伴，能够成功。

    

    这样的话，他们不仅能够有所交代，同时他们也能够得到不少的金钱。

    

    若不是有足够多的好处在等着他们的话，他们又怎么可能会来到这里，来执行这个任务呢？

    

    此时此刻，倾城集团里面。

    

    一个其貌不扬的人，来到了人力资源部。

    

    他就是混进来的那个，而他混进来的借口，就非常的简单了，就是来应聘保安。

    

    叶倾城觉得自己有必要加强一下安保，所以就跟人力资源那边说了一下，让他们去招聘，学历什么的是次要的，最重要的是身手要好。

    

    而眼前这个混进来的人，虽然他没有什么学历，也就小学毕业吧，但他的身手却非常的不错，一拳打出去，速度那是又快又猛。

    

    所以当门口的保安在见识到了他这么厉害之后，跟人力资源部那边联系了一下，就让那边的人出来，带他进去了。

    

    不过，为了安全着想，并不是让他单独跟人力资源的人进去，他的身旁还有一个保安，这人的任务只有一个，那就是盯着这个人，看看他是不是真的来应聘，还是来找麻烦的。

    

    这段时间，集团的安保一下子上到了最高的等级，每天进出的人，都要经过严格的盘查，绝对不能让不怀好意的人进去，免得给叶总带来危险。

    

    所以，当有一个身手厉害的人来应聘之后，为了以防万一自然是要安排人盯着了。

    

    “魏先生，接下来我跟你说一下，你如果入职后，需要做什么，要是你能够做到的话，那么我们就填资料签合同，要是不能做的话，那就算了。”

    人力资源部的负责人，看着面前的壮汉，说道。

    

    被称为魏先生的壮汉，就是专门潜入进来，找机会对叶倾城下手，如果没有机会的话，那就看看能不能将她给骗出去。

    

    若是这两点都做不到的话，那么他进来也算是了解一下倾城集团的一些建筑地图之类的，这样的话，也好方便他们接下来的操作。

    

    “您说。”

    魏源语气极其客气的说道。

    

    “工作方面的内容是这样的···”   

    接下来负责人跟他说起了详细的工作内容，该做什么和不该做什么都说的非常清楚。

    

    她可不想等对方入职之后，这个不愿意，那个又不愿意，真要如此的话，那叶总就该对她有意见了，所以为了避免这样的事情发生，她提前说的详细点。

    

    “刚才我说的内容，都清楚了吗，能做到吗？”

    负责人在说完了内容后，看着魏源说道。

    

    “都清楚了，能够做到，没有任何的问题。”

    魏源保证道。

    

    “既然没有问题的话，那接下来就填写一下这份表格的内容吧，信息要如实的填写，因为接下来我们会先去核查你的身份信息，确认没有什么问题之后，我们才会和你签入职合同。”

    负责人说道。

    

    闻言，魏源点点头，表示没有意见，随后他便开始认真的填写身份信息了。

    

    他当然不会将自己真实的信息给填上去了，对他来说，他压根就没有想过要入职的，他的目的只有一个，就是进来，然后找机会下手。

    

    所以他填写的资料，就算是有问题，那么对方核查的话，也是需要时间，而他要做的事情，完全可以在这段时间里完成。

    

    因此，他是根本就不担心对方核查。

    

    信息资料很快他就写完了，负责看了一下，然后对他说道：“接下来的话，你就先回去等我们的通知，我们在核查了你的资料没有什么问题之后，会第一时间打电话给你，通知你上班。”

    

    “好，那我等你的消息。”

    魏源点点头。

    

    随后，他就被那个一直跟在他身边的保安，给带了出去。

    

    负责人在见到他离开之后，就将他的资料交给了旁边的一个员工，说道：“今天你把这份资料给核查一下，没有问题的话，就打上面的电话号码，通知他入职。”

    

    员工点点头，收下资料后，就没有再多说什么了。

    

    与此同时，魏源在离开了人力资源办公室后，跟在身旁保安的旁边，来到了电梯口，等电梯。

    

    “这电梯上去再下来的话，要消耗不少的时间，这里距离一楼也就四楼，直接走楼梯吧，这样的话，时间会更快。”

    魏源看着身旁的保安说道。

    

    闻言，保安也知道确实是这么个理，于是当下点点头，没有多说什么，直接朝着旁边的楼梯走去。

    

    他走在前面，而魏源跟在他的身后，一进入楼梯间，他第一眼就四处看了一下，看看有没有人。

    

    没人。

    

    当下，他没有任何犹豫，直接对前面的保安动手，他快下，很快就来到保安身后的台阶，然后他的一只手就直接朝前，捂住了对方的鼻子。

    

    这一刻，他这只手的手里，是有一块白色的布，而上面他是加过东西，捂住对方的鼻子，完全可以让对方马上就昏厥了过去。

    

    事实也如此，这保安在毫无准备下，被捂住鼻子后，几乎是下一秒的功夫，就昏厥了过去。

    

    魏源当下迅速的将人给拉到了楼梯间的门后面，用门将他给挡在门后，这样的话，他不会倒下，而只要没有人去主动打开这个门的话，那么自然也不会发现门后的保安。

    

    做完这一切后，他当下没有任何的犹豫，直接再一次的回到了刚才的电梯口，按了上键。

    

    等了一分钟左右，电梯就到了，他进去之后，就直接按了三十三楼，早在混进来的时候，他就已经调查清楚了，叶倾城的办公室在三十三楼。

    

    此时，电梯里面是有人的。

    

    一般的时候，电梯里进来人，是不会有什么疑问，但她在看到这个进来的人，按的是三十三楼后，就忍不住的多看了这个人一眼。

    

    魏源进来来应聘，没有戴帽子什么的，所以对方这一看，就将他的样子给看的非常清楚。

    

    对她来说，这是一张极其陌生的脸，所以当下她的心里对这个人，闪过了一个人，那就是这个人，到底是什么人？

    

    如果，这魏源的穿着，像个老板一样的话，那么她对于他去三十三楼，肯定不会任何多余的想法，而现在，他的穿着看上去，实在是普通到不能再普通了。

    

    这样的人，在他的眼中是没有资格上三十三楼的，正因为如此，所以她的心里对这个人留意了。

    

    不过，她也不是一个傻子，就算她的心里对这个人有些疑惑，也不可能当下直接说出心中的怀疑给说出来。

    

    因此，她在电梯里面，从头到尾脸上的表情都很平静，没有任何的波澜。

    

    就这样，当电梯停在她的楼层后，她依然很淡定的走了出去。

    

    

