
走出客栈时，朵朵还忿忿不平地瞪着许慕白，一副恨不得扒他皮、拆他骨的模样。许慕白则厚着脸皮呵呵笑着，一点难为情的样子都没有，看得苏木和小佐暗自佩服不已。雨馨和小雅则看着他们俩相爱相杀的场面，乐得暗地里失笑不已，气得朵朵直朝她们瞪眼。众人就在这种怪异的气氛中，踏上了通往张家界景区的旅程。

第一站，他们去的是张家界5A级景区的国家森林公园。说真的，在旅游车上，就过不少人在吹嘘国家森林公园的风景，是如何的美丽迷人，听得他们心痒不已，今天总算是夙愿以偿了。

当他们乘坐环卫车，到达国家森林公园的入口时，只见前面人山人海的，到处都是在等大门开放的旅客。看得雨馨他们直咋舌道：“卧槽！怎么会这么多人呢？”

秀英姐无奈苦笑道：“没办法啊！遇上了旅游的高峰期，这种情况相当正常。”

好在没等多久，森林公园就正式开放了。雨馨他们跟着秀英姐，混在人群里，被滚滚人潮裹挟着前进。那一刻，雨馨就感觉自己像棵浮萍，只能身不由己地随波逐流。不一会儿，他们就到达了大峡谷金鞭溪的入口。众人依次交了门票后，跟着秀英姐亦步亦趋地走了进去。

金鞭溪全长7.5公里，因途径“张家界十大绝景”的金鞭岩而得名。从张家界森林公园门口进去后，往前步行00米左右就是金鞭溪的入口。沿线穿行在峰峦幽谷间，溪水明净、跌宕多姿，小雨游弋其中。溪畔花草鲜美、鸟鸣莺啼，人沿清溪行，胜似画中游。被誉为“世界上最美丽的峡谷之一”。

雨馨一进金鞭溪的大峡谷，就被里面迷人的风景征服了。她掏出手机，跟众多旅客一样，“咔嚓”地拍个不停。而此时辰逸飞从背包里，掏出一个专业的摄像机来，看得周围的人羡慕不已。

朵朵见状，忙不迭地走过去问道：“辰逸飞！你的摄相机能借我用一下吗？”

辰逸飞似笑非笑地盯着她道：“借相机可以啊！不过，让我亲一下如何？”

“呸！你想得美！”朵朵对他翻了一个白眼后，扭身就走了。许慕白闻言，一张俊脸瞬间黑了下来，他狠狠地瞪着辰逸飞，大有一言不合，便大打出手的架势。苏木和小佐见状，忙走过去拉开他，免得事情等会闹得一发不可收拾。

众人沿着金鞭溪的碎石小道，一路走走停停地参观着沿途的风景。峡谷里水秀林碧、层出不穷的美景，让众人看得目不暇接、流连忘返。

没走多远，他们就看到前方的林道上，出现了一大群的山猴。它们看到旅客，一点都不怕生，还连蹦带跳地跑过来，游弋在人群的四周。那大摇大摆的模样，看起来非常有趣。

旅客们对这些张家界的原居民，可不敢怠慢，纷纷掏出身上的食物，孝敬一下这里的“山大王”。雨馨他们也不另外，但凡身上带的食物，全部都贡献出去了。令人奇怪的是，几只大猴子就是赖着雨馨和苏木不肯走，这让众人百思不得其解。

秀英姐见状，忙开口道：“雨馨！你们的背包里是不是还有其他的食物啊？有的话，赶紧拿出来吧！这些猴子的嗅觉可是非常灵敏的。”

雨馨伸手拉开背包一瞧，只见装着各种急用品的背包里，几个烤地瓜像睡熟的婴儿似的，安安静静地躺着，这情况看得她俏脸一阵发烧。

朵朵走过来，好奇地问道：“小雨！看你这一脸不舍的模样，都带了什么好吃的啊？”

雨馨闻言，顿时大窘。她忙合上拉链摇头道：“没！没啥好吃的。”

朵朵的好奇心被她勾出来了，那肯就此放弃。二话不说，一把抢过她的背包，撒腿就跑。当她跑远了，拉开背包一瞧后，瞬间懵逼了。

“哈哈！烤地瓜啊！……”朵朵拿着包，蹲在地上，笑得肩膀不停地耸动着，连眼泪都掉下来了。

雨馨追上去，一把抢过自己的背包，气急败坏地喝骂道：“朵朵！我恨死你了！”说罢，一跺脚跑开了。

朵朵一见她真生气了，忙跑过去道歉。只是任朵朵如何口若悬河、滔滔不绝，雨馨还是黑着一张脸，一副爱理不理的模样。

接下来的一路上，而秀英姐则不厌其烦地为他们讲解着沿途主要的景致。像醉罗汉、神鹰护鞭、金鞭岩、水帘洞……

逛完金鞭溪后，他们又去了袁家界和黄石寨。自杉刀沟上袁家界，一座石桥凌空飞架两峰之巅，气势磅礴、奇伟绝伦，非常的壮观。人走到中坪的“观桥台”，可以遥望千米之远。真的有种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。

之后，他们又乘坐缆车，去了黄石寨。走上缆车的那一刻，众人看着两山之间深邃的峡谷，都是一阵眼晕。缆车开出后，耳边尽是呼呼拂过的风声；脚下是万丈深壑，绿林叠绣。一大片森林仿若流水般，在脚下极速地淌过。那种直上直下、凌空飞渡的感觉，让人即紧张又害怕。

.

回到景区的客栈时，已经是下午六点多了。太阳像一个金灿灿的光盘，收敛去那刺眼的光芒。那万里无云的天空，蓝蓝的，就像是一个明净的天湖。慢慢的，颜色越来越浓，像是湖水在不断的加深。远处巍峨的山峦，在夕阳的映照之下，披上了一层金黄色，显得格外的瑰丽。

众人并排坐在客栈天台的长椅上，沉醉在夕阳西下的美景里，一时间无法自拔。那感觉，就像自己也成为了夕阳的一部分。

正看得入神时，许慕白突然塞过来一张纸条。苏木打开一瞧，只见上面写着：“苏木！小佐！我有一个非常棒的主意，要不要听听。”

苏木趁其他人没注意时，轻喝道：“有屁快放！”

许慕白闻言，又从口袋里另外一张纸条递给了他，上面写着：“今晚月圆之时，为兄即将与心爱之人，同床共枕，爽哉！独乐乐，不如众乐乐，不如你们也效仿如何？”

苏木看得直撇嘴道：“怎么效仿啊？”。

话音未落，许慕白又变戏法地掏出了第三张纸条。递给了他。那神乎其技的样子，看得苏木直瞪眼。

苏木接过来一瞧，只见上面写着：“方法很简单，趁早回客房，把小佐的行李搬到雨馨她们的客房，再把雨馨的行李搬到你们的客房。这样，今晚我们三兄弟就都不会寂寞了。记住，心要狠，皮要厚，这样方可成事！嘿嘿！……”说完，后面还画了一个淫荡的表情包，看得苏木哭笑不得。

苏木犹豫了一会，把三张纸条偷偷递给了小佐。小佐看完后，一张俊脸都涨红了。他悄悄瞥了一眼身边的小雅，一脸的犹豫不决。

许慕白看着他俩这怂样，顿时急坏了，忙掏出了第四张纸条递给了他们。只见上面写到：“机会不等人啊！错过这个村，以后就没这个店了。何去何从，你们自己看着办吧！”

说真的，那一刻苏木和小佐都被打动了，纷纷借尿遁，匆匆跑下了天台。众女生望着他俩匆匆离去的背影，一脸不解地问道：“今天他们俩到底什么情况啊？怎么感觉怪怪的！”

许慕白闻言，干笑了一声道：“怎么会呢？是你们自己想多了而已。”。话虽如此，可是暗地里，他却不由自主地摸了一把冷汗。没办法，女生的直觉，有时候真的太可怕了！

.

当夕阳最后一抹余晖消失后，众人才起身，恋恋不舍地走下了天台。走到一楼客厅时，不少人已经拿着饭盒，围坐在餐桌旁开始用餐了。

他们刚出现在客厅，秀英姐就在不远的一张餐桌旁，向他们招手道：“雨馨！朵朵！你们快来这边，晚餐马上就准备好了。”

众人闻言，纷纷走了过来。雨馨环目扫了客厅一眼，问道：“秀英姐！你看到苏木和小佐了吗？”

秀英姐摇了摇头道：“没有，他俩不是跟你们在一起的吗？”

正说着，苏木和小佐慢吞吞地走了下来，后面还跟着辰逸飞和安雅丽。几个人看起来，神色都有点不对劲。苏木和小佐脸上的表情，非常的怪异。而辰逸飞和安雅丽则掩着嘴，笑得嘴巴都歪了。那泾渭分明的表情对比，看得他们一头雾水。

大伙坐下来后，朵朵劈头就问道：“苏木！小佐！你们俩个刚刚死哪去了？”

“呃！没干嘛！没干嘛！”苏木和小佐闻言，顿时把头摇得跟拨浪鼓似的。

朵朵嗤笑一声道：“真没干嘛！没干嘛你们这么心虚干什么？快点老实交代。坦白从宽，抗拒从严！”

苏木和小佐哪敢老实交代！真老实交代了，铁定没好果子吃。为了保全两人的安危，他们一口咬定刚刚绝对是上厕所去了。

“真的？”众女生狐疑地瞧了他们一眼，正打算不再追究时，安雅丽突然开口道：“我知道他们刚刚在干嘛。”

苏木和小佐闻言，惊得直掉下巴。他们眨巴着眼，可劲儿地朝安雅丽打眼色。可偏偏安雅丽对他们的暗示视若未闻，急得他们只能坐在一旁干瞪眼。

三个女孩子集体瞧向安雅丽道：“他们干嘛去了？”

安雅丽对她们呵呵笑道：“对不起！我就是不告诉你们。”

雨馨几人那个气啊！简直就是气冲脑际、怒发冲冠。恨不得当场给她来个大卸八块、五马分尸……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192808"  chaptername="第十六章:  坏心思">加入书签</a>
</div>
