    不过这样也好。

    　　她歪着脑袋。

    　　伸手过去：“阿瑾，你抱抱朕。”

    　　“朕一点也不轻。”

    　　沈怀瑾被撞了一个满怀，他用一直手揽住少年的腰肢，低下头，斥责道：“陛下。”

    　　苏瓷软声道：“母妃从来没抱过我，你抱抱我，阿瑾。”

    　　沈怀瑾不语。

    　　白雪皑皑中，一路的脚印蔓延至宫殿前。

    　　白衣如雪的丞相跟陛下对峙了半刻。

    　　最终。

    　　无奈叹息。

    　　苏瓷娇小的身子被抱起，她抱着人脖颈，目不转睛地看过去。

    　　伸出手，想掀开那抹月牙色的绸缎，却被躲开。

    　　沈怀瑾淡声警告道：“陛下。”

    　　她眨眨眼，不管不顾的抱过去。

    　　软声道：“阿瑾就算看不见，也知道很多事情。”

    　　沈怀瑾淡淡道：“臣若是不去习惯，不去探索，那臣就真的成为一个废物了。”

    　　他自幼便比寻常人学习的要快些，当初双目失明的时候。也曾经磕磕绊绊，摔了满手的血。

    　　没有了眼睛，还有耳朵，剩下的便是直觉跟感官。

    　　苏瓷抿唇，目不转睛地盯着。

    　　“阿瑾很厉害。”

    　　她心想，若是能早点遇见对方就好了。

    　　宫殿里点着淡淡的熏香，准备了不少的暖碳，一走进去，便是暖和的。

    　　春花秋月的行礼声传来。

    　　沈怀瑾踏入殿中的动作一顿：“陛下，臣今晚...”

    　　苏瓷自然而然的接上他的话语。

    　　“阿瑾自然是要跟朕睡在一块的。”

    　　沈怀瑾淡淡道：“陛下，臣还是去住偏殿吧。”

    　　却被少年一把拉住袖子。

    　　软糯的嗓音传来。

    　　“朕又不会吃了你，爱卿怕什么？”

    　　丞相往后退了两步，行礼：“臣不敢逾越。”

    　　他语气淡漠。

    　　但藏在袖子下的手，却是紧了几分。

    　　苏瓷仰起小脸，用迷惑的声音道：“你我都是男子，有什么逾越不逾越的？男子睡在一块，有什么问题吗？”

    　　沈怀瑾却是冷了神色。

    　　“难道陛下平日也是这样的？”

    　　他偏过脸，朝着这面。

    　　绸缎下的脸色，熏上凉意。

    　　薄唇也是带着点锐利的寒意。

    　　“哪样？”

    　　苏瓷歪着脑袋，看着人。

    　　伸出手，扯着那白色的袖子。

    　　沈怀瑾低头：“像臣这样，让那些奴才陪着你一块睡。”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　摇摇头。

    　　想了想，对方是看不到的。

    　　于是扯着人道：“阿瑾过来些，朕就告诉你。”

    　　她觉得自己现在就像是一个坏蛋，又会骗人，又会耍心眼。

    　　少女脸颊微红。

    　　目不转睛地看过去。

    　　可是统统说，如果不这样的话，没法把人给骗过来的。

    　　沈怀瑾几乎有点冷漠的想。

    　　他知道少年耍的那些小手段。

    　　可还是随着对方的东西，俯身。

    　　少年温热的气息靠近。

    　　娇娇软软道：“朕只跟阿瑾睡。”

    　　丞相感受着那只小手拉着自己，走到榻边。

    　　然后伸过来。

    　　他微微躲开：“臣，自己来。”

    　　苏瓷坐在榻上，目不转睛地看过去。

    　　看着丞相脱衣。

    　　她眨眨眼。

    　　看着谪仙的人儿只脱了一件外衣。

    　　丞相看起来像温温君子，其实身子挺拔，高不说，手指修长有力。投足举止间，都清雅至极。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

