
　　见到哈克就活生生站在不远处，伊亚丝突然有些说不出话来。

　　尽管她在脑海里面模拟了无数次和弟弟的重逢，却没有想到他们以这种方式重逢了。

　　没有宏大的场面，没有亮丽的灯光，没有悦耳而令人垂泪的音乐，她和哈克还是在这一刻重逢了。M.23sk.com

　　伊亚丝昼思夜想，有很多很多想要对自己弟弟要说的话，但是此时此刻，已经不需要什么言语，她冲了过去，一把抱住了哈克。

　　此时此刻，一个温暖的拥抱，比任何的话语都更具分量。

　　一句简单的关心，也比起千言万语来，更能直白表现自己现在的心情。

　　“哈克，你没事真的太好了。”

　　伊亚丝喜极而泣，哈克很懂事地把手放在伊亚丝的脑袋上，小心抚慰她，

　　“我没事，姐姐才是，这一年之间，为了找我，你一定吃了不少苦头吧？

　　我还记得，那天你被拍卖出去的表情......

　　从买家手里逃走，想尽办法学会在人类世界生存，最后求得别人的帮助......

　　姐姐，一定走过了一条艰难崎岖的道路。”

　　抱住哈克的手微微抽动，伊亚丝突然不知道该怎么回答哈克。

　　该怎么说呢，她什么都没做就被杨宇从研究所之中救了出来，学会在人类世界生活全靠杨宇的知识灌输，最后，是杨宇看中她身上的潜力才愿意帮助她的。

　　整条路，根本就没有像哈克所说的那样艰难崎岖，如果途中自己不任性，没给杨宇添麻烦，甚至可能比想象中的还要顺利。

　　细细想来，制定计划也好，查阅资料也好，救出哈克也好，一路上都是杨宇在出钱出功出力，自己完全就跟咸鱼一样，彻底躺赢。

　　望着沉默的伊亚丝，哈克不禁歪起脑袋，“姐姐，怎么了？我说的不对吗？”

　　说不出口，作为一个委托人没有尽到相信执行者的责任，还有自己如此那般死皮赖脸哭着求杨宇重新接受她委托的事，伊亚丝根本说不出口。

　　用手指擦了擦眼泪，伊亚丝立刻转移话题，

　　“尽管一路上经历了不少痛苦，但和你经历的痛苦相比，根本不值一提。

　　不用试着掩饰，你只披着一条单薄的毯子，就足以说明一切。

　　究竟是哪个变态，把你给扒光，就为满足他那变态的欲望，如果让我遇到他，我一定要让他求生不得，求死不能。”

　　伊亚丝眼神坚定，愤愤不平。

　　缓慢地把白槿紧贴的手挪开，杨宇快步走到伊亚丝的身后，用手指戳了戳伊亚丝的后背，

　　“虽然不想打搅你和你弟弟的感动再会，但是伊亚丝，听说你要让我求生不得，求死不能？没错，扒掉你弟弟裤子的人，就是我杨宇哒！”

　　“什么？”伊亚丝瞬间瞪大了双眼，“想不到你居然有这种恶趣味。把他救出来，没有必要扒他的衣服才对，果然，你对我的弟弟感兴趣，我早就知道，你不可能这么好心帮助我救我的弟弟的。难道你一开始就瞄准了我的弟弟！”

　　“哦，对对对，所以你要怎么让我求生不得求死不能？”杨宇皮笑肉不笑，“洛特卡尔恢复还要点时间，那边的空地挺好的，要不要陪我练练。”

　　杨宇指了指一旁被冲击波刮出来的空旷地带，伊亚丝瞬间打了一个冷颤，连忙朝着杨宇道歉，

　　“对不起，我错了，我不该在你的面前装傻，打算蒙混过关。你一定是察觉到了什么才把哈克的衣服扒了吧？”

　　“你的语气，仿佛在说，如果没有发现什么，我也一定会脱哈克的衣服吧？”

　　“怎么会，这是你的错觉。哈克这么可爱，我还以为你为了确认他的性别才把他的衣服扒了。”

　　“伊亚丝，废话少说，拔箭吧！”

　　“唔.......”

　　见到这一幕，哈克情不自禁哈哈大笑起来。

　　笑着笑着，哈克突然想起了曾在同一个“教室”的同村玩伴，他的笑容慢慢消失，脸上多了几分惆怅。

　　只有自己得救真的好吗？

　　察觉到哈克的怪异，伊亚丝连忙开口，“哈克，怎么了？”

　　哈克连忙摆了摆手，“没什么，只是突然想起了一个同村的伙伴......他在那个教室之中，因为不听话，受了不少折磨......”

　　无意间说出这话，哈克连忙捂住了自己的嘴巴。

　　如果是他认识的伊亚丝，肯定会哭着喊着，也一定要把其他被人掠走的族人救走。

　　伊亚丝已经为了救他冒了这么大的险，如果再让她冒险，恐怕他这个姐姐会死钻牛角尖，把自己也搭在里面。

　　然而，出乎哈克意料的是，伊亚丝却格外地冷静，靠近他，抓住了他的肩膀，眼中同样透露着不甘，

　　“哈克，我知道你现在也很担心村落里的其他同伴。

　　我也和你一样的想法，但我们为了你已经冒了不少险。

　　现在如果想要救出村落里的其他伙伴，只会让我们陷入更大的危险，我不能放任我的伙伴踏入那巨大的危险之中。

　　我觉得正确的做法是，返回万盛之国，把这件事告诉女王大人。

　　让女王大人和人类进行谈判，尽可能从人类手中换回我们的同胞。”

　　伊亚丝将自己的主意告诉了哈克，在拯救哈克的同时，伊亚丝也时刻想念着其他同胞。

　　可精灵在瑟提丝是极其少见的商品，这一年间，被捕获的同村伙伴，或许早就运往这个国家的各地，甚至有可能像伊亚丝一样被跨国界运送到了其他国家。

　　想要把所有的同胞全部救出来，仅凭现在的他们远远不够。

　　必须找到和人类对等谈判的人，同时能拿出让人类放弃奴隶买卖对等的条件或者物，才有可能救回他们的同胞。

　　伊亚丝不知道在精灵族中，有没有那样的东西，但是回去，就能让女王大人把所有村落，聚集起来，统一管理，避免再有精灵被抓去当奴隶，导致悲剧重演。

　　亡羊补牢，为时不晚。

　　如果能把杨宇介绍给女王大人，杨宇也能拥有更大的舞台。

　　精灵族或许能通过杨宇这个人类作为桥梁，去化解精灵和人类之间的矛盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百三十一章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 