    “这就是小鱼吧？”谢颉的眼睛在发光。

    小鱼惊恐地看了老头一眼，向后退了两步。

    “这体型，这牙口，这毛发！”谢颉一脸痴迷地盯着微微发抖的小鱼。

    “简直就是极品啊！”谢颉的嘴唇轻轻抖动，“霍站长，你把它养得太好了，我们生物部专业的饲养员都养不到这个水平。”

    “额……多谢多谢。”霍鱼疑惑地看着谢颉，总觉得这老头不太正常。

    “那这个，就一定是小团了！”

    小团的身躯一僵，一个熊步窜到霍鱼的腿后，偷偷打量着谢颉。

    “活着的北极熊幼崽啊！”谢颉的语气都开始颤抖起来了，“看起来比镜头上健康多了，霍站长很有两下子嘛。”

    霍鱼悄悄用小腿护住小家伙，他越来越觉得这老头活像一个人贩子。

    “谢老，冷队长，咱们进哨所说话？”霍鱼连忙岔开话题，指了指身后的249科考站。

    “不了。”冷博学看了看天空，一副公事公办的样子，“时候不早了，我们先扎营，在这里休息一晚，明天一早还要赶路呢。”

    霍鱼点了点头。

    自己的249科考站占地面积就那些，招待白小墨他们都勉强。

    考察队至少一百多号人，各种功能的车辆近二十台，自己实在没有那个能力招待他们。

    谢颉像是没听见似的，蹲下身目不转睛地盯着两个小家伙。

    冷队长见多识广，自然是知道这些生物学家的脾气，见了珍惜动物比见媳妇还亲。

    如果不是人不能，至少不应该……

    谢颉没准都会找一个母北极熊结婚。

    “霍站长稍候片刻，我让他们扎营。”冷博学对着霍鱼点头道。

    “好的，您请。”霍鱼客气道。

    冷博学对身旁的王宇招了招手：“让大家准备一下，今天晚上就在这里扎营。”

    王宇对冷博学敬了个礼：“是！”

    说罢，他对着对讲机吩咐一句，便和其他三位骑士上了雪地摩托。

    四辆摩托分为两组向相反的方向开去，摩托开得不快，每组都保持着两名骑士一前一后的队形。

    行驶了差不多100米远，前面的骑士便从雪地摩托边上的铁筐中拿出一根泛着金属光泽的黑色杆状物，对着雪地狠狠插了下去。

    插好后，这位骑士便开车驶离，后面的骑士手持小铁锤，来到插入杆状物的位置，轻轻凿击杆状物的上部，让它更结实地插入雪地中。

    就这样，两名骑士分工明确，每隔大约二十米便插下同样的杆状物。

    见霍鱼有些不解，一直沉默的冷博学突然开口道：“那是扦插式摄像机。”

    霍鱼转过头疑惑道：“摄像机？”

    “科技部的最新成果，头部是受力台，中部是摄像头，下面是刺插区。”

    冷博学耐心解释道：

    “只需要把它插进雪地里，摄像头自动开启，信号会即时传到基地车的指挥室中，能监视角度为60度的锥形范围。”

    霍鱼有些眼馋，这么高科技的产物，比系统中的物品也差不了太多了。

    “这些扦插式摄像头是临时营地的第一道防线，带有红外线和热成像功能，只要有大型生命体接近便会报警。”

    “而这些摩托骑士会用它圈出临时营地的外围范围，为车队下一步展开营地做准备。”

    霍鱼若有所思地点了点头，不愧是高级守冰人，连建设临时营地都如此高效、快速且严谨。

    两组骑士把扦插式摄像头围成半径约100米的圆形，在远处对着冷博学比了一个手势。

    接到骑士的信号，冷博学拿起对讲机说道：“骑士组归位，司机组行动。”

    在冷博学的指挥下，霍鱼见到了华国军队中的那种令行禁止的作风。

    十多个雪地车，除了基地车【开拓者号】外，逐一点火启动，头尾相连地组成一个圆形，将【开拓者号】拱卫在中央。

    每辆车都是车头向外偏，遇见紧急情况不需要挪车相让，每一辆都可以立刻启动，四散逃逸。

    而每辆车辆之间又用防风布和铁网相连，组成了一道简易的城墙。

    铁网和防风布都有卡扣，拆下就能走，装上就能防，进可攻退可守。

    每辆车上都有一架轻型机枪和射击位，一旦遇袭，可以立刻组成强大的火力网，互相支援。

    最令人叹服的是，临时营地的位置和249科考站成掎角之势，一旦有变就可以互相照应支援。

    同时，临时营地的火力布置和摄像头监测范围又避开了249科考站，让身为主人的霍鱼没有半点不舒服的感觉。

    整个过程只能听到冷博学在对讲机中下令，其他部门顶多用手势回应，如此庞大的车队被冷博学一个人指挥得如臂使指。

    直到哨兵登上了外围的雪地车顶就位，冷博学才放下对讲机，向霍鱼走了过来。

    “霍站长，久等了。”

    “冷队长，大开眼界啊。”霍鱼真诚说道，“能做到这一步，颇有部队指挥员的风范，冒昧问一句，冷队长当过兵？”

    冷博学严肃的脸上第一次露出惊喜之意：“没错，你也当过兵？”

    霍鱼连忙立正行礼：“首长好，原华国陆军北部军区C师尖刀团，中士霍鱼！”

    冷博学同样回礼：“原华国海军陆战队，上尉冷博学。”

    一番自保家门后，两人倒是亲近不少。

    华国有这么一句老话，人生三大铁：一起同过窗，一起扛过枪，一起分过脏、一起×过×！

    当然，后两大铁违法，咱们不提倡哈……

    华国军队有一种凝聚力，只要入了伍，无论是什么样的人，都会成为最亲近的战友，都会成为最可爱的人。

    当灾难发生时，华国军队进入灾区只带铁锹、沙袋等救灾物资，从不带武器，这让西方媒体觉得很震惊，难道他们不怕灾民激变吗？

    这其中的缘由，只有华国人懂。

    华国军民之间唯一冲突，便是老百姓给军队送鸡蛋、粮食、水果，而军人们不肯收。

    等华国军人完成救灾任务时，老百姓们就追着军车向车厢后面扔各种礼物，军人们则千方百计阻拦这些东西被扔入车厢。

    那些礼物无非就是一些土特产，水果、蔬菜、大米甚至还有活着的老母鸡，还曾导致一名战士被砸中，轻伤昏迷……

    一个国家能做到民不避兵，这是何等令人骄傲。

    “哈哈哈，小霍啊。”冷博学笑着拍了拍霍鱼的肩膀，“当完兵还来当守冰人，真是好样的，如果我不是带队，非得和你喝两盅不可。”

    “冷老哥。”霍鱼也顺坡下驴，悄悄改了称呼，“酒不能喝，误事！不过我站里有上好的碧螺春，咱们可以以茶代酒！”

    “好！”冷博学大笑着，“那就去你的科考站看看？”

    “请请请。”

    两人勾肩搭背地向249科考站走去，霍鱼的小腿上还挂着一头小北极熊。

    独留没反应过来的谢颉和小鱼大眼瞪小眼。

    谢颉：什么情况？剧本不太对啊？我是考核官啊！

    小鱼：爹啊，别把我一只狼留在这老狼贩子身边啊！

