    第413章我怕让他们更失望

    就跟薛四虎聊了起来，然后才被薛四虎指着看到了蹲在角落里洗碗筷的小小姜月和跟他一样大的薛琰，他才过来的。

    “我怪喜欢吃你们家凉皮的，你们家凉皮也好吃。”沈钰轩又道。

    薛琰：“都是月宝琢磨出来的。”

    “月宝你好厉害啊。”沈钰轩眼神都有点崇拜了。“我觉得你跟别的女宝宝不一样，胜卿也跟别人不一样，难怪上次五哥跟我说你们长大是要成亲的。”

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………咳。”

    薛琰干咳一声，想转移话题，却一时间不知道怎么转开，好在他四哥正好拿着一碗拌好的凉皮过来了，边过来边笑道：“这桌上没位置了，钰轩，你就将就一下就这么坐着吃吧。”

    “没事没事，这样就挺好的，”沈钰轩正好也吃完冰棒了，忙将这碗凉皮接过来，“谢谢四哥。”

    “谢什么，不够就说啊。”

    “够了够了，多了我也吃不下。”

    坐在小马扎上，沈钰轩吃完凉皮，薛四虎又给他盛了一碗冰镇酸梅汤，沈钰轩喝完，才准备回书院了。

    薛琰见状，便抱了个还没动过的小木箱给沈钰轩：“这里面是冰棒，你帮我给先生他们。”

    “好。”沈钰轩便将小木箱抱了过来。“你要不要回书院看看先生他们？”

    薛琰微垂着眼皮，看着地面，沉默了一下，才微微摇了摇头：“不了，我让他们失望了，还是不回去的好。”

    他在书院的三年，先生他们几乎将全部心血都倾注在他身上，更别提上辈子了。

    但他现在却选择了先生们最不愿意他走的一条路。

    沈钰轩看他这个样子，也沉默了一下，才肃容道：“胜卿，先生们还在说……你是他们所教的学生当中最出众的一个。”

    薛琰喉咙一哽。

    哽的生疼。

    半晌，微笑着催道：“快回书院吧，若迟了先生又要打你手心了。”

    “那好吧。”沈钰轩这才走了。

    而沈钰轩都走的不见人影了，薛琰却还站在那里，看着。

    不是看沈钰轩，而是看着盛明书院所在的方向。

    又过了半晌，他才转身，正好跟姜月的视线对上，他笑了笑，也没说什么，而是又走过去蹲下，跟她一块继续洗东西。

    倒是她开口道：“教你的那些先生应该还是想你回去看看他们的。”

    “我知。”他手上洗东西的动作不停，但因为他低着头，她也看不到他的表情。“但我怕让他们更失望。”

    姜月瞬间默了。

    “啊啊啊啊四哥，我又回来了！”突然，薛五虎飞一样的又跑回来了。“我冰棒又卖完了！还又带回来三个人！说是要吃冰的！”

    “五虎你厉害啊。”薛四虎就跟夸人不要钱一样，当即就夸了一句。

    夸的薛五虎更是跟打了鸡血一样，又要去卖冰棒了。

    “先别去了，”薛二虎笑着抬起一条大长腿就拦住了他的去路，“你这跑过来蹿过去，你不累，我看着都累了，先吃点东西吧，你也该吃午饭了，你和小琰月宝先吃，我们这还忙着呢。四虎，还有凉皮吗？”

    (本章完)

