    董媛媛能看得出来沐游一家子都很喜欢自己，同样董媛媛和沐游父母相处得也很是舒心，这让董媛媛很开心。沐游的母亲和董媛媛说了很多关于沐游小时候的糗事，也说了很多沐游的毛病，董媛媛对于沐游也了解了更多。蔡婉萍扯了一下沐游的袖子，示意沐游出来。

    只是见夜色渐深之后，董媛媛心便揪了起来，晚上肯定是要住在这里了，可睡哪里成了大大的问题。

    蔡婉萍对沐游和董媛媛究竟到了什么程度不甚了解，怕唐突了这个自己很看好的未来儿媳妇，故而问道：“媛媛啊，晚上阿离是跟我，睡还是跟你睡？”

    董媛媛听到蔡婉萍这话，顿时霞飞双颊，一时不知道该如何回答。蔡婉萍话中意思董媛媛如何能够听出来，若是阿离跟蔡婉萍睡，那…

    “妈妈，妈妈。晚上让阿离和奶奶睡吧，以后阿离有很多时间陪妈妈睡的，好不好啊妈妈？”

    这个时候小狐狸扑闪着眼睛楚楚可怜的对董媛媛祈求说道，这顿时让董媛媛脸颊上的丹霞成了映山红，只得含羞点了点头。

    “那我给你拿新的被子去。”

    蔡婉萍笑着说了一句，带着小阿离往门外而去。董媛媛等了长久却不见蔡婉萍回来，回头一看，脸越发红了，沐游房间内床上的被子可不就是新的。

    沐游和沐世侯说完话后进了房间，见董媛媛洗完澡后一副正襟危坐在床边瞪向自己，沐游由不得尴尬了一下，关上门，皱了一下鼻子道：“妈和阿离呢？”

    董媛媛听到这话，狠狠刨了沐游一眼，没有说话。

    沐游见此，讪讪笑了一下，说道：“我去洗澡。”

    耳听得浴室里水打到身体上的声音，董媛媛如坐针毡。

    沐游洗好出来，见董媛媛那般模样，也不逗她，微微一笑，说道：“我晚上去我妹妹的房间窝一晚。”

    见沐游说了一句后便往门外走去，董媛媛又是暖心沐游的理解又是暗暗有些失落，心情莫名复杂。

    “站住！”

    董媛媛咬着牙说出这话，脸色通红，见沐游眉笑颜开的，顿时便后悔叫住他了。

    “老老实实呆在这，你要出去，让阿姨知道了算怎么回事！”董媛媛微微提高声音，为掩饰自己的紧张，更为解释自己叫住沐游的原因，只是越有心解释越想心虚了起来。

    “我知道，我知道！”

    沐游正色说着，只是那语气让董媛媛看着怎么觉得像在笑话自己，牙咬得直响，却又不知道该说什么好，拉起被子掩住了自己姣好的身材。

    沐游神色看似正常，心情却是极度紧张，身子划入被子微微碰触到董媛媛的身体很不争气的颤抖了一下。

    董媛媛感觉到沐游的紧张，觉得一丝好笑，反而不紧张了。微微转了一下身子，让沐游的手环在自己脖子下，第一次主动的将脸贴到了沐游的胸膛之上，脸色滚烫。顿时之间，沐游那强化过后的超级心脏也忍不住砰砰的加速了起来，刹那，房间内的温度急速升温，连呼吸也变得滚烫，空气微烫成了一波波的涟漪。

    “姓沐的，你喜欢我吗？”董媛媛启齿傻傻问道。

    沐游看着这个平时凶神恶煞的女人此时如此模样，心中更生了几分怜爱，认真说道：“不止喜欢，还爱！既然把你带回家了，我就是做好了打算娶你！”

    董媛媛眉目涟漪连连，遥想其和沐游初次见面，不得不将其当成了好色之徒，又在KTV发现这个家伙还有些正义感，但很快因为看到他和一个漂亮女人出入“十二度C”而将其当成了花心之人，又几经解释这才释怀。

    后两人以伪男女朋友的身份打打闹闹处了几个月，彼此之间也算是熟悉了，而后因为阿离的出现使得两人关系急速升温了起来，这“情侣”的身份也变得开始有些半真半假，更是被这家伙几度偷吻强吻，最气人的无疑是这混蛋追都没追自己自己就莫名其妙真成了他的女朋友。

    董媛媛对沐游的心意久而久之，自己也是一清二楚，能和沐游在一起也是实打实的开心，只是多少有些担心沐游对自己是不是存有猎奇心理。

    沐游带董媛媛回家，这不得不说是让董媛媛吃了一颗定心丸，心中十分感动，知道沐游对自己是实实在在的真心。

    易求无价宝，难得有情郎。

    董媛媛轻咬嘴唇，眉目之中差点滴出水来，声音犹如蚊子扑翅难闻，说道：“你，想要我吗？”

    沐游耳朵灵敏的要命，如何听不到董媛媛这话，顿时之间浑身打了一个激灵，董媛媛这话无疑是这世上最好的情药，紧紧将董媛媛搂在了怀中，几乎脱口而出，道：“想！”

    董媛媛满面娇羞，实难想象自己方才说出了这番话。

    沐游嘴巴贴在董媛媛的额头上轻吻了一下，强忍住心中因为董媛媛的话而腾腾升起欲火，硬生生的咧开嘴巴扯出一个很不要脸的幅度，说道：“可是，农村房子的隔音效果很差的，我怕吵到爸妈，更有可能吵到邻居。”

    “呸！”

    原本紧闭眉目的董媛媛听到沐游的这话，狠狠的瞪了沐游，自己咬牙鼓足了勇气，这混蛋居然就这么将这气氛给破坏了，狠狠在沐游的胸口拧了一下，道：“你当我是什么呢，我…”

    沐游嘿嘿笑道，微摆了一下腰，轻声道：“不是我对你没信心，实在是对自己太有信心了。”

    “你去死吧！”

    董媛媛羞得无地自容，双手在沐游胸膛连连拍打。

    沐游笑着将董媛媛紧紧拥在了怀里，神色变得极为认真，语气深情道：“媛媛，我一定会在一个最美妙的夜晚，让你成为世界上最幸福的女人！”

    “嗯！”

    “谢谢！”董媛媛突然说道。

    董媛媛这一声“谢谢”意味深重，只是沐游这个向来不曾将除了爱情之外的任何东西考虑进爱情的男人，无法明白。以为只是因为自己不为难她而感谢自己呢，心中还是苦笑要不是怕被父母听到早将这妮子给办了。

    这个晚上，沐游以着很不禽兽的两个理由做了很禽兽不如的事情！

    两人相拥而卧，一个晚上都很纯洁很纯洁，凌晨2点两人才深深睡去。是说了很多话，还是做了很多事情，只有他们两人彼此清楚。

    次日，沐游家中热闹了许多，邻居邻里都听说沐家小子带了一个漂亮的媳妇儿和漂亮的女儿回来，三姑六婆的都心生好奇来此串门，见到董媛媛和小狐狸都是惊若天人，纷纷向蔡婉萍道喜有福气。

    这些个三姑六婆们都是农村人，而温瑞一带土语很重，枯晦难懂，极少人懂得普通话。饶是如此，面对这些说话很难懂的三姑六婆们，董媛媛也是耐心听着说着，让三姑六婆大赞这媳妇儿好。而小阿离更是受尽了三姑六婆们的疼爱，奶声奶气学着温瑞话，不到片刻都学得有模有样，让人大赞聪明伶俐。

    又是苦并快乐着的在家里呆了一个晚上，元月三号吃过午饭，因为董媛媛四号要上班这才踏上了归程。

    看着沐游的车渐渐远去出了视野之外，蔡婉萍挽着沐世侯的手腕，笑道：“咱们家的臭小子终于是长出息了，我原本还担心这臭小子一直吊儿郎当的难找到老婆呢，没想到给咱们带来了一个这么漂亮这么贤惠的儿媳妇。”

    沐世侯笑道：“那是，咱们沐家的男人找老婆，那个顶个是有一手的！”

    “美得你！”

    蔡婉萍拧了一下沐世侯，沐世侯却是呵呵直笑，由此可见沐游那有些“受虐”的倾向估计是遗传下来的。

    “媛媛实在是很不错，要不咱催催臭小子早点定下来？离过年不远了，要不要让臭小子趁此去一趟媛媛的家里？如果可以的话，让我们两家找个机会聚聚也行的。”

    看到蔡婉萍一脸的婆婆样，沐世侯笑着说道：“哪有你这么急的当婆婆的啊？儿孙自有儿孙福，咱们别掺和了。”

    “这怎么叫掺和呢！媛媛这妮子真心不错，我是认定了的。臭小子虽然没有说，但我们也多少能猜出那个什么超神集团就是他的。男人啊有钱容易学坏，我对自己的儿子虽然有信心，但保不准别的女人会来事，还是早点定下拉让人安心，也能好好管管他！”蔡婉萍道。

    “我这不是为了不让你担心我学坏都不去赚钱了吗，你总不能让咱儿子也这样吧？再者说了，我儿子像我，也怕老婆，你就别怕媛媛管不住他了。”

    沐世侯笑着说道，丝毫不忌讳的将“自己怕老婆”挂在嘴边。

    “怎么，你现在后悔当初放弃那么好的机会了啊？”蔡婉萍瞪了沐世侯一眼，手同时在其胳膊上拧了一下。

    沐世侯连连摇头，笑道：“我哪敢后悔啊，现在这日子我很满意。”

    “知道就好！”

    蔡婉萍头靠在沐世侯的肩膀微笑着。

    回到临安已经是下午三点多了，沐游将董媛媛和小狐狸送到玫瑰花园之后，便驱车往超神集团而去了。路上的时候沐游接到了一个电话，不得不要先赶到建立到现在一步都没有踏入过的超神集团总部之中。

