    俗话说人多力量大。

    李常春再次把五大队长聚集在了一起，开会讨论如何对付白祗的问题。

    灵灵开口道：“师父，把大春叫过来吧，天狗也行，那俩家伙战斗力强。”

    李常春否决：“大春乃花焰宫坐镇核心守护，天狗是花焰宫的安保系统，难不成咱们在外打仗不顾老家安危了呀，万一王城军或者有居心叵测的门派袭击咱们老窝怎么办，咱们回去支援还是不回去？”

    给灵灵问的哑口无言。

    那大春和天狗就不太好调动了，确实得在家防着被人偷袭老窝。

    一旁的苏霜沉着脸深深思考。

    心里正在模拟着一场惊心动魄的战斗。

    幻想着自己拎着大菜刀去找白祗，一刀剁了完事。

    可转念一想不切实际。

    想杀敌方主将，先得有能力突破那千军万马精兵把手的军营。

    大菜刀的“必须杀”是单体攻击。

    苏霜可不认为有闯千万军士的军营能力。

    别说只有八具分身，八十具也突破不破那牢固的军营防御。

    还不待见到人家主将，先被群殴了就。

    “喂喂喂，霜儿，苏霜，九尾狐，妖皇大人！！”

    “啊！有事儿吗师父？”

    一声又一声的喊叫声把苏霜从沉思中唤醒。

    “霜儿，开会呢，能不能认真点。”李常春黑着脸问到：“大家都发表了意见，该轮到你了。”

    “哦～徒儿……意见……没意见啊。”

    苏霜茫然的回道。

    “没意见也不能打盹啊，真是的。”李常春吐槽道。

    堂内其他队长均哄堂大笑，一番其乐融融景色。

    顿时给苏霜脸羞得像只煮熟了的大螃蟹，通红通红的。

    苏霜脸烫的就像火球似的炙人。

    尊严，尊严！

    姑奶奶可是妖皇！

    我不要面子的嘛，只不过走了个神有那么好笑的么。

    “呀，妖皇？”苏霜一愣，灵机一动：“有了！”

    人争一口气，佛争一炷香，妖皇必须把面子争回来。

    “师父，徒儿有一人推荐，能对付那又笨嗓门又大的白祗。”

    “谁？”

    “蛮荒中有一青翼蝠王，修为高深，擅长音波攻击且无视外部音波类术法，身法灵敏，乃不二人选。”

    “蛮荒妖王？”

    李常春凝眉，摸着下巴犹豫要不要用。

    这打着打着就把蛮荒卷进来了。

    会不会被人类说他吃里扒外。

    名誉上的问题就不太好说了。

    做人别一根筋，做事别一条路跑到黑。

    换个角度，换条路走，来想的话也就是光明大道。

    人类可以用灵兽协助作战的嘛。

    “霜儿，为师可不可以跟青翼蝠王搭建灵兽协议？然后再辅助作战。”

    苏霜理解的点头：“完全没问题，只要答应妖王事后解除协议即可。”

    “那妥了，麻烦霜儿即刻通知那青翼蝠王来帮忙吧。”

    “好说。”苏霜宛然一笑，提出条件：“师父，完了人家帮忙完记得赏赐颗小药丸，我这边好沟通。”

    “没问题，妥妥的。”李常春了解，做出OK手势回复。

    一切谈妥，双方都很爽快。

    苏霜整顿姿态，恢复高冷。

    给通讯戒指打入一道真气接通了妖皇殿。

    “我是妖皇，传我命令火速让青蝠洞那青翼蝠王来王城见我！”

    “遵命！”

    简单一条命令，双方就切断了联系。

    妖皇姿态要摆正，命令个小弟还不是一句话的事儿。

    妖皇殿办事效率极高。

    仅两个时辰，青翼蝠王就拖拽着残影极速赶了过来。

    在王城上方盘旋一周找到苏霜刻意放出来的气息飞到跟前。

    大妖王初阶修为，相当于真圣境高手。

    且还是飞行类妖兽一族，速度快到离谱。

    青翼蝠王，看起来三十来岁模样。

    长得很瘦，尖嘴猴腮的，獐头鼠目甚至有些丑陋和恐怖。

    背后一对很大翅膀，撑着足有三米。

    翅膀上没有毛，像一层薄膜，透过薄膜，可以清晰地看到里面的骨骼很像雨伞的骨架。

    见到苏霜后把宽阔的翅膀合拢单膝跪地恭敬请安：“属下青翼蝠王见过妖皇大人，还请吩咐。”

    这时候大堂里也就苏霜与李常春两人在。

    李常春观青翼蝠王造型很是满意。

    经过和苏霜的沟通，完全可以确定这家伙就是白祗的克星。

    感叹世间万物相生相克，没有谁是无敌的，也没有什么生物是绝对的弱小。

    苏霜上前冷声令道：“本皇需要你去杀一个人。”

    青翼蝠王目光冷冽，一眼望去让人不寒而栗，摄人心魄。

    “杀谁？”

    “王城中央军营主将——白祗。”

    “遵命！”

    青翼蝠王也不废话，起身欲去。

    苏霜探手说道：“不急，先跟师尊签订一份灵兽契约再去，别人问起来你就说是花焰宫大帅的灵兽。”

    “啊？！”

    青翼蝠王眉头露出不悦。

    妖王是高傲的，才不愿意给人当灵兽。

    苏霜呵斥道：“啊什么啊，只是做个样子，任务完成你还回去做你的妖王。”

    “可是……属下直接去解决了那白祗不就是了，何必多此一举。”

    “笨蛋，你去杀了那白祗是用的什么身份，难不成你想事后被人类追杀？”

    青翼蝠王眨巴着小眼睛问道：“难道妖皇大人不护小的日后安逸吗？”

    青翼蝠王单纯的认为就是妖皇吩咐来办事，死了算逑，能活着完成任务自然有妖族扛着，也没什么后顾之忧。

    “别问那么多，赶快跟师尊签了灵兽契约去办事，完了本皇重重有赏，赏赐你不死仙丹一枚。”

    “不死仙丹是什么？”

    青翼蝠王满脸狐疑。

    苏霜也懒得解释。

    探手向李常春要来大菜刀。

    必须杀！

    顿时青翼蝠王定在原地。

    苏霜探手把锋利的菜刀捅进青翼蝠王心口。

    “请你记住，你现在死了！”

    哗！噗！

    青翼蝠王两眼泪汪汪，不知为何妖皇大人突然就下杀手。

    这都是为什么啊。

    怀着不甘，不解轰然倒地。

    心说：我命休矣，死的不明不白。

    紧接着，苏霜给青翼蝠王口中塞入一颗小药丸。

    本以为彻底死了的青翼蝠王又奇迹般的过了过来。

    且感觉比以前更活力旺盛了些。

    苏霜又捏出一颗小药丸探在青翼蝠王惊愕的双目前：“懂了吧，就这个药丸，完成后赏赐给你。”

    青翼蝠王当时就激动的无以复加。

    那还说什么，签约呗。

    有此神药，拼了命也值。

