    何志斌给光头几人使了个眼色，几人就朝着陈牧的摊位走了过去。

    “怪不得栢施说下午有事，原来就是这何志斌想办法支走的。”陈牧嘀咕着。

    看来今天只能靠自己处理这麻烦了。

    “你们两个去掀了他的摊！”光头对着身边的两个小弟叫到。

    两个小弟点了点头，径直走过去一把掀翻了陈牧摊位的桌子，食物碗筷洒落一地。

    其他人则敢怒不敢言，若不是何志斌在此，随便出来一个人都能打得这光头跪地求饶，哪里能让他们如此放肆。

    陈牧冷冷地看着，反正这个摊位不要也罢，他钱已经赚够了。

    “小子，光砸了摊还不够，你有损我们仓木峰的形象，必须要好好教训你。”光头一脸邪笑说道。

    陈牧好歹以前也是个体育生，练过搏击和格斗，若是对付何志斌鸿宇境的人恐怕不够格，但是像光头这种霞气境的小喽啰还是很有信心的。

    “小子，你悬崖边上扭秧歌，好日子到头了。”光头咯咯咯地笑道。

    呵呵，跟我玩歇后语是吧。

    “我看你是土狗打饱嗝，屎吃多了。”陈牧笑着回应。

    众人一阵哄笑。

    光头一时语塞，觉得面子过不去，也不再啰嗦，捏紧拳头对着陈牧脑袋砸了上去。

    拳头速度之快，空气都发出了一阵爆鸣。

    “好快！”陈牧也有点心惊。

    这修仙界的人果然不能拿地球的来作为参考！

    毕竟他们体内有都真气，所以挥出的拳头自然也得到了加持，无论是速度还是力量都远远高于凡人

    陈牧刹那间举起双拳护在太阳穴旁，防止被这一拳打中要害。

    “嘭！”一阵巨大的响声传出，拳头打在了陈牧的手臂上。

    陈牧的手有些吃疼，但是整个人在地上纹丝不动。

    光头倒吸了一口凉气，自己可是霞气境二阶，可一拳打在霞气境一阶的陈牧身上，却没有对其造成一点伤害。

    霞气境，总共分为三阶。

    每一阶，都是质的变化，很少有人能跃阶挑战。

    当霞气境达到三阶后，就可以尝试破镜，突破到鸿宇境。

    “这不可能！”光头皱起眉头，不相信陈牧就这么挡下了他刚才的一击。

    惊讶归惊讶，光头的进攻却没有停下，他用膝盖对准陈牧的胸口猛然一顶。

    陈牧反应极为迅速，他双手化掌，抵住了光头的膝盖。

    同时，他借力一跃，直接越过了光头，落到了一丈外。

    陈牧对自己的表现都有些吃惊。

    我什么时候这么厉害了？

    刚才光头那一拳打来的时候，陈牧感觉仿佛是泰森站在自己的对面，令他有种窒息的感觉。

    可是，自己竟然挡下了那一拳！

    还有刚才那一记膝击，自己竟然感觉飞起来了。

    身轻如燕！

    这是怎么回事？

    “呵呵，我给你的力量加点的事情你忘了？”系统提示道。

    “想不到你这系统小儿还有点作用。”

    这就说得通了，怪不得自己仿佛变了个人似的。

    原来是天赋点的原因！幸好上次系统给的天赋点加在了力量上，没有搞那些花里胡哨的属性。

    其实陈牧有所不知，除了天赋点，更重要的是当日他在追赶栢施时，在凌风城外的林中吃下的紫淬果。

    这果子的效用潜移默化地改变着陈牧的体质。

    只是此刻他并不知道罢了。

    陈牧想通了一切，瞬间自信心爆棚。

    “来啊，光头强！”陈牧挑衅地冲着光头喊道。

    光头转身朝陈牧扑了上来。

    身体强壮的他，却异常敏捷，挥动拳头如同狂风暴雨般落在了陈牧的身上。

    短短几秒时间，便击出了数十拳。

    陈牧不停地利用搏击术变换着脚步，时而微蹲，时而侧身，闪开了光头密密麻麻地拳雨。

    当闪躲不了的时候，陈牧也会以拳头还击。

    虽然光头偶尔击中陈牧，但是却无法对陈牧造成太大的伤害。

    随着不断地防守，陈牧越打越有经验。

    刚开始还只是被动挨打，渐渐的，陈牧摸清了对方的拳路，趁着空档也挥拳反击。

    两人在山道上打得你来我往。

    肉体的碰撞在不断发出“噼里啪啦”的响声。

    “废物，简直是废物！”何志斌用力地捏着手中的折扇，怒吼道。

    一个二阶的，竟然与一个一阶的打得不相上下！

    “这小子，有点意思。”一旁围观的人看得津津有味。

    “能跃阶挑战，算是个不错的苗子。”另一人赞同道。

    陈牧感觉自己越打越轻松，丝毫没有疲态。

    而反观光头，则有些心惊了。

    如果说陈牧被光头击中的时候感觉到吃痛，那么光头在被击中时则感觉被一柄锤子猛地撞了一下。

    这个霞气境一阶的瘦弱男子怎么力量如此之大？光头越打越怕。

    看来自己小瞧了这小子。

    光头决定要拿出自己的看家本领。

    下一刻，光头看似进攻，实则在陈牧防守的刹那，瞬间后撤与陈牧拉开了一大段距离。

    “小子，让你瞧瞧爷的法术！”

    说着，光头右手快速掐诀，同时身体内所有的真气都被他调动了起来。

    刹那间，他的右臂上就凝聚出了一条火蟒。

    这火蟒缠绕在他的手腕上，仿佛他的手都变成了一条火臂。

    做完这一切，光头咧嘴一笑。

    再次朝着陈牧冲过来，高高举起燃烧的右手朝着陈牧的脑袋砸向。

    其手臂上的火蟒发出了炙热的高温，让周围的空气都急剧扭曲了起来。

    陈牧用双臂交叉，格挡在脑袋上。

    可这一次，却没陈牧料想的那么轻松了。

    这火蟒的高温瞬间灼烧了陈牧的手臂，一股钻心的刺痛使他忍不住闷哼了一声。

    “狗系统！人家有功法，老子要被你害死了！”陈牧想着就恼火。

    自己光有一肚子真气，却没有对应的功法可以驱使，就像看着一地的金矿却不能开采一般。

    真是气不打一处来。

    光头咧嘴一笑，看出了陈牧的弱点。

    于是他乘胜追击，连连用自己的火臂对着陈牧爆锤。

    陈牧此时双臂已经被烤得焦黑，有一股巴西烤肉的味道。

    他心想，这法术必然需要真气支撑，不可能无限使用。

    只要拖到对方真气耗尽，再与他搏斗不迟。

    面对光头再次用火臂挥出的重拳，陈牧不敢再以肉身相博，只得且退且战，尽可能地避战。

    光头也自然看出了陈牧的想法，立即吩咐两个小弟：“你们去后面截住他的退路！”

    “是，大哥。”两个小弟马上绕过陈牧，挡在了他的后头。

    此刻，前有光头火臂来袭，后有两个杂鱼阻截，陈牧无处可逃。

    “光头强！给我以多欺少是吧！”陈牧气氛咬牙说道。

    既然如此，就别怪老子不客气！陈牧眼神也变得冰冷起来。

    突然，陈牧停下了脚步，握紧了拳头不退反进。

    “来得正好！”光头大喝一声。

    他再次抬起火臂，对着陈牧的脑袋一拳轰击过去。

    所过之处，火花四溅，空气轰鸣。

    其上缠绕着的火蟒还对着陈牧喷出一口火焰，势要一击拿下陈牧。

    而陈牧这次没有选择再闪躲，而是抬起左手的手肘，以此来抵挡光头的攻击。

    “嘭！”

    两者撞到了一起！

    瞬间，陈牧感觉左手完全失去了知觉，剧烈的疼痛感使他眼泪都快控制不住地喷出来了。

    整个左手被烧得焦黑一片。

    但是，陈牧却忍住了剧痛没有退缩！

    拼着废掉一只手臂换来的短暂的间隙，陈牧冷笑一声：

    “雕虫小技，也敢班门弄斧，看我大威天龙！”

    说着，陈牧右手五指成爪，朝着光头的天灵盖抓了下去。

    天灵盖可是人类的要害，光头没想到陈牧还有反击之力，慌乱间将手匆忙挡在了脑袋上。

    然而，预想的碰撞没有发生。

    光头脑袋上，陈牧的手却没有打下去！

    正疑惑着，忽然光头感到下体一阵剧烈的疼痛传来，使他双目欲裂。

    “你……”光头瘫软地跌倒在地。“不是大威天龙吗？怎么偷……桃”

    “天龙没有，老鹰抓小鸡倒是送给你！”陈牧咧嘴一笑。

    “无耻！”光头恼怒道，却疼得站不起来。

    “彼此！”陈牧淡淡地笑道。

    周围的人难以置信地看着倒在地上的霞气境二阶的光头，和依旧站着的一阶陈牧。

    沉寂了片刻，立即爆发了欢呼。

    “这小子竟然打赢了！”

    “跃阶干掉了对手！”

    “上一次跃阶成功的人好像是何志斌师兄。”

    “看来这人与何师兄有得一比。”

    听到这话，众人恍然大悟，齐刷刷看向何志斌。

    “怪不得何师兄要针对他，原来是妒才！”

    “废物，太废物了！”何志斌愤怒地推开众人。

    本想教训陈牧，却不料反而让陈牧出尽了风头，自己则出了洋相。

    陈牧看到何志斌冲了上来，不禁皱起了眉头。

    光头是小角色，但是何志斌作为仓木峰的首席大弟子，实力绝非光头可比。

    自己这连功法都还没有的人，怎么可能是何志斌的对手。恐怕都不是他的一合之将！

    这下有点难搞了。陈牧心想。

    看着何志斌充满杀意地走过来，周围的人都感觉到了事态不妙。

    陈牧一时半会也想不出应对的法子。

    “系统，帮帮忙啊，要不然我可得交代在这里了。”

    “你命由天不由我。”系统说道。

    “你他喵的！”

    行！

    这废物系统，把陈牧气的。

    何志斌咬牙切齿地走到陈牧面前，一把提起了陈牧的衣领，将他整个人腾空拽起。

    “说，是自己跪在地上道歉，还是要老子打得你跪地求饶。”何志斌阴冷地笑道。

    陈牧冷哼了一声，冷冷地瞪着何志斌。

    要他跪下，没门！

    “不做声，就是要我出手！好，那我今日就废了你这个蛊惑栢施师妹的妖人！”

    说完，何志斌右手爆发出了一股巨大的能量。

    一团狂暴的幽紫色的光球在其手心闪烁。

    这光球一出现，就让陈牧感觉到了死亡的临近，呼吸都变得极为不顺畅了。

    比之刚才光头手上的火蟒不知强大了多少倍。

    “何志斌！”

    就在这千钧一发之际，人群中一道亮丽的身影冲了出来。

    可不正是陈牧的好姐姐栢施！

    “你故意把我支开，却来这里以大欺小，算什么男人！”栢施怒骂道。

    何志斌正想解释，突然眼前一花，栢施已经冲他身前，把陈牧从其手中给夺了下来。

    “陈牧，你没事吧？他有没有出手打你？”栢施问道。

    此时，陈牧一丝鲜血从嘴角溢出，滴落在地。

    “姐姐，他……”陈牧支支吾吾地指着何志斌，接着又有更多的鲜血流淌了下来。

    “我没有动手！”何志斌急忙解释道。

    这鲜血自然是陈牧咬破自己舌头流出开的。

    先是说自己是邪魔外道，现在又来砸自己的摊铺，还找人教训自己。陈牧岂可咽的下这口气！

    栢施用衣袖轻轻擦掉了陈牧嘴角的鲜血，怒视着何志斌：“陈牧，别怕，告诉我这伤是不是他打的。”

    陈牧刚想点头。

    忽然，人群中，有人大喊道：“是他打的！”

    这声音在人群中响起，却又找不到是谁发出的。

    早就有人看何志斌的所作所为不爽了，正好趁此机会摆他一道。

    “是他打的！”又有人起哄道。

    所谓看热闹不嫌事大！

    何志斌是百口莫辩，只得怒视人群，希望找出那个起哄的人。

    “啪！”

    一个清脆的耳光响起。

    何志斌瞪大了双眼难以置信地看着身前的栢施。

    这个他一直爱恋的女人，如今为了一个垃圾竟然打他！

    他摸着自己的脸颊，他有生以来还从来没有人打过他的脸，还是被自己所爱之人打的！

    愤怒和羞耻充斥在何志斌的脸上，他气得浑身剧烈地颤抖起来。

    “陈牧，我们走！”栢施拉着陈牧挤开了人群。

    临走前，陈牧得意地转头，看着气得七窍生烟的何志斌，咧嘴一笑。

    “小样儿，跟我斗！”

