    但是章小龙也不敢确定，因为他在企鹅公司，只是负责邮箱项目的项目组组长，并不是企鹅项目组的人，所以也不敢妄言。

    章小龙立刻拿起电脑，疯狂的敲击着，很快就停了下来，把电脑屏幕亮给众人看。

    “ 361论坛上已经有动静了，一个叫做企鹅保镖的程序，正在进行内测……。”章小龙说道。

    周小清摇了摇头说道：“即使是这样，那位老周也不敢那样说企鹅公司吧？这种事情要是说出来，特别是从他这样的地位的人说出来，他难道就不怕遭到企鹅公司，以及企鹅公司的盟友的集体封杀了吗？”

    干佳伟摇了摇头说道：“其他互联网公司的人或许会怕，遭到企鹅公司的封杀，但361的那位周总可不会怕，传闻那位周总背后也是有大人物支持的……”

    干佳伟说着就看向了王明儒，他难以置信的是自己的老板，难道在唯信出来之前，就已经想好了对策了吗？那老板可真的是运筹帷幄啊。

    这个世界上应该没有这样的天才吧，走一步想十步。

    王明儒当然不知道，干佳伟在内心对他的评价这么高了。王明儒这一次完全就是走了，狗屎运，正好碰上哪三q大战了。

    王明儒跟三巨头商量好了，公司接下来的安排之后，便离开了公司，今天保姆请假回家了，谭笑笑又去外面拍代言广告了，周小清最近又要忙公司的事情，聂彩衣出差去了美国，为盛世集团挖掘高端人才，家里就女儿一个人，陪女儿的重任，也就只能落在王明儒这个爸爸身上了。

    王明儒开车走到半路的时候，手机突然响了起来，王明儒看到上面的来电号码，居然是前妻杨海燕打过来的。

    王明儒刚刚把女儿接到深镇来的时候，前妻也打过几次电话，主要是和女儿说说话，之后王明儒在家里安装了固定电话，前妻打电话给女儿时，便都是打家里的固定电话，却没有想到，今天又突然把电话打到他手机上来了。

    王明儒戴上了耳机，按下了接听键。

    “王明儒！你为什么把女儿一个人关在家里，万一女儿出了什么事怎么办？”电话一接通，杨海燕便语气很不好的说道。

    “我现在正在回去的路上，女儿已经七岁了，一个人在家里呆一下能有什么事。”王明儒说道。

    “你说不会有事就不会有事啊，要是女儿真的有什么事的话，我饶不了你。”杨海燕很生气的说道。

    “行了！我不想跟你吵什么，你打电话过来有什么事？”王明儒实在是没心情和前妻争吵，两个人都已经离婚了，再争吵也没有那个必要，也更加没什么意思。

    “我已经到深镇了，你和女儿住在深镇什么地方，我要过来看一下女儿。”杨海燕突然说道。

    母亲想看看女儿，这也是一件无可非议的事情，王明儒想了想说道：“你到了深镇蓝山区的半岛花园附近，再给我打电话吧！”

    到了家里以后，王晨曦见到了爸爸回来，蹦蹦跳跳地扑到了爸爸怀里说道：“爸爸！你今天怎么这么早就回来了？”

    “妈妈刚才打电话给我，妈妈说她等一下马上就会过来看我了。”

    “爸爸已经知道了，爸爸马上就带你出去见妈妈了，你先去换件漂亮的衣服，等下爸爸带你去吃好吃的。”王明儒说道。

    “好啊爸爸！等妈妈来了，我们一起去欢乐谷玩，爸爸好不好？”王晨曦高兴的说道。

    “外面很热的，等天气凉爽了再去玩好不好？”王明儒有点犹豫了的说道。

    “不嘛！我就要去欢乐谷玩。”王晨曦撒着娇的说道。

    “那好吧！晨曦宝贝最大。”王明儒无奈的说道。

    ……

    一个小时候，王明儒约前妻杨海燕，在一家港式茶餐厅见面。

    杨海燕抱着女儿亲热了没有多久，便对王明儒说道：“我带女儿去玩两天，再把她送回来给你，反正你也没时间带女儿。”

    “你带她去哪里玩，你不要回东管上班吗？”王明儒皱了皱眉头说道。

    “我们厂里双休，再说难道我不会请假吗？”杨海燕的脾气依然很强势，很不耐烦的说道。

    “你想带女儿去哪里玩，我跟你一起去，你一个人带着女儿去玩，我可不放心。”王明儒说道。

    “妈妈！我们和爸爸一起去欢乐谷玩，好不好？”

    “去欢乐谷玩好贵的，一个人光门票就要二百块，妈妈带你去逛超市，去买漂亮的衣服，买好吃的东西好不好。”杨海燕对女儿劝道。

    “等下妈妈带你去K得鸡，M当劳吃汉堡好不好，还有鸡腿，薯条，冰淇淋！你以前不是很想去M当劳吃吗？”

    “不嘛！我就要去欢乐谷玩，那里有游乐园，里面很多好玩的。”王晨曦不依的说道。

    什么漂亮的衣服，她家里有很多，还有什么M当劳，汉堡，鸡腿，薯条，冰淇淋，她都早就已经吃腻了，不想吃了。

    “好了！就去欢乐谷玩吧，超市有什么好逛的，K得鸡，M当劳有什么好吃的，都是一些垃圾食品。”王明儒说道。

    “哟！现在这么大方了，有钱了？怎么以前我买一两百块钱的化妆品，你都好像心痛得很呢？”杨海想冷嘲热讽的说道。

    王明儒没有再吭声，懒得和她一般见识。

    那个时候普通人一个月工资才几百块钱，你花一两百去买化妆品，还不能说你几句吗？

    离婚一年后，三个人再次的一起游玩了起来，想想这样的情景，已经多久没有发生过了。

    女儿小时候两三岁的时候，一家三口也经常去各个公园里面游玩，那个时候虽然没有什么钱，但女儿有一瓶肥皂泡泡水，便能够欢快的笑着，蹦蹦跳跳地吹着肥皂泡泡，王明儒则是不时地用手机，抓拍着一张张女儿欢快的照片。

    尽管手机的像素不高，由于女儿不断地动来动去，抓拍到的照片，经常是很模糊的，但王明儒仍然高兴的不亦乐乎。

    有时候也会请路人帮忙，拍一下几张全家福，看着手机照片上的快乐一家人，露出了幸福的笑容。

    那一段时光的日子，过得真的很充实，也很幸福。

    只可惜女儿大了以后，看着身边的同事，老乡，朋友，一个个的做起了生意，有人开店，有人开工厂，赚了钱之后买了房子，也买了车子。

    妻子开始不时的抱怨了起来，王明儒心里也想要赚更多的钱，而是和两个朋友合伙，盘下了一家小红木家具厂。

    却不料运气实在是太不好了，正赶上全球金融危机，红木价格爆跌，不仅没赚到钱，反而欠下了一屁股的债。

    两个人的婚姻，最终也走到了终点。

    回忆起以前的幸福，王明儒有一种想要哭的感觉。

