    当周游说起海兽戏波黄金大盘，以及在其中暗藏暗器毒箭时，狄仁杰他们也不禁脸色变了下。

    而假沙尔汗更是忍不住瞪眼看向周游，宛如见鬼似的：“你..你怎么会知道？你究竟是人是鬼？难道..难道你真的能够看透人心不成？”

    “我自然无法看透人心，只是分析猜测罢了。不过看你这反应，我应该是都猜对了，是吧？”周游摇头一笑的说道。

    闻言一个激灵回过神来的假沙尔汗，顿时浑身一软的有些无力跪倒在地，而周游也是猛然手上用力，疼得他再次龇牙咧嘴起来，随即冷笑问道：“说，沙尔汗在哪里？你和他究竟是什么关系？你们准备怎么在黄金大盘内动手脚？”

    “你不是很会猜吗？那你倒是再猜猜看啊！”假沙尔汗一听，顿时抬头有些癫狂般的看着周游道。

    “猜得八九不离十了，我也不需要再多费心思去猜了，”周游说着松开了假沙尔汗的手，转而对周围的内卫吩咐道：“给我仔细搜查沙尔汗府，不要放过任何一个地方，尤其是暗室和暗格之类的地方。我就不信了，查不到一点儿线索。”

    待得那些内卫应声去搜查了，狄仁杰才不禁道：“周游，你是想要找到那张大汗之戒的图纸吗？”

    “没错！据银匠所说，那图纸明显有些年代，想必拿东西之前保存得很好。而沙尔汗竟然能够得到，不管怎么得到的，我想应该不会用过了就轻易毁掉。而且，这样的东西，必然藏得很隐秘。或许，其中还有什么其他的东西，能够找到真沙尔汗下落的一些蛛丝马迹来，”周游点头连道。

    狄仁杰听了也不禁若有所思的点了点头，待得周游挥手让人将假沙尔汗带下去之后，才不禁笑道：“周游，人都说我狄仁杰是神断，可你今晚这连哄带诈的，弄得这假沙尔汗是方寸大乱，得到了这么多有用的情报，可是胜过了我们连日来的查探啊！”

    “呵呵，大人，若是没有你和元芳、曾兄你们的连日查探，我又岂能洞悉他们欲要对善金局出手的意图呢？今日若没有之前差得的那些消息，我就算是想诈这个假沙尔汗，也无从诈起啊！”周游连笑道。

    “周游，难道你真的能够靠把脉就判断出一个人是否说谎？”李元芳则是忍不住道：“这也太神了些吧？”

    周游哑然失笑的摇头道：“哈哈..元芳，凡事哪有绝对？通过把脉感应其脉搏心跳速度，也只能大概猜测他是否心虚罢了，不过是我诈他的手段，好让其心神慌乱，最终不打自招。”

    “其实很多情况，也并非是我猜测的。就拿贺鲁的目的来说吧！其实在这之前，我已经让内卫找到了那个所谓杀死四个善金局公人而逃走的善金局后院总管铁勒，原来这个铁勒乃是贺鲁的兄长。假沙尔汗和铁勒欲要劝他帮忙对付大人和吉利可汗，被其严词拒绝后，便被软禁了，”周游接着道。

    “铁勒？他竟是贺鲁的兄长？真是没想到！”狄仁杰和李元芳他们听了顿时更为惊讶起来。

    周游点头连道：“不错，当时我知道这事的时候，也觉得很惊讶。对了，那个假沙尔汗曾经对铁勒说过，他想要的陛下给不了他，但贺鲁却可以给他。只是，他所谓想要的是什么，就实在是让人猜不透了。”

    “但有一点毫无疑问，他既然和贺鲁合作了，且参与了大汗之戒的仿制，恐怕也和谋害吉利可汗脱不了关系，所以我这才想到了那个海兽戏波黄金大盘，觉得其中可能会有一些蹊跷，”周游紧接着又道。

    正说着呢，突然有内卫急匆匆赶过来，说是在沙尔汗的书房之中发现了暗格，周游和狄仁杰他们遂忙赶去了沙尔汗的书房之中。

    对内卫来说，查到书房中的暗格自然不是什么难事。而其中，除了那制作大汗之戒的图纸之外，竟然还有着两封信。

    信是由波斯文写的，狄仁杰他们看不懂，不过沙尔汗的妻子钟氏却是蒙沙尔汗教过，还是能认得的。

    她看了后，很快便是露出了意外之色，而后在狄仁杰的追问之下连道：“狄大人，这是沙尔汗的弟弟写给他的信。”

    “沙尔汗的弟弟？沙尔汗还有弟弟？难道..”闻言惊讶开口询问的狄仁杰，紧接着便是猛然想到了什么般，和一旁的周游相视了一眼，而周游也是连向钟氏追问道：“信上说了什么？”

    钟氏点头道：“我也是刚知道的，沙尔汗的弟弟叫亚喀。信中说，国内将有大事发生，请沙尔汗速速回国。”

    “国内？”狄仁杰他们听得都是微微一愣，而钟氏则是连道：“我想，他所说的国内，一定是指月氏国。”

    “月氏国？你的意思是说，沙尔汗他是月氏人？”周游挑眉神色微动的问了声。

    “不错，我夫君沙尔汗，他的确是月氏人，”钟氏微微点头道。

    一旁的李元芳听了不禁道：“这么说，沙尔汗很可能是回月氏国去了。那个假沙尔汗，难道会是他的弟弟？”

    “看来应该是这样，月氏究竟发生了什么事？沙尔汗回月氏，和神都这边的案子会有什么关系呢？”周游听了故作疑惑的沉吟说道。

    钟氏接着连道：“信上好像还说，机会来了，要为死去的父亲报仇。”

    “机会？父亲？报仇？”周游一听神色微动般的连道：“沙尔汗和铁勒说过，他想要的陛下给不了他，但贺鲁却可以。那么他想要的会不会和他说的这个机会、报仇有关呢？如果需要借助大周或是突勒才能够报仇，那么他们的仇人在月氏身份就应该不低才是。”

    “嗯，有道理！”狄仁杰听了也是神色一动的点头连道，而周游则是接着道：“那么沙尔汗的仇人是谁，他的父亲又会是什么人呢？我想，如果他的仇人身份不低的话，那么很有可能他的父亲也不是一般的人。”

    “这似乎和神都的案子就更没有什么关系了，”李元芳连道：“或许，沙尔汗就是为了报父仇，所以才答应帮助贺鲁，以此来换取将来贺鲁出兵帮他报仇的承诺。”

    狄仁杰却是摇头道：“若是这样的话，贺鲁如今还在神都，没法去帮沙尔汗，那么沙尔汗那么急着早早的回到月氏做什么呢？”

    “而且，神都这边的事同样紧要，沙尔汗却是专门和他的弟弟亚喀互换了身份回月氏，那就说明他去月氏要做的事情更为紧要，”说着见大家都是凝眉沉吟不语的样子，狄仁杰连道。

    周游赞同般的点头说道：“不错！大人，如果说亚喀在神都是为了协助贺鲁，并以仿制的大汗之戒陷害大人您，那么沙尔汗在月氏，是不是就在进行着谋害吉利可汗的计划？”

