    国王队主场，黄金一号中心！

    郁闷的湖人队主教练沃格尔，被迫叫了暂停。

    此时第三节还剩下4分54秒，湖人队被打了一个8比0的小高chao。

    79-87，湖人队从领先5分，变成了落后8分。

    湖人队员们垂头丧气的下了场，看得出来这短短的1分钟，他们有些被打蒙了，这个暂停也让他们传了一口气。

    下场后，沃格尔也开启了怒喷模式。

    当然，也不怪沃格尔生气。本来球队上一场，刚刚用绝杀的方式，拿到了六连胜，士气正旺。

    这场遇到的国王，也并不是什么强队，而且还刚在不久前，赢过对手一次。

    今天的比赛无论是谁来预测，都觉得这是一场已经被湖人预订的胜利。

    球队上半场表现的也十分的不错，符合预期。比赛的节奏，也一直都在湖人的把控之中。

    第二节结束的时候，67:61，湖人仍旧手握6分的优势。

    虽然威少的投篮仍旧拉跨，可篮板球抢到了不少，也算间接的弥补了进攻端的不足。

    大家都觉得，球队打成这样都能赢，也渐渐的滋生出了轻敌之心，这也为后面的比赛埋下了隐患。

    到了第三节的时候，忽然风云突变。

    国王队在一个暂停之后，就仿佛打了药一样，忽然一下子就来电了。

    在攻防两端，把湖人队打得找不到北了。尤其威少，除了送出了莫名其妙的失误以外，还连续的三分和僵尸中投不中。

    大好的局势，转眼就没了，而且整个局势，也已经不在湖人的控制之中。

    就在这个时候，沃格尔终于又想起了苏晨，只是，究竟还让不让苏晨试一试，他有些犹豫了。

    和之前非苏晨不可的样子，判若两人！

    自从苏晨上一场打出了现象级的表现之后，沃格尔就在训练中格外的注意苏晨。

    他原本以为苏晨的那场对抗赛只是一时失常，不在状态。

    可通过训练他才发现，苏晨并没有想象中的那么出色。

    他甚至有一种错觉，这个苏晨和场上的那个苏晨，根本就不像是一个人。

    突破仍旧依靠第一步的启动速度，对于场上形势的把控，和球探报告中描述的没什么区别。

    视野也就一般般，那些匪夷所思、见缝插针的传球，都不见了。

    还有那场球百发百中的三分球，在训练中，也完全消失了。

    就算是投篮练习，也没有比赛中那么稳定和神奇。

    直到几堂训练课结束之后，沃格尔才确定，他错怪球探组了，苏晨和之前根本就没有任何的不同。

    甚至由于脚伤的影响，苏晨第一步的优势，也在渐渐消失。

    最后他得到了一个结论，苏晨上一场的表现和绝杀，就是灵光乍现！

    不止沃格尔，詹姆斯也同样对于苏晨在训练中的表现有一些意外。

    他起初也找过苏晨，想要帮助苏晨找回状态。

    后来他也发现，苏晨也根本就是这么回事，发展联盟才是苏晨真实的水平。

    就连一些球员私底下也在讨论，苏晨的人品，可能在那一场球之后，都用光了。

    沃格尔眼看着球员们都回到了替补席，他也跟着做了决定。

    反正今天威少和塔克表现的都很一般，既然这样，就还是让苏晨再上去试试吧！

    他让队员围了过来，“SU，等一下你上场，把节奏控制住。大家也注意，不要跟着对方的节奏走，我们慢慢来，把球一点点的打回来！还有，注意退防，我们反击丢分实在是太多了！”

    球员们喊了一声好，然后就回到了场上。

    苏晨也知道自己这一段时间的训练表现非常的拉跨，算是吧自己攒的这点口碑都败光了，所以他一直都在拼命努力的训练。

    可他还是能够感觉到，队友对他的信任，甚至还不如那场比赛之前。

    尤其是威少和塔克，对苏晨表现出了绝对的不信任，甚至连沟通都变得没有之前多了。

    大家都知道，这是一个商业联盟。虽然需要造星，可苏晨抽风过后的实力，根本就不符合这种情况。

    回到场上，湖人队此时的状态依旧的低迷，虽然落后，可也一点也不着急，一副随时都能将比分追回来的样子。

    苏晨看到这种情况，也是有心无力。

    他控球过了半场，与他对位的是，国王队的当家球星，达龙-福克斯。

    这个家伙的技术特点和苏晨非常的相识，都是利用速度，和第一步的启动来撕裂防守。

    可他的身体素质要比苏晨更劲爆，可以说，这就是苏晨的一个加强版。

    不过，这都是和没有绑定纳什模板之前的苏晨做对比。

    苏晨眼见福克斯防守，非常的有效。他扬长避短，不和他硬拼，叫了一个挡拆战术。

    小乔丹一个挡拆之后，直接选择了顺下，苏晨也一下子找到了一个可以攻击篮筐的机会。

    他收球，抬手就做出了投篮的动作。

    福克斯毫不犹豫的就跳了起来，臂展的优势也体现的淋漓尽致，封住了苏晨的角度。

    可苏晨在空中并没有出手，而是拿住了球，眼看着人快要落地的时候，他硬是通过自己对于平衡的控制，和时机的把握，在落地之前，扭着身子将球传给了顺下的小乔丹。

    沃格尔眼睛一亮，他不可置信的看着苏晨。

    他感觉，上一场那个无所不能的苏晨似乎又回来了。

    可是...

    球却到了国王队的手里面。

    在湖人队诧异的目光中，国王队直接就打了一波反击，湖人队来不及回防，国王队再得2分。

    79-87，湖人落后了十分。

    国王队的球迷，顿时就欢呼了起来。他们这个赛季的表现并不好，可如果能够战胜声望更高的湖人队，还是让他们非常开心的。

    而湖人队的球员，有的叹气，有的无奈。

    小乔丹也愤怒的找到了苏晨，质疑苏晨的传球。

    “那个球你为什么不投？我都卡好位置，可以抢篮板了！”

    苏晨也十分的无奈，这球显然传球是更好的选择。。

    企鹅直播间，导播也马上将刚才这一球的情况给播了出来。

    原来，苏晨球传出去之后，直接砸到了小乔丹的脑袋上。

    毕竟苏晨已经跳起来了，大家都下意识的以为苏晨准备强行出手了。

    解说嘉宾有些无奈的说道：“哎呀，这个球，两个人的沟通不够啊，都有责任啊。”

    接着，又轮到湖人队进攻。

    苏晨这一次选择了持球突破，以此来创造机会。

    他连续的重心变化，不断的寻找着机会。

    不过，他的队友却并不看好他。训练中他们已经见过苏晨的突破了，也就那么回事。

    可看着看着，他们的眼神就发生了变化，苏晨居然轻易的就突破了国王队的当家球星福克斯的防守！

    沃格尔此时已经站了起来，甚至已经陷入了自我怀疑。

    看着苏晨目光极其的复杂，除了震惊以外，还充满了不解和疑惑。

    他知道，福克斯的防守可要比莫兰特更强势，和更有侵略性！居然也被苏晨就这么轻描淡写的给过去了？

    可这家伙为什么TMD训练的时候，没有这样的状态？

    难道说这家伙是一对双胞胎？训练的时候，球技不好的去。比赛的时候，球技好的去？

    比赛这边。

    福克斯虽然被苏晨过掉，失去了最好的防守位置，可他仍旧没有放弃，一直跟在苏晨的身后。

    苏晨冲到篮下，主动寻找对抗，靠住了福克斯，然后强行跳了起来。

    与此同时，国王队的内线，也补防了过来，试图封住苏晨所有投篮的角度。

    面对密不透风的防守，苏晨又来了一次经典的突分。

    他见缝插针，从人缝中将球传给了无人看守的小乔丹。

    可是...

    球又到了国王队的手里面，一个反击，79-91，又是两分，湖人队落后的越来越多。国王队的势头，眼看着就压不住了！

    “嘟嘟...”湖人队暂停。

