    “今天这里开园吗？”

    “今天还是上午九点钟开园吗？”

    “我们昨天特意从西欧赶到波仕顿，听朋友说了，波仕顿南郊地区有一个特别特别与众不同的游乐园，今天一定要开啊！”

    “他们是怎么进去的，这么早就有人进入园区了吗，里面是不是有酒店的啊，可是为什么没看到酒店的地方？”

    “嘘嘘嘘，你没看到吗，那身边飘着梦妖、旁边跟着波克比和胖丁的那个年轻人，他是这里园区的主人啊！！”

    “什么，他怎么会这么年轻？”

    “他可是非常了不起的一位训练家，他在自己的园区里走走，没有任何问题吧？”

    “没有没有没有……”

    杨御带着精灵们一起行走在园中，园子里的这些来自华国的学生们，正带着水系小精灵在园子之中喷洒水雾，除了清理一下地面，同时还可以给园区带来降温的效果。

    “杨御教授！”

    “杨御教授早上好！”

    “各位同学早上好啊！”

    杨御笑着回应道。

    如果不是在这场地里可以看到小拉达的娱乐项目，杨御甚至有种回到校园里的那种感觉。

    太阳虽然已经有些热意，但是这水雾以及清风的效果下，依然可以带来丝丝清凉。

    和胖丁一样，杨御也需要这样平静的生活来调节一下内心的澎湃。

    在不远处的人工湖那边，可以看到大美丽正带着杨小钰和沙奈朵一起在空中飞行，只不过在大美丽身后还有一个稀奇古怪的身影，抱着大美丽的尾巴瑟瑟发抖。

    ?·°(●??﹏??●)°·?

    “这工具人偶也带过来了？昨天的时候跑哪去了，怎么没看见他在小钰身边啊？”杨御朝左侧着脑袋看了一下小梦妖和波克比。

    两只小精灵同时摇了摇头。

    杨御接着看了看右边。

    胖丁也是摇了摇头。

    它们仨也都没有看到。

    工具人偶自己本身就有超能系的属性，同样也会瞬间移动，在空中的安全根本不用担心，反而看起来还有点恐高的样子……

    杨御摇了摇头。

    魔墙人偶极有可能看见这园区一堆需要打扫卫生的地方，估计在这里，就是它的天堂，很可能抄起自己的扫把就在园区里充当起了保洁员……

    这倒也没什么，只是杨御心中倒是提起了一丝警惕。

    毕竟，这里是北美。

    这一只魔墙人偶原先的主人艾丝翠德，在北美地区可是有着非常巨大的名气。

    天空之城事件的后续，目前并没有对杨御和杨小钰的生活造成极大的影响，在安然的生活之余，依然要保持着一份戒心。

    这会儿，杨御想着魔墙人偶事情的时候，影子空间之中的达克莱伊现在正在呼叫他。

    “怎么了，达克莱伊？”

    杨御心念一动。

    “杨御，有一件事情，克雷色利亚需要和你谈谈，关于你那一位妹妹的。”达克莱伊的回复稍稍有些严肃。

    达克莱伊这样的语气，让杨御心中一凛。

    克雷色利亚要和他谈什么，杨小钰有什么地方吸引到美梦神的注意了么？

    “人类，别紧张，这件事情是关于超能力者的情况，你的这一位妹妹，额头上有类似胎记一样的印记，这个事情，你应该知道吧？”克雷色利亚有些平静的语气，让杨御有些紧张的心情稍稍缓缓了一些。

    “胎记，印记，超能力者……”杨御脑海灵光一闪，十分惊诧地脱口道，“美梦神，你的意思是，杨小钰额头上这个胎记，是超能力者的象征？”

    “没错！”

    克雷色利亚肯定的回答，让杨御心中翻起了滔天大浪。

    他当然明白超能力者这样的身份意味着什么，在精灵世界里，若是没有杨御的出现，超能力者才是真正“开挂”的训练家，这就和拥有“天恩”与“超幸运”双特性的波克比一样，这是一种不可思议的天赋！

    只是……

    这怎么会呢？

    杨小钰若是超能力者，那杨御怎么没有发现？

    这个突如其来的消息，着实让杨御没有任何的心理准备。

    谁知道，杨小钰经常捋头发的时候，遮遮掩掩的那一块令杨小钰非常不喜欢的胎记，居然会和超能力者有关？

    杨御并没有质疑美梦神克雷色利亚说的话是真是假，本身拥有强大超能系力量的克雷色利亚，没有任何的理由骗他。

    更重要的是，这件事情既然克雷色利亚和他杨御说了，那么，达克莱伊一定也是知情的！

    这是双保险的肯定……

    那么这就意味着，杨小钰，真的是一位还未激发潜力的超能力者！

    超能力者最为不可思议的地方，就是在和超能系精灵的沟通交流之中，形成超越普通训练家与精灵之间形成的羁绊，无论是在精灵对战中还是在平时的训练中，心意相通只是基础，训练家必胜的信念，会给超能系精灵带来极为不可思议的力量！

    “超能力者本身并没有和旁人特别的地方，你妹妹杨小钰额头上形成的胎记，应该就是因为超能力者的天赋极为强大，最终导致在额头上落下胎记。”

    “当她拥有的超能系精灵越来越多，同时，超能系精灵的实力越来越强大的时候，这个胎记，自然就会彻底从额头上消失。”

    “现在，她已经拥有了两只超能系精灵，胎记的痕迹应该比之前浅了一些，在你帮助达克莱伊寻找他的新月岛期间，我可以暂时在她的身边指导，就作为你在精灵现实世界之中帮助这些弱小的精灵，同时帮我寻找到达克莱伊的感谢。”

    “这还是让小钰自己来决定吧，虽然我很想替她答应了，但是……”杨御说着说着突然间就卡壳了，心里简单细想了一下杨小钰的精灵，有些懵了，“等等，小钰她什么时候有两只超能系精灵了？”

    杨御脑海里第一时间想到的，只有耿鬼和沙奈朵，可是耿鬼什么时候变成超能系精灵了？

    “魔墙人偶啊，这一只超能与妖精双系属性的精灵，和沙奈朵一样，都已经成为了你妹妹的左膀右臂，这件事，难道你不知道吗？”克雷色利亚神情有些奇怪。

    毕竟杨小钰作为杨御的妹妹，在精灵这一件事情上，应该很了解才对的，怎么感觉什么都不清楚呢？

    ……

    =????(???????)卧擦!!!!

    杨御懵了。

    这这这，这魔墙人偶什么时候，就就就，就成为杨小钰的左膀右臂了？

    杨御很容易忽略这一只“工具人偶”，毕竟这一只精灵的来历比较复杂，而且当时脑海里想的，只是看在工具人偶有用可以帮忙做家务的份上，最终将它带离了天空之城秘境。

    可是，魔墙人偶最终成为了杨小钰的精灵伙伴……

    这才是杨御真正没有想到的！

    杨御以为他和魔墙人偶之间复杂的事情，魔墙人偶最终只会成为一只工具人偶，可现在……

    “算了算了算了，既然是小钰她选择的，那就尊重她的选择了。”

    杨御苦笑着摇了摇头。

    这样一来，魔墙人偶成为杨小钰的精灵伙伴，这也就意味着它已经和之前的那一位主人彻底斩断了羁绊。

    实际上，杨御并不知道的是，魔墙人偶和那一位北美训练家艾丝翠德之间并没有太过深厚的羁绊可言。

    在天空之城秘境，在逃跑过程中抛弃精灵伙伴的艾丝翠德，早已让她的精灵彻底地心寒，加上魔墙人偶和她的牵绊并不算深……

    大抵就是莫得感情的工具人偶。

    现在，或许是在生活之中的“工具人偶”开始渐渐习惯了这样不用忙碌奔波，只有在家里好好干家务这对它来说最快乐的事情，最终，成功地与杨小钰之间形成了精灵与人类的友谊与羁绊。

    这是杨御做不到的事情，但是，在杨小钰的身上，却成功做到了。

    难道这就是超能力者的能力么？

    克雷色利亚感受到了杨御的疑惑，在问出疑问，杨御回答了在天空之城秘境所发生的一些事件之后……

    “这人就该给老娘滚到达克莱伊的暗黑洞之中，在噩梦之中永受折磨！！”

    杨御：……

    达克莱伊：……

    克雷色利亚愤怒的声音，在整个影子空间里回荡。

    ……

    杨御终于有点明白达克莱伊为什么见到美梦神克雷色利亚就有些发怵了，别的就不多说了，美梦神克雷色利亚牛逼！

    似乎注意到了自己刚刚发仪表微微有点不太对劲，克雷色利亚眨了眨眼，仿佛刚才什么事情都没发生过，轻轻一咳，缓缓问道：“那人呢？”

    “闪电鸟和我的暴鲤龙，一起将她在天空之城秘境之中净化了。”杨御回答。

    克雷色利亚一时间既要照顾到自己美梦神的身份，又要表达自己心中的畅快，可惜一时半会想不到什么词儿。

    赶紧，眼神示意了一下达克莱伊。

    有些乱七八糟的话，让达克莱伊来说，反正他是噩梦神。

    达克莱伊无奈地摇了摇头。

    “卧草，牛逼！”

    克雷色利亚频频点头，就是这样！

    杨御：……

    ？？？？

    有毒吧！

    接下来还有重要的事情要做。

    杨御需要把这一件事情，单独和杨小钰谈一谈！

