
　　“你说在这个世界存在一座城市？”，楚让凝声道，双眸死死盯着跟前半跪在地的妖翠半秒都不曾挪开视线。

　　在他的一番武力拷打下，天生骨头就不是很硬的妖翠极快的彻底摆烂，将他所知道的所有信息都讲了出来，只求能够从楚让手里捡回一条性命。

　　而他所讲的核心内容只有一个，在骑士之血世界存在着一座独一无二的城市。

　　那座城市的名字也异常的简单，骑士之城。

　　但在妖翠的嘴里，他和更多知道这座城市的骑士都更愿意将其称呼为绝望之城。

　　“绝望之城？”，楚让凝视着跟前的妖翠念叨着那座城市的大名，透露出一丝淡淡的疑惑。

　　同时他的直觉也告诉他，他在骑士之血世界的主线进行场所大抵就会是这个带有“绝望”之名的城市了。

　　“凡是进入那座城市的假面骑士...没有一个人活着走了出来”，妖翠的话语里带着发自肺腑的恐惧，完全不是现在这样被楚让的武力给单纯震慑的畏惧，而是灵魂上都散发出的害怕。

　　能让一个混乱邪恶属性的骑士产生这样的情绪，哪怕妖翠是一个骨头不那么硬的邪恶骑士，绝望之城内含的恐怖东西绝对是足以引起楚让重视的。

　　甚至，他隐隐猜到了一些东西。

　　“据说，在那座城市里面有一个家伙会杀死所有进去的假面骑士”，妖翠道出了他所知的真相。

　　至于更具体的信息，他就一点不知道了。

　　不管是外貌还是性别年龄这些，妖翠一概不知。

　　除了一条。

　　“似乎，大家都叫他破坏者。”

　　好家伙，楚让这下倒是有想法了。

　　结合他知道大量信息，实际上在妖翠一开始点名骑士之城里的那个存在时，他便就对其有所猜测，此刻加上“破坏者”这三个字。

　　楚让实在是很难不去联想到一个品红色的骑士。

　　也即是在上一个末日骑士世界里，跨世界找到他的海东大树所特别提及的一个家伙——假面骑士Decade（帝骑）。

　　帝骑最响亮的名头之一，不就是世界的破坏者吗？

　　“果然，这个世界必须面对的敌人还真有小明哥啊...”，楚让此时心里五味杂陈，哪怕知道帝骑会与众多多元假面骑士为敌的原因里极大程度是至暗组织和多元恶役势力在作梗。

　　但一想到要去直面那个在Tv里有着不俗战绩的男人，如今身负多种骑士之力的楚让还是感到一阵不确定。

　　毕竟和帝骑比起来，他掌握的骑士力量数目真就是个弟弟。

　　“对于绝望之城，你还知道些什么？”，楚让收拢思绪，一抬手中的黑暗剑刃，试图继续从妖翠嘴里套出一些有用的情报。

　　然而妖翠应该是真的已经被掏空的差不多了，就算被锋利的剑刃给抵在了脖子上，他拼命也没办法从脑子里再挤出半条线索。

　　“我，我真的什么都不知道了！”，妖翠死命的求饶，渴望眼前这个散发着极致威压的男人赶紧把他给放走。

　　同时，他也在内心里疯狂呼喊着龙牙的名字，甚至开始咒骂起来。

　　他绝不相信以龙牙的实力会在外面耽搁这么久，在向楚让发起袭击之前，他们三人组早就事先在镜世界里观察了楚让一伙。

　　专程等着楚让脱离队伍后才发起了攻击，还采取了田忌赛马一般的策略，由龙牙这匹上等马去迅速拿下亚兹和战兔。

　　妖翠和渊骑则联手拖住楚让。

　　不过，事情演变到现在已经完全脱离了他们预先制定的计划，并且向着一个相反的方向急速发展。

　　妖翠已然万念俱灰，连嘴里的求饶都不自觉停了下来。

　　出身自黑暗世界的他向来都是以最大的恶意来揣测敌人的，楚让在他的眼里表现的也更像是一个黑暗侧的骑士。

　　妖翠只想拖延时间，尽可能延长自己的死亡时间。

　　当明白已经无法再继续拖下去，妖翠终于放下了所有的妄想与执念，闭上了嘴等待一死。

　　可就在他放弃所有的时候，余光里猛地绽放出一抹黑色影子！

　　生存龙牙！

　　只听见一阵刺耳的镜面破碎声，生存龙牙那漆黑的身影居然突然冲进了镜世界里，只不过他降临的样子一点都不从容，更像是被迫撤回了镜世界。

　　在他的体表上现在还能看见无数细密的小点，那正是龙骑系骑士在世界规则之力侵袭下快要消失的体现！

　　现实世界的龙骑系骑士在镜世界里存在限制，龙牙这样的镜世界骑士在现实世界里当然会受到同样的限制！

　　而突然出现的龙牙也把楚让和妖翠都给惊住了。

　　前者没有想到居然还有一个敌人，后者则是一下意识到龙牙竟然被外面的敌人给硬生生拖到了活动时间结束！

　　面具下一张脸铁青的龙牙在看见跪在地上的妖翠时脸色比起这二人也好不到哪儿去，几乎是咬着牙吐出二字。

　　“妖——翠——”

　　被Boss点名的妖翠欲哭无泪，可脖子上尚还架着楚让利剑的他更不敢开口说什么。

　　“ShootVent!”（射击降临！）

　　龙牙却不管三七二十一，没人能想象他眼下肚子里憋的那一团火究竟让他多么难受。

　　被两个弱者，更具体一点是被一个看上去柔弱的女子给打倒败退回镜世界。

　　奇耻大辱。

　　就算没能分出实质的胜负，这个结果已经足够让龙牙愤怒了。

　　召唤出龙头状的手炮，数发黑色的火球直直奔向楚让！

　　早就绷紧了浑身肌肉的楚让立马一个弹跳后跃，轻松无比的躲过了龙牙的轰击。

　　那些高温的黑色火球便径直射在了妖翠的身上！

　　或者说龙牙本来就是向妖翠发出了这难以置信的攻击！

　　“为！”，都说不出一句完整的话，在和楚让的战斗里本就遭遇了一连串重创的妖翠直挺挺倒在地上，绿色的盔甲上升起袅袅的黑色焦烟。

　　怒目圆睁地盯着龙牙，妖翠无力的抬起一只手，可他身躯的各个部位都以极快的速度化作向上飞扬消散的颗粒。

　　他的时辰，到了。

　　瞬息之间，依旧还在镜世界里的就只剩下了龙牙与楚让。

　　凝望着远处生存姿态的龙牙，楚让忽地一笑：

　　“我啊，还真挺想念和镜骑士战斗的日子啊...”

　　他楚让打倒的镜世界骑士，可真不少。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百八十二章 绝望之城免费阅读。https://xs.23sk.com 