    吸！

    张玄双眼紧闭，腹部一涨一缩之间，明黄色火焰，化作一道光火烟龙，钻入气海丹田。

    在气海浓郁灵液的同化之下，灵气烟龙迅速转换，化作一滴滴闪烁五彩霞光的灵液，成功他身体灵气的一部分。

    随着一呼一吸之间，张玄手上那颗泰阳丹，开始不断缩小，渐渐化作虚无。

    在星空界，上古之时，丹药也是如同凡人世界一般，直接吞服而下。

    直到有一名妖道，在炼制的丹药之中，掺入可以控制神魂的药材，用来控制一些低阶修士。

    后来，事情败露，用丹药控制其他修士的妖道，自然魂飞魄散。

    这件事在玉河星系影响很大，渐渐就开始有修士，研制出一种“食丹法”。

    因为有着妖道这个前车之鉴在，玉河星系的修士，渐渐就开始不再直接吞服丹药，转而开始推崇起“食丹法”。

    到了张玄所处的这个时代，玉河星系之中，基本上已经见不到那种直接吞服的丹药的修士了。

    “炼化了这一枚泰阳丹，增长的真元总量，大概相当于吞服二十枚标准灵石。”

    张玄面露无奈之色，这白灵星的丹药溢价也太高了吧。

    要知道，一颗泰阳丹在白灵星之上，市面价值大概是二百枚标准灵石，而炼化出的灵气，只有二十枚标准灵气的量。

    当然，丹药的炼化速度是极其快速的。

    如果说，炼化一枚标准灵石的速度是一的话，那炼化相同灵气量的丹药，速度肯定超过二十，甚至还要快上一些。

    这是丹药的优势。

    对于那些迫切需要提升修为，并且还不缺灵石的修士，丹药觉得是首佳之选。

    “怪不得白灵星的丹药生意不好，这简直就是大坑！”

    张玄摇摇头。

    也幸亏白灵星的丹药厂，是由张家兜底的，可以不怕成本消耗。

    不然凭借那半死不活的销量，丹药厂早就倒闭了。

    “罢了，这丹药不是贫道花灵石买的，用着也不心疼！”

    张玄再次取出一颗泰阳丹，继续修炼起来。

    小半个时辰之后，他身上的三十六枚丹药全部消耗完毕，自身的修为也提升了些许。

    “这三十六颗泰阳丹，给我塞牙缝都不够，大头还得看这万年灵乳！”

    张玄面色平静，轻轻一拍乾坤袋，一只绿色的长颈玉瓶落在他的手上。

    轻轻一晃，小半瓶万年灵乳，散发出氤氲之气，伴随着一股清香之气，闻之心旷神怡。

    他小心翼翼取出一滴万年灵乳，观察了片刻，这才开始运转五方五行太玄真经。

    陡然之间，手上的那滴万年灵乳，化作了一道惊人灵气，迅速钻入他的体内。

    这股灵气十分温和，不用他刻意炼化，就不断涌入气海之中，转化成一股股精纯的五彩灵液。

    他不敢耽搁，迅速盘坐入定，炼化起体内的庞大灵气。

    虽然万年灵乳不用炼化，也能转换成灵气。

    不过这样做，万年灵乳蕴含的庞大灵气，会浪费掉一大部分，得不偿失！

    一天之后。

    张玄从入定中醒来。

    稍稍感受着增长些许的修为，他面露欣喜之色。

    这一滴万年灵乳，所蕴含的灵石重量，如果没有任何浪费的话，相当于三十块中品灵石。

    紫府二重境，想要晋升紫府三重境，所需的灵气十分庞大。

    据他的估计，起码需要近五万块中品灵石的量。

    而绿色长颈玉瓶之中，万年灵乳只有一千三百滴出头的样子。

    哪怕他全部炼化，也只能到达紫府二重境巅峰，距离突破紫府三重境，也是差了一些。

    “唉！”

    张玄轻轻叹了一口气，他虽然早知道是这个结果，不过心中还是稍稍有些失望的。

    他思考了片刻，再次取出一点万年灵乳，开始炼化起来。

    就这样，他炼化万年灵乳之中，时间一天天的流逝而去。

    时如逝水，永不回头。

    眨眼之间，时间就过去了三年有余。

    这一日，张玄盘坐在玉塌之上，不紧不慢的从长颈玉瓶之中，取出一滴万年灵液。

    他刚要运转功法，就感到护岛大阵一阵波动。

    “有人攻打岛屿？！”

    张玄面色微变。

    这座岛屿不大，岛上也只有一条微型灵脉，莫说元婴期了，就是寻常的结丹期修士，也看不上这个鸟不拉屎的地方。

    更别说，这座岛屿上面笼罩着淡淡的雾气，一看就是布置阵法的。

    哪怕有修士遇见了，大部分都会选择性的离开，不会贸然闯岛。

    在修仙界，随意招惹仇家的修士，可是活不长的！

    “我倒要看看，是哪个家伙，如此胆大包天，敢攻打岛屿！”

    张玄冷笑一声，双手法诀一掐，一道白色光幕，出现在他的面前。

    轻轻一拨，白色光幕陡然一个变化，显示出外界的景象。

    ……

    吼吼！

    大海之上，一头长着两颗脑袋的海兽，盯着前方的一座小岛，龇牙咧嘴，凶恶无比。

    它的旁边，数万只长着两个脑袋的小海兽，同样仰天咆哮，发出凄厉的叫声。

    一时间，这片海域，如同群魔乱舞一般。

    此刻，如果有一名土生土长的乱星海凡人在此，定然会惊恐的大叫：兽朝来临了！

    两头海兽再次仰天咆哮，两颗脑袋对准前方岛屿，嘴巴之中，各自凝聚出两道幽蓝色光柱。

    嗡嗡嗡！

    两道丈许粗细的幽蓝色光柱，携带着恐怖的破坏之力，射向那座白雾笼罩的岛屿之上。

    岛屿之上，陡然浮现出一道透明光罩，拦住两道幽蓝色光柱。

    轰隆！

    光罩与光柱接触的瞬间，护岛大阵之上，浮现出一阵阵涟漪。

    拦下来了！

    两头海兽见光罩挡住它的攻击，眼睛变得通红。

    嗷嗷嗷！

    两头海兽仰天长啸，朝着后方的海兽发出一声愤怒的嘶吼。

    嗡嗡嗡！

    瞬间，数万只双头海兽，齐齐凝聚出两道光柱，轰击在岛屿的护岛大阵之上。

    ……

    “兽潮？！”

    张玄的脸色微微一变。。

    通过阵法光幕传来的画面，他很快就得知了这次妖兽的数量。

    一头七级妖兽，两只六级妖兽，带领数万只低级妖兽。

    这个阵容，围攻这座无名荒岛，真不知道这些没脑子的妖兽发什么疯！

    轰隆隆！

    数万道光柱如同暴雨，不断轰击在阵法光幕之上。

    一时间，阵法光幕微微抖动摇晃，看来起来坚持不了多久了。

    ……

