    “我这边调查的差不多了，我们直接在空港码头碰面吧。”柯岚回复道。

    “行。”

    在收到确定的答复之后，柯岚抬起头，看了一眼候在一边，一脸恭敬之色的医院院长。

    除了恭敬之外，柯岚还在他的眼中看到的贪婪，尽管对方竭力想要将自己的贪念给隐藏起来，但他的表情管理能力实在是太过拙劣，在柯岚看来，这家伙心底的贪欲简直是一览无遗。

    “记住，今天的事，保密。”柯岚对他说道，手指在屏幕上飞快地划动几下，一笔十万点的“封口费”便已经转入到了对方的账户里面。

    “好、好的！”院长看了一眼到账信息，脸上满是掩盖不住的惊喜——他知道眼前这个身份神秘、出手阔绰的遗迹猎人最后或许还会给自己一笔“封口费”，但这个数额还是大大超出了他原本的预计。

    “对了，我得好心提醒你一下，你只是个给人打工的，要是这些事情泄漏出去的话，真正有麻烦的人只会是你自己。”柯岚说道，“这并不是在威胁你，只是在阐述事实罢了。”

    “我知道，我知道的！”院长连连应答道，他脑子不笨，自然明白这种事情一旦走漏风声，只会砸掉自己的饭碗，弄不好，还会被医院的股东给告上法庭……而他最凄惨的下场，大概就是在丢了工作之后，再被这些病人先前所属的大猎团私下报复，到那时候，十根手指头能剩下几根，可就由不得他自己决定了。

    柯岚进来的时候是翻墙，出去的时候依旧还是翻墙——正大门处除了医院本身的保安之外，还有着一支由雇佣兵组成的“应急小组”，这个应急小组的雇主便是那些疯掉的猎人所属的猎团，目的就是为了阻拦那些想要进入医院的病人家属或是媒体工作人员。

    这些雇佣兵自然是拦不住柯岚的，但这不妨碍他们给雇主报信，总不能把这些人都给杀了灭口吧。

    离开医院，柯岚随手将身上的白大褂扯了下来，塞进了路边的垃圾桶里，然后找了个租赁点，租了一辆共享气垫车，直接向空港码头开去。

    ……

    那艘被索玛财团划到柯岚名下的幻影级高速空舰叫做“希腊号”，这个名字源于旧纪元地球上一个辉煌的古文明，但柯岚对于这个古文明的印象，却只剩下了大名鼎鼎的奥林匹克运动会了。

    “希腊号”此时正停泊在索玛财团租下的专属船坞里面，这艘外表覆盖着银白色装甲和大量光伏发电板的空舰长度足有三百三十米，已经十分接近“鸢尾级”这样的轻型主力战舰，虽然武器配备和装甲没法和战舰相比，但巡航速度却要比“鸢尾级”还高出将近二十个百分点。

    “真漂亮啊。”手里拎着大包小包、背后还背着一个三米多高的金属装备箱的雷顿忍不住感慨道，“就是武器装备实在是有点少，美中不足啊！”

    “得了吧，民用空舰的管制规定那么严，你就别做巨舰大炮的白日梦了。”猎犬给了他一个白眼，吐槽道。

    “嘿嘿，你怎么知道我手痒了？常规载具和机甲我都亲手改装过不少了……但空舰这玩意还真没玩过。”雷顿笑着说道。

    “这东西是借给我们的，玩坏了我可赔不起。”柯岚说道，和猎犬他们不同，他的手里空空如也——他所有的装备早就已经让索玛财团的人打包好，在几个小时前就送到空舰上面了。

    “走吧，先上去再说。”柯岚向其他人招呼道，自己则是率先踏上了登舰的悬浮电梯。

    众人刚进入“希腊号”，便瞬间被舰内的豪华装饰都震撼到了——整艘空舰的内部，除了能源核心和引擎机房之外，都是按照佐菲娅在拓荒者号上的船长办公室为标准来装修的，别的不说，光是厚实的玫红色地毯，就从主走廊的尽头一直铺到了登舰口。

    “这艘空舰，分明就是座移动的行宫啊！”猎犬忍不住说道，“娘的，我好像还在空气里闻到了一股熏香的味道。”

    “行宫？行宫是什么东西？”对于这个从未听到过的名词，雷顿一时间有些摸不着头脑。

    “就是旧纪元的皇帝出行时住的地方。”柯岚解释道。

    “俺觉得旧纪元皇帝住的地方也不一定比得上，俺的祖先……哪怕是皇帝，住的都还是帐篷呢。”卓力格图说道。

    “行了行了，都小声点，搞得咱们这伙人好像没见过世面一样，被别人看了笑话。”猎犬摆了摆手道。

    “可你是第一个开口的啊？”雷顿小声提醒道。

    “闭嘴吧，就你丫的话多！”

    “希腊号”舰上大部分设施都是全自动的，整个舰组成员也精简到了只有三个人：负责操舵的舰长、负责控制武器的炮手以及负责管理能源和引擎设备的轮机长。

    这三个人现在都在自己的职位上进行着出发前最后的调试，因此，没有一个人出来迎接柯岚他们——原本这艘舰上还是配备了一名秘书官和一些勤务人员的，但是在柯岚的强烈要求下，这些人都被佐菲娅给撤掉了，只留下了几台智能损管机器人一台用来打扫卫生的勤务机器人。

    “欢迎各位登舰。”舰长的声音从上方的扩音器里传来，“‘希腊号’高速空舰已经完成最后调试，随时都能起飞。”

    “嗯，我知道了，十二点整准时起飞。”柯岚说道，现在是十一点四十分，距离起飞，正好还有二十分钟时间。

    众人沿着走廊往舰内走去，分别挑选了一间自己喜欢的舱室，然后又集中到了位于两条走廊交汇处的中央大厅，这里是舰上的主餐厅，同时也兼具休息室和会议室的作用。

    柯岚在墙上的控制终端上点了几下，一侧的小门便被打了开来，数十个罩着罩子的餐盘被机械臂抬到了餐桌上面。

    “时间不多，先把午餐解决掉。”柯岚对着众人点了点头，“至于我在医院那边的调查结果，路上说。”

    “说得有理，刚才一直忙着收拾装备，都没顾上吃东西，早就感到饿了。”猎犬颇为赞同地将一个盘子拖到了自己的面前，掀起罩子一看，盘子上摆着卷成一团的意大利面，旁边还有着一块已经淋好了酱汁的烤牛排。

    “唉……想想我们上次去冰川的时候，像牲口一样被安全带捆在运输机的座椅上面，动都没法动，啃的还是肥皂味的压缩干粮，就连拉屎撒尿都只能用塑料袋解决……妈的，想想就觉得真他娘的辛酸。”

