    到了太子府，贾蓉朝上方偌大的匾额看了一眼，随后从西角门进了去。

    小厮在前面给他引路，太子府很大，贾蓉本就是匆忙赶过来的，等他到达大厅的时候，比请柬上的时间要晚了半盏茶。

    贾蓉一进大厅，众人的目光纷纷落在了他身上。

    这人是谁？连太子的宴请都敢迟到。

    “贾蓉，你来晚了。”

    就在众人惊疑的时候，一个带着冷意的声音从上首传来，贾蓉朝人看了过去

    这应该就是太子赵熙了，二十四、五岁，面容倒是俊郎，可惜那眸子里的审视，瞧着让人着实不舒服。

    贾蓉只打量了一眼，就低了头，对赵熙行了个礼。

    “是我来的迟了，扰了殿下的兴致，愿自罚三杯，向殿下赔罪。”

    贾蓉沉声说道。屋漏偏逢连夜雨，这太子本就想教训他，自己倒好，宴会才刚开始，就先给了他个理由。

    真是叫人无奈，与其让赵熙找茬，倒不如他自己先提出来。

    “三杯？你比孤的派头都要大，让众人都等着你，如此目中无人，三杯哪够，就十杯吧。”

    赵熙瞧着贾蓉，淡淡的说道，挥手就让人端了酒到贾蓉身前。

    看着比寻常酒杯要大个数倍的杯子，贾蓉朝赵熙望去。

    赵熙神情浅淡，自顾自的饮了一口酒，随后眸子凝视贾蓉，透着威压，“你既要赔罪，怎的还不喝。”

    原本贾蓉是想喝了了事，但赵熙这样相逼，贾蓉知道，他就是喝了，也了不了事，这明显就是刻意的针对，既如此，喝个屁啊。

    端起酒杯，贾蓉在鼻尖上轻闻了一下，就在众人以为他要喝的时候，贾蓉把酒杯放了下来。

    “酒是好酒，奈何我这两日染了风寒，大夫特别交代，不可饮酒。原为了让殿下尽兴，这才提出要饮三杯，可十杯，那就请殿下赎罪了。”

    贾蓉眸子抬起，唇角含着一丝轻笑，一本正经的说着瞎话，明明白白的推拒。

    赵熙对他敌意颇重，不是他示弱就有用的，所以贾蓉也懒得去迎合，一句话，爷不伺候。

    众人眼里露出惊讶之色，贾蓉他，当真是好大的胆子，居然敢拒绝太子。

    赵熙眸子沉了下来，“如果孤一定要你喝呢。”

    “殿下不会的，殿下是人人称赞的储君，又怎么会做出威逼臣下之事。”贾蓉直视太子，眼里没有丝毫畏惧，隐隐还透着锋芒。

    嘶！众人倒吸一口凉气，看着与太子对峙的贾蓉，只觉得他是活的太舒畅了，所以忘了死字怎么写。

    公然对抗太子，这简直就是不想活了。

    赵熙脸色阴冷下来，手指在桌子上轻敲，他现在就可以让人拿下贾蓉，但理智让他没有这样做。

    他是太子，很多事情需要顾及，并不能全凭着自己的想法行事。

    贾蓉看着在思量的太子，知道他在权衡利弊，身处他那个位置，风光无限，却也容不得差错。

    处罚他不是难事，但如果没有一个顶好的理由，以贾蓉在京城的声名，难保不会有风言风语传出来。

    而这也是贾蓉的依仗，只要赵熙没当上皇帝，他就一定不会为了惩戒他而让自己的名声受损。

    大厅众人都在屏气凝神，暗暗观望着。

    “你既不愿意饮酒，那就陪孤舞剑吧。”

    赵熙说着一招手，立马就有人把他的佩剑拿来，不给贾蓉拒绝的机会，赵熙起身拔出剑就向贾蓉劈砍。

    这厅里的勋贵子弟，都是拥护他的人，就算他把贾蓉刺伤了，到时只需说一句醉酒了，谁又敢来找他的麻烦不成。

    舞剑？看着向自己冲来的赵熙，贾蓉眸子转冷，这可不像舞剑的架势。另外，既是舞剑，怎么不给他拿剑来。

    比起明着惩戒，这可要阴暗多了，意外之下，将他刺伤，只要赵熙到时候表现出一副懊恼，悔恨的姿态，谁又能说他什么，贾蓉就是死了，贾府也只得认。

    去特么的，一个太子，能不能要点脸，贾蓉可不会傻到去跟赵熙硬刚，武力值明显不在一个档次。

    尹安跟六顺两人被留在了太子府外，贾蓉现在算是单枪匹马了。

    堪堪躲过赵熙的一剑，贾蓉直接就向席间众人那里奔去。

    可他的速度显然比不过赵熙，只在片刻，赵熙就来到他身后，挥剑对着贾蓉就刺了过去。

    后背寒毛竖起，贾蓉就地一翻，此时他已经靠近了桌案，抓住桌上的酒壶，贾蓉眸子里染了狠意。

    他可不是打不还手的人，太子又怎么样，干就是了。

    就在贾蓉暗暗蓄力，揪准时机就要回击的时候，厅外响起一个诧异的声音。

    “皇兄，你们这是在做什么？”

    回头见是赵奕，赵熙看了贾蓉一眼，收起了剑。

    “起了兴致，就想找人较量一下，谁知道把他吓成了这样。”赵熙淡淡的说道，轻描淡写就将事情带了过去。

    “你怎么过来了？”赵熙看向赵奕，貌似随口问道。

    “这不是听闻皇兄今晚府里设了宴，过来蹭一杯美酒喝，你也知道，我这人最喜欢热闹了。”赵奕脸上扬起笑意，爽朗的说道。

    “既是来蹭酒的，那就先陪孤耍耍剑。”赵熙嘴角勾起一抹笑意，很是兴起的样子。

    赵奕满口答应，二人就在大厅里比起了剑。

    贾蓉站在一旁，静静的看着这一幕，他心里清楚，赵奕此番过来，绝不会是巧合，只能是一早就知道赵熙要对付他。

    没让人提前跟他说一声，而是在关键时刻赶到，这是为了赢得他的感激，让他欠他一个大大的人情。

    太子对他的恶感，远比贾蓉想的要多，下手毫不留情，贾家不在他的眼里，贾蓉更不在。

    对赵熙而言，自己或许比蝼蚁强不了多少，以至于他根本懒的花心思对付他。

    直接将他邀来太子府，毫不掩饰他的厌恶，之所以会邀这么多人来，设下宴席，只怕也是为了当众羞辱他。

    他要是一开始喝了那十杯酒，后面绝对还有别的东西在等着他，势必要叫他颜面扫地，沦为笑柄。

    这种被人捏在手里，而没有反击之力的感觉，让贾蓉从心里抗拒。

    他原本只想避过这些人，慢慢的积攒自己的实力，可不知不觉，已经卷了进去，且容不得他退缩了。

