
　　一件吉利服。

　　一个小型载人飞行器。

　　以及一本书。

　　“吉利服：使用后，轮回者将与周围环境融为一体，对方只要不接近使用者三米之内，将无法被发觉！”

　　这种吉利服说白了就跟隐身衣没什么区别。

　　不得不说，的确很强！

　　但对于楚天而言，这种东西根本没什么卵用。

　　楚天用手轻点了一下眼前的物品清单上吉利服的图案。

　　遂即，那吉利服便随着一阵光芒闪过，出现在了楚天的面前。

　　他看了一眼，随手丢出一发球状闪电来，将吉利服彻底的摧毁成渣滓，以防其他轮回者拿到这吉利服。

　　那小型飞行器，倒是与楚天的筋斗云没什么区别。

　　他也懒得摧毁。

　　楚天甚至巴不得有人光明正大的在天上飞着。

　　毕竟，杀起来也方便不少。

　　而那一本书……

　　倒是让楚天眼前顿时一亮。

　　“万剑秘术：使用后，将有100%的几率领悟到至强至高的剑法秘术，使用万剑秘术时，需要有五千以上的精神力作为支撑！”

　　“注意：每次使用万剑秘术时，将会消耗固定10%的精神力，轮回者的基础精神力越大，威力也就越大！”

　　竟然！

　　有这种好东西！

　　五千点的精神力！

　　这对于第十五层的其他轮回者而言，或许是一件极其困难的事情的，但对于楚天而言，这不算什么！

　　他现在的精神力早已经达到了八千以上，只需要一千多点的精神力便可突破一万大关！

　　当下，楚天立刻领悟了这万剑秘术！

　　这《万剑秘术》的书籍，随着楚天的领悟而变成一阵璀璨的光芒，彻底的消失在了这片天地之间。

　　而楚天的脑海中，也多了许多关于剑法的奇特招式！

　　正当楚天要掏出破败王者之刃，对准这片海域进行一番技能尝试的时候。

　　不远处，传来阵阵脚步声。

　　似乎也是为了寻找空投而来的。

　　只不过，这却是让他们失望了。

　　楚天借助着傻妞的飞行功能，缓缓地飞到了半空中，结果看到那些来人时，顿时吓了一跳。

　　足足有二十个人！

　　这二十个人从同一个方向出现，直奔自己而来。

　　“这啥情况？难不成是二十个人的结盟？”

　　楚天顿时有些懵逼。

　　他没结盟过，也不知道结盟的人数是否有上限。

　　但印象里，在准备房间里待着的时候，也没见那些轮回者们有谁是十几二十个人抱成一团。

　　都是三三两两，最多也就是五个人抱成一团罢了。

　　可这突然出来这么多人，着实把他给吓了一跳。

　　虽然这些人，楚天也能轻易的应对。

　　但突然出现这么多人，的确是一件匪夷所思的事情。

　　“快看，那就是皇帝！”

　　其中一个个子消瘦的人，指着楚天大喊道：“杀了他，他的目的是要将我们全部杀死，与其如此，不如我们联合起来，先将他杀了！”

　　“对，我们先联手将华夏的皇帝给杀死，然后再说完成任务的事情，如若不然……我们都得死，连一丝生还的希望都没有！”

　　不少人怒视着楚天，双眸一片通红。

　　楚天听着那些沸腾的谩骂声，一下子就明白了怎么回事。

　　八成是之前自己击杀的轮回者太多，完全不按照规则去进行，而引起了他们的愤怒。

　　导致这些人也开始了一场大型的“非法组队”了！

　　“有意思。”

　　楚天站在半空中，看着那些人，嘴角微微扬起一抹笑意：“你们确定要对付我？”

　　正说着，有个基础能力是飞行的人，也缓缓地飞到了半空中，他攥紧拳头，怒视楚天道：“废话少说，我们二十个人一同联手，你未必会是我们的对手！”

　　“也罢，刚好捡了一个空投箱，还没尝试自己的新技能呢，你们就找上来了。”

　　楚天右手轻轻一晃，破败王者之刃出现在了手心中。

　　他紧握着剑柄，脑海中顿时浮现出《万剑秘术》其中一种剑法来。

　　楚天低喝一声，破败王者之刃的剑身顿时亮了起来，散发出一阵淡蓝色得光芒来。

　　紧接着，随着他猛然劈砍到那人面前时。

　　一阵剑气飞跃而过！

　　这剑气与以前楚天释放出的剑气截然不同。

　　这股剑气有着强烈的精神能量，仔细一看时，隐隐约约间还出现了一个太极八卦的图案来。

　　这名轮回者青筋顿时暴起，气势也随之暴涨！

　　他试图抵挡这股强大的剑气！

　　然而！

　　咻的一声轻响！

　　剑气笔直的落在了他的身上，直接将他硬生生的劈成了两半。

　　血肉模糊，惨不忍睹！

　　“这威力……似乎还可以。”

　　楚天看着那血肉模糊的样子，并未有任何的不适，反而对于自己新学的技能感到一些满意。

　　威力与蓄力两秒的魔贯光杀炮差不多，速度倒是要稍逊一筹。

　　但有两点要比魔贯光杀炮要强。

　　第一，无技能CD。

　　第二，可对多人范围使用。

　　这个多人范围指的并非是两三个，甚至三四个。

　　而是几十上百个！

　　毕竟，魔贯光杀炮再强，也顶多只能像是穿糖葫芦似的，一穿二，一穿三而已。

　　但《万剑秘术》就不一样了，真正意义上可以做到范围打击。

　　“快上，这皇帝果然对我们下了杀手，我们先上，杀了他！”

　　有人怒吼着，但这人喊着却不上前一步，只是嘴上喊喊罢了。

　　楚天其实并非他们所说的，必须将所有人全部杀死为之。M.23sk.com

　　来到副本世界里，大家都是做任务的，都是为了获取那最终10个的存活名额而努力着罢了。

　　楚天撇撇嘴，“既然你们都想找死的话，那我不介意送你们一程！”

　　他缓缓地闭上眼睛，紧握着破败王者之刃，再次施展了《万剑秘术》！

　　这次的《万剑秘术》与之前的效果完全不同。

　　一柄金色巨剑从楚天的身后凝聚而出。

　　这柄巨剑，看似像是虚影，但又像是实体那么逼真。

　　金色巨剑朴实无华，缓缓地朝着那些人移动着。

　　每次移动时，都会散发出强大的威压，让这些人的双脚宛如灌了铅一般的格外沉重，甚至连呼吸都变得极为困难起来。

　　这剩余的19个轮回者心中顿时震惊不已。

　　没想到……19个轮回者联合起来，也不是皇帝一人的对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百六十六章 万剑秘术！免费阅读。https://xs.23sk.com 