
　　206号房内。

　　单羽开门进来，而后迅速关上。

　　“嗯？小弟弟？”

　　身后，忽然传来一道略带质疑的不爽声。

　　单羽干巴巴笑着转身：“这不是特殊情况嘛~再说了，我不这么叫，难不成要喊你大名呐？”

　　面前，还不到单羽大腿的小孩双手插兜，一脸不爽。

　　方才，顾起没有进原先的205号房，而是进了现在的206号房，至于原因……呵，门锁坏了。

　　“情况如何？”顾起转身找椅子坐下，询问。

　　见状，单羽坐回了自己的床上：“都是玩家，外国人，那两个男玩家的守护对象似乎都是那个叫‘瑶瑶’的女玩家，至于那个瑶瑶的任务内容以及任务对象，暂时还无法判定，不过，跟我们无关。”

　　毕竟，无论是杀戮任务还是守护任务，其任务对象都是第一眼看见的人，那三人是结伴而行的，第一眼看到的人，肯定不是单羽和顾起。

　　“不过，还是老套路，想拉我入伍，一起合作。”

　　新人玩家会下意识抱大腿，而老玩家之间，也会进行各种临时组队和同盟。

　　至于组队之后的可靠性和安全性能有几分，就要视情况而论了。

　　“答应了？”

　　“圆滑懂吧？顾九爷。”单羽一脸理所当然：“当然应下咯，反正只是个口头约定而已。”

　　三个陌生玩家，还暂时没有什么恩怨，当然是能不为敌就不为敌。

　　不过，该翻脸时，还是得翻脸。

　　“不过嘛，我觉得那两个男玩家倒是不用多警惕，你多注意一下那个女玩家就行。”出于女人的直觉，单羽并没有看轻一个出现在九星职业副本里的柔弱女玩家。

　　至于那些男玩家……大男子主义、普信男等奇葩男士一抓一大把，讨好归讨好，但估计也不怎么看得起表面柔弱的女性。

　　“怎么？单小姐遇见同道中人了？”顾起轻歪了下头。

　　闻言，单羽翻了个白眼：“看信不信。”

　　同你大爷……区区一个三流演技的女玩家，鬼跟她是同道中人。

　　“顾起，等后半夜，隔壁那三个人睡着了，应该也会陷入幻境，到时候那个怪东西，说不定会出现。”

　　顾起变小的原因尚未查清，目前，也只有一个线索，可能就是那个怪东西吸食了‘气’，从而搞的鬼。

　　要是隔壁那三人也有人被吸‘气’，从而身体变小，或许也就能验证这一点。

　　可若是这样，同为小孩，那顾起的身份，可能又会被怀疑了。

　　“先看看吧。”顾起低头扫了眼自己现在的身体，确实是极为不适应，而他也正好有着这个想法。

　　如果真的是那张怪脸搞的鬼……估计跟迷宫本身有关。

　　“顾起，你要不要睡一下啊？”单羽躺在床上，一脸舒服：“你现在这么小只，去沙发躺着舒服点吧。”

　　顾起冷声道：“不准提‘小’字。”

　　“噢。”

　　本来就是小屁孩嘛，还不让提了。

　　等了两个小时后，单羽放出雅雅，让她偷偷去隔壁房看一下那三名玩家的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第630章 梦魇迷宫25免费阅读。https://xs.23sk.com 