    第2393章暗涌

    钱姑母跟钱表妹并不认识连公子，跟她们接触的只是个连家下人，见连公子走了，又继续哭：“贺哥儿，姑姑知道以前的事儿是姑姑家的错，可姑姑家遭了难，如今家里人都死绝了，姑姑身子骨也不好，只能靠你这个侄儿了，你要是不认姑姑，姑姑只能去死了！”

    钱表妹立刻扑向钱姑母，抱着她哭起来：“呜呜呜，娘，您可千万要撑住，不能死啊，您要是死了，女儿可怎么……”

    砰！

    她俩演得正欢，一把大刀就扔她们脚边了，钱庆贺指着刀子道：“刀就在这里，想死就拿去抹脖子，我会报官，让衙门给你们收尸！”

    他家玩一哭二闹三上吊的时候，她们还不知道在哪里逃荒呢，还想用这招来逼迫他就范，做啥美梦？

    这，母女二人惊了，没想到钱庆贺这么狠，一时间愣住了，看着那刀，捡也不是，不捡也不是。

    还是钱表妹反应快，立马用手捂住脸，不断哭着：“呜呜呜，表哥，表哥……”

    可惜，钱庆贺比她还会哭，也哭了起来，还说起他爹当年因为钱姑母没借钱而病死的事儿。

    又道：“我爹死后，肖家花钱请人去府城给这个女人送信，让她回来送我爹一程，可送信的脚夫却被曹家赶了出来，说两家已经断亲，报丧上别家去，别来晦气她家……还说别想把我塞给曹家，曹家不会养我，要是敢把我送上门，就把我阉了，卖去京城当太监，呜呜呜……”

    在场的人听得惊了，再看钱庆贺一个大男人哭得凄凄惨惨的，纷纷同情起他来，指着钱姑母道：“毒妇，你怎能这般狠毒，他好歹是你哥哥的亲骨肉，就算是个外人，也不能把人阉了送去做太监啊！”

    钱姑母看着群情激奋的大家伙，脸色发白，忙道：“我没有，那话只是吓唬他的！”

    虽然贺哥儿长得俊美，听人牙子说，要是送去京城做太监，能换来一大笔钱，可她就是心动过，没真干啊。

    “吓唬他，你吓唬他做什么？不想养就直说，我的女婿，我自己会养，不会求着你来养！”肖寡妇得到消息，已经杀出来了，指着钱姑母道：“曹钱氏，当年是你怕被败落的娘家连累，先抛弃娘家的，如今见娘家侄儿发达了就跑来认亲，断亲书都写了，你还认个屁的亲！”

    肖寡妇拿出一张发黄还有点烂的纸，抖开给大家伙看：“瞧瞧，这就是曹钱氏当年给的断亲书，上面还有她摁的手印。”

    又回头朝钱姑母吼道：“别想不认账，上面有手印螺纹，拿去跟你的手指一对比就知道真假！”

    当年肖爹把钱庆贺领回来的时候，她是一万个不愿意养的，可钱家没人了，她总不能把钱庆贺扔掉，只能养着。

    不过这份断亲书她是一直收着的，就怕那天家里发财了，钱姑母上门打秋风，没成想今天还真让她用到了！

    肖寡妇多少有点得意自己的先见之明，是捋了一把头发，瞅着钱姑母道：“断亲了就给老娘滚远点，想来认亲占便宜，老娘就让大妹跟钱庆贺和离……如今发达的可是我家，不是钱庆贺！”

    扑通，钱庆贺吓得跪下了：“岳母，别让大妹休了我，要是你们不要我，我没了靠山，会饿死街头的。”

    钱姑母看得气死，吼道：“贺哥儿，男儿膝下有黄金，你怎么能跪一个女人，给我起来！”

    钱庆贺：“这是岳母，打小把我养大的人，我跪她怎么了？难道要跪你这个不去给兄长奔丧的坏女人？”

    钱姑母被怼得说不出话来。

    钱表妹：“表哥……”

    啪！

    肖大妹冲过来，揪住钱表妹的衣襟，给了她一巴掌：“哥什么哥，我告诉你，钱庆贺是有媳妇的，你要是敢勾引他，我保证让我爹把你们打死！”

    “媳妇，我是冤枉的啊。”钱庆贺很委屈，不过：“媳妇打得好，这人就该打，她想占我便宜来着。”

    “还想占我相公便宜，我打死你！”肖大妹是啪啪啪，连扇了钱表妹好几个巴掌，把钱表妹打得差点晕过去。

    肖寡妇赶忙过去拽住肖大妹：“别打了，咱家现在是功臣之家，要名声的，办事得斯文点，不能动粗。”

    周围的人听罢，全都沉默了……你们都打完了，现在才来说要斯文办事，是不是晚了点？你们故意的吧？

    铛铛铛！

    “衙门办差，都让一让！”县令亲自带着衙役们赶来了，看向曹家母女，问道：“就是她们两个诬蔑钱书吏？”

    肖寡妇点头：“正是。”

    又把断亲书跟钱爹临死前写的遗书递给县令：“钱女婿他爹见到断亲书后，哀默心死，写了这封遗书，说钱曹两家，从此不相往来，算是跟那边断亲了。”

    又道：“既是两边都一起断了亲，那就不可能有什么订婚书，这订婚书一定是假的，她们恶意诬蔑，想骗婚让我女儿下堂，行径恶劣，心思歹毒，请大人严办！”

    呼！

    周围发出一阵惊呼声……肖，肖寡妇竟然能说出这样一番话，她啥时候变得这么有理有据了？还会说成语了。

    肖寡妇给了他们一个白眼：“你们呼什么？很意外？意外个啥，老娘家里不穷，是打小就识字，初婚嫁的还是个耕读之家的童生。”

    会成这样，是爹娘、公婆死后，男人只会死读书，她又没兄弟帮衬，只能自己拼，而一个女人想拼出点出息来，就得泼辣！

    不过……

    “老娘二婚嫁的是狼侯军千户，这回打戎贼还立下大功，封将有望，我就要做将军夫人了！”

    又来了，你别再说了，我们都听腻了。

    牧县县令生怕肖寡妇会得意忘形，赶忙道：“证据不少，来人，把曹钱氏母女押回衙门细审。”

    “是！”衙役们把钱姑母跟钱表妹押去衙门了。

    也不用细审，刚打几板子就痛得什么都招了……不过她们没有蠢到把连家当众说出来，那是她们得罪不起的人家，说了就得死！

    她们只说了，瞧见钱庆贺发达了，想来认亲，好吃香喝辣。

    钱庆贺惊了：“啊呸，就你们还想吃香喝辣？这种好日子我还没过上呢！”

    他如今一天就三个杂粮面饼，只有晚上回家才能有几口菜吃。

    “表哥/侄儿……”

    啪啪！

    “肃静！”县令见她们又来了，赶忙拍惊堂木，宣判了：“曹钱氏母女诬蔑钱书吏，企图骗婚，按律杖打三十大板，罚银三两，如今牧县缺少劳力，可用三年劳力抵消杖责与罚银。”

    三，三年！

    曹钱氏母女惊了，赶忙给肖寡妇磕头：“亲家，我们知道错了，再也不敢了，你救救我们，别让我们去干苦力啊，我们会死的！”

    肖寡妇怒道：“住口，又在胡言乱语，只是让你们去给将士们做些衣物，还能要你们的命不成？”

    这些活计，一般都是犯人来做。

    骂完后，又拿出五两银子，递给县令大人，道：“大人，这五两银子请衙门先保管着，三年后，给她们安家用，免得有些恶人故意说我家见死不救。”

    在场的人听罢，全都惊了……这一手，漂亮啊！

    (本章完)

