    黄粱灰头土脸的跟项南忏悔，“对不起，师父，我输了。”

    “胜败是兵家常事，输就输了。”项南拍了拍他的肩膀道，“没关系，你的表现已经很不错了，师父很为你骄傲。”

    黄粱和张天志斗了几十个回合，最后因为贪功冒进所以才输了，不算丢人。

    “阿虎，等下还是以防为主。你不需要打败他，能防住他，你就已经算赢了。”项南又嘱咐赵金虎道。

    赵金虎点了点头。

    他刚才也在旁边观战，看出只要师兄不冒进，其实能跟张天志斗很久。

    张天志是师叔，跟他斗成平手，自己都算是赢。所以防守是对的，不能冒进。

    ……

    “裁判，开始下一局吧。”张天志赢下一局后，面无表情的向裁判道。

    “吁~”满堂的观众都喝起倒彩。

    “你可以先休息一下的。”裁判一听，连忙说道。

    “不必了。”张天志却拒绝道。

    他正准备乘胜追击，一举打赢四场比赛。

    裁判见状，也只好宣布，第二场比赛开始。

    “由赵金虎和张天志比试八斩刀！”

    ……

    话音刚落，赵金虎就手持两把未开封的蝴蝶刀走上场来。

    他跟项南学艺也有八年时间。之前他是学蔡李佛的，也练过一段时间的自由搏击。

    因为他是混帮派的，之前是长乐帮的红棍，现在自己在酒吧街扎职，时常要跟敌对帮派抢地盘，所以格斗经验非常丰富，尤其喜欢拿刀砍人。

    因此，八斩刀很对他的口味。他在两把刀上下得功夫也最深。

    论刀法，比项南这位师父，也相差不大了。

    张天志也持刀走了上来。

    随着噹的一声响，比赛正式开始。

    一开始，赵金虎就摆出守势，两把蝴蝶刀护在身前。

    张天志一见，颇为头痛。

    经过刚才跟黄粱的一战，他已经看得出来，项南教出的徒弟，不仅功夫好，而且基本功都很扎实。

    也因此，如果赵金虎也要防守的话，他想短时间内打赢会很难。

    想到这儿，张天志挥刀急攻。

    赵金虎见状，立刻挥刀招架。

    当当两声脆响，四把蝴蝶刀对撞在一起。

    两人随即同时发力，都想格飞对手的刀。

    两股巨力对撞，张天志居然被赵金虎一下推了出去。

    这也在情理之中。赵金虎是酒吧街揸fit人，看着整条酒吧街，旗下大片产业，所以吃喝不愁，养得膘肥体壮，力气极大。

    而张天志是拉车的车夫，韧性虽然强，但是爆发力却显不足。因此一较力，就被赵金虎推了出去，狼狈的倒退了好几步。

    如果此时，赵金虎抓住机会，趁机猛攻，张天志必将手忙脚乱。

    可惜的是，赵金虎见了刚才黄粱贪功冒进，导致失败的下场，所以心态过于谨慎，没有抢攻，让张天志得以反过劲来。

    不过，张天志也是一阵后怕，知道自己刚才输了一筹。

    如果换做经验更老辣的项南，趁机进攻，他怕是已经败了。

    因此接下来，他改变战法，虽然还是以攻为主，但不再跟赵金虎拼刀。而是以敏捷的刀招，打赵金虎一个措不及防。

    赵金虎力气虽大，但灵活性欠佳。

    在张天志暴风疾雨般的猛攻之下，最终还是落于下风，被两把刀架在了脖子上。

    张天志由此顺利的赢下了第二局。

    ……

    “师父，对不起，我也输了。”赵金虎很尴尬的道。

    “好了，打成这样也不错了。”项南拍了拍他的肩膀，安慰他道。

    赵金虎这次失败，是因为他过于谨慎，只顾防守，不懂进攻，结果肯定是会落败的。

    “慧敏，接下来是你了，小心点吧。”项南随后又看向陈慧敏道。

    陈慧敏今年才十五岁，六年前拜项南为师。虽然年纪小，但是对武功却非常狂热，而且很有天赋。

    因此年纪虽小，功夫却高，尤其是咏春拳法，更是打得虎虎生风。尤其擅长寻桥和标指，连很多师兄都不是他对手。

    陈慧敏当下点点头，“师父，我知道了。”

    张天志下场休息了一刻钟，待体力恢复的差不多时，向裁判示意可以举行第三局。

    随即，陈慧敏、张天志都下了场。

    “第三局比试咏春拳法，不许用腿攻击，违者犯规。”裁判提示道。

    陈慧敏、张天志都点了点头。

    噹的一声响，比赛正式开始。

    陈慧敏初生牛犊不怕虎，悍然向张天志发起进攻。

    在他看来，自己是小辈，就算打不赢张天志，起码以伤换伤，打他几拳也算自己占便宜。

    因此一上来就是猛打猛攻，奔着两败俱伤去得。

    张天志见状，不禁心中一喜。

    他的打斗风格彪悍，常在地下拳坛打黑拳，因此最不怕的就是硬碰硬。

    当下，他和陈慧敏就拳头对拳头的硬碰起来。

    两人快拳斗快拳，顷刻之间，就斗了上百拳。

    陈慧敏哇哇暴叫，打得十分尽兴，突得左手一记标指，戳向张天志的咽喉。

    张天志左肘一格，将他的标指隔开，随即右拳攻向他露出腹部。

    陈慧敏右手向下一挡，挡住张天志的那拳。

    正当他以为防住的时候，张天志却突然使出寸拳，一股大力将他推了出去。

    陈慧敏踉跄着后退几步，还未站稳脚跟，张天志就紧追不舍，连连向他轰出多拳。虽然力量有所保留，但也将陈慧敏打得连连败退，噗通一声坐在了地上。

    张天志随即上前，擒住了他的咽喉。

    陈慧敏无奈，只得宣布认输。

    如此一来，张天志三战连胜，已经赢得了比武胜利。

    不过，他却并不满足，立刻要求比赛下一场。

    ……

    “小龍，你从小就聪明，怎么打，你自己拿主意吧。”项南对正要上场的李小龍道。

    五零年，不到十岁的李小龍就拜了项南为师。跟他一直学了九年，拳脚刀棍全都学会，门门精通，尤其擅长腿法。

    而且，他不只学了咏春的腿法，连带空手道、跆拳道、戳脚的腿法也都学了。

    李小龍很有习武的天分，不仅很快掌握这些功夫的精髓，而且还擅长博采众长，去芜存菁，精益求精。

    他把自己所学的武术，通通加以融合、创新，发展出一套适合自己的功夫。虽然目前，这套功夫还很不成熟，只是雏形而已。

    但是项南能看得出来，他这套功夫有很大的成长空间。而李小龍如今的功夫，即便还比不上他，但相较张天志，也已差不多了。

