    　　身处火焰中心的韩三千！

    　　在最难破局的时候，突然撤掉了五行神石对自己的帮助，又或者说，这家伙换了一种方式让它帮助。

    　　完全不在依靠它来维持自己身体的安全，反而是直接将其对准至尊之火疯狂吸入，其后，让五行神石化成能量，帮助自己补充玉冰珠的催化。

    　　代价是，在短短几秒的时间，韩三千衣服与头发化尽，即便是身上的皮肤，也在烈火之下如同爆炸的爆米花一般炸开。

    　　但忍着这样非人的剧痛，韩三千完成了在对等状况下多出来的灵气加持，换句话说，五行神石提供的能量，便是压垮刘家众人的最后一根稻草！

    　　轰！

    　　白气猛然爆炸！！

    　　从火中一直到火外！

    　　整个聚英阁之地，轰然之间被白茫覆盖，即便于外围众人也突然被白气所倒退数步。

    　　所有人都呆了，傻了眼一般的望向这白气之中。

    　　柴老先生大手一挥，一股仙风袭来，吹散了白气。

    　　露在所有人面前的，是刘家众人皆为倒地，一个个躺在地上，精锐们当场惨死，而刘家的家主和一帮长老，有的陷入昏迷，有的躺在地上，不过是苟延残喘！

    　　而在他们的面前，一个年轻的身影微微立在那里，尽管膝盖微微弯曲，身上更因为火烧而皮肤红黑溃烂。

    　　但他依然在微风和白气当中，站到了最后。

    　　围观的人群里，没有任何的声音，一个个扯着自己的头皮，张大着嘴巴，睁开了眼睛，难以置信的望着眼前的一幕。

    　　他们的身旁，苏颜、方俊、穿山甲等人也集体傻了眼。

    　　就连最强的二人，方家的家主以及柴荣老先生也是双目圆瞪。

    　　有……有人从刘家的至尊之火里，走……走了出来？

    　　这怎么可能？！

    　　几千数万年来，刘家至尊之火称霸荒漠之界，即便是强如柴荣，也绝对不敢说自己能在这火里活着走出来。

    　　但……

    　　但此时此刻，有人却走了出来！

    　　这简直打破了荒漠之界多少年来的传统，颠覆了多少人的认知？！

    　　所有人全部都傻了眼，一句话也说不出来。

    　　但恰恰的是，有的时候，无声胜过万万声。

    　　一秒，两秒……

    　　足足许久……

    　　“哎呀，刚才谁说火上加油只会让火越烧越旺来着，看来，这火烧的还是不够旺嘛，被人搞熄了，哈哈。”绿珠这丫头，最先反映过来，张口第一句，便是对方俊的冷声嘲讽。

    　　穿山甲也反映了过来，冷声一笑：“绿珠，打人不打脸啊，你这话说的，让人家方长老脸往哪放？再怎么说，人家也是方家的大长老嘛。”

    　　“呵呵，方家的长老，原来也是满嘴打哈哈啊，看来什么荒漠之城的霸主方家，也不过如此嘛。”

    　　听到这两人一唱一和，方俊气的脸都快炸了。

    　　但他刚想动手，却猛然听到方家家主冷喝一声：“住手！”

    　　他没有回头，几乎和柴荣一样，死死的盯着韩三千。

    　　因为此时的韩三千，也动了。

    　　幽幽的抬起眼，双眼之中带着一丝霸道和肃杀之冷，环顾现场，然后冷冷一笑。

    　　“刘家人，还有没死的要继续吗？”

    　　一声冷喝，竟是鸦雀无声！

    　　即便现场依然还有刘芦等刘家人在场，但谁人又敢应了一声呢？！

    　　几乎也就在韩三千话音一落的时候，诡异无比的一幕突然出现在了他的身上……

    　　而几乎也正是因为这一幕，本来就有些傻眼的方家家主以及柴荣老先生，几乎更加的傻了眼。

    　　“是……是它！”

    　　“竟然……竟然真的是它？”

