
　　弗南在南京的前三天都是在游游乐乐、吃吃喝喝中度过的，虽然只有3天时间，不可能逛遍南京的名胜风景，也不可能偿完南京风味美食，但也足以让弗南大感不虚此行了。

　　虽然弗南己在汉口领事上坐了近三年的时间，但这时汉口还仅仅只是长江边的一个小镇，旧时空的大武汉市还分成汉口、汉阳、武昌三个独立的行政区，而且经济发展，开发力度、繁华程度也远不及曾为六朝古都的南京，因此在游乐方面，汉口当然是比不上南京的。

　　不过能被派到中国来当驻外领事，弗南也不是不知轻重缓急的人，他之所以敢在南京开怀畅游，是因为在他到达南京的第一天，就将各国协商拟定好的条件文本交给了袁世凯。而袁世凯在看过之后，表示对各国提出的条件需要考虑几天，这也是合理的要求，弗南当然不可能拒绝，而正好借袁世凯考虑的时间，在南京游玩。

　　但到了第4天，弗南还是记着办正事，而且估计袁世凯也考虑得差不多了，因此向袁世凯提出了谈判的要求。而袁世凯也没有拒绝，于是两人就在南京的两江总督府衙门开始谈判。

　　这次各国向袁世凯提出的条件共有4个大条款，每个大条款下面又分了若干小条款，共计有22条。而4个大条款的主要内容是：M.23sk.com

　　一、由各国派遣人员管理袁世凯的财政、税收等事务；

　　二、由各国派遣军事人员，负责袁世凯的军队训练、指挥、制定作战计划等事务；

　　三、在南京划定区域，设定各国租界区，租界区的制度仿原上海、天津租界；

　　四、请袁世凯出面，希望华东政府能够恢复航运分配协议；

　　这4个大条款是由各国公使协商之后确定下来的，前二条的目地是全面掌握袁世凯的军、财大权，这样就能够有效的控制袁世凯，毕竟各国虽然决定资助袁世凯在南方成势，但也要不能不防着袁世凯一手，万一袁世凯的羽翼丰满，无需各国的资助后，怎么能确保袁世凯的行事还能符合各国的利益，就必须对袁世凯有足够的控制力。

　　而第3条的目地则是各国希望能够在中国再成立一个综合的租界区，因为天津、上海这两个租界被华东政府收回之后，中国的主要租界区只剩下汉口、广州这两个，但汉口是法租界、广州是英租界，都不像天津、上海这两个租界区那样的各国集中的综合性租界区，因此各国也都比较迫切希望能在南京成立一个综合租界区，同时这也更方便各国对袁世凯的控制。

　　第4条则是代表了各国的一个希望。本来华东政府在成立之初，和代表各国利益的太古、怡和两家洋行达成了长江航运的分配协议，但在远东战争期间，由于英国参战，华东政府宣布此前达成的协议作废，独占了长江航道的航运业务，并对各国的商品征收高额航运税率，最高的税率达到了近100％，因为长江沿岸是各国商业利益较为集中的地区，结果导致各国商品、成本大幅增加，商品的竞争力下降，华东政府、以及部份民族资本则趁机抢去了不少市场份额，这也让各国商人叫苦不迭。

　　而在战争结束之后，各国商人几次向华东政府提出，希望华东政府能恢复航运分配协议，但都遭到了华东政府的拒绝，同时也拒绝和太古、怡和两家洋行进行谈判。而这次各国商人见袁世凯和华东政府的关系不错，希望由袁世凯出面，让华东政府能够恢复航运分配协议。

　　老实说袁世凯刚看到这些要求时，是相当恼火的，对各国的好感之情也完全荡然无存，本来袁世凯还是有心里准备，知道各国不会容易的资助自己，更定会附加不少条件，但袁世凯却没有想到，各国提出的条件竟会这么过份，居然要接管自己的军队和财政大权，这是把自己当什么了，是汉献帝还是石敬塘；还想在南京设立租界，这简直就是要把自己架在火上烤啊！

　　原来华东政府取得了远东战争的胜利之后，并又收回了上海租界，己经极大的激发了中国人的民族自立、自强意识，袁世凯虽然不懂民族意识这个词，但也知道现在国人的心气都被华东政府鼓舞起来，在这个时候，自己如果允许各国在南京建立租界，恐怕会被全国上下一致指为卖国贼。

　　而最后一条更是令袁世凯不爽，其实帮各国去向华东政府提出这个条件，到也不是不行，毕竟也就是动动嘴的事，但问题是各国前面提出的条件分明是要架空袁世凯，而且还要搞得袁世凯身败名裂，居然还要自己帮他们做事，真不知是怎么想的。

　　当时袁世凯就想把这份文件撕了，把弗南赶走了事，干脆就去投降华东政府，大不了不当官了，下辈子回家做个富家翁，也好过被各国这样当傀儡操作。

　　不过袁世凯终究还是沉得住气的人，也不甘心就这样退出，但自己要将局面维持下去，还离不开各国的支持，当然谈判谈判，自然是先要谈才能判，各国既然漫天要价，自已也可以就地还钱，反正这些条件是决不能答应的，大不了就一拍两散，自己没有各国的支持，至少还可以在两江总督这个位置上混几年，而各国没有自已，恐怕日子也不好过，真要是彻底谈崩了，各国也未必就好过。

　　于是袁世凯和弗南开始谈判之后，袁世凯首先道：“领事先生，我认为第一条非常不妥啊！”

　　弗南不动声色，道：“总督阁下，有什么不妥的地方吗？”

　　袁世凯笑道：“两江的钱数财务税赋各项，自有布政司、道台、按察使以各州府官员负责，此皆是由朝廷任命，我也不能做主啊，贵方的好意在下心领，但名不正则言不顺，实在是难以从命。”

　　弗南呵呵笑道：“总督阁下，用贵国的话说，我们还是‘打开窗户说亮话’吧，您这次南下，以及我们对您的资助是为了什么？我们都心知肚明，所以没有必要用这些虚言托词推托了。现在的两江地区，还不是由总督阁下说了算吗？朝廷已是鞭长莫及了，何况朝廷也就只有1、2年的时间，并且正忙着应对华东政府的威胁，那里还有精力来管两江的事呢！”

　　袁世凯干笑了两声，道：“好吧，我也不说虚的，直接说吧，这一条请恕我绝不能从命，如果各国一定要坚持，那么就不用再谈下去了。”

　　对袁世凯的反应，弗南并没有意外的表现，而是继续道：“总督阁下，您似乎对我们提出这一条的动机有所误，我们绝没有侵犯总督阁下的权力，或者是架空总督阁下的意思，否则当初我们也不会选择支持总督阁下，这一点还请总督阁下不要误会。”

　　袁世凯“哼”了一声，道：“这么说来，各国还是一番好意了。”

　　弗南笑道：“当然是好意，坦白的说我们对于中国人的理财能力信心不足，在我们看来，清国朝廷的理财能力只能用‘悲具’来形容，清国朝廷的财政部门充满了低效、无能、混乱、腐败，而总督阁下要在南方建立基业，这样的理财能力是绝对不行的，而我们有优秀的理财能力和经验，这一点在清国过去的海关管理上己经得到充份的证明了，因此总督阁下的财政事务如果能由我们来管理，可以确保总督阁下的每一分钱都用到最合适的地方，绝不会有一分的浪废和贪墨。”

　　虽然这番话说得冠冕堂皇，但想忽悠袁世凯还是远远不够的，不过现在是谈判，袁世凯也不能简单粗暴的否定弗南的这番道理，必须也说出一番大道理，才能反驳弗南，因此袁世凯略一思索，道：“领事先生，话可不能这么说，朝廷的财政确实有诸多弊病之处，但这并非我国之人不善理财，只是在朝廷中行事的制肘之处太多，如华东政府的理财之能，我看也未必就输给各国吧，他们接管天津、上海海关之后，其管理之能，决不在由各国管理之下啊。”

　　弗南的脸色也变得有些难看起来，因为天津、上海海关是华东政府从各国手上硬强过去的，袁世凯现在把华东政府抬出去，显然是有讥讽各国，不过袁世凯说的也没有错，华东政府的财政、税务管理能力确实不输于任何一个国家，而且弗南也必须尊守谈判的规则，要讲道理，于是弗南想了一想，才道：“华东政府的理财能力我们是认可的，但华东政府的财政制度、理财方式和我们是一脉相承，也就是说华东政府是使用我们的理财方式，这一定是清国朝廷不具备的能力，我想总督阁下的部下中，也没有精通我们的理财方式的人材吧。”

　　袁世凯呵呵笑道：“那就好办了，我可以请华东政府派人来帮我理财嘛，并且叫我的部下向他们学习，我们都是中国人，有什么都好说。而且我和华东政府还算有些交情，这点要求，我想他们还不至于驳我的面子，这样各国是不是就能放心了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四八章 上任（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 