    沪市岭南公园附近一家火锅店。

    满满一大锅的羊蝎子冒着热气，包厢中一股浓浓的香味，一群年轻人围坐在四周。

    “阿布，今天的菜这么丰盛，你这是发达了啊。”

    一个鼻梁很大的年轻人，一边调着浆料一边笑着说。

    “这家店不错，服务生很漂亮。”

    另外一个清秀的男生也说道。

    阿布笑了笑，说道：“找你们过来，肯定有事情，我这有一个发财的机会，想不想一起……”

    “阿布，什么发财的机会，不会是什么1040阳光工程吧。”

    清秀年轻人打趣的说。

    “去去去，不要打岔，那种弱智的传销能骗的了我？”

    阿布骂了一句，接着道：“最近一个大老板找到了我，说想要组建一个专门打LOL的电竞俱乐部，老板很看中你们之前的表现，打算让我把你们挖过来。”

    “有人要挖我们？”

    清秀男生很惊讶。

    “是啊。”

    阿布点头。

    “那个老板和我承诺了，你们过去之后，底薪上调到两万一个月，这是写在合同上的，不用担心，如果比赛赢了，还会有比赛奖金……”

    “另外，那个老板很厉害，你们不用怀疑……”

    “真的假的，这么多钱啊。”那个头发有些暗黄的小伙子，有些惊讶：“我们在这边，一个月才五六千，这直接翻了好几倍啊。”

    “阿布，我知道，咱们这些年的关系，你不会骗我们，但总得告诉我们是谁想要挖我们吧。”现任队长的若风问道。

    “你们知道C站吗？”

    阿布问。

    “知道知道，风哥在上面还有一个账号，经常会发布一些打比赛的视频。”卷毛连忙说道。

    若风说：“阿布，找我们的那个老板，不会就是C站的吧。”

    阿布点头：“你们猜的没错，找我那个人就是C站的大老板，而且还是一个和我们差不多的年轻人，他十分看重英雄联盟这个游戏，所以才会花费大价钱来挖人，C站可是估值接近百亿的大公司，过几年要是上市了，那就更加的了不得了，他们大老板亲自挖人，可想对你们多么的重视，你们想想，在这里不说赚多少钱，什么时候才可以熬出头……卷毛，你不会想给家里买一个大房子吗？现在一个月五六千的工资，多久才能买的到？”

    一个月两万。

    不谈什么理想。

    这可是实打实的真金白银。

    打比赛是为了梦想，可并没有限制在什么地方打比赛，如果可以打比赛，又可以赚到大钱，那当然是最好的。

    几个人都有些心动。

    他们也知道这个机会多么的难得，和现在的东家比起来，C站的大老板，才是真正的大金主。

    “阿布，你确定找你的那个人，真的是C站的大老板？”

    若风再次确认道。

    “确定，百分之一百的确定。”阿布十分的肯定，他拿出自己的手机，登录了网上银行，拿给几人看。

    银行卡上的余额是一百零三万。

    “阿布，你怎么这么多钱。”

    几人都很惊讶。

    在沪市，他们的工资虽然不算低，但花费比较多，他们这些人之中，存款最多的若风，也不超过十万的存款，这一百多万，实在是有些吓人了。

    阿布说：“昨天我在那边的公园，和老板见了一面，他直接转给了我一百万，眼睛都不眨一下，也没签什么合同，你说，他要不是C站的大老板，会怎么任性的花钱吗？”

    “你们的东家，会随便给一个刚见一面的人转一百万吗？”

    几人都摇头。

    他们心中已经不怀疑了。

    把一百万都不当钱的人，除了那个神秘的C站大老板之外，恐怕没有其他人了。

    阿布继续说道：“你们几个这边，违约金大概五十万左右，这些钱老板会帮你们出了，让你们恢复自由身，其他的条件就和我刚才说的那样，我想你们应该不会有问题吧。”

    “我没问题。”

    “反正还和兄弟们在一起，去哪都一样。”

    “我想多赚点钱。”

    ……

    几个人都表态了。

    只有队里面的打野选手，问道：“我们如果和C站签约了，另外组建俱乐部，是不是要离开沪市？”

    阿布说：“这个我还没和老板商量，不过大概率应该是要去绿城的，毕竟公司总部在那边。”

    “那我就算了吧，我不想离开老家。”

    打野选手有些遗憾的摇头。

    “没事，没事，去不去大家都还是兄弟。”

    阿布并不在意。

    若风说：“那咱们战队岂不是少了一个人，要不，把诺言叫上吧，他不是想要加入我们吗？现在正好……”

    “行，晚点和我老板说说这件事。”

    ……

    沪市的夜晚，灯火通明。

    “可以，你安排就行了，后天我和他们见上一面。”

    陆阳挂断电话。

    看着前方的黄浦江。

    从伊涌家吃过晚饭之后，陆阳就来到外滩，他身边没有俏丽的师姐陪伴，只有一个隔壁老王……

    “谁的电话啊。”

    一阵风吹过，老王眯了眯眼睛。

    “我打算弄一个游戏战队，我找人帮我挖了一些队员。”陆阳没有隐瞒。

    老王叹了一口气：“还是你潇洒，小说也不用写，还弄游戏战队玩……小日子过得真不错啊……”

    “王哥，怎么的，看上去有些烦恼啊。”

    陆阳笑了笑。

    “还不是公司里面的那些糟心事。”

    老王说道。

    “咋了。”

    老王说：“公司上面的人斗来斗去，烦的要死，搞得我们这些编辑都要站队，你说，一个网文公司，好好做内容不好吗？弄这些幺蛾子干什么？”

    “不会是有人想收购你们吧。”

    陆阳笑着说。

    “这你还真的猜对的，企鹅那边打算收购网站，不过大老板那边不同意，本想着这件事就算了，但一些人想要跟着企鹅一起另起炉灶，反正乱七八糟的，也说不清楚，乱糟糟的……”

    显然，老王是有些心累了。

    他本身是一个网文作者，写不动了才来当编辑，做这一行，其实就是为了少一些烦心的事情，但没想到没什么区别……

    都是人情世故。

    “王哥，算了吧，比还是去我那，反正是当编辑，小说编辑和漫画编辑也没什么区别，我们漫画区，现在也不比启点差多少了，来我那，我让你当个主编。”

    “你说的我都有些动心了。”老王笑了笑。

    “动心就过来吧，墨迹什么，怕我亏待你吗？”陆阳说道。

    老王摇了摇头：“还是再看看吧，要是真不行，我就去你那，算是有一条退路了，毕竟在这一年多了，也有了一些感情，直接走了感觉不好意思。”

    重感情是一件好事，陆阳没说什么。

    他点头：“行，C站漫画区，我给你留一个主编了位置，你想来的话，随时都可以来……”

    “够意思。”

    老王拍了拍陆阳的肩膀。

    看着灯光倒影的江面。

    又感叹道。

    “沪市还真的繁华啊。”

    “万里长城很伟大，可大多数人只是其中的一块砖而已，沪市也很大，多少人能在这里可以有一个家。”

    陆阳轻笑一声。

    对面的陆家嘴金融大厦灯光璀璨，不知道多少打工人深夜还要在里面加班，最可笑的，有些身在大城市的人，还觉得自己很厉害，就像是汽车油箱里面油，吹嘘自己见过大世面一样。

    “靠，能不能这不要这么打击人了，还要不要人活了。”老王忍不住骂了一句，资本家果然不是好东西。

    陆阳笑了笑，没在意，他说道：“王哥，你说我在对面买一套房怎么样？”

    “哪一小区？”

    “那个怎么样？”

    陆阳指了指正对面的几栋楼房。

    老王有些不确定的说：“那边不会就是汤臣一品吧。”

    “答对了。”

    陆阳说。

    “唉。”

    长长的一声叹息，形象的说明了此刻老王的心情，汤臣一品啊，他这一辈子也不可能和陆阳做邻居了。

    两个老爷们也没什么好转的，在外滩逛了一圈，陆阳就说道：“走吧，咱们去搓搓澡，按按摩，还是上次那个地方怎么样？”

    “行啊。”

    老王眼睛一亮，连忙跟上。

