    当然不是那方面的主意，高德还没作死到那个程度。

    他是想试探下小丽对魂火的态度，看有没有机会让小丽也接受魂火。

    远坂爱就是个很好的例子，她接受了圣山的冰雪神灵之力，却还是点燃了魂火，以神灵之力为燃烧，转变成了提灯人。

    小丽虽与远坂爱不同，但本质上该是相通的。据远坂爱说，到现在小丽、女皇还有姚婆婆都还没有察觉她的变化，或者是知道了但装作不知道，这说明圣山对自高德而起的这股魂火并不是特别警惕和忌讳。

    “赔偿？”

    小丽嫣然一笑，“好呀，这两天我还有空闲。”

    高德打了个寒噤，赶紧转移话题。“圣山那边，真的对我主管死事没什么说法吗？”

    “没有。”小丽很干脆的说：“我师傅的态度就是圣山的态度，你别老是担心这个。师傅还说了，其实圣山早该做这样的事情了。全靠大明朝廷应对混沌对现世的渗透，的确力有未逮。现在你这样的跳出来，还并不牵扯圣山的根本力量，是最合适的。”

    “倒是莫离……女皇那边，朝堂上是没什么反对之声，就是军方、地方还有民众想法很多，当然想法最多的就是血塔会海塔会那些魔人了。尤其是军方，朱大都督就对化魂卫要在各卫设化魂所不满，认为这是化魂卫在侵夺兵权。”

    “军方这边就暂缓吧，先只管扶桑那边的靖海卫。”高德也没想过马上就让化魂卫“布火天下”，阻力明显的方向就先放放。

    远坂爱去高家小院传旨之前，高德建化魂卫的消息就已经广传天下。如高德所料，只要他退出朝堂，去管了人人皆道晦气的死事，人们就不再把他算作大明臣子，而是近于庙陵卫的圣山势力。而后女皇封他为燕王的消息再传出去，再扣了个“阎王”的谐音，更强化了这个印象，以至于朝堂没有半点反对之声。甚至有几个年轻气盛不知就里的御史，反而上书替高德喊冤，说死事岂有让天子近臣去管的道理，这不是朝堂善待功臣之道。

    高德自然不在意什么名声，燕王也好阎王也好，能让自己这波人有个名正言顺的身份，同时可以继续在这条路上走下去，这才他真正的目的。靠着女皇、小丽跟姚婆婆的支持，目标终于实现，他可以放开手脚干下去了。当然远坂爱也出了大力，而女皇顺手把高苗封了个郡主，就让高德有些不安了，只能归于女皇对高苗的喜爱吧。

    现在扶桑和西岭两地，都由女皇宣布为魔事禁地，由化魂卫主掌军政，限时平定，而后再交还给朝廷。

    其间还有件事出乎朝堂所料，那就是东海大将军盖兴通过特别渠道（其实就是灰境）得知此事，花了两天一夜赶回中京，自请交卸大将军之职，也加入化魂卫。

    女皇和朝臣们是不明白，高德却清楚，这是盖兴老将被丽德号征服，不愿再与大明那些破烂战舰为伍了。所谓曾经沧海难为水，除去巫山不是云。只有跟着高德魂，才能继续待在丽德号上，乃至争取到成为提灯人，当上丽德号正式舰员的机会。

    盖兴老将的请求在朝堂上引发了新的争议，不过老将军愿意交卸朝廷军职，空出了靖海卫都指挥使这个炙手可热的位置，朝臣们很快达成了一致。女皇也顺水推舟，把盖兴辖下的大将军府一并交给了高德，让化魂卫的真正总部丽德号有了充足的人力资源。

    化魂卫面上的事务交给了邵皓，从总部各司所到地方分所的建立和运转，这会是漫长而艰巨的任务。现在高德还没定下决心，到底是赶回扶桑等着恶魔舰队露面，还是赶去西岭揭开仙洲人广播塔的秘密。

    正寻思着，纤纤柔手握住了他的手，小丽关切的问：“又在琢磨什么事？我也就这几天空闲，有什么事说出来，我看看能不能帮帮你。”

    哎哟，都忘了身边还有个万里之遥转瞬而至的仙子！

    “带你去西岭？”

    小丽微微蹙眉：“你为什么会对仙洲人的事情那么上心呢？”

    “我也挺奇怪的。”高德苦笑：“仙洲人就是圣山的前身，搞清楚仙洲人的由来，发掘出更强大或者更有价值的技术，不是更有利于我们抵御混沌吗？怎么感觉你们对仙洲人的事情有些忌讳，都不愿深究的样子。”

    这话出口才拍拍额头，之前小丽说过了，从姚婆婆到圣山长老，其实是反对深挖仙洲人遗迹的。按圣山的说法，即便是强大到拥有上古战舰那种神器的仙洲人，最终还是覆灭了。如果深挖仙洲人的事迹和遗物，只会招致祸患。

    “为什么不阻止我呢？”高德又问，他真正好奇的是这个。姚婆婆和圣山长老既然认定这条路是错误的，就该拦住他啊。

    “阻止得了你，却阻止不住天下的魔人啊。”小丽悠悠的道：“而且圣山主动做这些是错的，但是其他人做，不管是魔人还是凡人，就与圣山无关了。你看魔人每年挖出那么多模械，不少都与仙洲人有关，圣山不就假装看不出来，当做寻常模械回收了么。”

    看向错愕的高德，小丽掩嘴低笑：“至于你在西岭那边挖出来的东西，那么大个头的广播塔已经挖出来了，总不成还填回去。别说我和师傅，就连长老们也都想知道那到底是什么来历，有什么用处。等到搞清楚了，就能知道凡人能不能用，不能用的话就顺手收回去呗。”

    你们圣山还真是狡诈啊……

    “那么丽德号是意外呢，还是计划中的呢？”高德举一反三，想到了自己挖出来的上古战舰。

    “本来是计划中的，结果却有些意外。”小丽叹气：“长老们抱着的心思也是看看当年郭瑞德留在震旦的东西，到现在还有没有变化，没想到你竟然把它激活了，还跟它绑定了。”

    “所以就骑虎难下了，干脆让我在扶桑那边折腾。”高德明了的失笑，凡人眼里的圣山是无比神圣的，没想到其实也是帮……棒槌。

    “那么……去吗？”他再问小丽，“去瞅瞅没什么害处嘛，真有什么问题，你提前发现，也可以早点让圣山接手，我是不想再陷在西岭那边了。”

    “去啊，为什么不去？”小丽握紧了他的手：“顺带看看你养在那里的娇娃。”

    高德龇牙，绝对不是那么回事！

    ………………

    西岭，王鳞蜥族的领地里，多了座顶天立地的钢铁之山。夹在雪山之间的灰黑金属山如道天墙，震慑得当地蜥族以及慕名来观光的异族们难以言语。

    本是异族们翘首仰望的紫绡，这会也难以言语。她匆匆忙忙找到老古，交代了高德要来的消息后，就带着姐妹们回山脚下石堡营地躲起来了。

    高德过来自然是大好消息，她已经很久没跟这个引导自己走上人生新路的“导师“面对面相见了。虽然时不时的对方会降临到身体里，那种心灵触碰的感觉比当面相见还要亲密，可凡人终究是靠皮囊认识和感受的，她总不可能把自己的手当高德的手紧紧相握。

    可惜，高德不是一个人来的，还有丽跟着，圣山之女丽。

    高德虽然说得委婉隐晦，她却听了出来，丽对自己恐怕没什么好感，最好还是找借口躲起来。至于高德跟自己之间的特殊关联，更是绝对不能告诉丽。

    问题是，知道这事的已经不只她和她的姐妹了，连老古和孟武都知道得很清楚。

    紫绡缩在房间里瑟瑟发抖，老古则在大坑前挠头不解。

    “前不久不是说当了东海总督，再是东海提督吗？”大个头对狂飙般的形势还没什么认知，“怎么现在又成阎王……哦，燕王了，还建了个化魂卫。化魂卫……哎，这是要跟刑天的庙陵卫看齐呢。还让我当什么千户，我哪管得了什么事啊。”

    老古仰望如山般的巨大铁架，下方是像是高塔般的银白金属柱。现在已经挖到了上百米深，越往下挖，金属柱越粗，现在有四五十米，都快成擎天之柱了。

    金属柱仍然是浑然一体，看不到任何缝隙，更找不到门。在挖掘的过程中又跳出了十来部战甲傀儡，靠着控制了战甲的紫绡，倒没再出任何问题，尽数变作失去了活力的机械。

    这段时间除了继续挖该是广播塔控制室的金属柱之外，老古的精力都放在研究那些战甲傀儡上面。可惜到现在他的研究都还没超出高德给他的提示，而除了紫绡之外，也再没有任何人能激活战甲，这让他颇为挫败。

    高德前来让老古松了口长气，不仅战甲，控制室的秘密应该也能彻底揭晓。不过想到自己过来后一事无成，做的也就是个工头的事情，还是愧疚不已。

    这时候是傍晚，晚霞还没散尽，月亮已经升空，老古即便穿着全套的防护服，也在瑟瑟发抖。等他感觉这股让他发抖的力量不只是灰器噪音和不安内心的时候，两个身影自天而降，轻飘飘的落在他身前。其中那个素白身影荡出的波动，让他抖得更厉害，干脆跪在了地上。

    “你便是老古吧？”脆亮嗓音说着，有些不好意思。“抱歉忘了你的情况特殊，没注意收敛力量。”

    这便是与女皇同为圣山之女，如今大家都称呼为“圣山冰女”的丽了。

    那股带来了如凛冽寒潮之声的波动骤然消失，甚至连着日光月光的噪音都消去了大半，老古如释重负的长叹，赶紧行礼道谢。

    上午高德提议让小丽带着他飞到西岭，小丽说做就做，当时就拎着他上了天。当然大多数时候还是高德把小丽当做人形飞剑，抱着飞的。结果傍晚就到了地头，算起来时速超过了两倍音速。

    这绝对不是靠肉身力量办到的，也不是单纯的飞行器，否则这么高的速度，高德跟小丽早就在天上烧成了飞灰。小丽身上有飞行器，那是只有她能驱动的特殊白器。不仅能让她日行万里，还带有护盾保护飞行者安全。按小丽的说法，女皇身上也有，当初在丽水门把战车卷上天撕成碎片，也是靠了特殊白器。

    这让高德无比羡慕也无比期待，他现在缺的就是能日行万里的工具，圣山不可能给他，若是在仙洲人遗迹里找出来，圣山就管不着了。

    “喔……”

    小丽仰望巨大的铁架山，即便是见多识广的圣山之女，也异常惊奇。

    目光转到银白金属柱，她微微点头：“果然是仙洲人的遗存。”

    圣山虽然失落了许多资料，但必然还留了些东西。加上魔人数百年来挖出的东西，以及报告的遗存，让她一眼就能分辨出来。

    “跟丽德号的舰桥柱子差不多呢。”原来她是拿丽德号比较。

    说到这个，小丽给高德递了道眼神，含着明显的亲昵，自然是赞许他给上古战舰取的这个名字。

    “之前圣山知道了战舰的真正来历，也很意外。”她接着说：“这可是桩绝大的秘辛，巴托的义思达战舰，竟然还是仙洲人所制。看来巴托跟震旦的起源，并不像长老们想的那样并没多少关联。”

    她再看高德，目光里满是星星。“你真能打开？”

    “试试吧。”高德也没十成把握，虽然提示说了自己过来就能激活权限，可谁知道还会不会有没列出来的其他限制呢。

    “先等等……”

    小丽倒是很慎重，“先看看战甲傀儡，说不定能跟圣山的收藏对照，搞清楚更多情况。”

    “东西都放在这边的仓库里。”老古赶紧带路。

    跟着老古出了大坑，走向铁架山下用石砖建起的仓库，小丽又在向高德递眼色。

    见高德满脸懵逼完全没领会的样子，小丽凑近了咬耳朵：“那个叫紫绡的小妹妹呢？”

    “呃……”

    高德背心出汗，走之前他悄悄给紫绡传了信息，让她暂时避开，这会应该躲起来了。

    本以为小丽提到紫绡只是开开玩笑，没想到她还真的想见见紫绡。至于见面之后的发展，不管是看出自己跟紫绡的异常关联，还是追问紫绡跟自己的关联，结果都让高德不敢细想。

    “还想金屋藏娇吗？”

    小丽转开脸，语气变冷：“这事我不在乎真相，只在乎态度。”

