    第2509章

    陆婳并不喜欢酒吧这种地方，她不想进去，“妩妩，我们不要进去了，你爸妈知道你偷偷来酒吧吗，如果他们知道的话会骂死你的！”

    顾妩俏皮的眨了眨眼，“婳婳姐姐，你不说我不说，我爸妈怎么会知道我们来了这里呢？”

    “可是......”

    “哎呀别可是了，快进去吧，我听说小霸王张翰回国了！”

    陆婳心里咯噔一跳，张翰......这个名字好熟悉啊。

    如果没有记错的话，张翰就是毁了林姐姐的那个恶魔！

    这个恶魔竟然回来了！

    陆婳发怔的时候顾妩已经将她拽了进去，两个人找了一个偏僻的角落坐了下来，点了两杯鸡尾酒。

    “妩妩，张翰是谁啊？”陆婳问。

    “婳婳姐姐，你刚到这里来，肯定不认识张家，但是张家可是我们这里的顶级豪门，张家的祖辈是靠军火发家的，他们的后代很多都是政坛商界的大人物，其势利如同一棵参天大树，到了这一代，张翰是张家的独苗，他从小行事就乖张，但凡他出现的地方，大家都退避三舍，人称小霸王。”顾妩简单的介绍了一下小霸王张翰。

    陆婳手指一蜷，她没想到毁了林姐姐的这个恶魔竟然背景这么硬。

    当年发生在这个1949里的事情已经压下去了，连顾妩都不知道当年就是在这里林墨拿着刀子捅了这个乖张狠戾的小霸王，小霸王将林墨送进了看管所，但是林墨也将小霸王送进了医院。

    小霸王张翰人人惧怕不已，但是林墨骨子里薄凉如斯，是遇神杀神，遇佛杀佛的性子，他从不惧怕任何人。

    一个阴郁薄凉，一个乖张狠戾，想一想都觉得心惊肉跳。

    陆婳心里有点不安，这里已经平静了好些年，她总觉得又一场腥风血雨要上演了。

    这时顾妩伸手一指，“婳婳姐姐，你快看，小霸王张翰来了。”

    陆婳迅速抬头，只见的大门被一脚踹开了，外面的冷风当即吹了进来，张翰来了。

    这个张翰生的十分俊美，他穿着一身风衣，脚踩黑靴，上等的皮囊透着一股扑面而来的乖张邪气，“刷”的吸引了所有人的目光。

    张翰身后还跟了一群黑衣保镖，浩浩荡荡的，阵仗相当大。

    1949的老板匆匆跑来了，也许跑的太急了，一个踉跄，差一点就跪在了张翰的面前，十分狼狈。

    “张......张少，你怎么大驾光临了，欢迎欢迎。”老板抹着额头的冷汗巴结的笑道。

    一个保镖拉开了一张椅子，张翰坐了下来，翘起了二郎腿，他半眯着双眼，语气慵懒肆意，“好久没来了，叫你们这里的头牌出来走两圈。”

    “好的张少，玫瑰来了！”老板早有准备了，他招呼玫瑰上前。

    玫瑰现在是1949的头牌，人如其名，生的很是娇艳，她来到张翰的面前，双眼发亮，张翰不但是这里的小霸王，更是张家的太子爷，明里暗里不知道多少姑娘想嫁进张家飞上枝头变凤凰，现在她的机会来了。

    当年张翰在1949一掷千金博红颜，可是轰动一时的佳话，只可惜......林不染是个不听话的。

    如果林不染听话的话，不知道多少好日子等着她，在玫瑰看来林不染太不懂事了。

    “张少，我......我是玫瑰。”玫瑰懂事的蹲在了张翰的腿边。

    张翰居高临下的看着玫瑰，然后伸手，捏住了玫瑰的下颌。

    玫瑰抬起头，她眨着羽捷，努力的对着张翰放电。

    张翰看了她一眼，然后嫌弃的将她的脸甩到了一边，“怎么这么丑，真是丑死了。”

    