

    张公公回宫对皇帝复命，将楚宸如何拎着肉包子去了安家老宅，不知拿什么劝动了顾七公子，在他的帮助下，吃完了陛下的赏赐之事详细地复述了一遍。

    皇帝听罢，气笑，“这个楚宸，他倒是会找人帮忙。”

    他也很好奇，顾轻衍为什么答应了他。顾轻衍与楚宸关系没多要好，没什么特殊的交情。顾家和善亲王府都各有各的相交圈子，楚宸和顾轻衍自然不是有交情的人。不过这等小事儿，他当皇帝的要处理的大事儿太多也不十分在意，只摆摆手，表示知道了。

    顾轻衍晌午一般只歇半个时辰，没想到在安家老宅，这一日晌午竟然歇了一个时辰，睡醒后，他看着更漏，愣了好一会儿，揉揉眉心哑然失笑。

    按理说，安家老宅虽人少空旷安静的很，但顾家因家风严谨，虽然人多，但也同样安静不吵闹。尤其是他住的院子，更是无人喧嚣。

    他出了院子，问一名小厮，“小郡主呢？如今在做什么？”

    小厮立即说，“回七公子，小郡主去后院的池塘抓鱼了，说今天晚上要吃全鱼宴。”

    顾轻衍失笑，“家里池塘的鱼不是养着看的鱼？能吃？”

    “能的。”小厮道，“三年前，小郡主来京，见了池塘养的鱼都是不能吃的，便说换了，养一池子能吃的鱼，等她再来京，就去抓鱼吃。如今池塘里的鱼又大又肥，养了三年了。”

    顾轻衍笑着点头，“带我去看看。”

    小厮连忙应是，带着顾轻衍向池塘走去。

    安家老宅虽许久不用，但毕竟是太祖爷建朝后赐下来的府邸，占地面积十分大，所以，池塘也不算叫池塘，而是一大片人工湖。

    因不怎么打理，所以湖边杂草颇多，没多少人工刻意收拾的痕迹，湖边的花草树木，肆意地疯长着，若不是这座湖坐落在安家老宅里，还让人以为进了山里。

    顾轻衍来到池塘边，没瞧见安华锦的人，只看到孙伯带着几个人翘着首往湖里看，身边放着两个篮子，篮子里有两条肥鱼，胡蹦乱跳，十分欢腾。

    一条鱼得有七八斤重，果然是肥的很。

    谁家的家里也不会这般养吃的肥鱼，唯有安家老宅了。

    顾轻衍疑惑地问，“孙伯，小郡主人呢？”

    孙伯给顾轻衍见了礼，笑呵呵地说，“小郡主在水里抓鱼呢！这两条都是小郡主自己空手抓上来的，七公子您看，这鱼是不是养的极好？小郡主说这鱼难抓，养了三年，怕不是被老奴养成精了，机灵的很，跟小郡主在水里赛跑……”

    顾轻衍微笑，“成精倒不见得，但的确是活泼欢腾。没想到小郡主还会凫水。”

    孙伯高兴地夸起来，“七公子您大约不知，咱们家小郡主会的东西可多了。您与小郡主相处时日长了，就知道了。”

    顾轻衍笑着点头，“她打算抓几条这么肥的鱼？”

    “三条。”孙伯立即笑着说，“小郡主说咱们宅子里十几口人呢，今晚上都吃鱼。”

    顾轻衍颔首。

    孙伯打开了话匣子，“咱们宅子里的人，都盼着小郡主来京，每回小郡主一来，大伙儿都欢喜的跟什么似的，主要是小郡主来了，这宅子就不冷清了，热闹。小郡主活泼，性子好，大家都喜欢。”

    顾轻衍轻笑，性子好这话也就自家人说说，若是让人听见，怕是会直缩脖子。

    搁在外面，谁也不会说安华锦性子好，不止是三年前她揍的楚宸三个月卧床不起，还有别的好些桩桩件件的小事儿，得罪她的，势必要找回来，不过她也不会刻意地欺负人就是了。

    二人说着话，安华锦忽然破水而出，手里抱了一条更大更肥的鱼，大约十几斤，鱼的脑袋看起来比她的脑袋还大，小姑娘手臂本就纤细，如今抱着一条肥鱼上来，更显得她清瘦。

    不过虽然清瘦，倒是很有力气。抱着这十几斤在她怀里不停蹦腾的肥鱼，一点儿也不吃力。

    她浑身是水，但眉眼都是笑意，如出水的莲花，又嫩又娇俏，“顾轻衍，你看，这鱼肥不肥？”

    “肥。”顾轻衍目光落在她脸上，又匆匆一瞥她身上，立马移开了视线，微笑着说，“快把鱼放下，赶紧换了湿衣服，免得染了寒气得了风寒。”

    “湖水不冷。”安华锦将鱼扔进木桶里，拍拍手，拧了拧袖子上滴滴答答的水，用袖子擦了一把脸，欢快地说，“这只鱼不算是最肥美最大的那只，还有一只更大的，改天再抓来吃。”

    “你还是先去换衣裳吧。”顾轻衍转过身子，脸有些微红。

    安华锦纳闷，“你脸红什么？”

    “被太阳晒的，这天的确是太酷热了。”顾轻衍轻声说。

    安华锦看了一眼天色，没多想地说，“也是，今年的确热的有点儿早。”说完，也觉得浑身湿透有点儿难受，转身向自己院子里走去。

    顾轻衍犹豫了一下，还是跟在她身后。

    孙伯笑呵呵地指使人将三条大肥鱼送去厨房，又拿了安华锦报出的各种鱼的做法单子，吩咐厨房赶紧张罗起来。

    安华锦换了一身干松的衣服，神清气爽地出来问顾轻衍，“我发现你今日列的单子，没怎么列鱼，你不爱吃鱼吗？”

    顾轻衍摇头，“不是不爱吃，是我懒得挑鱼刺，便不怎么吃。”

    安华锦取笑，“原来你这么懒的吗？”她心情很好地拍了一下胸脯，“包在我身上，我今天晚上帮你挑鱼刺，保证让你吃的开心。你会爱上吃鱼的。”

    顾轻衍眸光动了动，笑着点头，“好。”

    “走，去厨房，让你瞧瞧我怎么杀鱼。”安华锦招呼一声，向厨房走去。

    顾轻衍跟上她，“你会下厨？”

    “会啊。”安华锦脚步轻快，“我在火头营里待过。”

    顾轻衍脚步一顿。

    老南阳王与他通信多年，虽说了安华锦不少事儿，但从不说军营的事儿。但凡军中事儿，大大小小，都算涉及军事，老南阳王不提，他也没想过多问。毕竟她虽然大部分时间待在军营，但少部分时间做的别的事情也足够老南阳王写厚厚的一叠信诉说，足够让他觉得精彩纷呈。

    如今乍然听到她在火头营待过，有些讶异，“你怎么会在火头营里待过？”

    安华锦无所谓地说，“南阳军中，我哪个营都待过，火头营又有什么好奇怪的？军中火头营分量极重，不了解士兵们吃的好不好，怎么有力气打仗？”

    “你一个女儿家，在军中会觉得辛苦吗？”

    “不啊。”安华锦摇头，“虽有南阳王府，但爷爷不常在府中待着，我从三岁起就被爷爷带进了军中，跟在他身边，后来稍微大点儿，就各个营里待着。”她叹了口气，郁闷地说，“不过从去年我及笄，爷爷就不准我总待在军中了。说我再不是小丫头了，长大了，不适合再长年待在军营了。”

    顾轻衍瞅了她一眼，小姑娘已长成亭亭玉立的少女，身段窈窕纤细，容貌盛华，女儿家该有的模样她都有，甚至更甚，的确不适合再待在军营了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    安华锦：摸鱼给你吃哦乖乖的听话

    假日愉快宝贝们~