    朱家姑娘，也就是侯府的远亲，朱绣荣。

    她在宫宴上对太子一见倾心，自从便痴痴等候，一等就是两年多。

    这件事京都几乎人尽皆知了。

    只因为当初云黛一句话，她就能病倒，可见这份痴心。

    虽她容貌出色，慢慢也就没人去惦记了。

    宫里始终也不表态，朱家长辈一开始还着急，后来也就淡定了。

    她要等，就等吧。

    等到没结果，也就死心了。

    这两年好在有采采时常过去与她作伴说笑，否则也是熬不过来。

    相处下来，采采觉得这姑娘真是个傻乎乎的痴情性子，若就是不要她，她大概能一直等到死。

    反正后宫总是要进人的，采采就顺道提出来。

    晏儿对此似乎不太在意，也没有反对。

    他是个皇帝，为了皇位和赵氏的传承，必须保证子嗣的数量。

    如果采采能生养，不纳妃也没什么。若采采不能，那就肯定要纳妃。

    毕竟家里真的有皇位要继承。

    “这件事你做主便是。”晏儿凝神看着折子，脑中还在思索对策，对大选之事不太在意。

    采采说：“另外，我想请母后帮忙，这样一来，她也有事可做，不至于过于伤心伤了身子。”

    “母后啊，她若愿意做事，多得事可做。她若不愿意，旁人是勉强不了的。你不必特意给她找事。选秀可以，但不必劳累母后。”

    “妾身明白了。”

    “嗯。”晏儿伸手摸茶杯，喝了口，有些凉了，眉头不经意的蹙了下。

    采采顺手接过来，笑道：“皇上身边伺候的人也太不尽心。虽是夏日炎热，也不该喝太多凉茶。”

    她去续了杯，塞到晏儿手里。

    晏儿触碰到她**的手指，抬头说道：“这些日子，辛苦你了。若有什么做不来，就去请教靳太妃和齐太妃，她们一直帮母后打理后宫，有经验。”

    “我一直请教太妃们的。”采采笑道，“也没什么累的，陛下不必担心，安心处理国事要紧。”

    晏儿喝了口茶，微烫，正适合他的口味，甚是熨帖。

    他端着茶杯，靠到椅背上，笑道：“大选这事儿，你若想办就办，不过朕这段时间很忙，大概是帮不上你什么忙。”

    “妾身不懂就去问母后和太妃们，还有宗亲的老太妃们，也都愿意帮忙的。”

    “你还挺能干的。”晏儿笑道。

    以前看她跟两个妹妹在一处玩，处处都不显山露水，如今做了皇后，做事公正利落，对母后也孝顺。

    这也就够了。

    晏儿对后宫的要求就是安稳，不作妖。

    采采先后得到太后和皇帝的许可，当即就回去筹办起来。

    宫里准备大选的消息一放出去，当即就得到热烈回应。

    先帝专宠太后这么多年，从无大选过，高门贵族家的女儿们一茬接一茬，完全没有进宫的机会。

    也是很憋闷了。

    如今新帝登基，终于又开始大选，谁不高兴。

    何况新帝还在给先帝守孝，一年内不会同房。

    也就是说，皇后也没机会先生孩子，等于跟选进去的妃子是一样的。

    若是能生出新帝长子，那可不得了。

