
“先把大长老暂时关押起来，这次朱家一事和他脱不了干系！”四长老皱了皱眉，想了想便建议性的说道。

“可以！我赞同。”三长老此时十分赞同四长老的话。

“不行，朱家主虽然是大长老叫来的，但是这件事情也不能全怪在大长老身上！”六长老此刻连忙为大长老说话，希望他们从轻发落。

“差点忘记了六长老也是同谋，不知诸位长老打算怎么处理他？”五长老看了一眼六长老，这才移开自己视线，随后问道。

“暂时和大长老关在一起吧。”云荣成见其他长老都沉默了，便开口说道。

六长老脸色一变，本来是打算求情的，却没有想到自己也被关了起来。

“你们若是把我关起来，你们会后悔的！而且是很快！”大长老这时却笑了，他不但没有恐惧和不安，还是一副幸灾乐祸的样子。

其他长老闻言都皱起眉头，有了不好的预感，只有云绾妤一脸平静。

因为她知道到底是这么回事，自然也不会感到疑惑和不安。

“先押下去吧。”云荣成一时间也没有头绪，现在看见大长老就觉得添堵，于是便轻声说道。

大长老和六长老被人带走了，而他则是看着剩下的这些长老说道“今日的事情会好好查明的，请诸位长老放心。”

长老闻言，便看了看云荣成，这才离开。

现在这里只剩下了五长老和三长老还在。

“绾绾，你是怎么看出来的？”三长老想着自己和她是一起出去的，怎么就她知道？

“就是感觉朱家主眼神飘忽不定，老是往几个方向看，便留意了一下。”云绾妤见三长老很想知道，便随意说了一句。

其实她是使用精神力感知的，但是她并没有打算说，不然的话会没完没了的。

“好了，现在你们都回去休息吧，今天辛苦你们了。”云荣成看着他们，满眼带着谢意的说道。

“家主，这是应该的，我们也是云家的人，保护云家自然是天经地义的，所以无需感谢。”五长老并不在意，只是说了一句。

“不错。”三长老也跟着说了一句。

“爷爷，今日你才是最劳累的一个，赶紧回去休息吧。”云绾妤看着云荣成眉宇间都是疲惫，可见今日的事情他没少操心。

“绾绾，快回去，现在事情已经解决了，你快回去准备自己要去天极宗的事情吧。”云荣成此时神色变得柔和起来，语气也透露着宠溺。

云绾妤还是坚持将他送回去之后，自己才打道回府，而她回到房间里，还没有来得及进入房间里修炼，外面便传来了一阵呵斥声“云绾妤，你给我出来！”

她听声音便知道来的人是谁了，正是云沫儿，她得知自己的爷爷被关起来了，心里很担心，去找了平日里和爷爷交好的那几个长老帮忙，基本上都没有开门，这才过来找云绾妤的。

她觉得云绾妤就是罪魁祸首，就是她害了自己的爷爷，若不是她的话，爷爷也不会被关起来。

云绾妤出来的时候便看见了杀气腾腾的云沫儿，正死死的看着她，那眼神都快要将人吃进去了。

“今日三姐来我这里所为何事?”云绾妤看上去非常的淡定，反观云沫儿除了暴躁之外，便只剩下了怨毒。

“是不是你害的？”云沫儿此时眼神死死的盯着她，面容有些狰狞地说道。

“什么？”云绾妤轻抬眼眸看着她，声音清冷的响了起来。

“我爷爷!是不是你让人给关起来了？”云沫儿说到这里就上前了两步，声音更大了一些。

“我有这本事？”云绾妤冷艳瞥了一眼她，风轻云淡的说道。

“就是你！我今日一定要好好收拾收拾……”云沫儿说及便扬起手打了下去，但是手在半空中的时候便被人拦了下来。

云绾妤握着她的手，微微用力，眼睛则是毫无情绪的盯着她冷言道“还有别的事吗？”

云沫儿的手腕被她捏的很疼，她直视云绾妤的眼神，心里只有害怕，身体本能地摇了摇头。

“没有就给我滚。”云绾妤说完便甩开了她的手，便不再看她。

“你给我等着，我会让你后悔的。”云沫儿一脸恐慌的走了，她走的时候嘴里还不忘记放狠话。

只是她的神色和她嘴里说的话却是截然不同，声音还有些颤抖。

云绾妤把她打发走了这才感觉安静多了，而这时在里面收拾房间的冬竹听见了动静，便走了出来“小姐，怎么了？”

“只是收拾了一只烦人的苍蝇。”云绾妤皱了皱眉，说了一句便走进了房间。

冬竹没有在上前打扰了，而是默默的退了下去，毕竟最近云绾妤都是这样，她已经习惯了。

为此秋水还专门在房间里准备了吃食，这样一来就算不出门，也不会饿肚子。

云绾妤进入房间之后，便往空间里走了，她才走进去便看见了君玄澈正好抬起头看向了她的方向。

“今日的事情处理的怎么样了？”君玄澈现在兴致缺缺的说着。

“他们只是暂时被关起来了，不过只是这样我还是不放心。”云绾妤皱了皱眉头，对于大长老的事情她依旧不放心。

“那你打算怎么做？”君玄澈左手撑着脑袋，脸上露出了一抹玩味地笑容问道。

“我现在这个样子好像也不能做什么？”云绾妤想到这里更加的烦闷，说完之后便去修炼了。

只是君玄澈的声音远远的响了起来“有的事情切勿操之过急。”

云绾妤脚步一顿，自然是知道他的意思，自己也有分寸，于是便开始修练了。

而正躲在暗处看的小团此时正一脸好奇的看着君玄澈那边，对着小碧说“你说他今日转性了？”

小碧则站得远远的，冷言说了一句“不想死就别议论。”

只是她这话说完了，小团直接被一道灵力劈种，整个人变得黑漆漆的一团了，不过好在没有什么生命之忧。

小团此时内心默默流泪，早知道是这样的情况，他就不好奇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70336795"  chaptername="第一百零八章  烦人的苍蝇">加入书签</a>
</div>
