    简瑶或许还是没弄明白，看起来好好的两个人为什么突然婚姻走到尽头。但从程欣橙离开时最后留给她的劝告，她想应该还是跟孩子有关。

    简瑶有些后悔，程欣橙来的时候怎么没替她把个脉或是用透视眼检查一下她的身体。

    都是对离婚这个消息太震撼了，让她没心思想到别的。

    “怎么了？”

    已经半夜十二点了，宫尚从书房办完公回到卧室，发现简瑶即不在阳台打座，也不翻看她那些四处搜罗来的医书，而是坐在床上两眼无神的发呆。

    “今天陆大嫂来找我了。”

    宫尚嗯了一声，然后静等下文。

    简瑶接着道：“她和陆大哥离婚了！”

    宫尚又嗯了一声，仍然没说话。

    简瑶见他这样，不由问：“你就不觉得奇怪吗？”

    “我应该感到奇怪吗？”他本身就是一个对自己不相干的人和事不太有兴趣的人。

    “你是不是早知道了这个事了？”简瑶觉得宫尚性子就是再冷淡，陆家的事多少总会关心一下的。

    不能听到陆城离婚这么大的事，一点反应都没有。

    宫尚倒是也老实，直接点头承认了：“从盐城回来的那天，老三就跟我提了下。”

    “那为什么你不跟我说？”

    宫尚用无言回答了她这个问题。

    他认为没有必要，因为就算知道了，也不可能直接去插手。无非就是提前知晓这件事，当再次从不同的人嘴里听到的时候没有那么惊讶罢了。

    “陆大哥是爱陆大嫂的，真不明白，为什么他们要离婚？”

    “你不是早就看出端倪？”这会儿应该不至于这么困惑，至少要困惑要比他少一些。

    因为他对陆诚和程欣橙夫妻两人的情份还停留大学时那种你侬我侬的美好印象中。

    “那时也就是以为他们两口子伴伴嘴，生下闲气而已，没想到要离婚这种地步！”简瑶有些感慨，“他们那么感情那么好的人都离婚了，那我们这种闪婚的怎么办？”

    简瑶突然对婚姻有些悲观了。

    这可不好，这不是宫尚想看到的。

    眯了眯眼思忖道：“我是不是该跟陆大哥了解一下这件事，把他们劝和？”

    不然，简瑶要是因此对他们的婚姻疑神疑鬼的，这日子还怎么过？

    “来不及了，陆大嫂后天就要走，离开京州，去M国!”简瑶神情依然落寞。

    宫尚掏出手机，作势欲打电话。

    简瑶有点懵：“你干嘛？”

    “把他约出来聊一聊。”

    “深三半夜的，聊什么？你不睡，人家还要睡呢！”

    “那就不约出来，直接让他后天在机场堵人。”

    “不行，陆大嫂让我保密，不要告诉任何人。跟你说，我都是犯规了的。”

    宫尚收起手机，十分有耐心道：“那你希望我怎么做？”

    “你什么也做不了。算了，每个人都有每个人的命。要是两个人在一起过得并不开心，强留也没用，早晚还是要分开的。”

    能堵得了一次，能堵得了一世吗？

    不能每次程欣橙想走，陆诚再想尽办法去追。

    而且，追的同时，还能每次都能未卜先知的知道她要走。程欣橙这次是来跟她告了别，那下次呢？

    下次她若连她也不讲，那要怎么办？

    一个人要真想离开，留是留不住的。

    宫尚道：“或许她去国外散散心，是好事。”

    “你是想说，散心之后她会想通，跑回来跟陆大哥重归于好么？”

    宫尚不置呆否。

    简瑶却不是这么认为：“不可能的。你不会明白一个女人要是决定离开，还走得这么远，那种决心下得有多大，她应该没有回头的打算。”

    她就是女人，太能知道一个女人对生活失去信心，想要改变和逃离的心情。

    若只是散心，随便一个地方都可以呆着。

    没必要去国外，还谁也不通知，并且走之前把婚都离了。这明显是想跟过去划清界线，重新开始。

    “她今天来找我的时起，脸色特别不好看，我想她心情比脸色更差。我忽然觉得，男人怎么都那么渣，爱的时候，什么话都说得出来。不爱的时候，什么事都做得那么决绝。女人的承受能力不是压缩机，什么都能消化。”

    简瑶一粒老鼠屎直接打乱一锅汤。

    宫尚觉得自己好无辜，伸手想要抱一抱简瑶，安慰一下她，告诉她，他不是那种人。

    但简瑶理都不理，直接甩开他手，眯着眼阴测测地道：“你以后不会也做出这种始乱终弃的事吧？”

    “不会。”

    “难说。因为你也是男人。”

    宫尚往后面躺下去，单手支在脑勺后，有点玩世不恭的样子，但又无比认真的道：“我跟那些人不同，我是宫尚……”

    再说，陆诚跟程欣橙这段婚姻，也未必就是陆诚渣，对不起程欣橙，这里面兴许有别的事也不一定。

    这话还没来得及说出口，简瑶就欺身上前，将他压在身下道：“宫家的男人最是薄情寡义，这是全世界都知道的事。”

    所以，你还有什么好狡辩的？

    所以，你渣的可能性很大，而且渣的程度还会远超陆诚。

    宫尚另一手搭在她腰上，用力一搂：“你要是不放心，我可以签卖身契！”

    “要你卖身何用？不过是一具泄欲的工具而已！”

    宫尚：“……”

    敢情他身体在她眼里就这一个作用？

    “那你要什么？”

    “我要你往后老实点，别动不动就看别的女人。”

    宫尚觉得自己好冤枉，他从来就没看过别的女人好吗？

    “还有，别在外面乱来，惹桃花债！”

    宫尚：“全世界都知道我是绝缘体，不轻易跟女人来电的，除了你！”

    “别跟我扯嘴皮子。”简瑶单手扣在他胸前，警告道，“你不缠人，人也缠着你，宁雪就是个例子。她跟你青梅竹马，从小一块长大，这笔桃花债我忍了。再来别的，我阉了你！”

    “阉了我，你后半辈子的幸福谁负责？”

    “滚犊子，你以为这世界上就你一个男人啊？阉了你我不会再找？”

    “你敢！”

    ……

