    灵香在缓慢的燃烧，三个天师的状态都不是很好。

    慕容羽面色苍白，他第一次感觉到无力，以前动用天机术，给别人算姻缘的时候，他都非常的轻松。

    如今给芸灵将军测算姻缘，却是太难了。

    “我也要开始了。”

    古拓看了一眼三人，他没有迟疑，开始施展天机术，作为裁判，他必然要算出一个准确的结果，等会才能够与三人的结果进行比对。

    若是没有比对的话，自然就很难以分出胜负。

    “咦，不会吧。”

    时间一点一滴的流逝。

    古拓瞪大眼睛，他看出一点芸灵将军的姻缘，心中涌起一丝不可思议。

    姻缘属于个人的隐私，以前他对芸灵将军没有怎么了解，不清楚芸灵将军在姻缘上的事情，如今稍微算了一下，出来的结果，让他大吃一惊。

    “古拓城主，你看出什么了？”芸灵将军注意到古拓的神色有些古怪，她不由得皱了皱眉头，该不会古拓城主真是算出自己的姻缘吧。

    闻言。

    古拓城主连忙摇头道：“没看出什么，等会我直接宣布他们谁的结果更正确吧，就不直接说出芸灵将军你的姻缘了。”

    他内心中有一万头牛跑过，刚刚他测算姻缘的时候，不仅仅是算出芸灵将军未来的姻缘，顺便算了一下芸灵将军以前的姻缘。

    古拓城主实在不愿意相信，芸灵将军与王朝中的掌权者一脉，曾经有过一些姻缘纠葛。

    此时他终于有点相信传闻了，传闻芸灵将军与掌权者一脉的关系不简单，本来他一直不怎么相信，现在自己亲自算了一下，不相信都得相信了。

    只是这种事情不太好说出来，必然自己一旦说出来，等于是自己把传闻给坐实了。

    这样一来的话，只怕是以后不仅仅芸灵将军会找自己的麻烦，王城的掌权者一脉，都会找上门要一个说法。

    “这样也好，有关于我的姻缘，还是以后我们私下再说吧。”

    芸灵将军点了点头，她不是一个傻子，从古拓城主的神态与言语中，她知道古拓城主一定是看出什么，只是不方便在众人前面说出来。

    没过多久。

    灵香燃烧到尽头，慕容羽三人不约而同，在同一时间写下自己测算出来的结果。

    随即三个玉简，一起送到古拓的手上。

    “你们看看慕容羽的脸色，他的脸色不太好啊，看来他的测算结果，也许不是很理想。”

    “很正常啊，芸灵将军是真正的强者，想要算出芸灵将军的姻缘，是一件多么不容易的事情。”

    “现在慕容羽太年轻了，也许再给他上百年时间，他就能够成长到古拓城主一样的高度，那时候他想要算出芸灵将军的姻缘，应该就简单多了。”

    众人议论了起来，三位天师的状态看起来都不是多好，甚至有人怀疑是不是三个天师都失败了。

    一道道目光落在古拓的身上，他们都很想要知道最终的胜负。

    “让我看一看你们测算出来的结果吧。”

    古拓拿起一个玉简，释放出一道神念，读取玉简中的内容。

    不一会儿。

    他摇了摇头，看向其中一个天师，说道：“你在上面说芸灵将军未来一千年都不会找到道侣，这是乱写吧，还有你说芸灵将军以前有过三个道侣，简直让我太失望了。”

    显而易见，这是一位天师算不出来之后，随便在上面胡乱写下的结果。

    慕容羽左边的天师苦笑一声，他向着古拓行了一礼，主动退出广场。

    他并不是完全乱写，而是根据一些传闻进行编造，毕竟传闻中芸灵将军找过三个道侣，所以他在玉简上就写下这样的内容。

    “我知道你们的想法，算不出来，也认为自己可以蒙对。”

    “这种想法是错的，既然没有实力，那就不要胡编乱造，否则的话，你们的道心都会受到影响。”

    古拓冷冷的批评，随即他再次拿起一个玉简，如今广场上的天师，仅剩下慕容羽和另外一人，他没有拿起慕容羽的玉简，而是把慕容羽的玉简留在最后对比。

    看了一下玉简。

    他皱了皱眉头，这个天师在玉简上留下的内容，比第一个天师要好很多。

    “保守的测算结果，你在玉简上说了，芸灵将军以前有过一段姻缘，这个结果对了，你还说芸灵将军在未来一百年内，会找到一个新的道侣，也对了。”

    古拓心中诧异，他看出来玉简上的内容，有一半是蒙出来的，只是玉简上的内容，与自己的测算结果没有太大的差别。

    “对了？”

    老牌天师脸上闪过一丝喜色，他本来就想要搏一搏，从大方向写下测算结果，毕竟想要真正准确算出芸灵将军的姻缘，他很清楚以自己的实力是不可能做到的事情。

    他得意看了一眼慕容羽，既然自己的结果正确，那么自己赢下比试的可能性很高！

    只要慕容羽在玉简上写下的结果出错，自己可以成为古拓城主的女婿，迎娶古蔺儿！

    “到我了吧。”

    关键时刻。

    慕容羽镇定下来，他的目光一直停在自己玉简上，成败在此一举了。

    古拓拿起慕容羽的玉简，他仔仔细细看了一遍，越是看下去，他的心中更是不敢置信。

    一盏茶时间过去。

    众人看到古拓还没有宣布结果，全都感到疑惑，到底慕容羽测算出来的姻缘结果，是对还是错。

    “该不会慕容羽失败了吧，你们看看古拓城主的神色有点不太对劲。”

    “古拓城主一直想要慕容羽取得最终胜利，看样子慕容羽可能让他失败了。”

    正在众人交头接耳的时候。

    一个化神期修者直接喊道：“古拓城主，不要浪费时间，直接宣布结果吧。”

    闻言。

    古拓叹了一口气，说道：“慕容羽算出来的结果，基本上没错，只是他的结果太详细了，我不好说出来。”

    此言一出，瞬间激起千层浪。

    老牌天师瞪大眼睛，他上前一步，想要拿过慕容羽的玉简，看看慕容羽算出什么样的结果。

