    副总指挥说道：“不错，不过小鬼子这次吃了大亏了，肯定也不会善罢甘休的。”

    “而且这一次，小鬼子从关东军调来了这么多得支援部队，这么大的架势，也是下定了决心了。”

    “所以这一战非同小可呀。”

    副参谋长微笑着说道：“之前我们还以为这些关东军有多么的厉害呢，但是经过这一战，我们可以看出，这些关东军也不过如此，并没有我们想象的那么厉害。”

    副总指挥摆了摆手说道：“千万不要轻敌，这些小鬼子确实有些本事的。”

    “别看李云龙和林锐他们打了胜仗，我们就小看了他们。”

    “因为李云龙他们的部队，原本就是我们最精锐的部队。”

    “而且李云龙和林锐这两个家伙，也不是一般人可以比的了得。”

    “还有一个重要原因，就是小鬼子这次多少有些大意了。”

    “总之，这次的胜利，多少有些侥幸的成分在里面，因此我们不能因为这一次的胜利，而小看了敌人。”

    副参谋长点了点头说道：“老总说的有道理，那这次李云龙他们打了胜仗，咱们总部是不是应该有所表示才是。”

    副总指挥微笑着说道：“这个确实应该，人家打了胜仗了，咱们不能没有表示，不然的话倒成了我们赏罚不明了。”

    “第一通电嘉奖参战各部队。”

    副参谋长微笑着说道：“只是通电嘉奖，是不是太少了。”

    副总指挥接着说道：“刚刚咱们不是得到了一大笔的支援吗？”

    “挑选出一大部分物资，给他们送过去，我相信他们现在最喜欢的就是这个了。”

    “那这第二，就是奖励他们一大批的物资。”

    “老左，这事儿你就亲自跑一趟吧。”

    副参谋长点了点头说道：“请老总放心，我会亲自给他们挑选一大批物资，给他们送过去的。”

    “不过……他们刚刚打了大胜仗，肯定也缴获了不少的战利品。”

    副总指挥沉吟了片刻，随后说道：“那个也好办，让他们自己处理吧。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，说道：“我立刻去办。”

    副总指挥说让独立团他们自己处理，其实也不是这些东西就全都给了独立团了。

    按照以往的规矩，基本上都是下面的部队，缴获了战利品之后，会将那些自己需要的全都留下来。

    然后将一些多得，或者是部队上用不着的一些东西，挑出一部分来，上缴给上级机关。

    不过各部队的军事主官，一个个也都精着呢，他们根本舍不得将好东西上缴，基本上都是象征性的上缴一部分。

    但是总部，师部那也不能喝西北风吧，紧靠着根据地的那点税收是根本不够的。

    因为根据地都是农村，顶多也就是收点公粮，而收的这点粮食，也根本就不够部队吃的，所以八路才会这么穷。

    而其他的一些东西，武器弹药，生活物资什么的，基本上大部分只能依赖缴获。

    边区虽然也有一些工厂，但是受制于产能有限，原材料短缺等因素的影响，根本无法满足整个根据地的需求。

    所以总部没有了物资怎么办，只能到下面各师，各军区去打劫。

    师里也不富裕呀！

    怎么办？

    那只能到旅里去打劫。

    旅长然后再跑到各团去打劫，基本上都是这么过来的。

    这也是没有办法的事情，谁让穷呢。

    不过这次总部也算是发了一笔小财了，有林锐让系统伪装的所谓的华侨给送来的那些物资。

    这次总部才能拿出一批物资来奖励给独立团他们，而且明确规定，他们可以将缴获的物资，全部自行处置。

    这样的奖励，在之前是绝对不多见的。

    原因只有一个，八路总部太穷了，想奖励他也奖励不了呀。

    这次独立团算是赶上了好时候了。

    副参谋长连忙将这个总部的决定，及时的发送到了前线的部队上。

    邢志国看到了电报之后，立刻找到了李云龙。

    此刻李云龙正躺在一辆拉战利品的牛车上打盹呢。

    这一仗打得时间不短，李云龙一直也没好好睡上一觉，早就有些困了。

    邢志国大声喊道：“团长，总部的电报。”

    李云龙眼睛都没睁，随口说道：“不是都已经汇报给总部了吗？”

    邢志国连忙回答道：“是总部的嘉奖电报。”

    “嗯！”

    李云龙应了一声，嘟囔了一句。

    “又是通电嘉奖吧，这些口头嘉奖，对于我们来说一文不值。”

    邢志国微笑着说道：“团长，你别急着抱怨呀。”

    “总部说了，会奖励我们一大批的物资，具体是什么，暂时还不清楚。”

    “另外咱们缴获的战利品，也由我们自己自行处置。”

    李云龙听到这话，顿时坐了起来，问道：“你是说总部奖赏给我们一批物资？”

    邢志国点了点头说道：“总部的电报上是这么写的，应该错不了。”

    李云龙说道：“总部这次怎么会这么大方，何况他们哪来这么多物资来奖赏我们呀？”

    邢志国微笑着说道：“团长，你有没有听说，前几天有一个南洋的抗倭团体，携带了一大批的支援物资，赶到了咱们的根据地了。”

    “我可以听说，他们这次过来带来的不少的好东西。”

    听到这话，李云龙眼睛顿时亮了，笑呵呵的说道：“这么说来，我们这次没准还真能分到好东西呢。”

    “嗯！”

    邢志国点了点头说道：“我可是听说，他们带来的那些物资，有不少的好东西呢。”

    “这次咱们打了胜仗，总部肯定不会亏待咱们的，既然答应给我们一大批的物资，肯定也有一些好东西呀。”

    “哈哈~！”

    李云龙兴奋的哈哈大笑着说道：“看来老子又要大发一笔了。”

    邢志国接着说道：‘而且总部让我们将战利品自行处理，这也等于将这些战利品全都给我们了。’

    李云龙说道：“嘿嘿~！看来总部现在也是财大气粗了，既然如此，那我们也就不客气了。”

    “别的不说，武器弹药什么的，能留下的全都留下。”

    “一些用不着的，还有那些损毁的武器什么的，全都上缴。”

    损毁的武器什么的，留在独立团用处不打，但是到了边区的兵工厂，有些东西还是非常有用的。

    一些零部件可以拆了备用，再不济的还可以回炉炼钢呢。

