    李忠信和寝室的同学定下来假期到江城那边的事情以后，他告诉王武他们几个人，他一会儿回家那边问一下，看一看他三舅那边的公司能不能给他们找台大一点的面包车，把他们一起拉过去。

    　　李忠信觉得，他们一个寝室当中八个人，如果买火车票的话，一个是比较费劲，这个时候是假期的高峰期，坐火车想坐在一起很难，另外就是，李忠信是没有卧铺不坐的，那么长时间的颠簸，李忠信可是不想。

    　　李忠信告诉寝室的同学和家里人打招呼把到他家那边玩两天的事情定下来以后，他简单地收拾了一下，便返回了哈市这边的家。

    　　“半山舅，你给赵福天那边打电话问一下，我记得我们忠信公司在这边应该有一个大的面包车的吧！看一看那边有没有了，我这边要用，这次回江城那边，我准备让同寝室的兄弟过去玩一玩，顺带着让他们长长见识。”李忠信淡淡地对封半山说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信可是不想给赵福天那边打电话，他觉得，他这个电话一打，那边的各种事情就会多起来，因为用个车听赵福天那边?嗦，一点意义也没有。

    　　只是李忠信并不确定哈市这边有没有那种大面包车了，毕竟忠信公司淘汰汽车很快的，而且忠信公司的人一般都用忠信富康车，其他牌子的汽车用的不是很多。

    　　大面包车在前几年的时候是比较实用的，但是，这几年这种车已经没有了太多的用处，人少的时候用轿车接送就可以，人多的时候，直接有中巴车和大客车，所以，李忠信这个时候也是不确定赵福天那边还有没有这样的一个汽车。

    　　“忠信，那要是坐面包车回去的话，我们的这个车是扔在哈市这边呢？还是我这边让哈市出一个司机，让他这边开面包车的人开我的车，我们一起回江城那边，然后让那个司机就在江城那边待命，到时候把人再安安全全地送回哈市这边。”封半山正色地问了起来。

    　　对于用面包车的这个事情，封半山觉得只要是电话打过去了，就没有任何的问题，除非哈市这边的那个大面包车坏了，要不然的话，什么事情都没有，

    　　只是封半山考虑的多了一些，他们开的这个车怎么办，是仍在哈市这边，还是开回去。

    　　最为主要的问题是，封半山知道，李忠信和寝室的同学在一起的时候，很少让同学看到他，现在的这样一种情形，要不就是他开那个大面包车，要不就是有司机开那个面包车，他在后面跟着。

    　　“半山舅，你说的这个事情也对，我们江城那边坐车的话，他们很多还需要在哈市这边倒车，到时候让面包车直接给他们送到哈市这边也挺好的。

    　　还有，面包车的话，让那个面包车的司机开就行，不用您开面包车，您就在后面跟着我们就行。”李忠信微微想了想以后，正色地对封半山说了起来。

    　　对于封半山考虑的这个事情，之前李忠信还没有太过在意，毕竟他们寝室的那些个牲口都是常出门的，坐车什么的，不用他操心。

    　　李忠信听完封半山给赵福天打了电话，确定下来了车的事情，他立刻就给王武用家里的座机打了个传呼。

    　　“忠信啊！我是王武，你那边定下来没有呢？我们明天下午就正式放假了，要是你那边麻烦的话，我下午的时候就去买火车票，火车站那边杜利民说能够找到人。”王武在电话当中十分正色地对李忠信说了起来。

    　　王武他们刚才几个人也是研究了一下，借一台面包车的这种事情，对于他们来讲，那是难以想象的一种事情。

    　　要知道，他们寝室可是八个人，小面包车是坐不下的，大一点的面包车，那都是宾馆等接待贵客的时候用的。

    　　而且，按照毕兴华所说，他们从哈市这边到江城那边走高速，还要很多的过路费，再加上汽油的钱，去一趟江城那边的代价比坐火车可是贵多了，所以，王武他们商量了半天，决定还是不用让李忠信那边为难安排这样的一种事情了。

    　　“二哥，我这边联系完了，明天中午我们离校的时候，直接坐面包车过去江城那边，等你们在那边玩够了，到时候面包车再给你们送回来，这样的话，就不用你们来回折腾行李什么的了。

    　　中午的时候，我们一起简单地吃个饭，然后就坐车走了，你们什么也不用买，三个多小时的路程就到江城那边了，等到江城那边，我给你们安排好住处，咱们就吃晚饭了。”李忠信笑呵呵地对王武说了起来。

    　　李忠信直接就把这次的行程计划和王武他们说了一下，至于他们在那边呆几天，就看他们几个人怎么想的了，反正他这边把他们回哈市的面包车都给配上了，至于呆几天，完全是他们几个人得事情。

    　　“忠信啊！那样太麻烦了，我们去的时候还是坐火车过去吧！坐火车的话，我们都是学生票，都是半价，花不了几个钱的。”王武肃然地对李忠信说了起来。

    　　王武在这个时候觉得，李忠信这个事情安排得有点让他害怕，尼玛！弄个面包车去江城那边，然后面包车在江城那边等着他们，然后还给他们送回哈市这边来，反正王武这些年是没有经历过这样的情况。

    　　“我那边和我三舅都已经说完了，我三舅那边说了，说我们做火车的话太慢，他那边的大面包车正好要回江城那边办点事，正好顺路捎上我们，你就和同学们说一下，让他们简单地准备一下就可以，明天中午吃完饭，我们准时出发。”李忠信正色地对王武说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信直接把面包车的事，推给了他三舅那边，这样一来呢！会让他们寝室的人心中好受一些，不会觉得太过麻烦。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

