    第682章 领养一个孩子   

    走过来的两个人是：初硕和唐思颖。

    

    两个人自从结婚以后，一直没要上孩子，去检查了，是唐思颖的毛病，她心里很急，桑舒信佛，是一个传统观念很重的人，她认为：女人的任务就是生孩子，生不了孩子，挣钱再多一切都白搭，唐思颖事业心本来就很强，让桑舒看着愈发不顺眼，说话都带刺儿了，再加上，不是她儿子不能生，是唐思颖有毛病，桑舒的心里便愈发不服气了，自己的儿子有这个本事，她是一只不下蛋的鸡，凭什么让初家绝后？

    

    在婆媳关系中，初硕也不帮唐思颖，唐思颖便愈发孤立，但是除了初硕，全江洲她也找不出第二个如同初硕这么“逆来顺受”的人，所以，她绝对不能离婚，离了婚找了别人她照样还是不能生，女人不生孩子是大罪，她说不定会被被人扫地出门。

    

    因此，这段时间，桑舒和唐思颖的关系越来越差。

    

    生不了孩子，唐思颖的压力也很大。

    

    丹宁县这个地方非常偏僻，很穷，唐思颖动了心思，想来这里领养一个孩子，初硕并没有意见，找伴侣这件事情上，他已经输了，孩子是谁的，他无所谓了。

    

    他们不想领养太小的孩子，唐思颖讨厌小孩子哭闹，也讨厌大孩子，大孩子记事了，万一养不好，会成为白眼狼，她就想领养一个两三岁的孩子。

    

    桑舒问过初硕的意见，初硕的意思是：只要唐思颖不离婚，他就不离，这辈子他并没有大的所求，反正，在他的眼里，除了姜瓷，娶谁都一样。

    

    桑舒心绪难平，她甚至想让初硕从外面找个女人生一个，给那个女人钱，但是初硕拒绝了，他不想为了后代做这种事儿，桑舒也是被气得没有办法。

    

    唐思颖还挺感动初硕这么做的，她当然不想让初硕和外面的女人生，一来，孩子不是她的，如果孩子来了，肯定是奶奶桑舒带，和她没有半毛钱的关系，而且，别的女人的孩子，肯定心里向着亲娘的，将来肯定要分走不少的财产，再加上到时候初硕肯定会护着这个孩子；所以，唐思颖宁可选择一个没有什么背景的小孩，她教育，不让孩子跟奶奶亲。

    

    可是这次来丹宁，他们也并没有碰到值得领养的孩子，在唐思颖眼里，这些孩子不是太无知，就是长得不合她的心意，大概本来就对领养的孩子挺排斥的，所以，一个孩子都没有看中。

    

    远远地，他们就看见了姜瓷一大家人。

    

    唐思颖走了过来，看着两个往水里扔石子的孩子。

    

    “哟，姜瓷，不是只有一个孩子吗？

    怎么俩了？

    领养的？”

    唐思颖对着姜瓷冷嘲热讽。

    

    再次见到姜瓷，初硕的眼睛一直盯着她看，许久不见，越来越漂亮了。

    

    “不是。”

    姜瓷很讨厌唐思颖。

    

    “两个人来丹宁县，不会也是来捐款的吧？”

    陆禹东看到初硕盯着姜瓷的脸，便稍稍站在了姜瓷的前侧，挡着她，他的口气也不是善意的。

    

    陆禹东的这个动作，让初硕觉得，方才自己真的很造次。

    

    唐思颖当年是害怕陆禹东，但是现在，事情过去几年了，她早就没有那么怕了。

    

    “那倒不是！”

    唐思颖来领养孩子的事情，无论如何也不能告诉他们。

    

    

    

