    “欣宁，你似乎有点心不在焉？又似乎面带喜色？你是有什么开心事儿吗？”

    青月尊者洞府里，青月尊者含笑问规规矩矩坐在她面前听她讲话的颜欣宁。

    颜欣宁心里吓了一跳。

    她没想到师父青月尊者的神念能力竟然这么灵敏，竟然可以感觉她现在的心事。

    刚才她被青月尊者带进盘世界。师徒两人刚刚坐定，还没说上几句，宇宙网络上就有人在呼叫她。

    颜欣宁知道自从自己进入盘世界，就会与外界失去联系。而姬如雪刚刚和她见过面，断不至于这时候来呼叫。而且不出意外的话，姬如雪此时也必定被她的师父烟岚尊者拉着叙话联络感情，根本没有空闲。

    如此推论下来，就只有一直存在于盘世界的李倩三人才最有可能。

    意识到正在呼叫她的人是李倩三女之一，她立即就分出一丝神念关注了一下，就看到是石梦涵发过来的信号。

    她心想自己可以一边与师父叙话，一边以丁点神念和石梦涵聊天，就立即接通了石梦涵的联络请求。

    谁知青月尊者却是从她眼睛里的一丝喜意和微微走神的状态中发觉到了端倪。

    “师父恕罪。刚才是徒儿在盘世界中的一个故人发觉徒儿也进入了盘世界，立即就发过来了联络请求。徒儿鲁莽，试图一边与师父说话，一边同时与故人谈话。徒儿对师父犯了不敬之罪，请师父降罪。”颜欣宁连忙乖巧地说道。

    然而青月尊者听了颜欣宁的说话之后，注意力却没有放在‘罪’不‘罪’上面。

    “欣宁，你的意思是说，你有故人早就在你之前进入了盘世界？为师现在感到有点好奇的是，那人与你是什么关系？又是因为什么原因而提前于你进入的？又是被谁带进来的？”青月尊者微微摆了摆手，直接说道。

    “回师父的话，那人与徒儿一样同属女儿身，是徒儿的另一个异姓妹妹。她因为在进入银河系分院的时候，检测出是九星级中品资质，从而被人类最高议会派人赶到带走，带进了盘世界。”颜欣宁老老实实地说道。

    “九星级中品资质，这么强？她还同样是你的异姓妹妹？”青月尊者面容平稳实则无比震惊地说道。

    饶是青月尊者活了无数亿年，经历了无数大风大浪，此刻也差点被颜欣宁的话震得麻木。

    不过，她很快就想到颜欣宁以及孕育她的那颗星球充满了神秘，背后或许有宇宙级巨无霸的身影或是至高大道的某种意志体现，她的心绪一下子就又平静了下来。

    在那样的地方，发生什么样的奇事都能够理解。

    “这样啊。欣宁，方不方便告诉为师你那个妹妹姓什么叫什么，拜了哪位大尊者为师啊？”青月尊者就继续微笑问道。

    青月尊者知道，像颜欣宁所说的她那个妹妹中途被人类最高议会接进盘世界的情况，进来之后能够有机会收她们为徒的只有大尊者。她们这些小尊者排不上号。

    要不然他们也不会趁着星空学院总院招新之际前去捡漏。

    虽然几亿年几十亿年都不见得会捡到一个大漏，但今天不就被她捡到了颜欣宁？

    “师父，我那个妹妹名叫石梦涵，拜于天心大尊者门下。”颜欣宁毫不隐瞒地说道。

    “石梦涵？天心大尊者？啧啧，了不起，了不起。欣宁，你这个妹妹了不起。她虽然来到盘世界还没多少年，而且盘世界还是这么大，但你妹妹石梦涵在永生境武者圈子里的名气可不小。众多的永生境人物都评价说她以后不仅能够接过天心大尊者的衣钵，还有很大的可能会‘青出于蓝而胜于蓝’，超越天心大尊者。”青月尊者真心赞叹道。

    “是啊师父。当年我们还在一起时，涵涵的资质和悟性就是我们当中最高的。我们拼死拼活地苦练，根本就比不上她三天打鱼两天晒网的游戏举动。这些事就是现在想起来，也是让人没脾气，让人觉得天道未免太不公平。”颜欣宁点了点头，深有感触地说道。

    “呵呵，欣宁，这个天道何时曾经公平过？不说天道，就是至高大道，唉，它的意志也是让人一点都捉摸不到的。”青月尊者不知想到了什么，轻叹了一声说道。

    “不过欣宁你也不要妄自菲薄。以为师之见，你只要肯努力，不放弃，未来的前途不见得就会比你那个石梦涵妹妹要小。”青月尊者紧接着又鼓励颜欣宁说道。

    “师父，我自然是不会放弃，以后也会一直拼命努力。只是，人力有时而穷啊。”颜欣宁很是感慨地说道。

    这一刻，颜欣宁不但想起了石梦涵，也想起了李倩、柳茵茵，更想起了大哥陈岳。

    这四人，当初在她面前武力值根本不值一提。甚至连武道起步都那么晚。但是后来都迅速超过了她。

    特别是大哥陈岳，她自从第一次见到他起，好像就从来没有把他的底子看清楚过。

    在当初的九人小团体中，她竟然属于吊车尾的后三名！

    “嗯，只要你不放弃就好。”青月尊者不置可否地说道。

    青月尊者太过相信自己的眼睛。她亲眼见到了颜欣宁的大道根性之浓厚，就以为世间没有几个能够年轻星战神能够超越颜欣宁。

    在她看来，就算是在永生境圈子里颇有名气的石梦涵，在大道根性上与颜欣宁相比，即使是要胜出一些，怕是也有限得紧。

    不过这样的话她却不适合明确表达出来，免得助长了颜欣宁的骄娇之气，对颜欣宁的未来成长不利。

    “对了欣宁，其实你妹妹石梦涵虽然很是出色，但在盘世界的年轻一辈当中却也不是一枝独秀。盘世界里还有另外两个名叫李倩和柳茵茵的年青星战神，比起石梦涵好像也是丝毫不差。所以你也不要从你妹妹那里感受到太大的压力。”青月尊者担心颜欣宁会为此感到郁结，就开解说道。

    “师父，实不相瞒，你说的李倩和柳茵茵，是我的两个姐姐。我和两位姐姐以及石梦涵妹妹和姬如雪妹妹，都来自同一个地方，关系亲如一家。”颜欣宁苦笑了一下说道。

    “什么？你们都来自同一地方，关系还亲如一家？呃，我的至高大道呀......”

    青月尊者遽然失态道。

