    陆辰毕竟是血气方刚的男人，他猛地深吸了一口气，又不由自主地嗅了嗅，然后就抬起头，看向了面前被他快要撞翻的女人。

    “你没事吧！”

    “没事没事！”

    女人脸也红了，她马上就整理了一下衣服，紧接着也抬起了头。

    而陆辰这会儿，也透着一双浓眉大眼，紧紧盯住了面前的女人。

    “是你！”

    陆辰感到很吃惊，竟然是朱雅婷。

    自从前一段时间，朱雅婷离了职，陆辰还没有见过她，也不知道朱雅婷的任何消息，结果没想到却在这售楼部见到了。

    此刻的朱雅婷，身着一身黑色的职业收腰紧身裙，将俏丽的臀部和丰满的山峰，淋漓尽致地展现出来，直接在陆辰眼前勾勒出了一幅绝美的画卷，真的别具女人味。

    而她修长的玉腿，笔直又白嫩，直晃得陆辰眼睛疼。

    陆辰当即就愣在了原地。

    朱雅婷也绝对想不到，她从陆辰那里离职后，竟然还能再碰上陆老板，而且还是在这里。

    短暂地尴尬了一下，朱雅婷还是露出了魅惑的笑容。

    “陆总，真没想到，竟然在这里见到你了！”

    “是啊雅婷，你离职后，难道是跨行业来这里工作了？”

    听到陆辰这么问，朱雅婷尴尬了一下，没有继续往下说。

    她只是露出明眸皓齿：“陆总，以前的事，咱们还是先不提了，对了，你怎么来这里了？难道也要买房子？你不是住着大别墅的吗？”

    看到朱雅婷问他这个问题，陆辰也尴尬地笑了笑。

    他当然不愿意说，他的大别墅现在住着田兮蓉，他不想回去，想买套房子清净一下，顺便专心炼丹制药。

    所以陆辰略微想了想，就对朱雅婷说：“最近挣了点钱，想买个公寓投资一下，这样不但保值，还能住人，实在不行还能租出去！”

    听到陆辰这么回答，朱雅婷也就没再说什么。

    有钱人的世界，她当然不想掺和，也没太大的兴趣。

    所以朱雅婷就微笑着，迎着陆辰走进了售房部。

    而此刻，陆豹和冯涛正坐在大厅里吃水果和面包，陆豹真的好意思，竟然趁着等陆辰的时候，一边吃着东西，一边和漂亮的女销售聊的热火朝天。

    连陆辰来了，他都没看见。

    这会儿只有冯涛，远远地看到陆辰来了，他马上就拍了下陆豹，先站了起来。

    “辰哥，这边！”冯涛一边说话，一边就朝陆辰跑了过来。

    而陆豹这会儿，也终于发现陆辰来了，他马上抛开漂亮的妹子，也朝着陆辰走了过去。

    陆辰瞥了眼陆豹，只当是没看到。

    “阿豹，阿涛，怎么样，车子买了吗？”

    “辰哥，已经买了，两辆捷豹，加起来差不多六十万，这会儿就停在售楼部外面的停车场。”

    “是啊辰哥，我们想了，辰哥你开捷豹，我们哥俩也要追随，所以也一人买了一辆捷豹，只是我们哥俩消受不起那么贵的，买的都是三十万左右的！”

    陆豹说着，就从兜里掏出了银行卡，微笑着还给了陆辰。

    陆辰知道，陆豹和冯涛这是在故意在给他省钱，他当即就内心一阵莫名的激动。

    有如此兄弟，今生无憾了。

    陆辰激动时，朱雅婷就立在他的身后。

    听到三人你一言我一语的，她当即就吃了一惊，陆总果然豪气云天，价值几十万的车，说买就买了，而且貌似还不是给他自己买的。

    朱雅婷诧异完，转身就走了。

    她倒不是看不惯陆辰，也不是不想见陆辰，主要是集团公司销售部有规定，员工之间不能抢单。

    朱雅婷刚才进来后，见到已经有同事在接待陆辰的兄弟，而陆辰和他兄弟肯定是一起的，所以为了避嫌，她便不愿意继续掺和。

    而陆辰看到朱雅婷转身离开后，也没有再继续叫人家，他望着朱雅婷的俏丽背影，只是觉得有些可惜。

    朱雅婷是翡翠珠宝领域的销售精英，还做过楚氏珠宝第九分店的储备店长，她不继续待在翡翠珠宝领域发展，反而来做了地产销售，着实有些可惜。

    陆辰正盯着朱雅婷无限惋惜时，陆豹就凑了过来，他顺着陆辰的目光，也朝着朱雅婷望了望。

    确实挺美的，身材也真的超火辣，不亚于其他大嫂啊。

    “辰哥，别看了，人家走远了，要不要我去要个联系方式？”

    看到陆豹突然过来凑热闹，陆辰当即就瞪了他一眼。

    “多嘴，哪都有你！”

    陆辰说着，就带着一脸严肃，径直朝着面前的桌子坐了下来。

    结果他刚坐下没两秒钟，刚才那位和陆豹聊的热火朝天的美女销售，马上就凑了过来。

    “陆总，欢迎大驾光临，刚才我已经根据您朋友提的要求，带着他们上去转了一圈，如果你觉得满意，现在我马上再带着您去房子里看一看，毕竟买房子是一辈子的大事，也丝毫马虎不得！”

    听到漂亮的美女销售声音甜美，又带着满脸的微笑，陆辰只是点了点头。

    而这时候陆豹和冯涛也一起凑了过来。

    “辰哥，我刚才和陆豹子不放心，一起跟着上去看了看，除了位置在西边，早上见阳光比较迟，其他都挺不错的。”冯涛说道。

    “是啊辰哥，这户型真的很不错，除了超大的客厅餐厅，还有四个超大的卧室，不管哪个漂亮嫂子来住，都能睡得下！”陆豹跟着笑嘻嘻地说。

    听到陆豹口没遮拦，陆辰当即就尴尬了，他一时忍不住，就狠狠瞪了陆豹两眼。

    “什么漂亮嫂子，我买这公寓，是自己住的，和任何女人都没关系！”

    见陆辰发怒，陆豹马上解释道：“是是是，辰哥，我刚才是一时口误，表达的不够生动准确，这是你的私有财产，和哪个女人都没关系！”

    陆辰见状，还是不想搭理陆豹。

    他没有再耽误时间，毕竟晚上还要和楚倩芸一起去楚家见楚远航，所以陆辰马上就告诉旁边的漂亮女销售，他已经看妥，可以马上签约付款。

    见陆辰连看都不看，就要准备付款，冯涛马上就拦住了。

    “辰哥，房子在8栋1702，你要不要上去看看装修和屋里摆设，也看看整个小区环境，看看合不合你的口味，然后再决定签不签合同！”

    “不用了，你俩是我兄弟，既然你们已经看过了，那保准没错，所以我就不用再浪费时间了！”

    陆辰说着，就开始刷卡。

    房子将近两百平，总价五百五十万，打了个九八折，再加上活动，陆辰一共付了五百三十万。

