    一小时后…

    “嫂子，这是怎么回事？你来好朋友了吗？”

    杨天搂抱着正趴在他怀里画圈圈的秦京茹，指着床单，疑惑的问道。

    秦京茹听到这话，喘着气，有气无力的，顺着杨天的手指看去，当看到床单上的红色颜料后，也是有点惊讶，摇了摇头：

    “没有啊，我好朋友不在这几天来。”

    杨天皱了皱眉，不是好朋友，难道是那个？

    但也不应该啊，秦京茹和许大茂结婚了这些年，不应该还保存着。

    难道…

    忽然，杨天想到了一种可能。

    在电视剧里面，许大茂一直不孕不育，并没有解释，到底是什么原因。

    有没有可能，是许大茂和后世的顶流签子一样？是个花生豆？只能在门口？

    想了想，杨天觉得很有可能，不由的笑了笑。

    本来他之前看电视剧的时候，就一直疑惑，为什么许大茂娶了两任妻子，还一直没有孩子，就是不肯去医院检查下。

    甚至也不让娄小娥和秦京茹去检查。

    现在杨天了解原因了，许大茂肯定是知道，生不了孩子是自己的问题，但事关男人尊严，他自然不可能承认。

    而不让娄小娥和秦京茹，去医院检查，也是怕两人检查身体后发现她们没问题，有问题的是自己。

    “小天，想啥呢？”

    看到杨天发呆，秦京茹把头从杨天怀中抬起，好奇的问道。

    “想你啊。”杨天被秦京茹叫醒，也不再多想，看着她调笑道。

    “骗人。”秦京茹一副不相信的样子。

    “没骗你，你看…”杨天看秦京茹不相信，坏笑着拉起秦京茹的手，放到了…

    秦京茹只感觉一阵滚烫，瞬间脸红耳赤。

    这…这小坏蛋，不是刚那啥吗，怎么这么快，就又…

    如果杨天知道她的想法，肯定要得意的笑笑，然后用实际行动告诉她，真男人，就是有彻夜未眠的实力。

    当然，他自然不知道秦京茹心里想啥，但这也不影响，他又对秦京茹亲了上去。

    秦京茹本来想说点什么，但没等她说话，杨天已经做起了俯卧撑。

    不由的，秦京茹闭上了双眼。

    又是一小时后。

    杨天看着躺在床上，闭着双眼满脸红晕的秦京茹，用手搂抱着她，亲了一口，道：

    “嫂子，你没事吧？”

    “嗯。”秦京茹有气无力的用鼻子“嗯”了一下，一句完整的话，也说不出口了。

    见此，杨天也知道，秦京茹这是累着了。

    虽然说，他还是有实力在身，但也心疼秦京茹，于是就道：

    “那嫂子，睡觉吧。”

    “嗯。”秦京茹又用鼻子回了一声，然后紧紧趴在杨天怀里，不到几秒，就睡着了。

    “看来真的太累了。“

    杨天看着怀里睡着的秦京茹，自言自语了一句。

    紧接着，杨天亲了她脸蛋一口，就想把她抱着自己的手弄开，然后回去睡觉。

    但秦京茹，她搂抱着杨天的手，实在太紧，而杨天又心疼她太累，不忍心用力弄醒，所以弄了好几次，也没掰开。

    一时间，杨天有点无奈。

    想了想，杨天决定等等吧，反正现在还早。

    等秦京茹睡一会自己翻身，或者松开怀抱，自己再走。

    要是一直不翻身，或者不松开怀抱，那就让她睡个三四个小时，稍微补足一下精神，再叫醒她。

    决定好后，杨天也就不再多想，就静静的闭上双眼，开始想以后的路。

    刚开始，杨天还想的好好的。

    但慢慢的，他也有点困了，毕竟今天也是干了半天体力活，于是就想着先不想了，休息一会，这一休息，很快，就睡着了。

    话分两头，这一边，杨天在许大茂家睡着。

    而另一边，杨天的家门口不远处，出现了一道鬼鬼祟祟的人影。

    只见这道人影，先是贼头贼脑的左右看了看，确定没有人后，就直接跑了过来。

    推了推门，发现门是锁着的，人影不由一阵欣喜。

    虽然不知道，为什么杨天没有在家，但没有在家，那不就不用担心被发现了吗？更不用担心被抓到。

    而这时，如果有人，顺着夜晚的月光仔细看这个人影，会发现，这个人看起来，很像棒梗。

    

