    第325章 转眼即至的有马纪念

    没有如魏白所想象的画面，在休息期间，魏白与锁画之香并没有见到你字是眷，在陆长肆回到金陵牧场后的只言片语中，应该是有让你字是眷直接出发洛阳竞马场的意思。

    这便意味着，这三匹邻居，下一次会面，应就是在有马纪念的开赛前几天。

    在休息了小半个月之后，魏白与锁画之香便恢复了训练。当然，鉴于世界年轻马大赛上，两匹赛驹在最后的冲刺阶段竞争激烈，抗争强度很大，所以陆长肆给两马的训练量都相对应地减少了一些，积极地准备有马纪念。

    从阵营的角度出发，三匹三冠马在今年的表现都十分惊艳，所以对于这场有马纪念的目标也就设定在了包揽前三。

    而从外界来讲，金陵牧场的三强拿下前三，也并不是什么值得惊讶的事情，甚至在一些竞马节目中，嘉宾都给出了有马纪念上魏白三嘛能够完成包揽的预测。

    时间便这样过去，很快便来到了魏白与锁画之香出发的日子。

    听闻你字是眷已经抵达了洛阳竞马场，魏白其实还是蛮惦念的，有段时间未见，也不知道你字是眷成了什么样子。

    ‘国际赛马杯的大胜，估计眷姐的气焰得更嚣张个一两分了...’暗暗发笑，魏白有些期待地望着窗外的蓝天白云，天气的晴朗就像是他的心情一般，这样的惬意与踏实...

    ......

    目光从陆长肆的身上收了回来，来者何人微眯着眼睛，上下打量了一番你字是眷，也不知道在想些什么。

    只是这显得有些肆无忌惮的眼神，却触怒了你字是眷。

    眼睛一横，眸光中暗含审视与煞气，你字是眷的眸光与来者何人的目光撞在了一起，让来者何人在稍稍的愣神后，才收回了目光。

    见来者何人没有要说话的意思，你字是眷也懒得去纠结方才对方那让它不舒服的目光，俯下身衔起一口草来，慢慢咀嚼着。

    “你认识天选么？”

    咀嚼的动作一顿，你字是眷警惕心大起，耳朵也立刻竖了起来。

    不过，你字是眷的动作倒是没有表露出一丝急躁，如果换做是锁画之香的话，恐怕已经是立刻窜了起来瞪着对方了。

    “你认识他么？”没有正面回答来者何人的问题，你字是眷优雅地将俯下的身子抬起，一对凤眸像是不在意一般地瞥向来者何人。

    “认识。”嘴角的笑意耐人寻味，来者何人是聪明极了的马，即便你字是眷没有表露出任何异样的情绪波动，但从对方前后的态度变化上，来者何人结合上次锁画之香的种种行为，在心底也稍微摸索出了一个答案，“我跟他的关系，很是要好呢...”

    “......”一时间的沉默，让气氛骤然变得有一点点压抑，来者何人嘴角的笑看起来有些欠。

    这是它故意的。

    “那很不错...”道了一句意味不明的话，你字是眷俯下身子衔起草接着吃，在这个有关魏白的问题上，它没有动怒与不满。

    它让了一步。

    来者何人的眼睛稍稍瞪大，显得有一两分不知道因为什么的惊讶，也没有再做试探，目光从你字是眷身上移开，环视着整座赛事马房。

    它与你字是眷中间隔了两座马厩，而它另一侧隔着三个马厩位置，还有一匹它未曾见过的赛驹在那里休息。

    偌大的竞赛马房，此时只有它们三匹马在，难免让来者何人有些无聊。

    它方才关注你字是眷并且和你字是眷有一番交流的原因，也与它的无聊有关。

    同样作为基本上看不上别的马的马，来者何人敏锐地察觉到了你字是眷身上与自己类似的性格，或许由于性格所以在表现上有所不同，但是那种傲绝对是相近的。

    ‘可以因为天选而到这样的程度么...’神色有一两分凝重，脑海中浮现出锁画之香的身影，‘如果它们碰到一起的话，想来会有好戏看了...’

    这样想着，来者何人的目光转到了另一边的那匹赛驹身上。

    “你好啊，我叫来者何人。”

    ......

    惟有此愿在发呆，它最喜欢发呆了，其次喜欢的便是拿自己的右前腿去蹭脸。

    呆呆地看着自己的右前腿，惟有此愿的大脑全然放空，这种状态让它是如此享受。

    “你好啊，我叫来者何人。”

    身边传来的声音没有将惟有此愿从防空的状态中拉出来，或者说惟有此愿完全没有意识到来者何人打招呼的对象是他。

    想着去年在牧场里的悠闲生活，那时它的右前腿还有着很严重的伤势，导致它完全错过了它的三岁赛季，而二岁赛季也不过比了一场。

    莫名想到，要不要时不时装作右前腿受伤了，好在训练中偷懒。

    惟有此愿的脑海中浮现出了它的驯马师的模样，那位年迈的、却依旧坚持在第一线的驯马师，把所有的希望都寄托在了自己身上，平日里对自己也是极好，自己又怎么能辜负它的好呢。

    有些惭愧地将脸搁在右前腿上蹭了蹭，随后有些好奇地看向身边。

    那里的两匹赛驹，好像有一匹想和另一匹聊天，却屡次得不到回应。

    好奇的目光探寻过去，却撞上了来者何人疑惑与带着些许不善的目光，吓了惟有此愿一跳。

    “你好，我，来者何人...”

    语气完全没有了开始时的柔和，多了几分生硬，让惟有此愿不自觉地后退了半步。

    “我叫惟有此愿...”

    惟有此愿有些紧张，它平日里很少和其它马说话。

    因为三岁年一整年的错失，让它在今年四岁的时候，已经完全没法在赛场上认识那些同期或是更早一批的赛驹了。

    来者何人算是第一个想要同它认识一番的赛驹，毕竟，此前的惟有此愿就是一个小透明，它也习惯了做小透明。

    “惟有此愿...”轻声念叨了一番对方的名字，来者何人的神情渐渐舒展开，“我之前没有见过你诶...”

    对于来者何人而言，它不认识惟有此愿是正常的，连你字是眷这匹四岁马中最为出名的赛驹它都不认识，更不用指望它认识惟有此愿了。

    三岁马到古马，变化不可谓不大。

    只是来者何人它们终究是马，对于这点是无法理解的，只当是之前的比赛没有碰到过。

    “没见过也算正常吧，哈哈...”有些脸红地说着，惟有此愿的目光稍微有些躲闪，接着道，“我去年...”

    “眷姐...”一道温和的声音响起，让原本还看着惟有此愿的来者何人立刻便看了过去，“我来了...”

    见到来者何人的样子，惟有此愿止住了话头，也大抵知道了对方的状况，先是苦笑几声，随后也有些释然。

    ‘这才对嘛...’熟练地将自己完全置身于热闹起来的氛围外，惟有此愿望着自己的右前腿又发起呆来。

    不知道在想些什么，将脸轻轻地，贴在了右前腿上。

    (本章完)

