    连知书都拿起扫把对他们一阵狂打。

    她一边打一边骂道，“不知天高地厚的老东西，竟敢在我们纳兰府撒野，给我滚！”

    “啊，啊，不要打，不要打！”

    “儿子快跑，咱们快跑！”

    王夫人看到棍棒朝她伺候过来，吓得赶紧拉起她儿子就跑，这跑的姿势也十分丑陋，看得知书很是解气。

    看到这母子俩跑掉，知书道：“小姐，这些人真没有自知之明？长这副模样还敢来骗你的钱，想得美！”

    纳兰梦冷冷的甩袖，霸气道：“知书，传令下去，从今以后闭门谢客。以后再有人来拜访，如果没有本郡主的同意，不准任何人进来！”

    看来只有关上门，才能一劳永逸。

    否则什么阿猫阿狗都敢来，把她纳兰府当什么地方了？

    “是，小姐。”

    知书答完，又道，“只是小姐，这些人一听到你未婚，都疯了似的想和你结亲。真正一劳永逸的办法，是你赶紧找个人嫁了，这样的话，能省去很多烦恼。”

    找个人嫁了？

    纳兰梦摇头，她还没有遇到她能看得上的人。

    突然，她脑海里闪过一抹温文尔雅的身影。

    她心里一惊，她怎么会想到那个人？

    这时，桑黎从外面走了进来。

    “小姐，侯爷来信了！”桑黎道。

    “把信拿过来！”纳兰梦说着，淡淡地接过了信。

    很快，她就将信件打开，然后看到了上面的内容。

    她的脸色瞬间龟裂开来，“桑黎，父亲要我速速赶回去，与太子议亲。”

    桑黎淡定道：“郡主和太子从小一起长大，青梅竹马，是天生的一对。太子又是储君，是未来的皇上，郡主嫁给太子，以后就是母仪天下的皇后，属下认为可以。”

    纳兰梦不由得睨了桑黎一眼，“桑黎，你又不是不知道我不喜欢太子，我和太子只是朋友，我对他没有感觉。再说，我不喜欢包办婚姻，我只想嫁给自己中意之人。”

    桑黎道：“桑黎明白小姐的心情，但是小姐身为纳兰家族的继承人，就注定不能随心所欲。为了家族的未来，小姐只能听候爷的安排。其实做太子妃没什么不好的，至少太子深爱着小姐，嫁给太子，小姐才会幸福。”

    纳兰梦冷冷道，“我不想做政治联姻的牺牲品，我一点也不喜欢太子，我和他做朋友可以。但是要我和他做夫妻，我做不到。”

    “可是小姐，侯爷一向说一不二，他决定的事无人敢反对。你是家族的继承人，你的婚姻关系着家族的未来，侯爷一定不会听你的。”桑黎道。

    纳兰梦道，“不，家族里还有很多弟弟妹妹，父亲完全可以让他们做继承人，我并不想做这个继承人。”

    “可是小姐能力最强，其他的少爷小姐都还年幼。侯爷说了，只有小姐才能顶起纳兰家族的未来，家族的重任就在你身上。”

    “侯爷对你寄予厚望，你千万不要辜负他的良苦用心。”

    听到这话，纳兰梦是一脸的郁闷。

    她可以顶起纳兰家族的重任，可以为家族赴汤蹈火，牺牲自己。

    但是她真的没办法接受这种包办婚姻。

    但是桑黎并不理解她，她只好道：“桑黎，我心情不好，我想一个人出去转转，你们别跟来。”

    说着，她便冷冷地走了出去。

    桑黎不敢直接跟上去，但是在纳兰梦走出府邸后，他一跃闪出府邸，远远地跟在了纳兰梦身后。

    -

    纳兰梦走出府邸后，却发现偌大的盛京城，她竟然没有地方可去。

    因为她对此地很不熟悉。

    不过，盛京城有很多著名的景点，她决定找个景点游玩。

    一来可以让自己心境开怀，二来可以见识一下楚国的风土人情。

    想到这里，她朝城东一个著名的景点留香园走去。

    听说留香园有小桥流水，假山奇石，参天大树。

    春天到了，留香园里的花儿全都开放，这情景一定很美，她一定要去看看。

    留香园离纳兰府很近，纳兰梦很快就走到了那里。

    一到那里，她看到三三两两的游客往里面走，便也跟了进去。

    此时，一抹身着白色锦袍的高大身影也朝留香园走去。

    男子走到留香园门口时，便握紧手中玉笛，对身后的侍从道：“墨雨，本王想一个人静静，不想让人打扰，你在外面等我吧！”

    墨雨心疼地看了自家王爷一眼，道：“王爷，你是不是还在为皇上向你逼婚一事忧心？请恕墨雨多嘴，皇上和静妃娘娘都是为了王爷你好。”

    “他们不希望你总是一个人，想找个人来陪你，也想你有子嗣傍身，这样皇上才敢放心的把太子之位交给你。”

    “而且你也早过了成婚的年纪，是该考虑自己的终身大事了！”

    听到墨雨的话，贤王那俊美的容颜上浮起一道冷色。

    他淡淡道：“本王知道，你无需多言，本王先去散散心。”

    说着，他便大步流星地踏进了留香园。

    今天早上上完朝之后，父皇和母后又拉住他，要给他选王妃。

    他再次拒绝，却惹得父皇不快，最后父子俩不欢而散。

    他一出宫，便乘马车来到留香院，留香园的风景很好，每当他心情不好时，都会来这里散心。

    想到这里，他朝园内走去。

    这时，纳兰梦也走进园内。

    一走进去，她便看到面前是一大片大片绽放的虞美人。

    这一片虞美人开得清新淡雅，十分醉人，看得她心旷神怡。

    突然，她一抬眼，便看到一袭月牙白色的身影正朝她这边走过来。

    那人身姿颖长，姿容清冷，如芝兰玉树，清雅飘逸。

    她微微一怔，这不是贤王楚流云吗？

    她真没想到会在这里碰到他。

    他手中握着一支笛子，那眉眼间是浓得化不开的墨，像有很多心事似的。

    与此同时，贤王也看到了纳兰梦，他也瞬间愣住。

    没想到，他居然在这里碰到了她。

    他看了看四周，发现这里四下无人，就只有他和纳兰梦在，气氛顿时有些尴尬。

