    

    苏简安想漏了一个人——苏亦承。

    这小半个月他忙得人仰马翻，每天都在透支精力，但到了晚上，还是要靠安眠药才能入睡。

    安眠药都是有副作用的，再这么吃下去，他迟早会出更大的问题。

    医生告诉他，世界上有一小部分人很特殊，他们中有的人只能在公交车上睡着，有的人只能在公园的长椅上睡着。建议他也去做一些新的尝试，找到另自己舒适的自然入睡的方法。或者回忆一下以前睡得比好的时候，是在哪儿睡的，怎么睡着的。

    其实哪里用回忆，那天在洛小夕家的那一觉，是他这五六年来睡得最安稳的一觉。

    从一个饭局中脱身出来，已经十点多了，苏亦承想起这两天因为太忙都没去医院看苏简安，上车后开着窗吹风，同时拨通了苏简安的电话。

    “小夕也刚给我打了电话。”苏简安说，“她今天训练太晚，说就住市中心的公寓了。”

    苏亦承心里有什么动了动，问了问苏简安的恢复情况就挂了电话，小陈问：“承哥，回去吗？”

    “去……”

    他差点脱口而出说去洛小夕的公寓，幸好及时反应过来，现在还不能去。

    《超模大赛》开播在即，他无论如何要等到比赛结束。

    最后，苏亦承“嗯”了声，小陈发动车子，黑色的轿车朝着他居住的公寓疾驰而去。

    快要到的时候，苏亦承交代小陈把车停在地面的停车位上，让小陈打车回去，他坐在车里吹风。

    小陈只是觉得苏亦承哪里怪怪的，但也不敢多问，叮嘱道：“你注意点安全？”

    苏亦承点点头，揉着太阳穴，不一会，感觉到一道人影笼罩过来。

    他和陆薄言一样天生警觉，瞬间清醒过来，目光凌厉的望向车外，却不料是张玫。

    “我只是想来看看你。”张玫站在车外，“你是不是不舒服？头痛吗？”

    “没有。”苏亦承推开车门下去，“你什么时候来的？”

    “一个多小时前吧，公寓的管理员说你还没回来，我就在这里等你。”

    张玫整个人都有些恍惚，语气轻飘飘的，头发散乱，苏亦承如果不是认识她，保不齐会把她当疯子。

    她又说：“我没想打扰你的，只是想看你一眼就走。可是我看见你没有下车，以为你不舒服。”

    “我没事。”苏亦承放下揉着太阳穴的手，“你回去吧，我帮你叫出租车。”

    “不要！”张玫猛地扑上来抱住苏亦承，“不要赶我走，不要这样对我，求求你了亦承。我喜欢你，是真的喜欢你啊。”

    苏亦承拿开张玫的手：“看在张叔叔的面子上保住你的名声，我已经做到极致了。张玫，以后不要再来找我。我早就跟你说清楚了，我们不可能。”

    “你是不是喜欢洛小夕？”张玫的目光近乎癫狂的望着苏亦承，“可是她家里不同意她跟你在一起你知不知道？她爸爸要她和秦魏结婚，你们是不可能在一起的。秦魏也说了，洛小夕，他势在必得。”

    苏亦承的目光冷下去，手倏地收成了拳头，又慢慢的松开：“你自己打车回去。”

    他上车，发动车子，朝着洛小夕的公寓开去。

    很快的，苏亦承连人带车的消失在张玫的视线内，最后连两道车尾灯也不见了……

    张玫的指甲几乎要陷入掌心里，眼里迸发出深深的仇恨来……

    她苦守在承安这么多年，一步步爬到首席秘书的位子，就是为了得到苏亦承。

    可现在苏亦承告诉她，他们没有可能。她过去的步步为营，都是白费心思。

    不行，她一定要做点什么。否则，她不甘心！

    ……

    洛小夕捧着一杯开水坐在客厅的沙发上看电影，急促的门铃声遽然响起。

    她被吓了一大跳，起身小心翼翼的透过猫眼看出去，已经做好报警的准备了，却不料会看到苏亦承。

    不是说《超模大赛》结束了才来找她吗？他现在来干什么？

    想着，又是一阵追魂似的门铃声，洛小夕怕打扰到邻居，忙忙推开门：“苏亦承……”

    她话没说完，苏亦承已经闪身进来，反手“啪”一声关上门，抓住她的双手，却什么都不做，只是盯着她看。

    洛小夕深深的嗅了嗅：“你喝酒了？”又看到他手里的车钥匙，夺过来，“喝了酒还自己开车，你是不是不要命了？”

    苏亦承把自己的手机交到洛小夕手里：“打电话叫小陈给我送两套衣服过来。”说完他就往屋内走。

    洛小夕更加不明所以了，追着苏亦承问：“你是不是出什么事了？逃难来我这里？”

    “是啊。”苏亦承不知道该怎么跟洛小夕解释，干脆就顺着她的话承认了，催促道：“你快点给小陈打电话，不然他该回到家了。”

    洛小夕丝毫没有要打电话的迹象：“就算你真的出事了，你那么多处房子，那么多家酒店，随便去哪里不行？为什么要来我这里？”

    “我喜欢。”苏亦承理所当然的样子，“你不是应该高兴吗？”

    “我高兴个球啊！”洛小夕差点暴跳，“你当我这里是旅馆是不是？想来就来想走就走？”

    “你是不是想让我不走了？”苏亦承笑了笑，“那好，我明天就收拾东西搬过来。”

    洛小夕无语了好半晌：“苏亦承，你是脑子出了问题吧？”

    苏亦承认真的看着洛小夕，说：“小夕，我知道自己在做什么。”

    洛小夕：“……”可以她怎么看苏亦承就是他不清不醒的样子？

    “我去洗澡了。”苏亦承径自往浴室走去，“要不要叫小陈给我送衣服，你看着办。”

    “哗啦”一声，浴室的门关上了，洛小夕目瞪口呆。

    这一切是不是她的幻觉？她还坐在沙发上看电影吧？苏亦承什么的其实没出现吧？

    很快地，浴室里传来水声，洛小夕终于清醒过来，不是梦，苏亦承真的跑过来了，还在她的浴室里洗澡。

    她这里没有男式的衣服，洗完了他怎么出来？

    洛小夕咬牙拨通了小陈的电话，让他给苏亦承送衣服。

    令她意外的是，小陈像是早就料到苏亦承会来找她一样，淡定的说：“我20分钟后把衣服和日用品送到。”

    洛小夕挂了电话，跑过去敲浴室的门：“你洗慢点，小陈还要20分钟才能到。”

    “知道了。”

    苏亦承的心情似乎很好，居然在浴室里哼起了歌，哼的还是洛小夕最喜欢的一首法文歌曲，中间停顿了一下问洛小夕：“我唱的好不好听？”

    洛小夕哭不出来也笑不出来，直觉告诉她苏亦承有点反常，但是……她又颇享受苏亦承这种反常。

    趁着小陈还没来，洛小夕去房间里拿了一套洗干净的被子枕头出来铺到客厅的沙发上，刚铺好门铃声就又响了起来。

    是小陈，从门外递给她一个袋子，她趁机问：“苏亦承怎么了？”

    小陈知道这段时间苏亦承一直睡不好，笑了笑：“也没什么，他就是太累了。洛小姐，你帮忙照顾照顾他。我先走了。”

    洛小夕对着小陈的背影愣愣的“噢”了声。

    她关上门，刚回到客厅就听见苏亦承在浴室里叫：“小夕？”

    她拎着小陈送来袋子，从门缝里递进去给苏亦承：“喏，送来了。”

    苏亦承换上睡衣出来，看了看时间，已经接近零点了，刚要说什么，却突然发现洛小夕的神色不大对劲。

    洛小夕只是不敢直视苏亦承。

    倒追了他十几年，虽然也在大清早闯进他的公寓，看过他穿睡衣的样子，但现在的气氛……好诡异。

    三更半夜，孤男寡女，共处一室……

    这十二个字，拆开后每一个字都倍显暧|昧，更别提用在一起了。

    “我先回房间睡觉了。”

    说完洛小夕就低着头往房间冲，躺到床上才发现苏亦承也跟了进来。

    她瞪大眼睛：“你进来干什么？我在沙发上给你铺了床单放了枕头了！”

    “沙发上我睡不着。”苏亦承顺手关上房门。

    小小的“嘭”的一声，仿佛震在洛小夕的心上，她想往床角缩，但是不行，不占理的明明就是苏亦承，她害怕什么个球啊！

    “苏亦承！”她用自认为十分坚定的目光看着苏亦承，“你不要乱来！我……我们现在还什么都不是呢！”

    苏亦承扬了扬唇角：“我现在只想睡觉，你想到哪里去了？”

    “睡觉你到外面去啊！”洛小夕平时各种带颜色的玩笑已经开习惯了，苏亦承这么一句还不至于闹得她脸红心跳，“这是我的房间！还是说……你想跟我睡一张床？”

    苏亦承动了动眉梢：“反正迟早都要睡一张床的。”

    “……”洛小夕瞬间就丢了百分之五十的血量。

    苏亦承得寸进尺的掀开被子躺到床上：“把灯关了。”

    洛小夕的血槽眼看着就要空了，幸好紧要关头她猛地清醒过来，一脚踹在苏亦承身上：“你什么意思啊！让你进了门你还想上|床？下去！”

    靠，把她当成小绵羊了是不是？她属狮子的好吗！

    苏亦承微微眯起眼睛，抓住洛小夕的手就把她拖下来按到床上：“几天不见，你翅膀硬了是不是？”

    “苏亦承，你记性不行啊。”洛小夕戳了戳他的胸口，“那次酒会后，我们没有一个月也有二十多天没见了，简安都住了半个月院了，你怎么记成了只有几天？该不会是因为天天都梦见我吧？”

    苏亦承笑了笑：“小夕，你在害怕。”

    他没有刻意了解过洛小夕，但纠缠他这么多年，他至少知道洛小夕在害怕的时候话就特别多，就像现在这样，但不了解她的人，绝对无法看穿她。

    可惜的是，他对她还算了解。

    洛小夕脸上的神色果然一僵，狠狠的偏过头：“谁要怕你啊？”

    苏亦承想了想，觉得治嘴硬最好的方法，就是用嘴——        

