    这段时间，马岱一直在宜都北面的百里洲牧场。

    邓铜战死以后，原本由他负责的马匹牧养事宜，转到了马岱手中。马岱并将北上江淮夺取的大量军马，都安置在百里洲，据说有独特手段能使战马渐渐习惯水土。

    雷远接到宗预携来书信，便立即遣人去请马岱。

    待到雷远送别宗预，马岱已经来了。

    分明上百里路途奔驰下来，这年轻将领的周身兜鍪铠甲却都一丝不苟，此时按剑而坐，周身收拾得利索。阳光斜照入厅堂，愈发显得他剑眉星目、英气勃勃。

    见雷远快步登堂，马岱恭敬起身，站到堂中行了个军礼：“见过将军。”

    雷远挥手，使伺候的下人都退到远处，随即扶起马岱：“伯瞻，请坐下说话。”

    雷远麾下将校，多有才能出众的。但如马岱这般勇锐过人、武艺出众，又精通骑兵战法，堪为沙场锋镝的，委实屈指可数。故而，马岱做俘虏的时候，雷远便以客将相待；待到马岱身处宜都，雷远对他的任用与校尉们等同。连带着凉州骑兵们所获待遇，俱都优厚。

    毕竟他是史书留名之将，雷远虽无集邮的爱好，也难免暗地里稍稍偏爱些，便如他对待丁奉、王平、马忠等人一般。

    而马岱在江淮等地也屡建战功，雷远能击破夏侯惇、威慑文聘，多赖凉州骑队的悍然军威。

    只是，此刻马超从丧家之犬一跃为汉室建封的凉州诸侯，地位大是不同了。连带着马岱，似乎雷远也不能再像此前那般，待如下属了。

    马岱沉声道：“将军召见，不知何事？”

    “尊兄马孟起，近在凉州做了一桩大事。”雷远将宗预携来的书信交给马岱：“伯瞻请看。”

    “安西将军？假凉公？”马岱吃了一惊。

    “恭喜伯瞻，尊兄如今已是天下第一等的诸侯了。”

    “……”

    马岱许久不语。

    而雷远也不催促，只端坐主位，毫无不耐的意思。

    过了半晌，马岱缓缓道：“我兄长自幼雄武，志向远迈他人。他常与诸兄弟说，我家乃是马伏波之后，是光武帝中兴大汉的元勋之一。虽然后遭破败，沦为边郡小吏，却不能甘于下僚，务必要奋击于乱世，屠戮丑类，重振扶风马氏的雄风。现在看来，他这志向已经实现了。”

    雷远颔首：“我与尊兄曾兵戎相见，彼此死伤惨重，但却也佩服他的勇猛强悍。尊兄此番有了统辖四郡的名头，必能威行陇上。在我看来，已不止于令祖马伏波了，便是隗嚣的功业，也不在话下。所以，伯瞻是否有意回往凉州呢？”

    马岱眼神一闪：“将军的意思是？”

    “昔日尊兄稍稍困窘，我遂冒昧挽留伯瞻，自以为能给伯瞻提供另一条建功立业的道路。如今马孟起煊赫至此，伯瞻，你若有意回返凉州，为尊兄效力，我绝不阻拦。”

    马岱神色一动，抬眼看了看雷远。

    雷远面带真挚微笑。

    马岱问道：“将军此言，可是真的？”

    雷远连声苦笑：“我虽不舍伯瞻，却断无阻绝兄弟血脉之亲的道理。”

    “我要回凉州，总不能孤身回去，须得带上追随我的凉州骑士们。”

    “伯瞻果然要走的话，我留他们何用？”

    马岱附身向前，正色问道：“我兄长有绝伦之勇、熊虎之心，即使就任为假凉公，也没有久居陇上，坐观天下的道理，他必定将图大事，将建大业。将军就不担心，我回到兄长麾下以后，某日里与玄德公为敌，与将军在沙场相见？”

    雷远道：“既担心，又不担心。”

    “何谓既担心，又不担心？”

    “伯瞻，你我在江淮并肩作战，有一份同袍情谊在，日后若要兵戎相见，我难免会要担心。然而……”雷远挺直腰杆，面色严肃地道：“决定天下大势的，从来都不止于绝伦之勇、熊虎之心。就算勇若霸王，最后不还是四面楚歌，辞世于乌江么？到了近世，温侯吕布的下场又如何？伯瞻，若马孟起与玄德公为敌，输的一定是马孟起。我对此毫不怀疑，毫不担心。”

    马岱仰着脸，目不转睛地看了雷远许久。

    而雷远坦然从容地直视着马岱，依然面带微笑。

    马岱长叹一声。

    “伯瞻？”

    “将军，昔日我随兄长在关中时，动辄纠合十万之众，凭勇锐陷阵，以铁马横行，四处斩杀不服，只觉热血沸腾，痛快自在。当时只道，所谓英雄便是如此。然而，过去这一年来，我从益州到荆州，跟从将军，亲眼目睹了如何安抚百姓，如何治理地方，如何经营军队。”

    马岱觉得有些口干舌燥，他止住话语，向厅堂边角看看。雷远先一步，倒了茶水递给马岱。茶水是雷远喜爱的口味，只冲泡，不烹煮，水里还加了橘瓣。

    马岱端着茶盏一饮而尽，咂了咂嘴。

    他很喜爱甜食，顿时想起，这味道有点像他在峡江中吃过的拐枣，香气很是清新。

    百里洲上也有些橘树，此前有农人每隔数日便来百里洲上浇水施肥。前些日子收获的时候，马岱还专门买了些来吃。

    据说郡府之中专门有官吏负责收购橘子，再通过种种贸易手段转售。对普通百姓来说，这样的橘树数十株的收益，便可以使一户人家过上富足的生活。当时那些农人欢欣喜悦的面色，是马岱在凉州、在关中时从来未曾见过的。

    “将军，你是玄德公麾下的二千石，治理宜都一郡，便能如此。我在江陵时，见到南郡百姓随同关坦之守城，甘愿舍死忘生，这也是民心所向。与之相比，我兄长，包括关中诸将所有人，比如韩文约之流，从来都没有为百姓做过什么事。”

    马岱端起杯盏，雷远再给他倒上一些。

    马岱继续道：“这样的势力再怎么庞大，只是无源之水，无根之木，迟早有被天下人唾弃的时候。我为扶风马氏的后人，却不愿跟从兄长卷入这种毫无意义的狂欢，最后使宗族血脉为之断绝。”

    说到这里，马岱避席起身，向雷远行了端正的大礼。

    雷远惊喜地道：“伯瞻？”

    马岱斩钉截铁地道：“马岱愿为将军效力，不愿回返凉州。”

    雷远搀着马岱的手臂，将他搀起：“有幸能与伯瞻携手，真是，真是……”

    雷远一时没有适合的词汇，就只大笑。

    次日奋威将军颁下军令，正式任命马岱为校尉，统领骑兵。

    听到马岱决心投效的消息，诸将都很高兴，几名校尉轮番请马岱饮宴，连重伤卧床的郭竟也陪着喝了一点。

