    第615章妖妃惑国（39）

    凤倾捧着小姑娘略有些苍白的小脸，“绵绵觉得太后、皇后和丰天泽这些人如何？”

    阮绵望着他幽暗无底的眸子，呐呐地回答：“野心勃勃，算计不休，冷血可憎。”

    皇贵妃笑了笑，“可在本宫看来，他们就是一群被放到一个翁中的可怜虫子,不断地厮杀、争斗，最后即便成为蛊王，也不过是为人控制的提线木偶罢了。”

    “说到底，紫禁城皇宫本就是一个巨大的养蛊场，不停地为世人上演着厮杀大戏，重复着,真无趣,无趣至极。”

    而一张张相同又丑陋的贪婪嘴脸,看多了，也真的是厌烦极了。

    凤倾这些年有时会想着，他竟就是在跟着一群虫子玩游戏？

    可笑到令他恨不得毁掉这一切！

    “母妃！”

    阮绵紧紧抱住他，刚有一瞬，他身上的人气和烟火气真的淡得她心慌乱无比，她有种他随时都要离她而去的感觉。

    仿佛他本就不该是这世间人，误落此间，迟早都是要缥缈而去的。

    阮绵将脑袋埋在她的胸膛间，带着一丝哭音，“你别抛下我。”

    凤倾幽幽的眸子微颤，抬手缓缓地抱住她，下巴安抚地轻蹭着她的发丝，“怎么会？”

    阮绵仰起头，哽咽道：“母妃,若是你讨厌这些皇权争斗，想让我当女帝,那我从今日起，一定会好好学**王心术的,母妃,我真的可以的。”

    “如果母妃想要离开这个囚笼，那我就陪你远离好不好？”

    当女帝也好，浪迹天涯也罢，只要他别再厌弃这个人世就好。

    阮绵真的很怕她也如原身一样留不住他。

    凤倾注视着怀中的小姑娘，温柔地拭去她眼角的泪珠，低沉的声音格外柔和，安抚着不安的她，“绵绵，别怕，我不会离开的。”

    就算只是为了她，他也不会再走那条不归路的。

    毕竟他用了近三十年，才找到他的小太阳，如何甘心放手？

    阮绵还是很不安，“母妃，我收回之前的话，我保证会努力学好怎么去做一位君主的。”

    凤倾轻笑，温声道：“不用，绵绵只要做自己喜欢做的事情就好了。”

    阮绵：“可是……”

    他缓声道：“这江山我已经掌控十多年了，再统治个几十年也无妨的。”

    阮绵杏眸微睁，随即破涕为笑,她抬手，“那母妃跟我拉钩，你答应了就不能再反悔了。”

    皇贵妃伸手，两人小拇指勾在一起，他温柔应道：“好。”

    阮绵扑到他怀里，软软地说着：“母妃，你别怕啊，有我在的，我一定一定会一直陪着你的。”

    她不是原身，绝不会为了任何人而放弃他的。

    皇贵妃抬手抱住她，低低笑道：“嗯。”

    ……

    “哀家要见凤倾！”

    梁太后带着宫人冲到了慈宁宫，一脸的阴沉，眼里更是燃烧着熊熊的怒火。

    没了故作的那副慈眉善目，她就是个刻薄阴险的老妇人。

    刚去处理完愚郡王事情回来的王德一甩拂尘，“哎呦，太后娘娘啊，您这是做什么呢？”

    被王德这老阉狗激出一身鸡皮疙瘩的梁太后咬牙，“哀家要见皇贵妃！”

    王德翘着兰花指掩唇笑，“太后要见我家娘娘做什么呢？现在午膳都过了。”

    意思是太后要来找皇贵妃蹭饭吗？

    梁太后阴狠地瞪着这个狗奴才，王德直接给了她一个白脸红唇阴间大微笑。

    他王德可是跟着皇贵妃从尸山血海里走出来的，太后这点上不得台面的气势可唬不到他。

    梁太后指甲都快掐断了，恨不得直接砍了这老阉狗。

    若是从前……谁敢对她如此不敬？

    但她堂堂一国太后，在这儿跟个狗奴才吵起来，也是够丢份的。

    梁太后深吸一口气，忍着怒火，“王德，你进去禀报皇贵妃，哀家要见她。”

    而此时御书房内，阮绵躺在皇贵妃的大腿上，蜷缩在他身边，睡得正香呢。

    宽大的龙椅上，皇贵妃一手拿着奏折，另一只手轻轻拍着小姑娘后背，如哄着小孩儿。

    他的鹤氅盖在阮绵的身上，给她当被子用。

    只是，外面突然的喧闹声叫熟睡中的小姑娘颦起眉，睡不安稳了。

    皇贵妃搁下奏折，温柔地抱起小姑娘，让她靠在自己怀里，声音格外低沉温柔，“没事，你睡。”

    阮绵蹭了蹭他的胸膛，眉眼舒展开。

    在她睡熟后，凤倾起身，抱着她转入屏风后的碧纱橱中，这是帝王在御书房批阅奏折累时的休息间。

    凤倾将小姑娘放到床上，给她盖上锦被，抚了抚她的小脸才走了出来。

    他声线淡漠，“让她进来。”

    外面原本笑呵呵却寸步不让的王德听到主子的声音，上前打开了御书房的大门，“太后娘娘，请吧。”

    明明御书房内烧着温暖的地龙，但粱太后却感觉到一阵阴风从里面吹了出来。

    望着那似无底深渊的御书房……

    大冷天的，梁太后背后却起了一层汗。

    但，她深吸一口气，由着心腹扶着她，一副凤仪十足地走了进去。

    然而，在王德和小全子等人看来，梁太后此时就如同一只被掐着脖子任人宰割，却还要咯咯叫的老母鸡。

    嗯，听说，小殿下午膳就给主子做了鸡汤面，汤底正是老母鸡。

    不过，梁太后这种怕是得直接丢了，吃不得啊！

    恶心！

    但想到主子因着小殿下，从来厌恶极了肉食，如今也重新食用了。

    因着，他不吃，小殿下也担心着，不敢在餐桌上放上肉类，要陪着一起吃素。

    可小殿下的身体不吃肉类，怎么行？

    皇贵妃最开始吃肉的时候，阮绵还担心得不要不要的。

    好在跟剧本不一样，皇贵妃除了最初稍稍有些不适应外，并没有什么过激的反应。

    后来，每次看她弯着眉眼用饭用得那么香，仿佛一顿丰盛的饭菜就能叫她的世界满足了一样，皇贵妃心情也是极好的，不觉也跟着小姑娘多用了一碗饭。

    要知道，在阮绵入宫前，皇贵妃其实不仅是不吃肉，连三餐他都是意兴阑珊的，几日不吃一粒米都是常事。

    (本章完)

