    霜星和弑君者回到了方舟世界，领主府再一次空了下来。

    这间华丽巨大的建筑内有上千房间，但大半房间都处于空闲状态，只有少部分的房间被用于办公和被领地的英雄当做修炼室，平时许平都呆在山河社稷图中。

    现在在领主府办公的工作人员就感到格外的不自在，因为他们平时只是偶尔出现的领主，最近一个星期，破天荒的每天呆在办公室里。

    以往对工作人员来说，那里大部分时间都只是一间放置重要文件的空房子罢了，现在终于第一次有了领主办公室的实感。

    他们当然不会知道原因，许平的本体去了方舟世界，本体在那里无所事事，所以将大部分的精力，都放到了领主世界的影分身身上。

    “小安，魔力网络运行也快一个星期了，除了凤凰新闻官方，现在流量最大的是谁？”许平问在一旁办公的领主助手。

    助手快速从平板上找出数据。

    “大人，是一支名为【起名好麻烦】的英雄小队，队长是午心兰，她是领地第一位晋升史诗的英雄，也是上次英雄大赛的冠军，队员都是知名英雄，关注已经破千万。”

    “午心兰？她的确很有魅力，第二的人是谁？”

    一说许平就想起来了，午心兰是个身材爆火的女性火系战士，性格也如火焰一般热情，颜值逆天加上实力强大，成为顶流也在情理之中。

    “是英雄木一大人，她是领地的第一位精英兵种和第一位英雄，初期还为领地执行过特殊任务，功勋卓著，是领地所有领民的大前辈，关注人数也在千万以上。”

    “特殊任务？对，这个倒是真的，她对领地的贡献的确巨大，初期如果没有她，领地发展要艰难许多。”

    许平点点头，助理不提，许平都快忘了这个自然成长就能达到神级的特殊单位了。

    来到领主世界这么久，许平终于明白木一词条里的千年自然成神什么概念。

    正常精灵哪怕潜力足够也要万年才勉强到史诗级，也只有许平逆天的气运才能刷到这样的单位。

    木一很可能是命运之子，或者某位神灵转世。

    可惜木一成神需要千年，到时领地估计都神级满地走了。

    “助理大人，有重要情况，刚刚来了两个自称冕国皇室成员的人，逃来此地寻求庇护，队长特派属下前来向领主报告，这是他们的信物。”

    “助理大人，有重要情报，海族珊瑚海发来公函，海族七公主将会来到死亡森林进行试炼，希望我方不要阻止也不要提供帮助！”

    这是两个国家级的事件，自从领地作为新兴势力崛起之后，各种事件也随之而来。

    许平一般都交给领地的智囊团自行处理，但今天许平恰好有空，就决定全程从旁围观。

    首先处理冕国皇室避难事件，经过四个助理的一致讨论，最终决定不管真假都以王储的规格接待。

    接待在领主府的宴会大厅进行，晚上，领地为两位皇室成员准备了丰盛的晚宴。

    会客人员除了许平自己和来凑热闹的领主和英雄，羽族驻守在此的代表，还有一位自告奋勇自称曾经担任过冕国皇家御厨的现任第一公共食堂大厨。

    来此避难的皇室成员总共两位，一位刚刚成年的公主和一位幼年的王子，两人身边仅跟着一位骑士个一个老管家。

    晚上，王子和公主换上自己最华丽的衣服，梳理发型，高昂起头颅露出最得体的笑容，在管家的搀扶下走出房间。

    今晚，他们要在宴会厅上以公主和王子独有的方式进行战斗。

    七点，宴会正式开始，王子和公主手拉着手款款入场。

    他们笑容亲和自矜，举止优雅，仿佛踏入湖面的两只高贵天鹅。

    同在一个宴会厅，领地的人本来看起来很正常的动作和他们一比简直如同野鸭一般粗鄙。

    领地毕竟新兴势力，联盟领主以前也大多是普通人，一时之间暴发户的气质暴露无遗。

    “欢迎几位客人，远道而来辛苦了，请入席吧！”

    许平也知道自己手下什么样子，所以也就不讲究那些繁文缛节，直接开席，先吃饱再说。

    话音刚落，小王子的眼睛猛地一亮，然后很快就被掩饰了过去。

    “多谢城主大人，那我们就却之不恭了！”

    年长一些的公主偷偷捏了一下王子的手，然后拉着年幼的弟弟微微屈身行礼，由侍者带领进入自己的席位。

    宴席上全是用顶尖的食材做成的佳肴，尤其是由史诗级的橘子和传说级水果做成的水果拼盘，更是在宴会上大放异彩。

    在餐桌上，哪怕一路吃了许多苦，公主和王子依旧保持优雅而有风度的进食，每道菜浅尝辄止。

    而隔壁桌的英雄，看到甜点里的金色橘瓣时，恨不得把邻桌的也抢过来吃掉。

    等杯盘撤下，好看不好吃的茶点端上来，这才终于到了谈话的时间。

    然而一开始双方还是不提要点，先谈论两国的趣事和风土人情。

    “您知道吗，我们冕国有一万一千座城市，而且还在不断增加，只要国民能在外域开拓一块土地，那么这里的土地就会归他所有，很多强大的冒险家后来都成为了城主。

    往往越强大的城主他的领地也会越繁荣，人们也更愿意跟随强大的城主。

    然而在死亡森林修建城市是从来没有人完成的壮举，您所建城市的繁华也同样让我惊讶。”

    “哪里哪里，哈哈哈！”

    虽然只是司空见惯的奉承话，但从一国公主嘴里说出来，还是让许平心里感觉痒酥酥的。

    “明月公主大人，辰星王子大人，你们还记得小人吗，小人是御膳房的老御厨王铁生。”

    突然，一个穿着厨师服的中年人起身向着两位皇室成员敬酒。

    “王师傅？！”公主一愣，然后露出惊喜的表情，“真的是你，真是好久不见，自从两年前您辞职回乡之后，我可是想念了好久您做的饭菜，您现在过的好吗？”

    “想不到您还记得小人，托您的福，小人现在过的很好。”

    大厨感动的热泪盈眶，哽咽着回答道：“您如果还想吃小人的饭菜，只要说一声，小人随时可以为您做！”

    大厨退下后，曾经去过冕国皇城的羽族队长也和两位皇室成员聊了几句，基本可以确定两位的身份。

    那现在问题就严重了，冕国作为一个人口超百亿，国力强盛的大国，究竟是什么原因迫使其国家的公主和王子出逃至偏远小国，甚至路过冕国的属国旭国都没有停下？

    据许平所知，冕国的国王正值壮年，统治力也没有衰退，是什么原因导致他连自己的子女都保护不了？

    许平来了兴趣。

    没了山河社稷图，许平就没有了作弊的途径，只能通过常规方法处理事件，这对他来说也是十分新奇的体验。

