    格瑞尔咬紧牙关，努力的不让自己痛苦的喊出声来，来自宇宙核心的永恒之火，狂暴的如同失控的卡车，横冲直撞，想将格瑞尔的精神力搅成碎片，大脑如一根根针在刺。

    格瑞尔觉得自己貌似低估永恒之火的威力了，之前想的既然火焰巨人苏尔特尔融合了永恒之火，挥剑就毁灭了阿斯加德，那么自己用法爷的火焰形态，不说完全融合吧，至少能控制一下，用来对付海拉，没想到就连控制都是那么的艰难。

    此时的格瑞尔身上大块的火焰魔法石全都亮起，散发出耀眼的火光，扔块肉过去，能立刻烤焦，身上的长袍自动浮现出无比复杂的魔法阵，一条条线和一个个符文全部亮起，束缚着永恒之火。

    弗丽嘉看着全身冒火的格瑞尔，朝着旁边迈了两步，眼中带着惊讶，自言自语的说道：“也许应该让你和托尔一起离开，你的天赋也很强，除了火焰元素巨人苏尔特尔，还没有一个人能控制永恒之火。”

    “当然了，”格瑞尔咬着牙，一字一句的说道：“我可是最强的假面骑士。”

    格瑞尔从嗓子眼怒吼出最后四个字，双手猛地往上一推，从胸前的魔法石中喷出一道汹涌的火焰束，瞬间击中了空中的黑云，亡灵能量触碰到永恒之火，好像往火里倒了汽油一样，立刻熊熊燃烧起来，眨眼睛的功夫，黑云就变成了火云，附近的温度在极短的时间里，上升了二三十度之高。

    海拉无比狼狈的从火云里掉出来，在空中翻转过身体，落在彩虹桥上的时候，向后一个踉跄差点没倒在地上，无比惊讶的望向了前方，尤其是浑身冒火的格瑞尔，从他身上，感觉到了一股恐怖到极点的气息。

    “哇哦！”远远吊在海拉后面的洛基，望着天空中的火云，惊讶的张大了嘴巴，见鬼似的看着格瑞尔，道：“永恒之火，他竟然能控制永恒之火？！”

    自奥丁从火焰巨人苏尔特尔那里夺得永恒之火后，数千年来，阿斯加德一直想找到控制它的方法，却收效甚微，只能把它放在火盆里，当个不用加油的照明灯用，顺便给宝库增加一件收藏品。

    万万没想到，这个米德加德人，竟然成功控制永恒之火，这简直就是说米德加德人举起了行星核打造的姆乔尔尼尔，说出去只能徒增笑料，没有一个阿斯加德人会相信。

    “你...很...强吗？”格瑞尔喘着粗气，对着海拉恶狠狠的说着，握紧双拳，魔力涌动，胸口的火焰魔法石泛起密密麻麻的魔法阵，随即从中发射出两团拳头大的火焰弹，直冲海拉而去。

    被米德加德人这样轻视，本就怒火中烧的海拉，顿时怒上心头，一挥手，射出数十把元素剑，密密麻麻的充斥了彩虹桥的桥面，除非跳下去，否则就会被元素剑击中，显然是想将格瑞尔穿成筛子，来解心头之恨。

    弗丽嘉见此情况，赶忙上前一步，在格瑞尔身前布下了魔法防御盾，想挡住海拉的元素剑。她的魔法盾还没成型呢，以魔力永恒之火凝聚的火焰弹已经和漫天的元素剑碰撞在了一起。

    两柄元素剑的剑尖刚刚才触碰到火焰弹，就立刻燃烧起来，眨眼睛的功夫就焚烧殆尽，并且迅速的扩散到周围的元素剑上，让附近的元素剑跟着燃烧起来，如此的链式反应，让漫天的元素剑形成的火墙，仅仅再向前推移了十多米的距离，就被彻底的焚烧干净，不留一点的痕迹。

    反观格瑞尔发出的这两团火焰弹，仅仅只是体积缩小了一厘米罢了，损耗完全可以忽略不计，却成功的烧光了海拉发射的所有元素剑，海拉不信邪的再一次的发射了一波元素剑，下场同样如此。

    但凡沾染着亡灵气息的元素剑，靠近这两团火焰弹，就会被立刻点燃，而后在极短的时间内，焚烧的一干二净，以致于最后海拉都不得不闪身跳向一旁，不敢去触碰这两团很诡异的火焰弹。

    “哈哈，”看到海拉被自己逼迫的躲开来，格瑞尔开心的大笑起来，原来她也有怕的啊，再度挑衅般的大喊一声：“你很强吗？”

    大喊的同时，继续冲着海拉发射火焰弹，努力把海拉的仇恨值集中到自己身上，别去注意太阳船，而弗丽嘉则从保护转为辅助，迅速的施展镜像魔法，制造了一二十团火焰弹幻象，来分散海拉的注意力。

    眼前瞬间出现二十多团火焰弹，并且连散发的能量波动都一模一样，让没有研究过巫术的海拉根本分辨不出哪个是真的，干脆全都当真的打，一瞬间射出二三十把剑，挨个去碰这些火焰弹，刺破那些幻影，找出真的火焰弹，然后再躲避开来，同时朝着格瑞尔的方向逼近。

    面对海拉的步步紧逼，格瑞尔和弗丽嘉且战且退，相互配合的用实弹和幻影扰乱海拉的节奏，不让她舒服的冲过来，以致于都半分钟了，且战且退的双方才拉近了不过四五十米的距离。

    极力忍受着炙热的格瑞尔如机关炮一样不断的发射火焰弹，嘴里还不停的喊着挑衅的垃圾话，疯狂的吸引海拉的仇恨值，让海拉心中的怒火烧的比永恒之火还要旺盛，却不得不躲开袭来的火焰弹。

    海拉到现在都想不明白，为什么这个米德加德人控制的永恒之火，对她的死亡神力克制这么大，当初对付火焰巨人苏尔特尔的战役，她也跟着奥丁去了，无论是融合永恒之火的火焰巨人苏尔特尔，还是放在奥丁宝库的永恒之火，对她的死亡神力，都没有如此的克制，怎么换成这个米德加德人，就表现出这么强的克制力。

    但海拉心中虽然怒气十足，也充满了疑惑，头脑却还是清晰的，见此情况，没有强行冲上去，而是拉扯着打，想看看这个米德加德人能坚持多长时间。哪怕是火焰元素巨人苏尔特尔，都无法长久的融合永恒之火，更被提肉体凡胎的米德加德人了，迟早会被永恒之火反噬的。