
　　言非凡与卢君探讨了近两个小时，被言自若多次催促后，才意犹未尽的告辞走人。

　　他们几人回到院士小区别墅，已过了午夜十二点，简单洗漱后就睡了。

　　翌日早上，吃早饭之际，言非凡特意询问杜秋阿姨，昨晚的那部电视剧观感如何？

　　昨晚，是赵晓婷与大明星丁瑄合作的电视剧在滨海卫视首播之日。

　　言非凡之前应允过赵晓婷，会观看一下首播，为她加油助威。

　　奈何，计划没有变化快。

　　昨晚他要忙着送礼，只能叮嘱在家的小舅妈和杜阿姨，帮着看一看了。

　　小舅妈早上喜欢睡懒觉，除非有重要事情，八点之前很难见她走出房间。

　　“很好看，挺贴近生活的。”

　　杜秋把做好的一小盆蛋炒饭放在餐桌上，轻笑着说：“你那位朋友饰演的大学毕业刚入职的房产经纪人，活泼漂亮，涉世未深，被同事戏弄，我觉得演的挺不错……”

　　得到杜阿姨的反馈后，言非凡又在手机上翻看了一下知名影视论坛对这部电视剧的评分，还有几篇专业评论。

　　在言非凡看来，各方评价还是不错的，电视剧的整体质量，维持在丁瑄主演影视剧的平均水准之上。

　　随后，言非凡向赵晓婷发送了一条表示祝贺的语音信息。

　　他还在信息中解释说，自己没能观看她的首播，所以没在第一时间向她祝贺。

　　余苏叶等言非凡放下手机，语带酸意的道：“没看出来，你对她还是挺上心的嘛。”

　　言非凡随口道：“作为朋友，答应好的事情没能做到，理应解释一下。”

　　余苏叶瘪了瘪嘴，没再说什么。

　　言非凡咽下嘴里的蛋炒饭，又喝了一口汤，说：“姐、苏叶，今晚送礼要加快效率，还有，我们早点吃晚饭，吃完就出发？”天籁小说网

　　言自若嗯了一声，说：“这个效率必须要提高了，还有三四十家没送呢。”

　　她又盘算道：“我们周五就要去京城了，也就是说还有三个晚上。”

　　“平均一晚要送十二三家，还有十余家分散住在滨海各处。”

　　“不抓紧一些，可就要拖到年根了。”

　　言自若看向余苏叶，说：“昨晚陈副院长的不客气，也提醒了我。”

　　“苏叶，你在滨海还有需要单独表示拜访的朋友同事吗？”

　　余苏叶想了片刻，摇头说：“没有了，对我多加照顾的，也就陈副院长了。”

　　她又看向言非凡，问：“非凡，你说秦老师那里，要不要准备两份礼啊？”

　　“你一份，我一份？”

　　言非凡刚想说不需要，又随即改口道：“还是准备两份吧，她们两人的关系虽然不错，但是一见面就打嘴架。”

　　“要是陈副院长特意在秦老师面前提起这事儿，我们只送一份就不太好了。”

　　余苏叶想象了一下，乐道：“这种情况十有九八会发生的，那就送两份啦。”

　　停顿片刻，她又问言自若，“姐，你有单独要表示的吗？”

　　言自若轻笑道：“有那么三五个，我自己找个时间，去拜访一下就可以了……”

　　早上过八点，言非凡来到附属医院，又开始了一天的忙碌工作。

　　从早上九点半到下午三点，他全程监督着贝瑞主刀完成了福利院女孩的歪嘴畸形修复和全脸整形手术。

　　手术结束后，他又详细指点了贝瑞在手术中的不足，还有需要提高改善的地方。

　　随后，言非凡详细检查了贝瑞近一段时间的学习情况。

　　结果不太满意，他又把贝瑞训了一顿。

　　这一通折腾下来，就到了下午近五点。

　　言非凡又匆匆赶到妇科，找到了做完手术正在休息的伊敏医生。

　　伊医生听完言非凡的来意，还是很给面子的，检查了一下自己的日程安排，在周四下午的五点，空出了半个小时的时间。

　　到了下班时间，言非凡和姐姐、余苏叶又赶回家，草草吃过晚饭，继续送礼大业。

　　谷</span>在这个晚上，从七点到十点，他们马不停蹄的一共拜访了心外五大佬中的其他三人顾林医生、邓春明医生、张世安医生，还有神经科苗权主任、急诊科汪宇明主任、脑外科邱阁主任、整形中心原副主任曲鹏、麻醉师曲鹏等一共十五人，超额完成了任务。

　　到了周三，言非凡监督朱剑主刀完成了一台儿童鼻畸形修复和全脸整形手术。

　　和贝瑞一样的手术复盘指点和学习检查流程过了一遍后，朱剑得到了言非凡一次严厉许多的训斥。

　　要不是时间不太够用，言非凡还能多训斥朱剑一个十分钟。

　　把朱剑打发走后，言非凡分别与秦风医生，还有凯文•维加医生就他们脑瘤患者的手术方案，做了沟通和探讨。

　　让言非凡有些意外的是，维加医生还从美国给他带来了一份春节礼物。

　　一套相当精美的银制西式餐具。

　　用维加医生的话说，中国的春节就如同西方的圣诞节，除阖家团聚后，也是朋友亲人之间赠送礼物，表达心意的节日。

　　维加医生这是对双方在过去的友好和精诚合作，表达感谢。

　　言非凡谢过对方后，又有些不好意思。

　　在西方的圣诞节和新年期间，他可没对维加医生有过什么表示。

　　如今，也只能是有情后补了。

　　等言非凡相继与秦医生、维加医生讨论完手术方案，时间已经过了晚上六点半。

　　他急匆匆返回自己的办公室，意外发现有关部门的大肚男在等着自己。

　　言非凡一边收拾自己的办公桌，一边语气淡淡的说：“有事快说，我时间紧张。”

　　“还有，我最近也忙的很，没有空闲接额外的工作。”

　　大肚男呵呵一笑，说：“言医生，我这次过来，主要是向你通报一下上次飞刀手术之后，那位患者的恢复情况。”

　　言非凡抬头看向大肚男。

　　不管对方是怎么背景，作为一名医生，对于自己救治过的患者，他还是挺关心的。

　　“那位患者昨天早上苏醒，她的情况相当不错，意识清醒，四肢感知清晰。”

　　大肚男简单介绍了一下，又转而说：“被扣押的二十六人，在术后第二天，就全部恢复了自由。”

　　“患者这个恢复情况，那人挺满意，还让我们转交给言医生你二千万诊费。”

　　大肚男又补充说：“是美元！”

　　“二千万……还是美元？”言非凡真的有被震惊到。

　　大肚男呵呵笑道：“他给的是现金。对他来说，这些现金和纸张没多少区别，每年他那里被老鼠咬坏的现金，都要几百万美元！”

　　“这些现金交给我们，倒是可以作为我们在海外的活动资金。”

　　“言医生，这两天，这些钱会转换为人民币打到你的账户上。”

　　言非凡有些不好意思，说：“这是整个医疗团队的功能，不单单我一个人。”

　　“这么多钱……”

　　大肚男轻声道：“他们的功劳，国家会另有表示，你无须担心。”

　　“至于你的功劳……”

　　言非凡急忙道：“有这些诊费就可以了，我个人还是喜欢实惠，这些诊费足以足以。”

　　大肚男笑着说：“言医生，你做出的贡献，国家都会记得，不会让你白白付出。”

　　停顿一下，他一脸郑重的说：“言医生，至于飞机上的那位范少，我奉命你通告。”

　　“涉及之人，已经全被撤职审查。”

　　大肚男沉声道：“这件事暴露出来的事实和性质恶劣，首长震怒亲自督办。”

　　“国家这么大，难免会有一些腐肉，但我们有挖疮切腐，直面问题的勇气和决心。”

　　“国家永远不会让人民失望……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第977章 不会让人民失望免费阅读。https://xs.23sk.com 