    第37章 奔雷八掌

    “哎！上官公子终究还是心向幽姑娘。”风晴心中一阵凄苦，她对上官剑雄早已芳心暗许，眼下看来却是神女有心襄王无梦。

    欧人熊趁上官剑雄运功助二女调匀内息之时突然袭上，一掌直奔上官剑雄前胸而来。

    这一掌快逾奔雷疾胜闪电，正是欧人熊引以为傲的“奔雷八掌”的第一掌疾风迅雷。

    “奔雷八掌”一共八招，每一招又含有八般变化，总共八八六十四般变化，每一个变化都疾胜追风，快逾迅雷，因此才得了“奔雷八掌”的名头。

    疾风迅雷来得实在太快，上官剑雄此时正牵着二女的手运功助她们调匀内息，想抽手应敌已然来不及。

    只好将先天神功凝于胸前硬受欧人能一掌，当欧人熊的掌拍在上官剑雄胸前之时，他突然将凝于胸前的真气散入四肢百脉。

    欧人熊攻来的内力受其影响，也被牵引着向四肢百脉流动，上官剑雄借欧人熊的内力将风晴、幽夜月轻轻弹开，化解了欧人熊攻来的掌力。

    二女趁跃开的机会拔出兵器准备应敌，与欧人熊同来的十个黑衣人见堡主已率先发动，纷纷拔出兵器来围攻幽氏兄妹和风晴，却没一人将白猿放在心上。

    上官剑雄已给白猿下了格杀令，白猿见黑衣人冲来，一闪身挡在几人身前，跟着猛拍一掌。

    冲在最前面的黑衣人首当其冲，被白猿一掌击中，哀嚎都没来得及，便被击飞三丈死于非命。

    剩下的黑衣人见白猿身手十分了得，皆不敢缨其锋，纷纷绕过正面从侧面进攻。

    一时间十几个人和一头白猿分做两伙交手，上官剑雄独斗欧人熊，剩下的九个黑衣人围攻幽氏兄妹、风晴和白猿。

    欧人熊一掌击中上官剑雄前胸，见他浑若没事，大吃一惊，赶紧抽掌急退五步，以防上官剑雄凌厉的反击。

    殊不知上官剑雄挨打的功夫一流，打人的功夫却希松平常，就算他不退，上官剑雄也不知如何反攻，先天罡经还未大成，不会招式是他的硬伤。

    “奇怪，这小子一身内功出神入化，轻易化解了我击在他胸前的掌力，武功之高生平仅见。本已占得先机的他为何不出手反击？莫非有更大的阴谋？”上官剑雄不动，欧人熊更是惊疑不定。

    他被上官剑雄的神功震慑，一时间竟忘了上官剑雄说过不会招式，不知如何反攻，身不动以不变应万变才是上上之策。

    此时的上官剑雄虽还不明其理，但他得势之后并未追击却暗合以不变应万变之理。

    只要他将这个策略惯策下去，佐以先天神功的精妙，已然立于不败之地。

    “哦！对了，这小子说他不会招式，我当时还有些不信，现在看来确凿无误，要想胜他只需以精妙招式攻击薄弱处，老子就不信他的内力已练到能遍布全身的境界。”

    欧人熊总算想起上官剑雄不会招式的事实，已然有了取胜之策，“奔雷八掌”第二掌平地惊雷缓缓递出。

    “奔雷八掌”的要诀讲究的是一个快，他却反其道而行，以极慢的速度拍出大违常理。

    上官剑雄完全不懂他想干什么？索性装没看见，将真气布遍全身准备挨打。

    欧人熊见上官剑雄不动，右掌递到离上官剑雄前胸五寸处，突然曲掌为指戳向上官剑雄左眼。

    “啊！”上官剑雄不料他有此一着，惊呼一声向后便倒，整个人像被伐倒的大树一样重重砸在地上，虽然狼狈却也避过了眼睛要害。

    倒地的上官剑雄好巧不巧看到了另一边的战况，九个黑衣人分做六队，其中五人分别与幽氏兄妹和风晴交手，剩下四人与白猿游斗。

    以白猿的功力要杀此四人本也不难，奈何这几个家伙十分奸猾，知道白猿厉害不与其硬碰，只一味游斗。

    白猿终非人类，智力上吃了亏，四个黑衣人不与它硬拼，它也想不到办法破解。

    幽长风、幽长林、幽长山三兄弟新近练了《无极八剑》武功大进，与黑衣人单挑稳站上风。

    只见三人反复使还未习练精纯的一江春水向东流与黑衣人交手，将对方逼得手忙脚乱，还手不得。

    风晴武功比幽氏兄弟稍弱一筹，与黑衣人交手堪堪保持均势。

    幽夜月武功最差，一对一有些吃紧，剑法被黑衣人逼得施展不开，一时间险象环生。

    “师兄，快去助幽姑娘一臂之力。”上官剑雄见幽夜月遇险，顾不得自己处境也不妙，大声吩咐白猿去救幽夜月。

    白猿听得上官剑雄让它去救幽夜月，转身扑向幽夜月的方向，四个黑衣人不敢阻挡。它去势极快，冲到幽夜月身边，不管三七二十一抬手拍向黑衣人脑门。

    黑衣人眼见胜券在握，不想斜刺里会冲出一个杀星，一个不察被白猿一掌拍中开了瓢，瞬间红白之物洒落一地，幽夜月瞧的直恶心。

    四个黑衣人见白猿杀了同伴，突然转向齐攻风晴。

    “吾命休矣！”风晴以一敌一堪堪敌住，突然多了四个高手齐向她杀来，神色一黯闭目待死。

    恰在此时，欧人熊一脚踩向上官剑雄前胸，欲置他于死地。

    上官剑雄就地一滚，避过一脚大喊道：“师兄快去帮忙。”

    白猿得令，飞扑向风晴的方向，一掌毙掉一个黑衣人，却无法阻止其余三人攻向风晴。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    闭目待死的风晴接连听到三声惨叫，睁眼一看是幽氏三兄弟杀掉了攻向她的另外三个黑衣人。

    原来幽氏三兄弟在与黑衣人交手时一直观注着风晴的情况，见她遇险立刻逼退对手回剑来援，才在千钧一发之间救下她的性命。

    十个黑衣人已去其六，剩下四个吓得手脚发抖，转身想逃，白猿记住了上官剑雄下的必杀令，兔起鹘落将四个想逃的黑衣人尽数拍死。

    几人死相实在难看，全都被白猿开了瓢，红的血，白的脑浆洒落一地，看上却既恶心又渗人。

    “师兄，快来帮我。”上官剑雄倒在地上被欧人熊一通急攻，一直没能站起十分狼狈，见白猿已将黑衣人全部杀死，立刻向它求救。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

