    第254章 唇枪舌剑

    叶玄看着不远处的那道白衣身影，他可以确定，眼前的这个白衣仙子就是林婉儿。

    只是不知为何，他总感觉林婉儿看待自己的眼神之中带着一丝冰冷，就如同切冰断玉一般，拒人于千里之外，仿佛两人从未认识过一样。

    就在这愣神了片刻，只是一瞬，林婉儿便消失在他眼前。

    叶玄见状连忙追了过去，毕竟在这如狼似虎的上京城中，万一有人对她不利怎么办？！

    但就在此时，一道声音响起。

    “叶玄狗贼，你当众杀人，难道就想这么一走了之吗？！”

    说话这人身穿银甲，一挥手，几百名训练有素的士兵便将叶玄团团围住。

    叶玄见状脸上明显闪过一丝不悦，用着极为冰冷的语气说道：“都给我滚开！”

    手中的水寒剑仿佛感受到主人的心意，发出阵阵剑鸣之音，一股凛然寒气散发开来。

    剑势一起，便是石破天惊般的一剑。

    一股强大无比的剑气油然而生，如同一头发飙的犀牛，阻挡叶玄的士兵纷纷重重摔在一旁，口吐鲜血。

    叶玄看了他们一眼，随后便向林婉儿消失的方向追了上去。

    由于一切发生的太快，沈婉儿还未做反应，叶玄便已经冲了出去，下意识便要叫住叶玄。

    但只是一刹那，叶玄脚下凤舞九幻施展开来，瞬间便消失在她眼前。

    沈婉儿看着叶玄消失的方向，她是女人，自然能看出叶玄之所以这样，是因为那个白衣女人。

    看着心爱的男人，为了一个别的女人，如此疯狂的不顾后果，她没来由觉得有些难受，眼眶有些通红，这种感觉忽然让她想起了小时候与哥哥相依为命的日子，过了片刻，她用着只有自己才能听见的声音说道：

    “我只是想知道你喜欢不喜欢我，没有别的意思....”

    话音刚落，眼角处一滴泪水落下。

    ......

    一旁的范闲见两方已经剑拨弩张，他心知这样闹下去，绝无好处，于是走到叶玄身前，大喊道：“你们公然袭击我大庆正使，莫非是要再启两国战端吗？！”

    “你等就不怕被诛连九族？！”

    这些士兵感受这刺骨的杀气，又听见范闲的一通威胁，心中顿时萌生了几分退意，目光不由自主的投向那个银甲中年人。

    银甲中年人脸色铁青，仿佛蒙受了天大的耻辱一般，道：“你个南蛮子莫非以为侥幸赢了一场国战，我大齐没有血性汉子了吗？！”

    “再说我等前来，只是为严惩凶手，并非再起战端，若是你等想要再启战端？！我大齐边军没有一个孬种，就是拼死也要咬下你们一块肉！”说到这里，中年男人顿了一下，用着低沉的声音说道：

    “他们会用长枪和弩箭告诉你，我大齐不可辱！我大齐边军血性仍在！”

    中年男人一番慷慨淋漓的宣讲，瞬间将气氛推到了高潮，北齐民众听完纷纷叫好、一通喝彩！

    自从北齐战败之后，北齐民众的心里就憋了一肚子气。现在看到终于有人站出来，心中积攒已久的怨愤也有了一个爆发点，自然是鼎力相助。

    范闲看着周围的北齐民众一个个面露不善，心道自己是说错了话，不小心犯了众怒。稍有不慎，便是烂菜梆子、臭鸡蛋加身的结果，但两国外交，有一物不可输。

    那便是尊严！

    他沉思片刻，一脸正气的说道：“我庆国并无此意，是你等先包围使馆，又污蔑我国正使是杀人凶手，莫非是欺我庆国无人？！”

    范闲语气虽然平淡，但言辞却锋利无比、有理有据，让人挑不出半点儿毛病，一下子竟把那银甲中年人给问住了。

    但过了片刻，中年男人又继续说道：“你们的正使在我大齐的领土上，肆意妄为，杀害我国大将军。又当众击伤我的一众护卫，这笔账怎么算？！”

    范闲轻声一哼，冷冷道：“可有证据？！”

    银甲中年男人见范闲如此不识抬举，怒声道：“自是有的！而且这证据，就在你们这使馆之内，大将军堂堂九品高手，便是大宗师也能过上几招，一定是你们用极为下作卑劣的手段，谋害了大将军。”

    “我敢肯定只要一搜，一切便水落石出！”

    范闲的脸色有些凝重，他知道对方既然如此自信的想要搜查使馆，自然是有十全的把握。

    看来他们很有可能在使馆内动了什么手脚，不然不可能这么冒失要来搜查，想要借此栽赃嫁祸给叶玄，以达到什么不可告人的目的。

    想到这里，范闲的脸上浮现了一抹笑意，紧接着大笑起来，好像听到了天大的笑话一般，冷嘲热讽道：“难道将军断案，只凭臆测和几句市井流言就要断罪吗？！更何况，这是使馆，要是被你等随随便便就搜了，我庆国的脸面摆在那里？！”

    范闲的话音刚落，一个老太监扯着他那公鸭嗓喊道：

    “陛下驾到！”

    随着这一道穿透力十足的声音，气氛也随之降了下来。

    (本章完)

