一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    千万不要将叶小川放出去，这家伙就是一颗灾星，在苍云门只为祸一方，如果将他放出去，他引发的灾难将会无限放大。

    从当年他与百里鸢一起下山历练开始，足足十五年了，无数次的血泪教训，怎么就不能让苍云门的高层长点记性呢？瞧瞧他十五年来惹出来的事儿，与百里鸢还没有出苍云山地界，就重伤了山中千年熊妖，到了西风城吃霸王餐，组成雌雄双侠非法盗窃团伙，将西风城的刘福贵偷的家徒

    四壁。

    扬子江上作恶，扬子江畔砍君竹，没钱了，跑去满是比丘尼的济世庵蹭吃蹭喝，好不容易历练到了中土，还和素女玄婴打了一架。到了天山断天崖，这小子更是没闲着，斗法没开始呢，就在神女湖畔引发了一场数千人的大群殴，甚至还与云乞幽联手作案，将平西王府里的古董字画偷出去，倒卖给了

    平西王开的古董典当铺子。

    本想被关思过崖八年，这小子顽劣的心性能有所收敛，结果一被放出来，就在西域蛮荒圣殿穿着白大褂冒充救死扶伤的红十字会。

    在北疆搅动风云，到南疆拳打脚踢，和天界干了几场仗，本来大功一件，结果却闹出了让天界被俘的仙子陪睡侍寝的事情。

    这些年来，叶小川立下了很多功劳，但这小子同样也会闯祸，让玉机子等苍云高层又爱又恨。

    对峙了这么久，人间修真者都没和天人六部擦枪走火，结果叶小川一出现，双方就开打了，苍云门高层立刻都明白过来，如果没有叶小川在暗中作祟就见鬼了。

    这可不是开玩笑的事儿，处理不当，可就不是一两千人的小规模斗法，极有可能引发几十万修真者的大规模团战。玉机子询问了一下相斗的双方实力，发现双方是旗鼓相当，半斤对八两，林林总总三千出头的人间散修与苍云门剑仙，对战一千四五百人的离火部，打起来势均力敌，估

    计谁也占不到太大的便宜。

    古剑池询问要不要立刻派人过去支援，却被玄天宗的乾坤子截了胡。乾坤子道：“按照最初的计划，我们并没有打算在此与天人六部死磕，南面骑兵战场只是小规模的摩擦，如果我们投入太多的弟子，只怕会引发全面交锋，先等等吧，如果

    天人六部派人过去助战，我们再派人过去不迟。”正魔其他大佬，似乎也都是这个意见，他们打心底里就不想打这一仗，想要将战事控制在一定的范围之内，所以乾坤子将几千人的斗法以春秋笔法说成是局部的小规模摩

    擦，这些大佬也都没有提出任何异议。

    无名关，山头上。鹰嘴崖的血战，距离无名关数千里，战事丝毫影响不到无名关的美丽夜景，只是有一队骡马，从无名关的大道上经过，运送这一车车的兵器，乘着夜色，朝着南面西风城

    码头方向而去。

    小山头上，坐着两个人，正是花无忧与哑丫头。

    哑丫头在这里已经待了一天一夜，花无忧就陪在这里一天一夜，对于这个小哑巴，花无忧总是出奇的耐心。

    这些年来，入他眼睛的女子只有两个，第一个是云乞幽，可惜是七窍玲珑心，否则花无忧真想将自己一身所学传授给云乞幽，想必邪神那家伙是不会有任何反对意见的。

    另外一个女子，就是眼前的哑姑娘元小楼。

    元小楼的修为在人间很高，天人境界的道行，在人间年轻一代弟子中，能与她比肩的只有魔教合欢派的完颜无泪，与九华山逍遥洞的秦岚仙子。

    其实，天人境界的道行，花无忧是不会放在眼中的。

    他所看中的是元小楼内心之中那股真善美。

    当然，还有一个重要原因，花无忧几乎可以肯定，元小楼身上的那枚玉牌，就是昔日自己的老对手，人间战神昆仑身上的那枚。

    浩劫是天定的，战争是残酷的。

    但在浩劫战争之中，出现识英雄重英雄的案例比比皆是，甚至还有敌对双方的男女因战结缘的。

    就比如百花仙子唐闺臣。

    如果不是她母亲仓木仙子与人间虚空公子相恋，又怎么会生下她这位半人半仙的女子呢？

    战神昆仑曾经是花无忧的对手，同样是花无忧敬重的人。

    摩天岭上，花无忧杀死了昆仑，纵然过去这么多年，花无忧依旧佩服那位骄傲又桀骜的人间奇男子。

    元小楼可以看做是昆仑的传人，这也是花无忧对她另眼相看的重要因素。

    那队举着火把的骡马队已经远去，夜深人静的山岗上，微风轻轻的吹过，掠起了花无忧的几缕发丝。

    不得不说，长相不错的哑姑娘元小楼，此刻竟然没有花无忧这个男人妖艳，天知道为什么花无忧长了一张比三界任何女人都要精致美丽的脸颊。

    花无忧的魔音镜颤动了几下，他从怀中拿了出来，接到了离火部一千多人与人间开打的消息。

    他给天人六部主力下达的命令很奇怪，原地待命。

    他似乎料到了，那只是一场小打小闹，人间的各派掌门不敢真的与天人六部死磕。

    元小楼在旁边歪着脑袋看了一会儿，道：“你既然有事儿，就先走吧。”

    花无忧淡淡的道：“那你呢？”

    元小楼道：“我从天池来到这里，就是来处理千面门的事情的。”

    花无忧轻轻摇头，道：“哑姑娘，你明明知道这是一条死路，为何还要走下去。”元小楼笑了笑，凝视着花无忧，道：“姥姥临终前，让我掌管千面门，让我不要报仇，这些年我忘记了仇恨，却没有管理好千面门。如果我的死能让千面门尚有一丝香火得以传承，那我死也瞑目。何况这条路虽然艰难，却未必是死路啊，就像眼前的无名关，两万四千年前，在此聚集了六千万人间娘子军，她们明知不可为，却已然没有放弃，最终给人间大决战赢得了宝贵的时间，我想战死在此的那些娘子军，她们没有一个后悔的。我与她们一样，不论是生还是死，我都不会后悔。”