    下午4点，暑假的电影院里，热闹非凡。

    高中生情侣们互相挽着胳膊，慷慨的释放狗粮+荷尔蒙。

    幽灵公主电影一经发布，立刻引起了极大的反响。

    甚至连报纸上都登出了相关信息。

    一来二去...

    放了暑假的学生们，在打工之余，约上心仪的男女生，结伴来看电影。

    当然了。

    看电影只是一方面。

    加深感情交流才是重中之重。

    “买下一场吧！”

    站在时间表前，毛利兰说道：

    “嗯...4点半，还有20多分钟呢！”

    “20分钟，一眨眼就过去了。”

    宫野明美从包包里拿出钱包：

    “咱们一起去买票吧！”

    众人一起向购票处走去。

    正常情况下，曰本电影票的价格为1800曰元。

    但分为普通票、学生票、老年票、女性日优惠、节假日优惠票等等...

    譬如毛利兰，她拿着学生证的情况下，购买电影票的价格也会降低。

    还有观影套餐。

    刚吃过饭，众人倒是不饿。

    但...

    看电影的时候，嘴里若是没点东西，总感觉心里空落落的，没滋味。

    此时，圆滚滚、硬邦邦、黑乎乎的...

    可乐，咖啡，就显得尤为重要了。

    服务生将榊诚几人购买的爆米花、可乐、咖啡等食物放在托盘上，贴心的提醒道：

    “影室中的座椅，有专门放置托盘的凹槽，使用时只需将轻轻一推，就可以了。”

    “谢谢。”

    买完票，上一场电影也结束了。

    意犹未尽的观众们稀稀落落的走出，还在畅谈着电影中发生的情节，兴奋不已。

    工作人员清洁完影室后，走到门旁，抬手示意大家可以检票了。

    “走吧。”

    一手托盘，一手电影票，榊诚排起了队伍，检票入场。

    上次...

    他也计划跟宫野大小姐一起看电影。

    不过却发生了爆炸案件。

    侧面证明跟工藤新一...或者说柯南扯上关系的事，8成没有好结果。

    可这一次...

    倒是没再有奇怪的事情发生了。

    榊诚不禁感到十分诧异。

    他斜睨着身后的柯南，心想：

    莫非...

    柯南这位死神，发功有时间限制的？

    一天只能发一次功？

    嗯...

    一定是这样的！

    【影院内禁止屏摄、录音、使用手机，请将您的手机调至静音模式，以防干扰他人...】

    影院中的扩音器，传出了标志化的女音。

    不能使用手机这方面，确实不够人性化，没有考虑到使用者本身的一些原因。

    但...

    大家都习以为常了，算是礼节的一种吧。

    如果在影院中发出噪音、受到警告不听的观众，是有可能被警察请去喝茶的。

    而且...

    在正式播放影片前，荧幕上会播放10—15分钟的预告片，没什么营养。

    趁这个机会，榊诚拿出手机，打算调到静音状态时...

    叮咚！

    【您有一条新信息。】

    【发信人：鸡老弟。】

    基德？

    榊诚挑起眉稍。

    他还打算回家后，联系一下对方呢...

    没成想，对方比他还心急，直接发短信过来了。

    基德老弟啥时候开的国际漫游服务？

    疑惑中，榊诚点开短信，发现里面只有三个字母+一个标点符号：

    SOS！

    “........”

    “怎么了？”

    宫野大小姐注意到男友的异常表情，忍不住问道：

    “谁的短信？”

    “基德的...”

    有些头大的榊诚，将手机递给她：

    “你看吧。”

    看到刺眼的SOS之后，宫野大小姐惊讶的说：

    “他才刚落地不久吧....”

    “几个小时的功夫，就出事了？”

    “谁知道他干了啥！”

    榊诚有些气愤：

    “我提醒了他多少次要注意安全？”

    “这一天天的...”

    “不让人省心呢！”

    说着，他站了起来：

    “我出去给他打个电话，问问情况。”

    “嗯。”

    走出影院，榊诚来到无人的角落，拨通了‘鸡老弟’的号码。

    嘟...

    嘟...

    【您好，您所拨打的电话已关机，Sorry...】

    靠！

    榊诚举起手机，差点没直接砸了。

    发完短信就关机？

    这怕不是被人绑架了吧！

    算了，隔着一座太平洋，给他操什么心！

    自己还能跑去米国不成？

    做他的春秋白日梦去吧！

    回到影室，电影也开始播放了。

    “基德没事吧？”

    宫野大小姐往嘴里丢了颗焦糖奶油味的爆米花，声音细若游丝：

    “你好像很生气。”

    “能不生气吗？”

    嘴角一抽，榊诚说道：

    “这混蛋，以为自己在曰本呢？”

    “要他在曰本，我还能去看望一下，米国...算了吧！”

    “会不会有人盗用了他的手机？”

    嗅觉敏锐的宫野大小姐提出了一个可能：

    “或者有人假借基德的名号，想引诱你去米国？”

    “....不排除这种可能。”

    电子设备的安全性，不管在哪个时代都得不到保证。

    榊诚很清楚这一点。

    他并不是很相信基德发来的短信。

    再说...

    人家可是怪盗基德哎！

    怪盗1412号，可是让各国刑警都头疼不已的角色！

    又能飞又能易容的基德，跟条沾满油的耗子没区别，滑得很。

    要是基德下飞机3个小时就被抓，那自己可得重新掂量掂量米国警方的实力了...

    没那金刚钻，还是别揽瓷器活了。

    省的自己再陷进去...

    直到看完电影，榊诚还是一副心不在焉的模样。

    出了影院，毛利兰和宫野明美、远山和叶在激烈探讨电影的剧情，十分开心。

    与榊诚那不太好看的脸色截然相反。

    “玛德！”

    低骂一声，榊诚忽然拿出半智能手机，打开了一个网页。

    【米国旅游授权电子系统ESTA登录界面】

    【请输入您的护照信息】

    “你要去米国吗？”

    嘬着冰咖啡吸管，宫野大小姐嘴角微微上扬：

    “果然，你还是忍不住要去。”

    “.........”

    榊诚有些不好意思的挠了挠头：

    “谁知道这小子是不是来真的...”

    “万一真的遇上了危险...”

    “要是连我都不管他，他就太可怜了。”

    “去米国的机票很贵哦。”

    “......回来找他报销。”

    不管发送短信的，是基德还是其他人，榊诚都要去。

    即使基德没有危险的可能性高达33.3%....

    申请表填了一半，榊诚忽然合上手机。

    他认为自己不能通过正规渠道进入米国。

    事先填写申请表，岂不是明摆着告诉FBI，他要来了嘛！

    不行不行...

    得另想办法。

