    洪武五年，燕王朱棣北征，大败扩廓贴木儿于克鲁伦河。

    元人仓皇撤离时，屠一十六部河畔游牧，闻突厥拓跋部中儿啼不绝，朱棣循声而寻，得一男婴，起名拓跋锋。

    洪武八年，徐天德收兵，途经崆峒山，遇云游老道。

    老道邀其对弈，博弈间徐达得千里之外家书：曰其妾临盆，诞一男孩，徐达老来得子，欣喜至极，请老道赐名。

    遂得名徐云起。

    洪武十三年，朱元璋杀胡惟庸。

    洪武十七年，朱元璋杀徐达。

    洪武二十三年，朱元璋杀李善长，夷其三族。

    洪武二十五年，朱元璋杀周德兴。

    洪武二十七年，朱元璋杀颖国公傅友德。

    洪武二十八年，朱元璋杀宋国公冯胜，开国六公至此皆亡。

    洪武二十五年，太子朱标薨。

    

    

    

    梅子黄尽，盛夏南京。

    舞烟楼大门紧闭，开了偏门，供人进出，小巷里停了辆马车，楼上丝竹频传，间有女子笑语盈盈。

    云起略侧过身，从巷后转出，随手掸了掸黑袖上沾的尘，抬首望向二楼。

    “……主事再喝杯。”

    “……小声……莫招了鹰犬……”

    云起一脚踹上狭隘巷壁，踏上马车顶棚一跃，攀着舞烟楼那红栏，轻飘飘一个鹘纵翻上二楼，继而躬身，消去冲势，单膝落稳。

    顺势抬手，拎住侍卫冠上不住晃动的垂绦，屏息。

    云起闪身进房，门楣上刻有“春兰”二字，扫视四周，听脚步声起，便就地一个打滚，躲进床底。

    少顷男人一手端着酒杯，另一手搂着舞烟楼的红牌春兰，嘻嘻哈哈地进来，春兰娇笑道：“主事喝完这杯就回去罢，正治着国丧，万一被锦衣卫的大爷们抓了现成……”

    “不妨不妨——”男人醉醺醺道：“管他是死了太子还是死了皇上，本官不过是个从六品……来来来，到床上聊……”

    那男人“嗳”地出了口长气，搂着春兰便滚在床上。

    云起躺在床底，听那床板吱呀吱呀响个不停，百无聊赖地等了一会，直至那男人办完事，打起了呼噜，云起才心不在焉地一抖袖，甩出一把钢箔般的小刀，看也不看，反手朝床上摸去。

    修长五指间透出两寸宽的刀刃，朝那男人脖上轻轻一划，男人登时醒觉，捂着脖子醒转，嗬嗬大叫数声，颈中鲜血狂喷，挣扎着要下床，几番无力，又重重摔在枕上。

    床上春兰冷不防被喷了一头血，捂着肚兜坐起，尖叫道：“又是你！何时来的？！”

    云起抽身而出，拱着袖子，答道：“你弹琴那会儿。”

    春兰匆忙拉了衣服下地，怒道：“你……徐云起！你这月都在老娘床上杀仨人了——！有完没完了还！”

    云起抽出一封帖子，扔在桌上，答道：“国丧期间，流连花街柳巷，皇上说见者可杀，我放不得。驾帖抬头还空着，待会兵部的人来认尸了，你把他名儿填上去就是。”

    春兰眯起眼，打量云起许久，忽道：“姑奶奶本想灌醉了救他一命来着，这家伙究竟是挡谁的路了？”

    云起笑了笑，摆手不言，扔了个小银锭在桌上，道：“女人，莫要多问，钱留着你换床单帐子，这月不来了。”

    春兰怒道：“这月都廿八了，再来，老娘还做不做生意了！”

    云起吹了声口哨，跃出栏杆，黑色滚金边袍襟于风中一抖，消失无踪。

    春兰又等了一会，心想人走远了，酝酿半晌情绪，方破声尖叫道：“杀人拉——！”

    云起沿着西直街一路走来，随手扯了树枝，撇来敲去，于偏门入宫，回到锦衣卫住处——门前挂着白纱的红漆小楼。

    洪武年间，锦衣卫设八人一队编制，六队轮班，加正副使二名，共五十人。

    这五十名身高俱在八尺以上，面容英俊，锦衣华服的侍卫住在大院中，除却值班，便随时听由朱元璋调遣。

    时正过午，未轮到班的侍卫刚起床，于院中打了水洗脸，见云起回院，纷纷打招呼。

    “副使早。”

    云起随口应了，朝抱膝坐在高处檐廊的一名侍卫道：“荣庆！怎还穿飞鱼服？下来将黑服换了。”

    那名唤荣庆的侍卫朝云起笑道：“大清早做什么去了，袖上湿了一大滩。”

    云起将袖子一甩，在青石砖地上留了道红点子。

    荣庆登时蹙眉道：“又杀人了？”

    云起不答，反问道：“老跋呢？”

    荣庆道：“锅里泡着。”

    云起郁闷道：“啥时进去的？”

    荣庆哼哼道：“前脚下锅，你后脚就回，火烧得正旺，没半个时辰出不来。”

    云起立于原地想了一会，本欲再等，奈何满袖粘血，只得朝那院东小楼行去。

    澡堂内蒸汽氤氲，云起脱靴解带，宽了侍卫黑服，将武冠扔到一旁，白色单衣上现出偌大一片紫黑。

    拓拔锋背对云起，浸在澡池里半躺着，古铜色满布伤痕的背脊露出水面，拓跋锋冷冷道：“清早寻不见人，原是出去了，一阵血味，杀的谁。”

    云起解下白衣，卷了卷，扔到拓跋锋身前，漾出一片淡红，继而跨进热水中，吁了口气，道：“兵部主事，从六品，国丧期间入青楼……”

    拓跋锋道：“多少钱？”

    云起答道：“十两银子。我好歹等他完了事才下手，死在红牌的小肚皮上，也算不冤。”

    拓跋锋侧过头，打量云起，疑道：“谁出手这般阔绰？”

    云起道：“主事那职虽小却肥，不知多少人盯着，眼巴巴等着他死的就五六个，合该倒霉。”

    拓跋锋道：“把皂角拿了，坐过来，背上沾了血，师兄给你洗洗。”

    那时间只闻水声作响，二人都被满池热气熏得呼吸稍促，拓跋锋抱着云起，让他坐在自己腿间，手指在其肩背上揉搓片刻，道：“听者有份。”

    云起懒洋洋道：“搓个背要五两银子？”

    拓跋锋不答，云起正笑着，忽正色道：“正使大人，烦请手勿乱摸。”

    云起正要起身，喉咙瞬间被拓跋锋强健手臂箍住，一口气憋在胸中，抬头望向湿漉漉的天花板。

    拓跋锋在云起的耳旁出了口热气，低声道：“还顺路嫖了一把？”

    云起肘锤后撞，拓跋锋不避不让，正中肋下，吃痛呻吟一声，松开了云起。

    云起咳了几声，答道：“早使了个清光，下回请早。”

    拓跋锋笑了起来，随着云起走出澡池，二人站在落地镜前，拓跋锋**的躯体如同一头健美的猎豹，肌肉充满力量与爆发感。云起却自顾自地穿上里衣，看也不看他一眼。

    拓跋锋修长的手指分开，按着云起的背脊，继而一手环过他的腰，道：“锦衣卫个个带伤，就你皮干肉净。嚣张太过不好，当心挨棍子。”

    云起挑衅地看着铜镜中赤身**的拓跋锋，扬眉嘲道：“你舍得？”话毕翻指去戳拓跋锋双眼。

    拓跋锋松了手来架，云起将那带血侍卫服朝木桶里一扔，点了点头，转身离去。

    锦衣卫前身为“仪鸾司”，又称“锦衣亲军都指挥使司”，洪武元年由朱元璋亲自设立，辖下编制不定，前两任锦衣卫成员极少，却俱是严格筛选，百里挑一，选二十五岁以下的男子：武功，文才，仪表，身材四项缺一不可。

    宫中锦衣卫职责繁多，既担任朱元璋殿前仪仗队，又听由皇帝直接差遣，往来宫中走动，无须通传，这种官职一向猫腻极多。

    朱元璋为止一应公猫儿偷腥，特立规矩，锦衣卫在职期间：一不可入青楼，二不可与后宫妃子眉来眼去，打情骂俏。

    犯此二条者，诛九族。

    宫外不干不净的事儿甚多，太祖自然也有他不方便说的考量。

    可以理解，万一哪名锦衣卫带了点难言之隐，传给某个后妃，皇上又在不知道的情况下翻了她的牌子……如此一传十，十传百，三千后宫不定俱要受那隐疾之苦，保不住连朝中大臣、大臣夫人等亦有危险。

    索性一干侍卫无论年纪，不得近女色，待得卸任后要嫖要娶，再自己整去，免得事情啰嗦。

    这便苦了一应血气方刚的侍卫们，尤以二十岁的指挥正使拓跋锋为首。

    一群男人成日住在大院里，除了等待皇帝哪天心血来潮，乱点鸳鸯配个媳妇以外，就没旁的指望了。

    当然，拓跋锋也不在乎媳妇。

    云起还可将就，毕竟只有十七岁。此刻他袖内揣着一物，换了身干净侍卫服，穿过花园，朝仁德殿去，到得太子书房前便停下脚步。

    隔着窗格，隐约见到房内坐着一人，正埋头写着什么。

    云起在窗外轻叩三下，道：“皇孙。”

    朱允炆抬首道：“云哥儿！”

    云起乃是徐达儿子，徐达与朱元璋同辈，长女更嫁予朱棣，论起辈分，朱允炆反该唤其作叔，然而二人年岁相近，云起也就由着朱允文混叫，道：“你要的玩意儿给你买来了。”

    朱允炆要去开门，云起却道：“在窗外接了就是。”

    朱允炆道：“《忠义水浒传》？”

    云起答道：“不识字，不懂你那劳什子水洗船，且看看是这本不。”

    朱允炆笑了笑，接过书来一翻，书页暗黄，显是年代久远，正是元末民间说书先生留的抄本。

    云起自然识字，只想哄得他高兴，又掏了个小木盒递过，道；“还买了块西域来的水晶片儿，夜里在灯下需透着看，免伤了眼。”

    朱允炆骤遇父丧，却是提不起精神，没精打采地朝云起道谢。

    云起看在眼中，知其心情不佳，便道：“今儿出去，遇了件乐事，说与你听？”

    说毕云起在窗外道：“早上我去舞烟楼抓个兵部主事，那家伙死到临头，还抱着个姑娘哼哧哼哧，翻来滚去……”

    朱允炆一听便有了兴头，问道：“抓住了么？”

    云起煞有介事道：“难抓得很……且听云哥儿道来，主事脱光了趴在床上……”说着挽袖探手，对着窗格，俩手各伸食中二指动了动，作了俩小人模样，便演示道：

    “那男的这么滚过来，红牌姑娘又这么压过去……”

    “一个俩手扯着……另一个又这么……两只脚夹着……”

    朱允文被逗得笑了起来。

    云起收手回袖，莞尔道：“笑了就好，莫憋着，价成日伤身。这就走了，杂书莫被太傅翻着，哥没空帮你背干系。”

    云起正要离去，忽听一人遥遥道：“丧葬未过，何事喧哗？！”

    云起暗道不好，忙示意皇孙滚回去藏东西，只见庭廊尽头一人大步走来，头披麻，身着素，斥道：“谁让你来太子书房的？”

    那人正是当朝太傅黄子澄，朱允炆遇黄子澄，便如耗子见了猫，吓得房内笔架翻墨砚倒，乒乒乓乓一顿乱响，云起却上前几步，拦于书房外，朝黄子澄拱手笑道：“见过太傅。”

    黄子澄年逾三十，形貌清癯，此刻涨红了脸怒斥道：“又是你！锦衣卫无事不得入后宫，国丧期间更需着黑服，徐云起，你现一身华服来见皇孙是何用意！随我去见拓跋锋！”

    云起笑道：“太傅息怒，正使轮值，这时间该在殿上，小的正要去替，顺路看看皇孙，不若我与太傅同去？”

    黄子澄被将了一军，这等小事，无论如何是不敢闹到朱元璋面前去的，黄子澄又道：“皇孙丧父，如割肉剜骨，恸其心乃人之常情。不悲不恸是不孝也！何用你来操心？副使何在？唤你锦衣卫副使来。”

    云起想了想，道：“太不巧了！副使数日前刚卸职，回家相亲去也。”

    黄子澄怒道：“休得诓我，新任副使是何人？今日之事，不得善罢，你便与我在此等着，再传人去唤……”

    云起诚恳道；“新任副使是……”

    黄子澄：“？”

    云起：“……我。”

    黄子澄：“……”

    黄子澄深呼吸数下，正要想话来教训，那时又有几名锦衣卫行过，正是荣庆与三名锦衣卫勾肩搭背，朝云起点头致礼。

    “副使好，嘿嘿。”

    云起道：“严肃点！”

    众锦衣卫不约而同地板起脸，道：“副使好，黑黑黑——”

    房内传来朱允炆苦忍着的笑声，云起道：“小的这就滚，太傅一起滚……一起去见皇上？”说毕忙搭着一名侍卫的肩膀溜了。

    众侍卫转过回廊方一阵笑，荣庆问道：“啰嗦太傅教训你做甚。”

    云起嘲道：“他寂寞了。”

    说话间众人到得议事廷，拓跋锋立于廷外，眼望日晷，见云起时色变道：“你……怎不换黑服？”

    云起这才醒觉黑服沾了血，洗完未曾晾干，竟穿着飞鱼服便来了，若非拓跋锋守着，入廷便要被当场架出去打死。险些铸成大错，忙问道：“什么时辰？我现回去借一套穿。”

    拓跋锋道：“未时，来不及了。”说完将云起拉到柱后隐蔽处，便伸手解自己领扣。

    云起立时会意，遂扯开腰带，二人在柱后互换侍卫服。

    拓跋锋接过飞鱼服不穿上身，却低头为云起系扣挽黑腰带，又吩咐道：“皇上今儿脸色不好，待会恐怕要动廷杖打言官……你听着……”

    云起道：“又要动廷杖？”

    拓跋锋道：“太子谥号，不过是增几个字减几个字……有一言官，名唤庄麓，妻小方才托人送了银钱，让掌廷杖那人手中宽点分寸，勿伤到筋骨……”

    云起嘲道：“谁收了银钱便找谁去。”

    拓跋锋手臂紧了紧，沙着嗓子，略低下头道：“师兄收了银钱。”

    云起与拓跋锋沉默对视，拓跋锋身材颀长，更比云起高了半个头，一身单衣白如初雪，衬出古铜色的干净脖颈肌肤。

    二人身躯贴在一处，呼吸挨得极近，鼻息交错，彼此嘴唇几乎便要相触。

    皮鼓“咚”的一声轻响，示意锦衣卫换班，拓跋锋松手，目送云起进了议事廷。

    八名锦衣卫步法整齐划一，三步到位，原当值侍卫躬身，转到柱后，沿偏门离去。

    云起轻轻呼了口气，眼观鼻，鼻观心，立于朱元璋龙案一侧，眼角余光捕捉着朱元璋的一举一动。

    朱元璋须发俱白，双眼浑浊，显是朱标之死亦对其打击甚大。

    白发人送黑发人，终究令这冷酷无情的君主原形毕露，云起看在眼中，只觉不过是个老态龙钟的垂暮之人罢了。

    朱元璋提起笔，于斩诀名单上勾了个圈，继而咳嗽几声。

    司监忙捧了帕子递过，并来回轻抚朱元璋的背脊。

    殿中直挺挺地跪着两名大臣，一名言官，一名文臣，二人俱脸色森寒，像是早在地下跪了数个时辰，汗水浸湿了官服背脊一大滩，更有涔涔汗珠沿着脸颊滑下，滴于地面。

    朱元璋只视而不见，喝了口茶，道：“云起。”

    云起心中一凛，答道：“臣在。”

