    时间一晃就过去了半个多月，这期间林素二人一路向南，赶路不紧不慢，遇到大点的城就落下，进去体验一番。

    柳诗妃也一直以一缕分魂降临控制着肉身，白天赶路，遇到模样不错的小娘甚至还要出言调侃一番，日子过的也算悠闲。

    每当林素见到这种情况之时，都不禁不忍直视，自己的姐妹何时成了这种人。

    难道她喜欢女人？

    晚上的话就开启了自己的练号模式，半个月时间，凭借她强悍的神识生生的冲开了两处窍穴，此时已经达到了二十六出之多，但也因此遇到了瓶颈。

    对于夏凡的身体，柳诗妃再熟悉不过了，毕竟以请神的状态降临，体内除了泥丸宫内所有的情况都是一目了然。

    这也就是他二人是夫妻关系，加上有请神秘法束缚，换作他人，这种行为和找死没什么区别，道宗的阳神，四海阁神通，都能做到夺舍。

    为何魔宗的请神只能请来那些已经身死的先烈，就是怕夺舍事件发生。

    因为请来的不是神魂，而是一股意志和执念，只不过保留了其当初的境界，经验，手段。

    加上能够请来之人，生前必然是上三境的强者，甚至大概率是八境以上，修为差距过大，所以哪怕是一抹执念意志也是强悍异常，对上三境之下的人帮助也是极大。

    夏凡这则不然，说是请神，其实早就已经变味了，这分明是就求援。

    此时，二人已经进入姜国境内，顺着淮河一路南下。

    万剑山立在南海之地，处于姜国最南方，甚至那个地方已经出了姜国的管辖范围。

    顶级宗门的道统只有佛门与道宗与人间接壤，显化与世间。

    龙虎山乃是天下有名的名山大川之一，更被成为群山之首，虽然很多人都知道龙虎山位置，但只要不是修行中人，根本是找不到其山门的，更别提得见仙人。

    佛门则不同，他们立于西域，以佛立国，聚凡间香火，神道昌盛，除了这两家，其余宗门大多不显与世俗之中。

    就算是与世俗来往颇深的云海书院，也是隐于群山之中，世俗之人根本寻之不到。

    常州奉城，此地已经位于姜国版图南域，同属江南之地，自然是也是繁华。

    此时林素二人正与奉城之内穿梭。

    “大爷，来玩啊~~”

    “公子进来啊~”

    “哎呦，下面那位小公子长得真是俊俏，进来坐坐啊！”

    一座青楼之前，二人抬头望去，楼上的姑娘穿的花枝招展，酥胸半漏，此时正望着夏凡两眼放光，一副急不可耐的模样，至于一旁的林素，早就被她们直接忽视掉了。

    异性相斥，那怕你身段再好也不可能对同性有作用，当然，这也和林素收敛自身媚功，遮住容颜，甚至换了一身保守的衣服所致。

    闻言，林素不由看向一旁之人无奈道：

    “我说你怎么回事，上瘾了是吧，怎么一到城里就往这边跑，小凡都要被你带坏了！”

    没错，此时的夏凡还是柳诗妃。

    还恩一剑加上请神秘法，二者大大的透支了他的神魂，尤其是前者，虽然时间已经过去了半个月，但依旧没有恢复如初。

    听到这话，柳诗妃微微有些尴尬，这去的多了，都快养成习惯，一进城，腿脚就不听使唤，情不自禁的就往青楼之地拐。

    “什么叫我带坏他，他还用我带坏，他要是知情，说不定正偷着乐呢！”柳诗妃不满道。

    夏凡的神识已经苏醒了，不过还虚弱，需要静养，刚好瞧见自己夫人来了，还能帮他练号，天下这种好事可不多了，所以夏凡果断的选择了躺平。

    有人帮着练级为啥要自己努力，媳妇不就是这么用的吗？

    所以他心安理得的开始了躺尸，简单来说就是收拢神识于泥丸宫内，快速蕴养恢复自己的神识，并且告诉自己，以后没事没乱用这还恩一剑，至少在自己修为不够时少用。

    如果这一剑他有着足够的修为，就不用摄取他大量的神识之力了，正是因为他实力不够，所以才导致自己身体被掏空。

    上次有这种感觉还是前世看了一个晚上的d盘电影之后，整个人虚得很，进入了贤者状态，浑身无力，头重脚轻。

    就算他现在出来，恐怕也是那种脸色煞白，一副要死的模样，与其如此，还不如交给媳妇练练号，说不定等下次自己出去时就有天象战力了。

    “小凡的情况怎么样了？”

    “恢复得不错，再有几天应该就无大碍了，我怎么感觉你不太欢迎我似的？”柳诗妃道。

    林素：“废话，和你相处百余年了，一点新鲜感都没有！”

    “还有，当初路过南州时，你为什么不停一停，小凡肯定想回去看看的！”

    她说得是彩霞那一家子，距离上次回锦城，已经快一年了，应该会想吧。

    “他当时又没醒，等他真想回去时，我又不会拦着他，再有一段路程就到万剑山了，恐怕会有些麻烦，我得过来瞧瞧。”

    闻言，林素不由一愣：“麻烦？什么麻烦？”

    “这里是人域，又不是不祥之地，还有人想对小凡不利不成？”

    对此，柳诗妃不由笑了笑，扬起手中的铁剑回道：“剑王前辈的佩剑在他手里，你说有没有麻烦？”

    对此，林素身形突然一震：“你是说...”

    柳诗妃点头：“万剑山的规矩，凡万剑山剑修，从属灵剑者，修士战死，佩剑回剑冢！上三境的佩剑更是如此，现如今万剑山剑冢中流落在外的佩剑一共也没多少，上三境的佩剑更是一柄都没有，更何况这是剑王前辈的佩剑！”

    万剑山传承至今以有数千年之久，而这剑冢便是其中的一个重要因素。

    最巅峰时期，剑冢之中灵剑数万，那时候万剑山有剑神出世，天下剑器，皆尽低头。

    但现如今，剑冢之中剑器不足万柄，能够前去剑冢中选剑之人，就算是万剑山也只有一小部分天才，或是修为达到了一个程度后才行，大部分的弟子用的还是普通的凡兵。

    至于为什么越来越少，那是因为哪怕是灵剑也会折损，但更多的则是执剑人身死，剑器散落不知何处。

    而自从剑神陨落后，万剑山有过一段低谷期，那段时间剑冢中的剑器消耗的颇快，众多弟子战死。

    如今到还好，如果说人域之中哪里最安全的话，那一定是万剑山，因为剑冢中有一柄祖剑，乃是当年剑神的佩剑镇压阵眼。

    “不会吧，这佩剑是剑王前辈赠与小凡的，难道他们还想要回去不成？”林素有些担心道。

    说真的，这柄铁剑虽然不是仙剑，但比之柳诗妃的出云也差不太多了。

    出云剑最珍贵的地方是它沾染过一丝仙灵之气，毕竟扣天门而未死，这种情况少之又少。

    而沾染了仙灵之气的出云，能够直斩本源，对九境有着不小的威胁，这是一柄能够斩道的剑。

    九境之战，都是道与道的碰撞，想要斩断对方的道，那就得用自己的道去强攻，但出云却可以作为助力，很是珍贵。

    至于这柄铁剑，则是斩王之剑，上面染的王血至少有双手之数，更被崔勇蕴养千年之久，其中甚至还有他自身对剑道的理解。

    如果是一名天赋极高的剑修得到，甚至有着不小的益处，对于万剑山来说，这柄剑还有着传承的作用，如今落在外人手里，难免不会出乱子。

    “若是剑王前辈还在，自然不用担心，但现在是万剑山的虚弱期，也是最为敏感的时候，就算凤天成那老家伙能忍，下面的那群人可不一定能憋得住。”柳诗妃轻声道。

    凤天成乃是万剑山现如今仅存的一位九境绝顶，九境之战，他一人鏖战四尊王座，重伤，此时应该回人域静养了。

    万剑山的阵眼有着祖剑镇守，绝对万无一失，所以自然不必担心。

    而现在人家老祖刚死，你就拿着人家的佩剑大摇大摆的拜山，虽说是为了完成剑王前辈的遗愿，来送东西，但是被人瞧见总归是心里不平衡的。

    自家的崽还得到好处，凭什么这佩剑就给外人了，也正是因为考虑到了这一点，柳诗妃才一路慢行。

    至少要等夏凡的伤势恢复的差不多才好，到时候有自己表态，万剑山自然会给她几分面子，至于实力弱者，自然是要靠夏凡自己去解决。

    至于怎么解决，当然是打服了。

    林素闻言一想也是，这次万剑山损失了一位九境老祖，搁谁谁能好过，表示理解。

    “诗妃，那我们不如先回魔宗，等风头过去再说吧！”

    对此，柳诗妃摇了摇头：“早晚的事，除非以后不将这柄剑显露人前，若不然被他们瞧见总归是有一场麻烦。”

    “与其如此，还不如直接上门，阐明来意，顺便试探一下万剑山的态度。”

    若是普通灵剑，哪怕是剑冢中的名剑之属，这种情况万剑山恐怕也会认了，但剑王佩剑非同小可，毕竟这可是当代剑术最高，最后一剑通神之人的佩剑，除却当初的剑神，世上没人敢说自己的剑术比之崔勇更强。

    如今万剑山急需再诞生出一名九境，说不定就会将注意打到这铁剑之上。

    “行了，走吧！”

    “走？去哪？”

    “当然是找乐...咳咳，当然是去喝酒啊！”说着，柳诗妃还冲林素挑了挑眉毛。

    林素：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “你这人......”

    明明刚才还那么正经，现在就要去逛青楼，关键是，她这个姐妹只是进去喝酒，听曲，对于姑娘的殷勤从来不加以颜色，最多过过眼瘾，她甚至听到有女子说夏凡是不是不能行人道，这不是败坏自己相公名声嘛，天底下哪有这样当夫人的。

    ......

    三日后，二人乘坐飞舟终于赶到了南海涯畔，此间群山环绕，南临大海，北靠群山，人迹罕至，和魔宗有些相像。

    只不过环境照魔宗好上不少。

    南海涯畔，时时刻刻有灵光闪烁，那是万剑山的弟子在练剑修行。

    “到了，你不让小凡出来？”二人立于飞舟之上，林素轻声道。

    “不着急，再看看。”说话间，柳诗妃将手深入衣襟之内探索。

    “喂，你干什么呢，往哪摸呢，别以为小凡不在你就能占他便宜！”林素瞪着眼睛道。

    柳诗妃：→_→

    “喂，你看清楚，我们俩才是夫妻，拜了天地的那种，摸两把怎么了？”

    “况且，这肉身，我哪没看过，用得着你着急？”

    闻言，林素不禁一顿，擦，失算了，确实不关自己的事哈。

    “那...那也不行，要亲热，回家关上门自己亲热去，别当着我的面，我怕长针眼！”

    听到这话，柳诗妃不由笑了笑，伸手出挑起林素的下巴，嘴角微微上扬，用夏凡的声音道：“呦，小妞，长得不错嘛，今天晚上不如来小爷房间侍寝如何？”

    猛得被她这么一弄，林素当场就僵在了原地，随即感觉面皮发烫，连忙将手拍开：

    “要死呀你！”

    “别害羞嘛，你不是擅长媚功吗？来，勾引勾引我试试，我瞧瞧好用不！”

    林素：......

    此时她真的感觉累了，心累！

    瞧着她这样一幅生无可恋的表情，柳诗妃玩心大起，调侃道：“你看哈，你长的这么标志，将来不见得会便宜哪个贱男人，与其便宜了别人，不如便宜了我啊，你说对不对？”

    “放心，现在小凡不在，你不算越界的！”

    要是夏凡此时能够瞧见这一幕，一定会兴奋的拿出快乐水，爆米花。

    这太刺激了一些吧！

    这就好比前世的好兄弟突然变成女的，第一件事就是让兄弟爽爽是一个道理，只不过现在性别互换了。

    “便宜你？我便宜狗都不便宜你啊！”

    正在这时，远处的山崖之上传来了一声尖叫，二人同时转身，只瞧见一名青色倩影自空中落下，直直奔海面礁石砸去。

    “计师妹小心！”空中传来一声男子惊呼，但此时已经来不了，眼看着自己的师妹将要撞在礁石之上。

    正在这时，一道灵光闪过，径直的将那道青色倩影搂入怀中。

    女子惊恐之余紧闭双眼，甚至紧咬牙关，准备迎接撞击，甚至是死亡，但很快却感觉自己落入一个充满温度的怀抱。

    等待良久的痛感没有传来，反倒是淡淡的呼吸打在自己脸上，下一秒就听到一道如沐春风的声音：

    “姑娘怎么这般不小心，没事吧？”

    闻言，女子缓缓的睁开双眼，明媚的眸子一眼就瞧见了一张俊良的脸出现在自己眼前。

    明眸皓齿，星眉剑目，长发伴随着海风飞舞，落在了她的脸上，此时正一脸柔情的看着她。

    这番变化让女子一时间竟愣在了原地，甚至忘记从夏凡怀中下来，她现在只惊叹于这世间怎么会有如此好看的男子，一瞬间脸颊飞红。

    对此，后方飞舟之上的林素不禁重重的拍了拍脑门，这英雄救美的戏码她真是够够的了。

    “没...没事！”女子轻声道，声若细蚊。

    但下一秒，柳诗妃嘴角微微一笑，眼中灵光一闪，夏凡的神识归位。

    一瞬间，场面尴尬到了极点。

    .......

