 山地内，谢婉婉和法坤也有些发呆，也没有想到，林寒在这关头，还能施展出翻江战技榜前五十的战技。

    在那可怕的能量潮汐和林寒的剑势中，就算他们也感觉到一些不安…

    毕竟到了那一步，威力已经非同寻长小，他们也不知道自己的神丹能否抵挡。“

    这剑法，怎么好像，族中记载，先祖创造出来的大地乾坤剑法？”只有剑天眉头紧紧的皱着，望着林寒摆出的起手式，喃喃自语道。

    身为剑族传人，对于先祖创造的大地乾坤剑法，也是有一定的了解，可惜他们先祖剑神当年死后，大地乾坤剑法就一并失传了，成为了他们剑族的切肤之痛。眼

    下林寒施展的剑法的起手式跟族中所描述的一模一样，让他心中不由的开始犯嘀咕了！接

    着他拳头死死的攥紧一些，想到那柄断剑…相传那柄断剑内就记载着先祖的大地乾坤剑法的秘密，这也就是他为何会对它那么在意的原因，如今那柄断剑被苏如烟得到了去，这小子跟苏如烟走的很近，如果因此而得到了大地乾坤剑法，倒也是有可能啊。

    果不其然，就在他念头刚落，场中林寒一声大喝，震动天地，说出了一句让他差点喷血的话来。“

    大地乾坤剑，一剑震山河！”

    轰隆！这

    一刻，林寒手持火麟焚天剑，喷发出漫天的火光，一剑立劈而下，顿时茫茫火焰，似一片海啸般，席卷而去，拍击高天，将天上的云彩都震散了。

    火麟焚天剑，威力本来就很庞大，再加上施展翻江战技榜上排名前五十的战技，更无与伦比。这一剑大气磅礴，气势雄厚，似一片火海压盖了下来，那可怕的气势，铺天盖地席卷四周，连诸多山峰都轰隆隆作响，相继摇颤了起来，仿若发生了大地震。同

    时炙热的温度弥漫开来，那里就像有一轮太阳坠落，不知道多少观看者都一脸的骇然，纷纷的向后退去，承受不了那里的温度。

    在山地内有一条大河，现在也是噗嗤噗嗤开始冒烟，升腾出了一缕缕水汽，将那里给升腾弥漫了去。

    这就像有一个大火球，在那里炙烤着大地般，温度太高了。

    剑天倒抽了一口冷气，为林寒这一剑的威力庞大而感到骇然。除此之外，他眼睛都红了，恨不得上去咬林寒两口！这

    个王八蛋，学习的果然是他先祖的战技啊。轰

    隆隆！

    最后，在万千目光下，林寒这大气磅礴的一剑，终于跟谢婉婉和法坤的两颗神丹，狠狠的撞击在一起。

    连一个呼吸的时间都不撑，那两颗神丹，瞬间就如同鸡蛋碰到石头了一般，第一时间破碎开来。紧接着，一股巨大的反噬力袭来，谢婉婉和法坤，接连喷出了一口鲜血，同样狼狈的倒飞了出去，脸色瞬间煞白了下来。

    神丹破碎，他们也已经和剑天落得个同样的下场，丧生了战力！寂

    静！

    顷刻间，四周陷入了死一般的寂静当中，无数人都纷纷站在原地，惊骇的说不出话来！两

    大仙子在共同施展出神丹的情况下，竟被一个仅仅只有阴阳境九重天巅峰十六岁的少年，一剑劈碎了。这

    辉煌的战技，就像排山倒海般，让他们心中掀起滔天骇浪，说不出话来。林

    寒面色平静，喘了几口粗气，施展这一剑，对他来说，消耗极为的不小，不过看了一眼已经丧生战斗力的谢婉婉和法坤两人，却不由咧嘴一笑，心中有些振奋。这大地乾坤剑法，果然不愧是翻江战技榜中排名第四十七的存在，威力的确不是排名靠后的一些战技可以比拟的。连

    两大仙子的神丹都可以震碎，这相当于他又多了一个强大的底牌。

    接着他扛着火麟焚天剑，大步走到了谢婉婉三人身边，由于他们三人神丹全部破碎，丧生了战斗力，现在躺的地方都不远。

    “他要干什么？”不少人茫然，总感觉林寒就这样大刺刺的走过去，有些不对劲。

    剑天三人更脸皮通红，他们三个可都是堂堂的仙子啊，今天当着这么多人的面，竟然被一个稚嫩少年给先后击碎神丹，躺在一起，说出去当真是够丢人的。“

    你…要干什么？”剑天也咬牙，盯着林寒愤恨道。

    他也察觉到林寒就这么走来，没安什么好心。同

    时他也很愤怒，这小子学了他先祖的战技，还将自己的神丹给击碎了，太窝火了。

    “杀了天道仙府二名师弟，你说我要干什么？”林寒却笑了笑，找了个石头，大刺刺坐了下来，对着他们三人不怀好意道。

    “二个蝼蚁而已，死了就死了，又要什么干系！”剑天冷笑一声，不屑道。

    他们都是神明种族的天才，不相信林寒会因为天道仙府的二个弟子，敢拿他们怎么样，所以语气极为有恃无恐。“

    哦，你们的命是命，别人的难道就不是命了吗？你以为我真不敢杀了你们为他们报仇。”林寒却是脸色一冷，他最讨厌的就是那种视人命为草芥，还自以为是的人。噗

    ！说

    完，他手掌一转，火麟焚天剑划过一道赤红弧光，一下子将剑天的左胳膊，齐肩切飞了出去，鲜血喷洒了一地都是，触目惊心无比。

    “啊，混账小子，你敢伤我？”剑天被切掉了一条胳膊，顿时发出杀猪一般的惨叫，脸色都白了，满头大汗，咬牙切齿的怒吼道。一

    旁法坤和谢婉婉也是目瞪口呆，眼中浮现出一抹惊憾之色，这小子出手也太果断了吧。好歹他们也是神明种族的仙子，地位崇高，在外界谁敢不给他们一点面子，对方却如杀鸡宰狗般，一点都不忌讳他们的身份，让他们有些心惊肉跳。

    无数人见林寒一剑劈掉了剑天的手臂，也是哗然无比，这也太杀伐果断了吧！连

    剑族的仙子级别天才，都敢劈掉一只胳膊，出去之后，剑族绝对不会刚过他。那

    毕竟是一个神明种族，就算是五大超级势力，迫不得已，也不愿意招惹。“

    你若再不将别人的命当回事，我现在就取你性命，你信不信？”林寒不在意众人的哗然，直接将火麟焚天剑架在剑天脖子上，就像屠夫去宰一条猪般，冷笑道。 