    “龙眷纹！”

    “耀幽都！”

    顾川挑眉，用手轻摸了下眉间凸起的竖纹，仿佛有人用朱砂在他的眉间点了一笔。

    他打开了系统信息面板。

    【龙眷纹】：龙首栖息之所，目前眷属——耀幽都

    【系统提示：人王旗升级成功，获得人王军试炼名额一百人，请宿主确定名额】

    “王富贵，丁恢，王猛，余猛.........”

    顾川不假思索地把一众死士的名字念了一遍。

    人王军，听名字就很厉害。

    这种好事，当然要先照顾自己人了。

    而死士集团，就是他最信任的人。

    【系统提示：是否确定召唤丁恢，参与人王军试炼】

    【系统提示：系统所召唤的死士，不在可选名单中，其余名额，请宿主重新选择】

    对于系统的反应，顾川并不意外，轻笑了一声，朝身旁的王猛，道：

    “叫丁恢过来。”

    王猛恭声道：“是，公子！”

    不一会儿，王猛便带着丁恢来到了忠义堂。

    丁恢来到堂前后，躬身行礼道：“公子！”

    顾川平静的应了一声，而后细细的打量着丁恢，入武九重的实力。

    也是目前他除去死士以外，最为信任的人。

    旋即，他淡淡地开口道：

    “我这里有一个机遇给你，但不知道威胁与否，孰轻孰重你自己思考。”

    按理来说，系统提供的试炼机会，应该是没有什么大的危险。

    但不怕一万就怕万一。

    谁料，丁恢想都没想，就直接脱口而出：“属下愿往！”

    顾川笑了笑，便在心里默念道：“系统确定，人王军试炼人选丁恢！”

    话语刚落，忠义堂内便凭空生出一座虚幻门户。

    待到门户凝实后，一道猩红的虹光从中迸射而去，直奔丁恢。

    虹光一闪，丁恢便原地消散不见。

    虽然虹光转瞬即逝，但依旧能从中感受到那股铁血肃杀，尸山血海的气机。

    顾川摇了摇头，朝着逐渐消散的门户，轻声道：

    “一路顺风！”

    人王军！

    希望能有惊喜吧！

    就在这时，顾川目光瞥见了一旁侍立的王猛那心神激荡的模样，笑道：

    “很羡慕吗？”

    王猛敛起心中的杂念，腼腆一笑：“羡慕，但属下不能参加！”

    听这话的意思，王猛是知道人王军试炼的。

    这下，顾川来了兴致，好奇道：“人王军试炼是在什么地方？”

    王猛面露沉思，好像在思考该不该回答这个问题。

    但旋即，好似得到了什么许可。

    只见他神色肃穆，道：“将邸！”

    语气里充满了说不清，道不明的感觉。

    对于王猛等人的这种反应，顾川早已见怪不怪了。

    继续道：“人王军是个什么样的存在，和你们比起来如何？”

    王猛闷闷半天，才开口道：“人王军与吾等死士一样，都是为了守护公子而存在的。”

    “只不过他们的职责更多的是征战沙场，守护人王领域。”

    说完，便不再言语。

    顾川明白，这是例假来了——剩下的不能说！

    在他看来，系统不允许死士参加人王军试炼的原因，应该有几种情况。

    一是人王军有着某种特殊性，而死士并不具备。

    二是人王军，和死士的级别是相等的，死士参加的作用不大，所以系统不允许死士参加。

    三是人王军试炼，死士曾经参加过，所以不能再参加第二次了。

    从王猛话中透露出的信息来看，王猛明显是知道人王军试炼的。

    这就说明了，当初他们是见识过，或者亲自参与过。

    ............

    半个时辰过去了。

    顾川也回到了藏经阁，进行日常修行。

    他运转《秘藏世间一切根本法》玄法，开始内视。

    芝麻粒大小的神秘金色字符，如繁星般围绕着灵感盘旋。

    在神秘金色字符的温养下，他的灵感世界也慢慢蜕变成了金色，绚丽无比。

    而往日不可见的天地烘炉，随着他的修为日益进展，也被他发现了。

    只见灵感世界的中央处，一座无形的烘炉正静静立在其中，一动不动，宛如磐石。

    如果不是灵感世界被神秘金色字符温养成金色的世界，他还发现不了天地烘炉的存在。

    神秘金色字符在灵感世界外，宛如一颗颗星辰一般，金霞四射，神圣而缥缈。

    它们在汲取天地间无处不在的灵气，壮大灵感世界。

    而这些灵气在进入灵感世界时，都会被天地烘炉吸入其中，蜕变成金色的灵气，而后缓缓流入他的体内四周。

    “不是神秘金色字符温养的金色灵气？”

    顾川心神沉浸在天地烘炉上，发现所有灵气都是由它负责锤炼，而后才蜕变成金色灵气。

    而灵感世界四周盘旋的神秘金色字符，更像是为它输送灵气的通道。

    天地烘炉中溢出的金色灵气，缓缓流转向四肢百骸。

    让他通体舒泰，血肉与脏腑以及骨骼都在被滋润。

    在这一刻，他像是有着用不完的力量。

    “这才是秘藏世间一切根本法的玄妙吗？”

    顾川非常吃惊，因为他发现灵感世界内的天地烘炉只是一个虚象。

    而在虚象之上，有着数十粒金色闪光在其上闪烁，光华流转，但始终不得入。

    这一幕，让顾川一阵感叹。

    他一直以为，神秘金色字符的存在就是一个灵气吸收加速器的存在。

    但现在看来，神秘金色字符其实是构建天地烘炉的材料。

    但他体内的神秘金色字符太少了，或者说它们太低级了。

    天地烘炉看不上他们，不让它们成为构建自己的一部分。

    所以天地烘炉把它们全部打发到了灵感世界外。

    让金色字符为它提供养分，而它自己则依旧保持虚象存在。

    “有性格！”对于天地烘炉的这般反应，顾川只能竖起大拇指。

    现在的天地烘炉就有这般玄妙，他不知道待到天地烘炉完成时，究竟会有怎样的神奇。

    顾川定下心神，继续运转《秘藏世间一切根本法》的妙法。

    金色的神秘字符在他的灵感世界内，如星辰般旋转，吐气布化。

    而天地烘炉则嫌弃地接受着它们送来的灵气，混沌迷雾，千变万化，而后送入他的四肢百骸，不断温养着他的身体。

    那动静，好似在对顾川抱怨：“换一批！”

