    “啊！！好甜！”

    身后一群美女尖叫。

    季妙妙间隔十年，好不容易见到李牧，她才不顾及什么形象，身穿牛仔热裤的她两条大长腿如同八爪鱼一样盘在李牧身上，姿势要多暧昧就有多暧昧。

    被季妙妙环住脖子，李牧托着她雪白的大腿在空中转了三圈。

    “好幸福啊，小哥哥的肌肉好结实。”

    “知道的是姐弟，不知道的还以为是情侣呢！”

    “情侣都没这么甜。”

    一旁，不少接自己女朋友的男生，看着李牧抱着帝都电影学院的女神转圈，羡慕的都忘了回消息。

    被季妙妙死死抱住，李牧不好意思地说道：

    “妙妙，赶紧下来，你当是小时候呢？这么多人都看着呢。”

    “我不！你这个坏家伙，这么多年你跑哪儿去了。”

    李牧笑着说道：

    “回头跟你说，这些都是你同学？我请她们一起吃饭呗。”

    季妙妙搂着李牧的脖子说道：

    “不用，咱俩好好叙叙旧。带着她们太吵了。”

    听到季妙妙的话，跟出来的美女们立刻不满叫道：

    “喂！你也太重色轻友了吧。”

    “这是我弟！”季妙妙回过头来，威胁地挥舞着小拳头道。

    一旁季妙妙的好闺蜜替她解围说道：

    “好啦，我听妙妙说，人家家人已经十年没见了，咱们就不要去凑热闹了。”

    接着，那小姐姐笑着说道：

    “妙妙，你出去吃饭可以，但是别忘了今天是娜美的生日。”

    季妙妙从李牧身上跳了下来，大方地挽住李牧胳膊说道：

    “知道了，下午正好让我弟弟陪我去给娜美挑个礼物。”

    李牧挽着季妙妙往校园外走，来往的路人纷纷侧目。

    没办法，季妙妙作为帝都电影学院的四花之首，又在各大平台拥有粉丝近千万，一直以来是女神级的人物。

    追求者更是足有一个加强连之多，极其受人追捧。

    奈何，几乎所有人都知道，季妙妙的姐姐是大明星沈蔓歌，无论是身价还是名气，都不逊于一般明星。

    这让许多人望而却步。

    此时，季妙妙丝毫不顾及路人的目光，她仰起头，看着眼前既熟悉又陌生的李牧，气鼓鼓地问道：

    “这十年时间，怎么一点音讯都没有。”

    “你这个骗子，不是说好了，一有机会就给我写信的吗？”

    李牧和季妙妙算的上青梅竹马。

    虽然李牧是从小被人遗弃，但季妙妙不是。

    她的家人，在不记事的时候就死在一场车祸里，而当时唯一照顾她们姐妹两人的奶奶，也因为病重不久离世。

    所以，季妙妙和季诗诗，打记事儿起，就和李牧住在福利院。

    对于季妙妙来讲，只比她小几天的李牧，更像是哥哥，是季妙妙在这个世界上唯一的依赖。

    至于后来，几个孩子一起被老李收养，季妙妙和季诗诗原本是有机会被其他家庭收养的，可年幼的她，坚定的选择了和李牧在一起。

    看着如同小猫般贴在自己身边的妙妙，李牧想起了离别的那个夜晚。

    与其他几个姐姐不同，季妙妙是唯一知道李牧离去真正原因的人。

    她永远忘不了那个暴雨交加的夜晚，瘦小的她站在雨里，眼睁睁地看着李牧被一群撑着黑伞的黑衣人带走。

    因为这样，季妙妙比其他人忍得更辛苦，这十年时间里，季妙妙没有一天不是在等待中煎熬渡过。

    “没法子，国外的条件不允许，这不是一有机会，就回来看你了嘛。”

    听到李牧的话，小猫般的季妙妙把头靠在李牧结实的臂膀上，她犹豫着小声问道：

    “那群人还会找你吗？你的头还会像小时候那样疼吗？”

    作为这个世界上知道李牧事情最多的人，她从小就为李牧守着一个秘密。

    那是李牧真正的秘密，是他之所以远超常人强大的真正原因。

    凭着这个秘密，李牧化解过无数次必死之局，才走到了今天。

    季妙妙清楚的知道，这个世界上不仅仅只有普通人，而李牧就是异于常人的那一个。

    她之所以清楚李牧的强大，还是在13岁那年。

    或许在她这一生当中，永远忘不掉那一天。

    那是一个傍晚，北莽市还没有如今这样繁华。

    一群孩子在巷子里捉迷藏，轮到妹妹季诗诗抓人，作为李牧的跟屁虫，两个人躲到了一处荒废的院子。

    可两个孩子不知道的是，这院子其实是一条疯狗的老巢。

    13岁的半大孩子，哪里能跑得过一条疯狗，季妙妙摔倒在地，而疯狗已经腾空扑来。

    危难关头，挡在季妙妙身前的李牧，只用了一拳，就把疯狗给打爆了。

    漫天的血雨溅出去老远，两个吓傻的孩子伫立在了原地良久……

    再后来，李牧在学校课间，被叫到了校长办公室，跟不知名的人有了一番谈话。

    再再后来，心事重重的李牧告诉她要去很远很远的地方，这样大姐二姐三姐就不用辍学。

    这时间，一晃就是十年。

    可发生的一切对于季妙妙来说，却仿佛只是昨天。

    李牧揉了揉季妙妙的头，他笑着说道：

    “不走了，你现在长得这么好看，我怎么舍得离开？”

    听到李牧的话，季妙妙变得喜笑颜开，从小到大，李牧都没有骗过她。

    她拉着李牧的胳膊，伸出小拇指道：

    “拉钩，不许骗我。”

    李牧哈哈一笑，用力勾住季妙妙的小指头说道：

    “拉钩，不骗你。”

    中午，季妙妙请李牧吃了一顿豪华西餐，两个人像是真正的情侣那样，手拉着手走在豪华的帝都商业圈里。

    季妙妙说道：

    “走！陪我逛逛街，晚上我的室友兼好闺蜜过生日，正好把你介绍给她们认识认识。”

    李牧眼前一亮道：

    “那感情好啊，去和一桌子美女吃饭，养眼！”

    季妙妙嘴巴撅了起来，伸手去掐李牧腰肋间的软肉说道：

    “你都有我们七个了，还嫌不够？”

    李牧哭笑不得道：

    “什么叫我有你们七个了，你们七个是姐姐，是家人，懂不懂？”

    季妙妙撅着嘴，俏脸红到了脖颈，小声说道：

    “又没有血缘关系，也可以不是。”

    李牧掏了掏耳朵，装作没听见问道：

    “你说啥？我没听清！”

    季妙妙恼羞成怒道：

    “我让你装，回头看见曼曼姐，我把你小时候偷看她洗澡的事儿告诉她！”

    “啊！？”

