    变革，带来新的力量。

    叶辰为自己的人皇大道，确立了核心。

    紧接着。

    人皇之力凝聚而成的那一条虚幻大道，陡然间，变得凝实了许多。

    虚幻中，透着一缕真实的感觉！

    “轰隆隆！”

    人皇大道震动，无尽的玄妙感悟，浮现于叶辰的心头，他那自创的人皇经，朝着前方，迈出了一大步！

    若说之前，仅仅只是有那么一点迹象。

    那现在，起码可以说已经在奠定地基了！

    下一刻。

    整个东域，忽然生出异变，有甘霖冲破原始天那天幕吞噬大阵的封锁，洒落而下。

    甘霖飘洒。

    枯黄的草木，得到了生命能量的滋养，重新变得绿意盎然，生机勃勃。

    荒败的大地，重新恢复孕育生命的气息。

    人族修士，得甘霖沐浴，好似醍醐灌顶， 茅塞顿开，身上的隐疾暗伤，快速好转，修为上的瓶颈障碍，接连被冲破！

    顿时。

    洪亮的声音，通过人道的力量，响彻东域。

    “今日，传道天下！”

    每一个字。

    都犹如蕴含着至理一般，引动天地之间的能量，令人心神进入绝妙的修行状态。

    下一刻。

    锋芒爆发，无数的剑气，充斥于东域的天空。

    剑气呼啸飞掠，纵横穿梭，掀起辉煌的神光。

    东域的每一个人，都仰着头，看着天穹上的剑气变化！

    他们知道，这是叶辰在传道！

    叶辰的剑气，并非只有剑道，其中，包罗万象。

    因为。

    叶辰在成长的路上，融合了大量的修行之法。

    灵道。

    肉身道。

    武道。

    他曾经是灵武合一，三道同修。

    不同的人，看同一道剑气，都会有不同的感悟与收获。

    这一场覆盖整个东域的变化，足足持续了一个时辰，这才结束。

    修炼室中。

    叶辰的双目明亮，灿若星空，奔涌的人道之力，朝着他的身体主动汇聚而来。

    “轰！”

    他的气息，猛然提升了一大截。

    第二枚神核，晋升真神！

    人道之力，经历了初时的显化，到凝练，然后又经历了原始天与寄生者的冲击，现在又重新汇聚，凝实程度，比之前，提升了许多！

    关键是。

    叶辰现在已经初步奠定了自身人皇经的修炼方向，可以在一定程度上主动运转人皇经，将人道之力，当做天地元力一般用于修炼！

    随着时间的推移。

    三天过去。

    叶辰的九枚神核，已经有五枚晋升了真神层次，然后便停了下来。

    人道之力的诞生，虽说是源源不断，可……使用人道之力修炼，也得有个限度。

    因为。

    人道之力，弥漫于整个东域，无形中，也为东域的人族，带来了气运福泽的庇护，甚至……此时的人道之力，已经能够削减原始天那天幕大阵的吞噬效果！

    原本。

    随着腿爷的研究成果遍及东域。

    天幕大阵的吞噬效果，就被压制到了只剩下三成。

    现在。

    更加强大的人道之力，又将剩下的三成吞噬效果压制了一成！

    此时此刻。

    原始天内。

    八大家的始祖雕像，全都愤怒且焦急！

    在八座雕像的中间，吞噬天碑的本体，好似被一层未知的力量笼罩，无论这八座雕像怎么想办法，都没用。

    他们八个，要通过吞噬整个东域的力量，才能恢复到巅峰。

    可……

    他们的重要布置，却已经遭受了根本性的干扰，这是一件极为严重的事，将会耽误他们的所有计划！

    “该死！”

    “人道之力，竟然被叶辰增强到了如此可怕的地步，这样下去，天幕大阵，很快就要被他彻底瓦解，我们绝对不可再坐以待毙，立刻联系天道意志！”

    “异族联盟已经被彻底废掉了，寄生者阵营也没了，光靠天道意志跟我们联手，恐怕都不够，必须要再找援手，为今之计，魔族，是最好的选择！”

    …………

    苍洲。

    天苍城。

    叶辰依旧还待在修炼室中。

    现如今的他，对整个东域绝大多数的地方，都了如指掌。

    还有一小部分区域，有着强大的力量，隔绝人道之力的查探。

    其中。

    便有原始天。

    轮回者阵营。

    以及那所谓的人皇殿。

    可……还有一处区域，位置不大，但……那股阻隔人道之力的能量，却相当强横！

    叶辰心念一动。

    “文兄，我找到巫煞了，我现在过去，你快一点。”

    他之前就发现巫煞进入了东域，可巫煞隐藏的很好，叶辰之前以人道之力查探东域，也找不到他。

    故此。

    叶辰让文山海去找。

    可这么多天了，文山海依旧没有进展。

    随着东域人道之力的增强，叶辰对人道之力的掌控也更强，他终于确定了巫煞的藏身之地。

    下一刻。

    叶辰身形一闪，便从修炼室中消失。

    …………

    东域，一片涌动着灰蒙气息的山谷。

    巫族的巫煞，正在山谷中穿梭。

    他的双手，不断的挥动，山谷的地面随之翻滚。

    有神秘的力量，从地底升腾而起，这股力量，在巫煞的手段下，被快速的瓦解。

    逐渐的。

    山谷的地面中，那弥漫的神秘力量彻底消散。

    一座地宫，随之出现。

    巫煞的眼中，浮现一抹激动之色。

    下一刻，他身形一闪，朝着地宫冲去！

    可忽然之间。

    巫煞的心中，生出一抹危机感，硬生生止住了前冲之势。

    紧接着。

    浩瀚的剑光，携磅礴的人道之力，从天而降，将这片山谷上空笼罩的灰蒙气息撕裂。

    以人道之力催动的无极星辰剑阵，挡在了地宫的前方。

    可想而知，如果刚才，巫煞继续前冲，现在已经身陷这剑阵之中。

    叶辰的身影，在那浩瀚的剑光中浮现。

    全身上下，璀璨的神光涌动，一股无敌之气概彰显而出。

    他神色平静，盯着巫煞，淡淡道：“你倒是挺会隐藏，找你很久了，没想到，你竟然来我的地盘，做这些偷鸡摸狗的勾当！”

    巫煞：“……叶辰，我来东域，可没想着与你作对，只是打算取回我们巫族的东西，你若横加阻拦，那你就是向我们巫族宣战！

    你刚把东域的一堆乱局梳理通畅了一点，现在这情况，你也不想我们巫族正式进入这东域，再把局面弄乱吧？

    所以，你最好让开，我拿走我们的东西，大家相安无事！”

    叶辰冷笑：“你现在老老实实退出东域，什么都好说。

    至于你们的东西？东域没有什么是你们的！

    你在东域呼吸的空气都是我的，你在东域的地里面挖出来的东西，同样是我的！

    没有我的允许，你到处乱挖，我可以大人有大量，不跟你计较，但，你休想带走东域的任何物品！”

