    余墨捂着痛的直抽抽的部位，硬是在虚空里跪着走了老远。

    仰头，发出和Tom猫一模一样的嘶吼：“呦~~~！”

    这要是旁边躺个国王，不得被嚎的腾空二十厘米，睁眼就要开骂！

    “那个女人下膝是真黑啊……”

    余墨满目泪水，一挤，裤衩裤衩就涌出来了，止都止不住啊。

    “嘶嘶嘶……”

    看这硬汉。

    弯曲的脊梁在颤抖。

    不是不想挺直，是特喵真的太痛！

    就那种痛，光看着就能隐隐作痛，难忍。

    何况是亲身体验。

    从头皮到整个身体，余墨都是麻的，像过电一样，刺激整个神经。

    ［刚才一口一个小姐姐喊的多亲热，现在就那个女人了，变得可真快……］

    呵！

    男人！

    “少贫嘴。”

    余墨怨念满腔，可无处发泄。

    等缓了许久，他抱膝坐着，目光空洞的望着无垠虚空。

    没人能体会到他究竟领悟了什么。

    因为它太深奥了。

    超出了人类想象的极限。

    “~%?…;#*’☆&℃$︿★尼玛~%?…;#*’☆&℃$︿★”

    系统：［？？？］

    ［你说尼玛呢？］

    看，系统都没听懂。

    就很肤浅你知道吧。

    余墨翻了个白眼：

    “宇宙为何而爆炸，因何为存在？”

    “永动机，零摩擦，到底怎样才能达成？”

    “在那虚空更深处，会不会有生命的存在？……”

    “既然有虚空，会不会有反虚空……”

    “虚空既然是无垠黑暗，我要是装满了白炽灯，给它照亮，它还是虚空吗？……”

    “虚空，到底是怎样的概念，真的如我所看到的吗……”

    “它代表着无，会不会诞生着有，那是不是就是虚空大道？……”

    “你看啊，《太虚空古经》就有言，让本身极致虚空，永镇时间，永恒存在……”

    “这里面，我的存在是不是代表着‘有’，虚空是不是‘无’……”

    “……值得深思啊……”

    系统：？？？

    挨了一次击竟让你有如此深刻的思考！？

    完全转性了啊！

    匪夷所思！

    要不我也试试？

    嗯，就试一下……

    当即，一块板砖搁那飘来飘去，像是在丈量从哪击会更加深刻……

    余墨忽然后背发凉。

    察觉到系统蠢蠢欲动的邪恶小手。

    我淦！

    “系统你想干什么？”

    余墨跳起来远离，指着那板砖满脸惊恐。

    ［啊……］

    有些遗憾。

    ［<(￣3￣)>嘘~！］

    心虚的吹口哨，收回了板砖。

    ［恢复了……］

    一点都不急促和尴尬。

    “恢复什么？”

    系统神神秘秘的道：［你眼里的光，恢复了……］

    余墨眉头一皱。

    这个系统很危险！

    绝逼危险！

    居然想断其宿主的幸福？

    我现在申请换一个系统还来不来得及？

    嚯吼吼吼……来不及了！

    ［……快夸我］

    “我夸你？”

    “你还要我夸你？”

    余墨都觉得这要求很恬不知耻。

    ［不夸算了……］

    余墨嘴皮子动了两下，愤愤的向更深处走去，炼体。

    未过多久，健康又稳重的心跳声如震鼓响起。

    虚空如海，余墨沉浮其上。

    很快，就传来余墨气急败坏的大吼。

    “系统，你又要干啥！？”

    能体会修炼修炼着忽然一睁眼，一板砖盯着你嘛？

    你与它对视。

    它望的可能不是你。

    而是你身上某个脆弱且敏感的部位。

    并有个心和腹都贼黑的系统念念不忘想敲上一敲。

    ［我就看看，什么也不干？］

    “就看看？”

    你一个甜甜少女音居然说要看看那啥？

    诱惑！

    这是不是诱惑！

    还拿着一板砖？

    肯定是仙人跳！

    “你这是要看的模样吗？”

    系统把板砖一藏，狡辩：［真的就看看！不骗你……］

    余墨脸彻底黑了下去。

    “我信你才怪！”

    真想给这系统两个脑瓜崩！

    敲开来！

    里面到底装着啥！？

    起身余墨就出去了，实在待不下去。

    恶狠狠的道：“我警告你啊，不要在对着我比比划划，不然我把你那小板砖撅了！”

    ［对不起……］

    ［私密马赛……］

    ［萨瓦迪卡……］

    余墨面色刚有些缓和。

    系统小手叉腰，一脸嚣张：［下次还敢！！］

    哎呀~！

    余墨简直要气的吐血。

    系统和他，迟早要疯一个！

    夜晚。

    刚沐浴完的林清音，一头如瀑长发上挂着些许水珠。

    水汽氤氲，曼妙的身姿上只披着一层薄薄的纱衣。

    于月光下缥缈，散发着朦胧的微光。

    她容颜绝世，粉颊上带着未散的润红，像极了一位出尘的仙。

    这种状态的她，绝美！

    美眸中有些微波，一想起余墨，便恨的牙痒痒。

    从未有人让她如此失态！

    只是现在，更多的是含羞带媚，玉手中正抓着那包大飞飞。

    俏脸愈发殷红。

    之所以羞愤的给了余墨一膝，正是因为最近，她来那啥了……

    余墨当着她面问那啥，她能不那啥嘛。

    “活该！”

    余墨疼的那样。

    林清音一想想就觉得很解气，这种小贼，疼死最好！

    “这……真的有用吗？”

    小心脏砰砰的，撕开了包装袋，拿出一张大飞飞，展开来。

    玉指捏了捏。

    林清音清亮的眼睛由不得闪烁。

    这柔软的触感……

    这体贴的外形……

    就像专门为女孩设计的。

    这纯白，这芬芳。

    少女心满满。

    还有这小翅膀，太可爱了！

    和自己之前用的相比，简直就是天差地别。

    “呸，不要脸！”

    林清音黛眉弯弯，唇瓣微红，白皙的面，照映桃花。

    可爱极了！

    对余墨怨了一句。

    一个大男人，居然备着如此新奇的少女用物，不是不要脸是啥……

    可是……

    看着手里的大飞飞。

    “我就试一下，就一下……”

    “这表皮感觉可以撕开吖……”

    都不用余墨亲自教。

    林清音自己就摸透了。

    就……垫上了大飞飞。

    林清音脸上点点红晕。

    真的好舒乎。

    软软的感觉像云朵一样。

    暖暖的小肚子也不痛了。

    “哼，还算是好东西……”

    ［来自林清音的怨念+666］

    ［来自林清音的怨念+444］

    ［来自林清音的怨念+111］

    ［来自林清音的怨念+1+1+1］

    “嘿嘿嘿……”

    余墨坐在石床上，手撑着下巴，咧着嘴：“这小姐姐，还挺可爱……”

    ［来自果果的怨念+1000！］

    深夜，小萝莉可把大灰鸡埋怨坏了。

    “哎呀，果果，要‘果果果’，不要‘汪汪汪’啊！”

    大灰鸡噙满泪。

    它也不想啊！

    它想果啊！

    可一张嘴：“汪！”

    再张嘴：“呜汪！”

    怎么改都改不了了。

    “呀，你是一只鸡啊，你可是有凤凰血脉的，要果的呀！”

    小萝莉苦恼的摸着下巴，大眼睛忽然一亮。

    “要不你以后就叫汪汪吧！”

    既然改不回来，就把名字改了吧！

    小萝莉当即小腰一叉，“我可真聪明呀！”

    大灰鸡一愣。

    “汪汪汪汪……”

    当时就悲愤的仰天哭了。

