    雷影仿佛化身为咆哮帝，再次咆哮道:“团藏那老匹夫...”

    鸣人闻言立刻勃然色变，第一次从座椅上站了起来，用极其认真的语气道：“雷影，我郑重的警告你。如果你再辱及第五代火影团藏大人，我们便视作这是云忍打算与木叶开战。”

    “你们云忍做好与木叶开战的准备了吗？”

    与此同时，站在一旁的佐助朝前一跨, 身体半倾，同时一只手按在刀柄上，目光凝视着雷影，似乎在极力忍耐着什么，随时都在爆发的边缘。

    一袭黑衣冷若霜，双目流光若寒星。

    而在佐助的内心。

    鸣人：‘佐助, 你一定要忍住别笑。’

    ‘嗯。’

    在所有人都关注着佐助的时候，宁次已经用柔拳点住了照美冥, 并夺取了青右眼中的白眼，在收藏好后，才缓缓的走到了鸣人的身旁。

    凌厉的眼神环视一圈，在那双白眼下，众人有种被他看穿的错觉。

    “你要战，老夫...”雷影被鸣人这么一激，张口就要应战，却被站在他旁边的希死死的拉住。

    战个屁啊，我的雷影哟。没看见人家只是一个人就把雾忍全员击败，外加你的一条手臂都被斩断了？

    但他又不能直接这么说，麻布依临行前重点交代了，如果雷影脑壳发热，自己一定要想办法让他冷静下来，他们是来结盟的不是来打架的。

    希连忙小声道：“雷影大人，比大人还等着我们去营救呢。”

    “该死！”雷影愤恨的瞪了一眼鸣人。

    没办法，现在势比人强，已经不是他们云忍天下第一的时候了。

    云忍村接连遭受重创, 人柱力先后失踪, 精英更是死伤惨重，他们没办法再经历一次忍村大战了。

    “土影、风影，难道你们就这么看着他们？”四代雷影将目光转向了一直在旁边看戏的大野木和罗砂。

    他没有去找三船，因为他知道三船为首的铁之国是绝对不可能参合进来的，中立国就要有中立国的样子。

    至于雾忍？自己帮他们出头，结果呢？

    一共三人，一个被挖去单眼，一个被打成重伤，最后身为雾影的照美冥更是被点中穴道，躺在地上连个查克拉都放不出来。

    一个血雾之里自己直接把自己弄残废，现在就连影都被木叶一个小鬼以一打三击败。

    雾忍村已经堕落了。

    等解决完‘果心居士’就找个理由入侵水之国，夺取他们的地盘。

    “雷影小鬼啊，我觉得咱们还是心平气和的坐下来慢慢谈的好。”大野木呵呵一笑，既不帮云忍也不帮木叶，在那里‘打’起了‘太极’。

    自确定宇智波斑的弟子没有写轮眼不像是宇智波后，大野木老爷子就认定云忍的威胁比斑弟子的那个什么组织的威胁更大。

    雷影的话肯定有夸张的成分在里面。他说只有一个查克拉大炮就真的只有一个了？鬼知道云忍那边还有没有第二个第三个甚至是威力更大的查克拉武器？

    见四代雷影面露不满，大野木又将问题抛给了罗砂:“风影你怎么看？”

    风影肯定跟他一样，两不相帮。

    罗砂闻言眼睛一亮。

    你问我罗砂？嘿, 那你可算问对人了。

    就听罗砂迫不及待般表态：“砂忍与木叶同气连枝，从古至今我们就是最忠实的盟友。”

    ‘放屁！’

    大野木犹如一口老痰卡在喉咙里, 吐也吐不出来，咽也咽不下去。

    槽点太多，不知道从哪里说起。

    说砂忍村是木叶最忠实的盟友？还从古至今？明明前后三次忍界大战和木叶打得最凶的就是你们砂忍了。

    前不久那什么音忍的阴谋，一听就是扯的。肯定是音忍伙同砂忍袭击了木叶。

    从现在的情况来看，大概率是砂忍被揍了。

    而且是被揍的非常狠。

    属实蚌埠住了。

    “各位影稍安勿躁。”三船说着默不作声的瞥了一眼照美冥那边。

    刚刚他确实不好阻止宁次，也没有理由没有立场去阻止。

    你说你们雾忍暗中搞到了人家村子的白眼就悄悄咪咪的啊，非要带着别人的东西在这里招摇过市，生怕别人不知道似的。

    被木叶发现不说，木叶来的人里面还有个日向一族的。

    你这不就是当面NTR苦主么？

    木叶这不和你们雾忍死磕到底？

    既然技不如人那就真怪不得别人了。

    ‘看来这五影大会是开不下去了。’三船明知道结果，但作为主持人他还是要做好自己的职责。

    “我们这次五影大会的目的是商讨如何对付宇智波斑弟子建立的那个组织吧?”

    “还商讨什么？”雷影再也忍不住怒骂道，指着在场的众人道:“你们压根就没有组建联盟的意思。”

    “既然如此我们云忍也不在这里浪费时间了，希、仓麻衣我们走！”

    四代雷影说完，头也不回的带着两名护卫愤然离场。

    “雷影大人...”

    任凭三船如何呼唤也不搭理。

    “土影、风影...我们这...”

    见状三船只能看了看罗砂又看了看大野木，最后目光又停留在鸣人这边。

    连正主都走了，那这五影大会还有开下去的必要吗？

    伴随雷影的离开，雾忍那边的重创，五影大会也就此解散。

    和多年前第一次五影大会五大国虚假缔结同盟不同，这次的五影大会最终不欢而散。

    没过多久，鸣人等人便离开了铁之国，罗砂为首的砂忍也紧随其后，然后是大野木，他带着黑土、赤土也离开了。

    最后是雾忍，等照美冥恢复过来后，也带着长十郎和失去了白眼的青灰溜溜的离开了铁之国。

    这次五影大会最丢人的便是雾忍了。

    村子里本来就存在反对自己当水影的呼声，而且不小，只不过有元师在那里压着才没人敢质疑。

    现在好了，不仅丢了雾忍村的脸，还把好不容易弄到手的白眼弄丢了。

    这个罪大发了。

    照美冥抬头看着阴沉的天空。

    ‘自己这个临时水影的位置恐怕是要坐到头了。’

    刚刚脱离铁之国的范围不久，鸣人忽然停住了脚步，冲着一处空无一人的空地道：“绝前辈在地底看了那么久，又跟了我们一路，不准备出来见见面吗?”

    “是需要我亲自请你吗？”

