
0698

“明白了，详细内容等我回去之后再来了解吧。”说话间，雷克斯穿过车队，走到了车队后方，这里的战斗已经结束，原本打算绕到车队后方偷袭的思晶人追击部队已经被早有准备的特遣部队击溃，它们带来的所有载具都被摧毁，粉碎者步兵和震波机器人也损失了大半。

原本以为在自己的控制区内，又干扰了人类的电子侦察、通讯能力后，战场对自己是单向透明的思晶人，却怎么也想不到，战场并不是向他们单向透明的，来自铁鹰的特遣队战士，仍然有着己方远程提供的战场情报信息，轻轻松松就设下了埋伏，将这一队思晶人的生力军打了个措手不及，几近全歼。

不过雷克斯对于这种情况也没有多少惊讶的，他在知道EVA已经提醒过车队后，就已经知道了这一结果。

随意向那些还在打扫战场的战士打了个招呼，雷克斯找到了正在休息的多米尼克上尉。

“上尉，情况有了一些变化，我们需要加快行动速度了。”

“能快得起来么？”多米尼克上尉眼睛扫了一下周围那些被干掉的思晶人作战单位，“如果一路上都得这样走，弹药打光了都到不了目的地。”

“我们刚刚得到了一些新的消息。”雷克斯指了指前方的道路，“M军的进攻有了进展，思晶人把原本用来对付我们的部队，撤走大半去填补防线上的缺漏，所以我们之后要面对着的思晶人部队，就不会太多了。这样我们就可以提前把人找到带回去了。”

“果然是个好消息。”多米尼克笑了笑，“差不多可以出发了，打扫战场可以等M军进来后交给他们去处理，我们抓紧一点时间先干完手上的活。”

“确实差不多了。”雷克斯看着那些已经陆续返回车队的特遣队战士，说道，“我们争取在一个小时内回到兵站。这一趟大家也是够呛，出门不远就发生交战。”

前路上的思晶人部队果然被调走，营救车队在找到那支被困的部队时，一次战斗都没有遇上，只是在返回兵站的时候，才在半路上遭遇了一支应该是派向前线增援的思晶人部队，双方进行了一次五分钟的交战，然后又几乎同时撤离了交战区域，各自继续踏上自己的路程。

“看起来，它们也是急着赶去前线支援呢。”看着那些远去的思晶人部队，多米尼克自语道。听到他这么说，此时与他同坐一辆装甲运兵车的雷克斯也开口道：“它们的数量并不算太多，至少比起我之前的预计来说要少了很多。”

“我也是这么想的，这些家伙只有几百号人，重型装备也不多。”多米尼克回答道，“我不知道思晶人是怎么考虑的，不过以它们那种可以通过那叫什么？虫洞通道还是叫什么的东西进行兵力补充，理论上不太可能只给前线补给那么一点儿增援才对。”

“可能这只是我们遇上的思晶人补充到前线增援力量的一部份，也有可能前线确实打的很猛，消耗太大，思晶人的兵力补充有些跟不上了。”雷克斯说道，“不管如何，这也代表着我们返回到兵站的剩下路程，应该会比较平安。”

“然后呢？”多米尼克看向雷克斯，“回去不过是为下一场作战进行准备罢了。你也未免太轻松吧。”

“说不定，回去之后有惊喜呢？”雷克斯突然神秘一笑，然后就不再多说什么了。

不多时，车队重新回到那座前哨兵站的时候，多米尼克上尉果然目瞪口呆了起来。基地里的人员比他们离开时多了不少不说，重型装备的数量也翻了几翻。

“雷克斯上尉，这就是你所说的惊喜？”他拉着雷克斯问道。

“有援军，当然就是惊喜啰。”雷克斯笑道，然后指着向他们走来的一队人马说道，“瞧瞧，里面有没有你的熟人。这些人里面除了有我们铁鹰的人外，还有你们M国人，说不定就是你认识的人在里面，不去打个招呼吗？”

多米尼克听了此话，将目光重新转移到那些新出来的人员身上，然后低声惊讶道：“是游骑兵的人？还有你们的防卫团？”

“哦？看起来你们对我们的组织结构，也是下了工夫的嘛。”雷克斯拍拍多米尼克，迎向了那些人。

“上尉。”文森特冲雷克斯迅速的行了个礼，然后向他介绍跟着他过来的那些人。

“这是防卫团第一团一营三连的莫桑迪上尉。”文森特先指着一名黑人军官介绍道。

“哦，一团一营的人，看起来上面给我们派来的是精锐啊。”雷克斯向莫桑迪上尉微微一笑，冲对方行了个礼，然后在对方回礼后，转向了下一个人。

“情况就是这样。”前哨兵站的指挥中心里，雷克斯他们和这些新来的围聚在地图前，讨论着行动方案，“上面想让我们干扰甚至破坏掉思晶人的计划，不管是干扰它们对前线的增兵行动，还是从后面破坏思晶人的防线，都可以。总之就是要我们帮忙破开思晶人的防线，好让M军纽约集群主力部队进入到布鲁克林区这个实际被思晶人控制的区域。”

“这里是思晶人的防线。”罗利少校用激光笔在地图上画了一个区域，“正好是在布鲁克林区与皇后区的交界处，而思晶人最重要的基地，就是位于布莱顿海滩区域的登陆场。它们所以派到前线去的部队，基本上都是由那里派出的。虽然之前它们还利用布鲁克林地区地铁终点站做为前哨基地，但等到它们扩张到皇后区后，那里就让给了叛军使用。只不过之前的几次交战中，那个车站多次被炮击，最终叛军也放弃了那个地方，只是将它当成一个物资转运站而已，并没有驻重兵防守。”

“其实到现在，叛军已经不成气候了。”多米尼克上尉补充道，“这些日子以来，叛军一直是M军着重攻击的目标，兵力和装备，其实也已经损失大半，士气也低迷到了极点，基本上已经不能造成什么影响了。我们只需要少量兵力就能牵制住他们。关键是思晶人这边，虽然看起来它们兵力已经出现了不足的样子，但我们如果直接去攻击登陆场，下场等于是去送死。”

“登陆场当然不行，有风暴柱在，就算是纽约集群主力在，也很难对付它们。那些东西都是一些不讲道理的玩意儿。”雷克斯说道，“所以我们现在就只能打打思晶人防线，还有那些派向前线增援的思晶人部队的主意。前线的话，好在M军的纽约集群赶在思晶人在那里部署风暴柱之前就发起了攻击，远程火炮也在干扰着思晶人建设风暴柱的行动，否则光是要解决掉那些风暴柱，就会花去人类大半的精力。不过前线，思晶人有着相当多的兵力在那里，我们去攻击前线的思晶人，一个不小心，就会陷入敌众我寡的地步，所以就必须选好时机，要在思晶人抽不出手的情况下，才能直接攻击前线的思晶人，与纽约集群里应外合攻破思晶人的防线。”

“打增援部队如何？”弗雷德上尉说道，“思晶人增援部队，并不是聚集到很多的情况，才向前线派出，而是有个几百人或者十几台载具就派去，以我们现在的兵力和装备，应该能吃下任何一股它们的增援。只要切断了它们的增援线，前线的思晶人也应该后继无力，撑不了多久吧？”

“但它们也可以集中一部份兵力，牵制住我们。”雷克斯说道，“它们的前线再怎么吃紧，少个几支增援队也应该不是什么太大的问题。我们的兵力却有限，一旦思晶人打算先全力对付我们，那么我们就坚持不了太长的时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692087"  chaptername="0698  纽约之战（十八）">加入书签</a>
</div>
