    夏天有些诧异，刚进门怎么就有人这样问。却不知萧圣寒已经将她的样子照下来发给了前台的服务台。在朝阳里，管理阶层都不是普通的人。他们拥有非凡的记忆力，能叫出每一位员工的名字，包括前台的服务人员。这会让员工们心里都感觉很舒坦，知道自己的上司关注着他们，只会更努力的工作着。

    “是，我就是。”夏天有些奇怪，还是点了点头，“我，我来找董事长游堂林。”

    “夏小姐请这边请。”美女员工和煦的微笑着，走在了前面将夏天引到了一电梯前，带着夏天进了电梯。再为夏天按好了去三十四楼的按扭，转过头看着夏天体贴的笑了笑道：“夏小稍等，很快就到。”

    看的夏天真是瞠目结舌，这样的服务。记得那些电视剧里不是都搞成一有女的来公司找公司的董事总裁什么的，立刻遭来鄙视的白眼问着你有预约么？就算知道了是总裁要见的人，还是会用看情妇的眼神不屑的看着，再小声的嘀咕什么来找总裁的这样的女人多了，无耻什么的。现在眼前人的服务真的是完全的不一样。这就是朝阳的风气？还是只是因为萧圣寒的关系这样对自己？其实这倒是夏天想多了，这样的态度确实是朝阳集团的良好制度。只要是确定了有预约的，前台的服务人员都会非常的客气。

    电梯停了下来，门打开了，夏天迈了出去，美女员工微笑着：“夏小姐，请走好。懂事长的办公室就在走廊的尽头。”夏天也微笑着回点了点头道了句谢谢。

    三十楼一片安静，夏天静静的走在走廊里，有些忐忑不安，自己一会该说什么？

    到了尽头，夏天伸出手轻轻的敲了敲门。

    “进来。”里面传来了刚才电话里人的声音。

    夏天推开门，偌大的空间里摆设极其简单，正上方一个戴着眼睛的年轻儒雅男子正瞪着眼睛看着夏天。

    “就是你？”年轻的男子站了起来，脸上有些憔悴。这句话却是两个意思，眼前的女子就是那个死变态要找的女人啊？付出了那么大的代价要找的就是她？

    “你好。我是夏天，萧”夏天礼貌的回着话，谁知游堂林却粗暴的打断了她的话。

    “我知道，你，现在就开始上班。月薪五千，去，把桌上的文件整理分类下，我要去睡会，没整理完不要下班。”游堂林恶劣的指使着夏天。那个该死的死变态，这几天把所有的事都丢给了他，害的他都没睡过个好觉。现在他老婆来了，自然是狠狠的报复。

    “啊？”夏天愣住了，这叫什么工作？

    “啊什么啊？先把这里的事做完。我好累，我在隔壁的休息室睡会。你快点做事。”游堂林指了指桌子上乱七八糟的文件恶狠狠的说着，接着再小声嘀咕了句，“都是你那无耻的男人。那混蛋，什么时候还的清我的债啊？”

    夏天愣愣的看着游堂林就这么走出了偌大的办公室，把她自己留在了里面。这是什么意思？这样就上班了？然后就开始做事了？这是什么工作？刚才那人走出去的最后句话什么意思？都是自己那无耻的男人？

    夏天有些无语，却还是走上前来开始整理桌子上的文件。

    正整理着，身后的门响了。萧圣寒贼头贼脑的探了进来，小声道：“老婆”

    夏天转过身看着萧圣寒：“你怎么也来了？”

    “你在做什么？”萧圣寒不答反问。

    “他让我整理东西，说现在就开始上班。”夏天如实回答。

    萧圣寒的脸冷了下来：“他人呢？”

    “说是太累了，去隔壁的休息室睡觉了，他的脸色是很不好，很憔悴。”夏天不明白两人到底是什么关系了。

    “哦。”萧圣寒的脸色稍微缓和下来，明白这些天是苦了他了。可是，居然这么快就使唤上自己的老婆了，真是有胆。

    “你来做什么？”夏天整理着东西，问着萧圣寒。

    “来看我老婆啊。”萧圣寒嘿嘿的笑着，“还有上班啊，我也在这上班啊。”

    “啊？”夏天停下手里的事，看着萧圣寒，皱起了眉头。

    “想和老婆一起上下班啊。”萧圣寒露出了狐狸尾巴，“这样就没有男人敢来抢你了啊，我可以时刻的看着。”

    夏天抽了抽嘴角，自己一普通到不能再普通的人，还有谁会看上自己。

    “你在这里是什么工作？”夏天询问着。

    “额，懂事长助理。”萧圣寒随意的答了个，接着又黏糊的问道，“老婆，明天是周六了，我们去哪玩啊？朝阳是双休的。”

    “哪都不去，回家休息。我累。”夏天昨完受了萧圣寒一晚上的折腾，大腿到现在都还是软的。

    “啊？”萧圣寒听罢，把夏天手里的文件夺了下来，“老婆为什么不早说，那我们现在就回去休息。”

    “休你的头啊，今天才上班就回去休息。”夏天又抢过了萧圣寒手里的文件。

    “我说了算，老婆，我们走。”萧圣寒不管三七二十一，一把就横抱起了夏天。

    “你个猪头，放我下来！”夏天惊叫着挣扎。

    “不放。”萧圣寒抱的更紧了，“我们先回去！”

    就在两人吵嚷时，门被猛的踢开来，门口是游堂林那黑的快滴出水的脸。

    “哟，小林子，你来拉。”萧圣寒一副没脸没皮的样子嬉笑着。

    “我要睡觉，你两鬼叫什么，要做事回去做，别在办公室做。”游堂林的嘴巴不是一般的毒。

    “我也想啊，可是老婆不走啊。”萧圣寒却当没事一样认真的回答着。

    夏天的脸红的像熟透了的苹果，不知该说什么才好。

    “滚吧，放你们三天假，现在就滚。”游堂林抓狂了。

    “多谢拉。”萧圣寒嘿嘿的笑着，抱着夏天越过憔悴的游堂林出了门。

    夏天把头埋在萧圣寒的胸前，真是又气又恨。走在走廊上，夏天伸出手狠狠的掐住了萧圣寒的胸膛：“你要抱到什么时候？还不放我下来！”

    “哎哟，好痛啊，老婆，红了啊。”萧圣寒把夏天放了下来，委屈的叫着。

    “啊？”夏天有些紧张的掀起萧圣寒的衬衣看了看，果然被掐的通红，心里有些心疼，摸了摸红红的地方。

    萧圣寒却窃喜着握住了夏天的手：“老婆，我们回家，你想吃什么？我去买，你在家休息就好。”

    夏天低着头跟着萧圣寒进了电梯，当抬起头时却发现电梯没有停在一楼而是停在了负一层。

    “去哪？”夏天问道。

    “开车回家啊。”萧圣寒掏出车钥匙。

    “你有车？”夏天翻起白眼，那早上还跟自己坐公车过来。

    “车停在公司的嘛，没来得及开回去，现在开回去。”萧圣寒搂过了夏天的肩膀，往一辆黑色的法拉利走去。萧圣寒不喜欢太过张扬的颜色，所以选了这辆黑色的流线型的跑车。

    夏天瞪着眼看了看车再看了看萧圣寒：“你，助理的工作很有钱么？”

    “还好，够我养老婆的。”萧圣寒打着哈哈敷衍着。

    夏天撇了撇嘴没有再说话。在她的定义里，钱多钱少没什么关系，只要自己过着舒服就行。如果活着一直在意着别人的眼光，那活着也太累了点。

    上了车，萧圣寒发动起车子，问着夏天：“老婆想吃什么？是出去吃西餐，日本菜？还是我亲自给你做？”

    “吃你做的。”夏天连想都没想直接回答，“你做的就行，你看着做吧。”

    萧圣寒的眼里浮起了笑意：“好，那我们先去买菜。”

    “恩。”夏天也笑了，忽然感觉这样的日子其实真的很不错。

    在超市里，两个人俨然是很引人注目的一对。很多女子频频回头看着萧圣寒，更是嫉妒羡慕的眼光看着夏天。只因为在外人的眼光里，夏天似乎是配不上萧圣寒的。

    “对了，老婆，我买了些礼物给你，已经叫人送回家了。”萧圣寒付过了钱，一手拎着东西一手牵着夏天说着。

    “礼物？”夏天疑惑的看了看萧圣寒。

    “回家看看，看你喜欢不。”萧圣寒扬起了眉毛，虽然明白依夏天的性格对那些东西不会很感兴趣，却还是想买给她。

    回到家，夏天看着满客厅的东西愣了。什么都有，衣服，鞋子，首饰，再仔细看去，都是以前同事们谈论着向往却买不起的东西。而茶几上是一束巨大的玫瑰花，这得有多少朵？九百九十九？

    “占地方，丢回你家去。花留下就行。”夏天看着满客厅的东西憋出了句话。

    “是，老婆，马上就办。”萧圣寒一点也不吃惊夏天的反应，乖乖的开始搬起了东西。

    “等等！”夏天忽然想起了个问题。自己不在家，钥匙在自己的手上，萧圣寒怎么把这些东西弄进门的？

    “什么，老婆？”萧圣寒放下了手里的箱子疑惑的看着夏天。

    夏天不说话，冲上来开始对萧圣寒搜起身来。

