    第992章

    当年李婉儿与崔白玉号称京城双姝，崔白玉从前都需用黑纱遮面，绝色可想而知。即便与程大雷新收的貂蝉相比，也不遑多让。

    李婉儿能同崔白玉起名，姿色也差不了那里去。今日恰好来到蛤蟆寨，李婉儿也想见一见崔白玉。

    二人本无甚交情，李婉儿也不会心血来潮要与崔白玉叙旧。之所以过来看看，也是想瞧瞧程大雷有没有假公济私，做近水楼台先得月的事。

    见二人目光坦然，李婉儿才稍稍放心。与崔白玉闲聊几句，大家都经历过许多事，过往一些芥蒂自然也就不算什么。

    这时候，李行哉从外面赶回来，来与程大雷告辞。

    程大雷差人送他们离去，虽然他对李婉儿依依不舍，但现在也没理由留对方在这里久住。

    李行哉也是着急回去，他此行的目的已经达成，江南还有许多事要他处理，他不能离开太久。

    好在两军现在相距很近，不过几十里路而已，快马加鞭用不了多久就可抵达本阵。

    这是寒冬天气，百草枯蒿，除了李行哉三人之外，随行不过十几个人。

    李行哉裹紧身上大氅，看向一边的李婉儿：“还撑得住么？”

    李婉儿无声点点头，脸蛋被寒风吹得彤红。

    “莫怕，等熬过这个冬天，一切就都会好起来。”

    前方出现一座山谷，等穿过山谷，便可抵达江南军本阵。

    正这时候，从两旁忽然窜出一队人马。

    为首一员将身材魁梧，手持一杆镔铁棍，脸上戴着一张青木面具。

    他哇呀呀大叫一声，口中大吼道：

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    李行哉一楞：自己是碰到山贼了。

    随之便觉不可思议，现在长安城四面除了自己的人马，都是程大雷的人马，加起来有百万大军。

    哪里不开眼的山贼，敢在这里打劫？

    李行哉第一时间便意识到其中有鬼。

    该不会是程大雷的人马吧。

    想到这里，李行哉心中一惊：极有这个可能。

    附近不可能有别的人马，有这个能力也有这个动机的，只有程大雷所属的蛤蟆寨。

    程大雷呐程大雷，你表面上答应得好听，我以为你是个义气的人，却没想到你竟然当面一套背后一套。

    李行哉已意识到危险，这里荒山野岭，如果有个闪失，自己辛苦跋涉出多路便也就功亏于溃。

    他深吸一口气，必须想办法稳住眼前的局势。自己已与戚继光约好返回的时间，他此刻应该已派出人手接应。现在自己要撑到接应部队赶到。

    相通此节，他心中稍定，抬起头哈哈笑了一声：“这位好汉，我看你还不认得我是谁吧。现在天下大乱，正是英雄出世建功立业的时候。我看你一身武艺，不如随了本王，日后封王拜相有你一份。”

    “呸，我管你是谁，想要从这里走，先留下项上人头。”

    李行哉现在多少也能确定心中的猜测。山贼也是为了图财，这人开门见山要自己的脑袋，来意便很明显了。

    “罢罢罢，黄泉路上无老少，或许本王今日就该死在此地。这是天命，人无法与天争。”李行哉笑着道：“好汉留个名字，让我死也做个明白鬼，阎王爷面前好知道死在何人手中？”

    李行哉能成就今日地位，也并非偶然。这样的险境，他已不知道遇到多少次，此刻面色不边，敌我双方都暗生钦佩之心。

    那青面具汉子道：“既然你诚心诚意问了，我便大发慈悲的告诉你。某家行不更名坐不改姓，正是旮旯山旮旯岭旮旯大王。”

    李行哉咧咧嘴，这人要不是蛤蟆寨出来的，他是做鬼都不信。

    说话做事，完全是程大雷的风格么。

    只是不知道，程大雷知不知道这件事。

    李行哉咬了咬牙，道：“花将军，你去试一试他的武艺。”

    现在的关键是将时间拖下去，拖到接应部队赶到。

    话说此时此刻的陵川城，李行哉刚走，程大雷还未来得及歇一歇，徐神机便急匆匆赶到。

    “大当家，有一件事我不知道当讲不当讲。”

    程大雷白了他一眼，道：“你怎么也学会这些虚头巴脑的东西，有什么是不能说的。”

    徐神机想了想道：“李行哉刚走不久，张肥便领三百人出城，说是要出城拉练，我怕他有别的居心。”

    程大雷心中一惊，瞬间猜到了张肥的用意。他出了一身冷汗，道：“快，把他叫回来。不，我亲自去。”

    程大雷连衣服都来不及换，骑上黑牛急匆匆出城，结果在城门口就被关鱼拦下了。

    “大当家，大当家，我新寻到一壶好酒，正要去找你呢，结果在这里就碰上了。”

    程大雷恶狠狠瞪他一眼，道：“这件事你也知道不是？”

    关鱼一头雾水：“什么事？”

    “胡闹。”程大雷冷哼一声：“等我回来再与你们算账。”

    “大当家，大当家……”关鱼急忙呼唤，拦在程大雷面前。

    “怎么，你还想与我动手。”

    “这……属下不敢。”

    “不敢便与我让开。”

    关鱼沉默片刻，道：“属下让开不要紧，怕大当家一走，便寒了将士们的心。”

    这件事不是张肥一个人的主意，怕除了徐神机外，蛤蟆寨人人有份。

    十万大军，数十上将，想法都是一模一样的。杀了李行哉，拿下长安城，大家奉程大雷为主。

    提着脑袋做事，拼的无非就是个封妻荫子。可程大雷将到手的江山拱手相让，大家心里自然不甘心。

    眼前并无有刀光剑影，但程大雷却是在同整个蛤蟆寨的意志做斗争。

    程大雷长叹口气，心底涌出深深的疲惫。现在就连蛤蟆寨这点事自己已料理不清楚。

    人在江湖，身不由己。那高高在上的位置，怕是会有更多不由己的地方。

    “散开，你们想要得太多了。”程大雷咬牙道。

    关鱼百般不情愿的挪开，为程大雷闪开一条通道。

    程大雷单人独骑，骑着黑牛出城。