    ……

    　　赫斯提亚大本营中，穿着一身睡衣，翘着二郎腿的琪亚娜斜着眼睛望向坐在沙发上的金发少女。》八》八》读》书，∞o◎

    　　金发，狐耳，软软的尾巴，不管是哪一点都戳中了琪亚娜的萌点，甚至她现在还有一种想要扑过去的冲动。

    　　“唔~”

    　　抓着流云的衣服，金发的狐人少女在琪亚娜那虎视眈眈的目光下把自己往流云身后藏了藏，但是名为绯玉丸的少女早已经抱着流云的腰，把自己藏在里面。

    　　而且，赫斯提亚那审视的目光让春姬坐如针扎，慌的不行。

    　　…………

    　　在数个小时之前，流云带着春姬，自伊丝塔眷族的大本营中走出来的那一刻。流云看见了奥塔，以及他身边的女神，芙蕾雅。

    　　“你继续，我们只是好奇，过来看看而已。”

    　　看着捂嘴娇笑的银发女神，众人心中吐槽的yuwang是愈发的旺盛了。

    　　不过在想到神明会无聊的掏出自己心脏来玩的时候，所有人有释然了。

    　　众人目光放在了面前，已经找到妹妹的奥托走到了伊丝塔的面前。

    　　而看着面前一步一步走过来的流云，伊丝塔慌忙的后退着，仿佛面前的男人是洪水猛兽一样。

    　　可是，封印了神力的神明又有着什么能力呢，引以为傲的魅惑在流云面前根本没有一点作用，伊丝塔只能眼睁睁的看着流云来到她的面前。

    　　“别害怕嘛，伊丝塔女神，我看上去那么可怕吗？”微笑着，金色的发丝在月光下显得别有魅力，脸上有着柔和微笑的流云怎么看都和可怕两个字联系不到一块去。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，2●3o≥

    　　可是，将这一切看在眼里的伊丝塔却不是这么想，她条件反射的往身后躲去，但是身后就是墙壁的她根本避无可避。

    　　“你要干什么！”伊丝塔颤抖着开口。

    　　实在是怕了，自己眷族的战斗成员几乎都不是他的一合之敌，这种情况下，伊丝塔只想让这个恶魔赶紧离开自己的眷族，最好永远不要再回来。

    　　“我想带走我妹妹，可以吗。”语气是相当的平静，虽然是疑问的句子，但是流云却是肯定的说道。

    　　意思很简单，流云要带走春姬并不想要你的同意，而现在问问你只不过是为了走个过程，又或者是给你个面子。

    　　“带走春姬！不……可以！”听到流云要带走春姬，伊丝塔想都没想就直接准备否决，但是回头看了一眼被瓦砾埋起来的芙里尼，伊丝塔咬着牙同意了。

    　　没有办法，此时此刻她才清楚的知道芙蕾雅眷族到底有多么的可怕，被称为双王的芙蕾雅眷族到底什么样的实力。

    　　之前她还觉得在战争游戏里被隐者击败的奥塔也不过如此，最终兵器也不过就是被所有人给吹上天的水货，但是现在，她才醒悟过来，她们眷族连lv6都打不过。

    　　现在，尽管春姬是自己眷族的底牌，她也没有丝毫的办法，对方要带走春姬都不需要和自己商量。

    　　“呵呵，伊丝塔女神还真的是善解人意呢，那从今天开始，春姬脱离伊丝塔眷族也没关系吧。”眯着眼睛，流云将低头俯视着胸口剧烈起伏着的伊丝塔。

    　　带走春姬的目的就是让春姬脱离伊丝塔眷族，自那之后，春姬想加入哪一个眷族都是她自己的自由。

    　　“好！”

    　　咬着牙，在回应了一声之后，伊丝塔就闭上了眼睛，因为她再也不想看到芙蕾雅那幸灾乐祸的表情了。

    　　“那就谢谢女神成全了，契约什么的记得销毁哦，不然我下次再来逛逛。”似乎是有点不放心，流云回头又说了一句。

    　　“下次我会真心来玩的。”

    　　原本还计划着利用春姬的魔法一举成为欧拉丽最强的眷族，结果在计划实施的前几天，别人家的哥哥找上门来，计划被彻底打乱。

    　　现在不仅丢了底牌，还被最大的敌人芙蕾雅看了笑话，而造成这一切的人就是面前的奥托阿波卡利斯。

    　　伊丝塔原本还在心中怨恨着流云，可是在听到流云说下次再来玩的时候，内心突然一抖，随后在心中直接怒吼了一句：下次滚的远远的！

    　　而芙蕾雅，望着转身离开的流云，双瞳中泛起了秋波，近距离接触流云所散发的灵魂的光辉，让她忍不住舔了舔唇角，随后走向了伊丝塔。

    　　“这个世界上，有着很多依靠魅惑所无法吸引的优秀人物，而他，则是其中的佼佼者。”蹲在伊丝塔的面前，芙蕾雅的目光直视着面前这个和她一样同是美神的伊丝塔。

    　　“那为什么……同样都是美神，为什么我和你的差距有这么大。”不管什么时候只要她和芙蕾雅走在一起，所有人的视线全部都在芙蕾雅的身上，而她则彻底沦为背景板衬托芙蕾雅的高雅。

    　　“大概就是品性吧，与乌合之众在一起的你已经堕落下去了。”轻轻伏在伊丝塔的耳边，银发女神轻轻的补了一句。“以后管好自己，不该做的事少做。”

    　　“奥塔，回去了。”

    　　随着这句话的落下，吵闹了一晚上的闹剧也迎来了谢幕，观众陆续离场，而伊丝塔眷族的成员却永远都不会忘记，名为奥托阿波卡利斯的金发男子单挑了她们这个眷族。

    　　而所有人也记得，这是继阿波罗眷族之后，第二个被别人单挑的眷族。

    　　………………

    　　“那为什么这个狐人会出现在我们眷族里啊？”抓住自己的黑色双马尾，赫斯提亚鼓起脸颊大声的咆哮道。

    　　“春姬现在是兄长大人的所有物，兄长大人在哪里春姬就在哪里。”

    　　而听到这里，流云忍不住叹了口气，此刻的流云就是自己的模样，而在今天晚上也和春姬解释清楚了自己使用那个身份就是为了救她出来。

    　　但是眼前这个少女仿佛赖上他了一样，不管流云怎么解释，到头来还是那句话：春姬本来就没有哥哥，难道兄长大人要抛弃春姬吗？

    　　而且，流云现在感觉相当的不妙，本来去欢乐街那种地方没有带着芽衣她们一起去就已经让芽衣很不满了，现在又带了个兄长大人兄长大人的狐人少女回来。

    　　看着一直坐在那里默默喝茶的芽衣，流云感觉自己的心哇凉哇凉的，放蒸汽机里都救不回来的那种。11

