    “找到了。”

    仔细在灌木丛中寻找了许久，叶陵突然眼前一亮，找到了他想要的东西。

    这个眼前一亮不是形容词，而是对现状的真实描述。在叶陵眼前的地面上，正隐约闪烁着点点光芒，好像天上的星星突然就落到了草地上一样，看着竟然有一丝浪漫。

    【灰·玛尼花：在漆黑的环境中会散发微弱荧光的野花，部分女性可能会对它感兴趣。】

    玛尼花，这就是叶陵今晚的目标。

    以前玩游戏的时候，偶然有玩家发现收集这种毫无价值的灰色野花再通过一个简单的小任务，就可以委托光明之城外的一个游侠NPC制作出一种特殊的夜光涂料。这种涂料没什么太大的用处，除了偶尔会被玩家用来做野外路标以外，大都是休闲玩家画个图案拍照用。

    叶陵并没有打算去做那么复杂的事情。

    他只是想要收集一些玛尼花，沿途做些标记。

    叶陵想得很清楚，不管他做什么，以他目前的能力，根本不可能完全阻止邪恶阵营大规模攻打神圣帝国这件事。他目前能做的，也就只是稍微阻延邪恶阵营在他面前的步伐。叶陵自己，目前还并不很想掺和进这场必定会发生的混战之中。

    花了一点时间，叶陵总算是收集到了一小口袋的玛尼花，全都被他塞到了长袍的口袋里。

    至于能作为食材的野菜和野果，叶陵也顺便收集了不少。他甚至在布袋子底部塞了不少干燥细碎的枯枝和树叶，以方便他日后独自离群的时候能点起篝火。他虽然是个亡灵，不吃饭并不会死——换成游戏术语就是不会扣减血量也不会获得Debuff——但他会饿，这就让人很不愉快了。

    吃饭就能获得临时增益属性，这谁不想要呢。

    等叶陵走回到篝火旁边去的时候，那些分散着去采摘野菜的流民也都陆续回来了，多多少少都有些收获。只不过……叶陵看了一眼他们采集回来的东西……

    【白·狗云苔：味道十分鲜美的地衣，大量食用会造成浑身麻痹的症状，但总有勇士贪图美味而食用。】

    【灰·毒芹：长得与春芹十分类似，有毒，食用后会造成腹泻。】

    【灰·猫耳茅：长得像猫耳朵一样的茅草，散发淡淡的香味，大量食用可能会临时失明。】

    ……好像混进去了什么奇怪的东西……

    叶陵并没有多说什么，很干脆地就将这些东西全都收进了自己的破布包里。虽然有毒，但指不定什么时候就能用得上。

    除了这些野菜以外，还有两个流民的运气特别好，在寻找野菜的时候竟然碰上了一只正在抱窝的野山鸡。这野山鸡在夜里就是个瞎子，被两个流民合力，轻松地就绑了回来，连带着身下正在孵的一窝野山鸡蛋也全都被端了回来。

    那山鸡是两个流民自己捕获的猎物，他们和瓦盖嘀咕了半天，喜滋滋地就拿着山鸡去找叶陵。

    其中一个流民把昏迷的野山鸡递到叶陵面前晃悠：“牧师大人，这是我们两兄弟猎到的野山鸡。头领说了，如果我们能把蛋分给大家，这个肉我们自己可以留下来。我们就是想请牧师大人帮我们做成好吃。”

    “我们肯定不让牧师大人白做。这个，可以给牧师大人分一个鸡翅膀。”另外一个流民赶紧补充。

    叶陵：“……那你们可真大方。”

    两个流民自觉被牧师大人夸奖，顿时都是喜笑颜开。

    叶陵：“……”

    和这些NPC们聊天一点意思都没有。

    “叮”地一声响，冷酷的系统不知道叶陵的想法，还是一如既往地敬业，向叶陵传递着任务的消息。

    【任务名称：美食委托】

    【任务来源：山特兄弟（支线）】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：经验值5；野山鸡翅1只】

    【任务内容：为山特兄弟烹饪美味的野山鸡。】

    【任务评价：奖励不算丰厚，但对你只是举手之劳。尽量制作可以长期存放的食物吧。】

    果然是没有难度、奖励也不丰厚的任务。

    不过身为亡灵，叶陵本来就不需要睡觉。不在夜间休息，只会略微降低他恢复精力的速度而已。既然有任务，叶陵干脆也就接了下来。

    接过山特兄弟手上的野山鸡，叶陵一边答应第二天清晨将烹饪好的野山鸡还给他们，一边打发他们二人去睡觉。

    那两兄弟几乎是一步一回头，十分不舍地被叶陵赶走了，好像生怕叶陵会趁他们睡觉的时候将整只山鸡吃干净一样。

    等那二人离开以后，叶陵这才开始静下心来处理那只野山鸡。

    篝火摇曳，整个临时营地变得分外安静，除了叶陵和两个负责守夜的流民以外，所有人似乎都已陷入了梦乡。偶尔在密林深处传来断断续续的兽吼，为那不见底的黑暗又增添出几分神秘而吓人的色彩。

    这次没有人给叶陵打下手，他也不甚在意。

    别看他只是一个死宅，但他年纪不小，童年时候可也在农村生活过一小段日子。像杀鸡这种活计，他勉强还做得过来。

    更何况是一只昏迷的山鸡。

    叶陵一手掐住野山鸡的翅膀，一脚踩住鸡爪子，伸手将鸡脖子位置的绒羽拔干净以后，他拿出瓦盖送他的小刀，干脆利落地在鸡脖子上划了一道。

    野山鸡：“咯——！”

    鸡爪子猛地朝后一蹬。然后，叶陵十分忧伤地发现……以他现在的力量……连只鸡都按不住……

    叶陵：“……”

    他仿佛感受到那两个守夜的流民向他投来嘲笑的目光。

    叶陵尽可能无视他们，将那飞奔出去的野山鸡追了回来，自己已是累得气喘吁吁。那还得是因为他下刀准确，迅速割断了野山鸡的要害，让那鸡体力迅速消失。否则，以叶陵这小身板，只有1点的速度，怕是追到天亮也追不上这鸡。

    “让你跑，让你跑，看我这回不把你烤得滋滋冒油。”叶陵一手拎着鸡爪子，将野山鸡倒提起来，一边扶着腰大口喘气。

    牧师初期的属性实在是太令人忧伤了，这个时候，叶陵突然就有点怀念起自己以前玩的那个圣骑士小号。

    人生若只如初见啊……

