    地下深处。

    林宇沿着地下通道飞速往下，没过多久就来到了通道尽头。

    这里空无一人，不需要隐藏实力，因此他的行动速度极为迅速。

    “没路了？我还以为这里会连通某个秘密之所。”

    “不过，那股奇怪的气息还没有断。”

    林宇左右看了看，紧接着扩大神魂感应范围，仔细探查这一片区域的情况。

    他决定弄清状况后自己挖出一条通道，继续深入。

    “嗯，下面是空的，和这里连通！”

    稍稍一感应他就发现，这下面还暗藏着玄机。

    “也是，上面那个通道入口还是有可能被不知情的人发现的，所以必须得做两手防备。”

    想到这，林宇决定用元力移开脚下的活动机关，继续深入地底。

    但就在这时，他突然发现了一丝不妥。

    “有人！”

    林宇突然感应到远处有几名武者在快速往下落，迅速深入地底。

    而且从对方的移动轨迹来看，似乎是失重下坠，并不是自己主动朝地底深处移动。

    “是龙前辈他们！”

    就在林宇心中闪过这一想法的瞬间，他脚下的地面突然出现一个两人宽的方形裂口。

    当然，林宇不会因此而掉下去。

    他的反应速度奇快无比，在地面开始出现异动的瞬间就已经发现了情况，所以立即催动元力凭空悬浮着。

    林宇低头朝下看了一眼，心中略微思索了一下后，便猛地主动下落，沿着这个新出现的通道急速前进。

    他一面下落一面继续感应龙芳等人的动向。

    差不多五个呼吸后，他终于来到了一处幽暗的地底洞穴中，与此同时，龙芳等人也从不远处的另一个通道口落下。

    见状林宇猛地催动元力，顿时一股强大又柔和的力量突然出现在龙芳等人周围，将他们的身体包裹住，迅速减缓他们下坠的速度。

    一直到他们安然落地，这股力量才彻底消失。

    “怎么回事？”

    龙芳等人一落地，就纷纷发出惊叹。

    他们本以为一下子下坠这么久，下坠的过程中又发不上力，定要摔个重伤，没想到竟然安然无恙地落地了。

    这让他们不由得大感好奇。

    纷纷在心中猜测那股莫名出现的力量到底是从何而来。

    “等等，这里有人！”

    这时，随同龙芳而来的一名武者突然惊呼道。

    “是谁？”

    “人在哪？”

    这里伸手不见五指，因此众人万分戒备，动用各种手段查探周围的动静。

    呼地一声，一道火光猛地亮起，将周围的区域照亮。

    一名武者高举着火折子，众人忙借着这点亮光四处查看。

    “龙前辈，是我。”

    林宇主动凑上前去，对众人说道。

    “是林公子？！你果然在这！”

    龙芳长舒了口气。

    其他的武者一听，也纷纷放松下来，不过他们没有完全放松戒备，仍是万分小心地查看着周围的情况。

    “林公子，你也是被他们丢来这里的？”龙芳问道。

    林宇没有回答这个问题，而是反问道：“龙前辈，你们有看到出手之人是谁吗？”

    他不知道龙芳等人是怎么来的这里，但按龙芳说的话来看，似乎是那些想要暗杀他的人对他们动的手。

    “没看清。”龙芳摇头道：“当时我们进了湖边树林后，突然闻到一股奇怪的香味，整个人立即软弱无力，紧接着就有人拿黑布蒙住我们，扛着我们走了一段路，将我们丢了下来。”

    她一说完，一旁的一名武者恼怒道：“这些人当真歹毒无比，我们吸入的那种奇毒在我们掉进这里时就开始慢慢失去药性，让我们能看到一些生机，却又来不及求生，真的是……哎！”

    “先不说这些，刚刚那股突如其来的力量是怎么回事？”有人重提旧话道。

    “等等，这些都不急。”

    又有一人站出来，上下打量着林宇道：“小兄弟，你到底惹上了什么人？”

    被他这么一提醒，龙芳也瞬间反应过来，连声问道：“是啊林公子，如此大的手笔，这来头绝对不简单，你到底得罪了谁？”

    本来她还以为林宇惹上的人只不过是富商豪绅之类的，但现在经历了这么一出，她无论如何都不敢再这么想。

    林宇惹上的人，来头远比想象中的大。

    要早知道林宇得罪的人不简单，她是绝对不会在看了那暗器上的字条后就直接带着人找过来的。

    她当时之所以那么果断，完全是觉得这强者云集的武者集会中，区区屑小不至于反了天。

    林宇见在场的人都面色各异地瞪着他，知道他们是真的被对方的手笔给吓到了，忙出声安慰道：“大家别急，我们先想办法出去再说。”

    这地方他肯定是要探个究竟的，但现在当务之急是先送这些人回地面。

    “这怎么出去？”

    “这可不是什么简单的地方，任我们轻功了得也别想轻易离开。”

    “小兄弟，你别转移话题，先说清楚你的仇家到底是谁，如此我们才好判断下一步到底该怎么办。”

    龙芳身旁的众武者依依不饶，非让林宇先说出个所以然来。

    对此龙芳也不好说什么，毕竟这些人都是因为听了她的话才被困在此地，甚至刚刚还险些丢了性命。

    她心怀愧疚。

    还有，她也的确很想知道事情的真相。

    不过就这时，上方突然传来一声冷哼。

    “都吵什么，来了这里就别走了。”

    这声音来自那名光头男子，不过此时在场的人都不知道他是谁。

    “不得不承认，你们的狗命比我想象中的更硬，这样摔下来都毫发无损。”

    光头男子觉得这些人怎么着也得摔个重伤，结果下来一看竟然个个都好好的，连一点轻伤都没有。

    “谁？”

    “是谁在上面，给我出来！”

    龙芳等人此时自然没空再盘问林宇，纷纷抬头朝上方仰望，想要借助火折子的火光找到来者。

    “行了，与其关心我是谁，还不如好好想想该怎么活下去。”光头男子得意地笑道：“嘿嘿，接下来将要出现的东西，绝对会让你们终生难忘。”

    他的话音一落，林宇立即就发现那股奇怪的气息越来越浓烈，并且地下深处似乎还有什么东西在急速朝自己这些人接近。

    他猛地抬头看向上方，对躲在暗处的光头男子说道：“想让我们死？你们也一起下来吧！”

