    一大清枣。

    丫鬟就来告诉许仙，说有人要找他……

    许书生本来正在院子里刷牙……

    顺便瞧瞧有没有坏人偷看冷清寒换衣服……

    “大早上就找事情，烦不烦啊……大师？”许仙有些不开心，可走到前院以后，却看到了久违不见的海空和尚。

    “阿弥陀佛，打扰许施主了。”海空双手合十，面色苍白依旧。

    “无碍，不知大师是有什么事吗？”

    许仙十分诧异，似乎没想到他还在硬撑……

    不愧是伏虎罗汉转世。

    难道眼下是撑不住了，打算找他治疗一下？

    但不对啊，

    佛门本身就很擅长治伤的，断了七八根肋骨而已，没道理这么久不好啊。

    难不成又让人给锤了？

    至于为何找他？

    啊这……

    经过他在保和堂的一番诊治，许医仙的名号已经流传颇广了，每天都有不少小姐姐登门看‘病’。

    若不是他特意发出公告，拒绝在家问诊，现在门外早就已经排起了长龙。

    许仙对此也算颇为自信的。

    海空和尚叹了口气，无奈道：“许施主，贫僧此番登门来访，的确有事相求。”

    “大师请讲，只要我能办到的事情，必将鼎力相助。”

    许仙回答的很果断，现在帮海空，那就是未来帮自己。

    “善。”海空咧嘴一笑，就讲起他遇到的一些事情。

    话说，

    海空和尚自从离开钱塘江岸边以后，打算在富阳县养了一段时间的伤势。

    他拥有伏虎佛体，再加上诸多神通佛法，区区伤势不在话下，按道理用不了太久就能养好身体。（前面两句海空没说，许仙猜的。）

    可海空突然听闻一则消息，就拖着带伤的身体，打算去拜访一座可能有问题的山林古寺。

    果然，

    当他赶到那山林脚下的时候，就已经察觉到了一些古怪。

    因为那些村落内不仅有着浓郁的妖气……

    某些小孩甚至还流淌着妖族的血脉，已然成为了半妖……

    而这群山民还家家户户供奉着佛祖、菩萨。

    可当他用法眼看向那些佛像的时候，那明明都是一些妖怪的样貌。

    更加令他不敢相信的就是……

    山林之中的那座青山寺，时不时还需要某些女子充当‘佛女’，去供那些和尚享用，山民们竟然也不反对……

    而这，才是那些半妖出现的缘由……

    那一刻。

    海空真的怒不可遏，扔掉禅杖就要冲上去大开杀戒。

    可他还是他打算先和山民讲明什么是佛，什么是妖。

    然而，

    那些山民不想听，也不去信……

    还认为自己只要信奉了青山寺的佛……

    下一世必然会投个好胎。

    其实，这样的情况还真不少见。

    海空自从入世以后，就见过很多寺庙利用各种手段，来蛊惑百姓供奉香火钱，并告诉他们只有给这一世积德，下一世才有好报。

    可对于海空来说。

    他却比谁都明白……

    投胎这玩意，根本就不是信徒供奉了香火钱，佛祖就能管的事情……

    无休止的骗香火钱，完全就是个错误。

    因为对于金山寺来说。

    对于天下三大佛寺来说。

    他们对于香火钱的需要，其实是有上限的……

    当每年的香火钱达到一个极限的时候，他们哪怕依旧开启山门，却也不会在收取香火钱。

    其檀香的价格，往往也是购买价出售给香客。

    至于修炼所需的东西？

    往往都依靠寺庙各自经营的一些产业、农田，还各自有着小洞天，全然不需要永无止境的收取银钱。

    因为，钱。

    是‘因’。

    收的越多，因就会越多。

    当一座寺庙永无止境的代替佛去收钱，因就会越来越多……

    用海空的话来说。

    佛，祂真的会收钱吗？

    肯定不会。

    旁的不说，一位廉政清官都不会收钱，那高高在上的佛……又怎么会收钱呢？

    是寺庙、还有依靠寺庙生活的僧人，才是收钱的那个。

    僧人以佛的名义，代替佛收了香火钱。

    而僧人代替佛收了香火钱，自然也要去完成一些因果。

    例如金山寺今年收了多少的‘因’。

    他们就会下山去解决多少果。

    然，果可多，不可少也。

    当僧人解决的‘果’，却没有收下的‘因’要多的时候。

    哪怕需要很长时间才会出现副作用……

    可最后的结果也就是……天下无人再信佛。

    最终。

    海空不在和这群山民纠缠，他明白只有去解决了那群妖怪，才能真正的让山民看清一切。

    何况他此次下山的目的，就是去解决一切借着佛的名义，去招摇撞骗的寺庙、僧人。

    相比较解决那些妖魔鬼怪，身为伏虎罗汉转世的海空，更想对自家人清理门户。

    无他，

    只因他有这个身份和本事，也很注重这些看似没什么大不了的事情。

    于是乎。

    海空和尚用极快的速度，一头莽了上去。

    一盏茶的功夫后。

    海空和尚以更快的速度，一头莽了下来。

    唉，打不过……

    而许仙听闻以后，对此事的看法也差不多。

    至少听他师父所说的……

    天下三道、三佛、四仙宗，也都保持着差不多的行事做法。

    他们宁可靠自己经营的产业去赚钱，也不想代替‘道祖、佛祖’收取过多的香火钱。

    当然，这些宗门作为天下最顶级的门派，做生意的手段肯定也不会太差，足够自给自足了，甚至赚上不少。

    可这多少也证明了很多东西。

    天下万事皆是有好有坏。

    凡事不能一概而论，也不要一棍子打死。

    可无论如何，许仙对于此事的最后结论都只有三个字。

    海空，菜。

    “海空大师莫要担心，这种丢了佛门脸面的事交给我，那肯定不会外传的。”许仙大力拍了拍他的肩膀。

    噗。

    一口血……没喷出来，他又给咽下去了。

    而海空的眼睛已然血红色，却依旧死撑着身体没有倒下，并强颜欢笑道：

    “阿弥陀佛，那贫……贫僧就放心了。”

    “那好，反正现在事情也急不得，不如在家吃一口再走？”

    海空坚定的摇着头，死活不肯的说道：

    “不了不了，贫僧在余杭郡有住处、有斋饭，我先回去稍作休息，许施主你准备一下，咱们晚上就连夜出发。”

    “真不留下吃口，我让人给你准备斋饭。”

    许仙死拉着不放手，他真的很想和好空好好深交一番。

    “真不留了……你……你放手。”

    “我不放，海空大师你是不是瞧不起我？”

    “贫……贫僧在最后警告你一次嗷。”海空面色有些狰狞，似乎留他吃饭会被下毒一样。

    许仙叹了口气：“那好吧，大师你慢走。”

    “阿弥陀佛，晚上在和施主联络。”

    海空一步三晃的往外走，在彻底远离许仙的家门口以后，他才对着无人的胡同大喷一口鲜血。

    随后。

    他用发颤的手腕蹭了蹭嘴唇，又用袖子掩藏住血迹，缓缓离开。

    和尚，也是要面子的！

