    顾雨过去的时候,格雷正守在妹妹面前，后悔，内疚在他心里交织。

    他同样担心弟弟,却连出门去找弟弟的勇气都没有。

    他害怕见到弟弟的体检报告。

    而格雷更没有想到的是,顾雨这么快就弄出来治疗他们的药剂了。

    这是真的？这是不是速度太快了点？

    格雷一下子站了起来,椅子都差点被带倒，“您是说，这是可以治疗我们的药？”

    “可以,你放心,我把药剂的制作过程，材料构成和疗效都发你一份。”顾雨说。

    很快，顾雨就用自己的通讯仪发了一些东西到格雷的通讯仪上。

    因为没有网,顾雨用的是近距离分享模式,找到格雷的通讯仪传过去就行。

    “即便效果不理想，对你们的身体也绝对不会造成伤害。”顾雨保证道。

    格雷再三感谢,开始认真地看视频资料。

    事实上,格雷不懂制药，他就没学过任何这方面的知识。

    也许当着一位制药师的面先观看资料是对药剂师能力的怀疑,但是涉及到弟弟妹妹的健康,他顾不上这些了。

    格雷仔仔细细地看了一遍，他惊讶地发现，就算自己完全不懂,竟然也听懂了四五成。

    因为视频里的资料太容易听懂了。

    这归功于顾雨前段时间一直在给小战甲虫们录制学习视频，小战甲虫们都还是小孩子,他必须得用最简单易懂的话来讲解。

    看完之后，格雷此刻完全相信了顾雨的最后一句话，这种药不会造成更坏的结果。

    格雷看着那十支药剂,最终说道：“那您先给我用一支。”

    说完，他欲言又止地看向顾雨。

    “怎么了？”顾雨问。

    “如果，我是说如果，我有什么不好，能拜托您出面，请我们这个街区的森特先生家照顾一下我弟弟妹妹吗？那箱栗子糕您带走，一个月给他们三袋……不，两袋吧，我知道这样的要求太麻烦您了，但是……我实在放心不下他们。”格雷恳求道。

    格雷没有求顾雨一家照顾他的弟弟妹妹。

    即便顾雨一家再好心，他也觉得那样不切实际。

    同样是这个街区的森特先生一家都是好人，胖胖就是他们家的。

    不过，格雷并不想考验人性，由一位地位高得多的先生出面请托，森特先生家又不用付出食物的前提下，他们应该会照顾一二的，同时，街区的其他人也不会轻易打丽丝和德尔的主意。

    至于食物，每个月两袋那种美味的糕饼格雷也是有考虑的。

    这大概是丽丝和德尔的最低食物保障，而想吃饱，他们得更努力才行。

    没有足够的食物，也就没人觊觎他们两个。

    这些糕饼两年之后会被吃完，那时候，丽丝和德尔也大了两岁，勉强可以独立生存了。

    可以说，十五岁的格雷考虑到了方方面面。

    顾雨拍了拍格雷的肩膀，“放心吧。”

    格雷松了口气，注射了红色针剂。

    注射完毕的瞬间，格雷感觉到一股剧烈的疼痛在脑海炸开。

    他回头艰难地看了妹妹一眼，倒在了地板上。

    小熊几个迅速围了过来，又在顾雨的示意下往远处站了站。

    “爸爸，格雷大哥没事吧？”小熊担忧道。

    “他不会有事，就是会痛苦一会儿了。”顾雨皱了皱眉，“还是时间太短了，只考虑到了药效的问题，没想到反应这么大。”

    顾雨的神识笼罩在格雷身上，注意着他的所有变化。

    格雷身体素质一直在变强，这个是白冰一号的效果。

    而顾雨弄出来的红色针剂，主要是针对精神力的。

    格雷头疼也是因为两种药剂的相互作用。

    很快，顾雨惊讶的发现，格雷的精神力在变化。

    光脑模拟中，所有变化都考虑到了，这个可没出现过。

    为什么格雷注射之后，精神力会发生变化……很快，顾雨就想明白了。

    任何人的精神力都是不同的，也是光脑没办法预估的。

    不过，这种药剂对他们没有伤害，能大幅度挽救他们被破坏的精神力这点是可以保证的。

    中午的时候，顾雨让小熊他们先回屋吃饭，自己留下来看守格雷。

    小熊几个回了房间，拿出了之前爸爸做好的饭菜。

    小熊还眼尖地发现了桌面上的一盒子清洗好的绿色蔬菜，以为是爸爸拿出来让他们必须吃完的——有时候眼神太好也不一定是好事呀。

    “天啊，这么多吗？”

    “是啊，分量还不少。”阿影也说道。

    香香看看桌上摆得大盘鸡，大盘炖菜，理智地没有说什么。

    小熊夹了一口肉，然后夹起一根青菜直接吃了。

    “这次居然是生的！爸爸连清炒一下都不肯了！”小熊震惊。

    “我早知道，我们会像羊一样生吃草的。”食肉动物阿影也悄悄抱怨。

    香香也尝了一根，“味道还可以？”

    “我当然知道味道还可以啦，我就是觉得，我们至少得有点坚持呀！在这样下去，爸爸说不定哪天让我们直接去地里吃了。”小熊哼哼了一声。

    “那我们去跟顾雨爸爸说说？”香香问道。

    小熊和阿影对视了一眼，阿影咳嗽了一声说道：“哎呀，这个菜还挺好吃的，是不是新型生菜？”

    “是呢，我也没看到过，还挺鲜嫩的啦。”小熊立刻接话道。

    一时之间，房间里只有小熊和阿影对新鲜蔬菜的赞美了。

    香香看了看那盘菜，这大概是最近下去的最快的蔬菜了。

    水汪汪的，饱含生机的模样，确实很清口。

    “今天可以让爸爸夸夸我们啦，我们可是完全没用爸爸叮嘱就给吃干净了哦。”小熊骄傲道。

    阿影舔了下嘴巴，“我们忘了给二号留一份了，下次我们可以让他吃双倍的。”

    “这是个好主意。”

    被小熊惦记的顾雨还在客厅中观察格雷的情况，格雷终于不再惨叫了。

    “……可怜的小伙子。”顾雨有点内疚，看来下次制药他要考虑得更全面一些。

    “嗯？”顾雨惊讶地看向格雷，格雷的精神力波动变大了。

    ……

    格雷再次睁开眼睛，眨了好几次，才看到屋里的情况。

    上方只有顾雨正关切地看着他。

    “我这是怎么了？我感觉自己掉进了火山，然后……一场巨大的冰雪突然来了，整个火山，连着埋在岩浆里的我一起冻住了。”格雷喃喃说着刚刚一辈子都忘不掉的感受。

    “你刚刚获得了新生。”顾雨故作严肃地道，他得让这可怜孩子忘记刚刚因为自己受的罪。

    “我也觉得，我像是死过一次一样。”格雷喃喃说道。

    顾雨尴尬了一秒，马上说道：“所以，你才新生了呀，你知道吗？新生总会有点收获的，你现在的精神力至少是以前的两倍。”

    “以后你有希望驾驶机甲，飞船，好处非常多的。”

    格雷眼睛慢慢聚焦，他彻底清醒过来。

    “您说什么？这是真的？”

    “当然是真的！我们先做个体检。”

    顾雨将医疗舱取了出来，又给格雷做了个相当全面的体检。

    体检结果让顾雨非常满意——否则服用药剂造成那么大的疼痛之后，再没有丝毫好处可就让他太没面子了——格雷现在身体素质还在稳定提高。

    而他的精神力，在被白冰一号破坏，又注射了顾雨提供的药剂之后，精神力从原来的D级变成了现在的B级以上。

    能不能增长到A级还不好说，但是到达B级，就可以驾驶机甲了。

    格雷哭了起来，这还是他第一次这样哭出声。

    顾雨拍了拍格雷的肩膀，“都过去了。”

    “谢谢，谢谢您。”格雷太感激了，要不是遇到顾雨一家，他未来……大概也会努力赚钱给自己和弟弟妹妹买白冰一号的。

    那么，他们三兄妹也会遭遇和父母一样的事。

    那时候还有谁能救他们呢。

    小熊几个也跑过来了，他们还在担心格雷的情况。

    格雷接过小熊递过来的湿帕子，擦了擦脸，“您能给我妹妹现在注射吗？”

    “这种药剂……会造成难以忍受的疼痛，我也可以去掉这种疼痛，同样的，可能精神力就没办法提升了。”顾雨沉吟了一下说道。

    格雷坚定地道：“请您给丽丝注射现在这种药剂。”

    丽丝的精神力比他还高，如果丽丝的精神力再增加，结果说不定会给妹妹一个巨大的惊喜。

    顾雨同意了这个一心为弟弟妹妹考虑的哥哥的请求，给丽丝注射了药剂。

    这时候，门口传来了动静。

    格雷走出了丽丝的房间，并将门带上了。

    “哥！我带胖胖过来了，还有森特先生。”德尔高兴的声音在门口响了起来。

    格雷才想到之前还答应了弟弟将最后一支药剂给胖胖。

    可是，现在他知道了药剂的副作用，怎么可能再给胖胖用呢，除非胖胖他们能从顾雨这里买到一支红色药剂。

    胖胖现在和德尔一样，同样是黑瘦黑瘦的，和以前的黑胖模样完全不同。

    “森特先生。”格雷招呼道。

    森特看到了房子里的顾雨，眼睛里闪过惊讶的神色。

    从德尔那里他知道德尔家来了几位城里的客人，但是，这么看的话，这可不是简单的城里来客。

    “格雷，下午好，谢谢你之前给胖胖的食物，这位尊贵的先生，下午好。”森特还和顾雨打了招呼。

    顾雨点点头，“您也是，下午好。”

    森特看向格雷，“我听德尔说了白冰一号的事。”

    格雷视线悄悄往顾雨这边看了一眼，还没等他想好说辞，森特已经继续说道：“我过来，一是为了感谢昨天的食物，二也想过来道谢，谢谢你们什么都想着胖胖。”

    “不过，我们家现在的情况，是买不起白冰一号的，等以后再给胖胖买。”森特一向是个务实的人。

    格雷松了口气，这就太好了。

    “格雷，我还想问问，能不能卖给我们点食物，我们几口人还好，就是胖胖的爷爷，现在身体不好，我们想让老人吃点好的。”

    格雷刚想同意，顾雨就说道：“他们的食物是我们给的谢礼，不多，还是我和你换吧。”

    森特先生有点拘谨，不过他真正的目的其实也是如此。

    他并不是真想和格雷购买食物，在这个街区的人，谁家都缺少食物。

    他想来碰碰运气，看看德尔家的客人愿不愿意卖给他一些食物。

    森特先生从衣服兜里摸出来一个小盒子，“这是我父亲之前收集的，想用这个给胖胖换一个去城里的名额。但是老人现在病了，我们哪里能看着他不管，让胖胖去城里。”

    森特先生越说越低落，将盒子递给了顾雨。

    顾雨打开一看，眉头挑了起来，这竟然是一块黑水晶。

    一块带着特殊能量场的水晶。

    “这东西确实不错。”

    考虑到是老人，顾雨给了森特先生家一袋小米，一袋大米和一袋面粉，各有一百斤，这些都是容易存放，而且老人吃了容易消化的东西。

    最后，顾雨还递了一支基因修复剂过去。

    “这是基因修复剂，可以给你父亲试试，希望可以治疗他的病。”

    森特先生惊喜不已，他真是来对了。

    黑水晶卖给城里人不一定能有个好价格，胖胖自己去城里根本没法生活，倒不如让操劳了一辈子父亲最后过几天好日子。

    没想到，这位富有且尊贵的先生居然会给出一支基因修复剂，这个就值那块黑水晶了。

    森特先生反复道谢，才带着药剂，背着一袋子东西离开了。

    剩下的，他们等晚上过来拿。

    那些食物，顾雨已经跟他们说了如何吃了。

    除了面粉稍微费事，没什么比大米和小米更容易做饭的了。

    格雷和德尔也由衷为森特一家高兴。

    德尔还没高兴一会儿，就被格雷压着做了体检。

    然后就给了他难忘的一针，德尔觉得，自己从此之后晕针绝对不是自己的原因。

    晚些时候，云昭和二号回来了。

    二号抱怨不已，“我简直没见过这样简陋的星球，居然半个月才会连接一次星网！昨天他们刚刚连过网！”

    “所以，我们只能等半个月之后才能离开？”顾雨问道。

    “是的，不过，其实还是有个好消息的。”二号说，他转头看向小熊和香香，“我查过了，这边的时间和虫族宇宙那边流速不同，我把时间校准了，你们可以看看距离你们失踪过去了多久。”

    小熊忙看向二号调整好的时间，算了算，“啊……”

    “居然只过去了十天？”

    小熊松了口气，总算不用担心安他们会饿死了。

    除了食物，在小熊眼里根本没有什么大事~

    云昭这会儿说道：“也许用不着等十天，三天之后，我们就有一个机会。”

    “什么？”

    “我从城里得到的消息，到时候会有大人物过来这边郊游，我想，他们不会乐意在这边待太久的，我们说不定能跟着他们离开。”

    顾雨点点头，不过，这种星球居然还有人有心情过来郊游？

    云昭忽然问道：“对了，我放在这里的苔藓去哪里了？”

    顾雨看向桌面，洗好的几斤苔藓现在不见踪影了。

