    “陈玉郎，你应该清楚，我们代表着什么。”一名神皇执岁冷漠开口。

    他并没有理会血魔。

    对方是荒域的人，只要不在天域闯出大祸，执岁也不想理会。

    况且，血魔无法无天是出了名的，你对他讲理根本没用。

    “秦凌云不能交给你们。”

    陈玉郎声音依旧轻柔，但立场极其坚定。

    “那就战吧。”

    神皇执岁身份何其尊贵，一句劝阻不了，那就不再多说任何废话。

    四尊神皇大成强者一步跨出，恐怖的气息震荡空间，他们身上的衣服开始流转金色光芒，这是神风大帝用千年蛟龙皮骨为他们编制，相传万法不侵！

    陈玉郎上前，与四人战到一起，无穷的法则划破长空，炸裂空间，连乾坤方圆囚笼都跟着抖动起来。

    不得不说，身为神风大帝亲册的神皇执岁，镇压天域北疆，这四人确实比普通神皇更加强大。

    滔天的神光充斥在整片禁制中，每一击所涌出的能量，都超出南宫紫宇他们不知多少倍。

    而且，执岁还能习得神帝所传秘法，在神皇之路上走的更远，远超同境强者。

    哪怕陈玉郎惊才绝艳，能力抗大帝法旨之威，轻松废掉碧玉神皇的双手，面对这四人，也并未占据上风。

    转眼间，五人就战了数百回合，恐怖的对撞余波不断向外扩散，撕碎虚空！

    “念你如此风采，我等再给你一次机会。”

    一尊神皇执岁冷漠开口，心中却无比震撼。

    这九霄云阁，何时出现这等人物？

    “秦凌云不能给你们。”

    天域镇杀令，有死无生，如果将秦凌云给执岁，绝对会元魂俱灭！

    “大帝威严不可亵渎。”

    四尊神皇法则突然合一，化成一尊通天巨人，光芒万丈，压满整片空间，向前镇压过去。

    “海上升明月。”

    陈玉郎头上的月光绽放出夺目光辉，太阴星虚影从其身后缓缓浮起，带着足以压沉一方天地的威势，向通天巨人撞了过去！

    轰！

    一道惊天的力量从苍穹炸裂，法则符文漫天纷飞，整片禁制空间摇摇欲晃，大地都跟着下沉无数段！

    四尊执岁神皇纷纷倒飞数百丈才堪堪停下，一抹鲜血，从他们的嘴角流下。

    众人看着这一幕，只觉得身体痉挛，灵魂都在颤抖，仿佛要脱壳而出。

    这到底是什么伟力，将四尊神皇大成的至强者都给打的吐血！

    而南宫紫宇等正道六神皇，则是更加发怵。

    境界到了他们这种地步，能更加清晰的感受到这股力量的可怕，也就是执岁能挡一下。

    换作他们的话，不死也要重伤！

    此时的南宫紫宇不禁有些庆幸秦凌云得罪了执岁。

    否则光凭降魔令的话，今日是绝对带不走他的！

    “天域有你这种人物，本应庆贺。”

    “奈，包庇天域罪人秦凌云，亵渎大帝威严，可惜了这身修为。”

    说着，四名神皇执岁双手结印，一尊神鼎缓缓浮现而出。

    此鼎一出，整片空间都跟着开始扭曲起来，犹如万颗星辰降临，超越一切力量的认知，镇压世间虚无！

    无数的强者匍匐下去，抬头惊骇的看向天空，周围的万物，已经开始渐渐崩塌！

    只有南宫紫宇等众神皇强者，才能勉勉强强支撑住身体。

    就连一直吊儿郎当的血魔，也开始一脸凝重起来。

    “帝兵，太威鼎！”一名神皇强者惊骇出声。

    此鼎，来头甚大，乃是伴随神风大帝证道的兵器之一，常年吸收帝气，已经不知道成长到了什么品阶！

    但无论如何，也绝对不是一名神皇能承受的！

    轰隆隆！

    神鼎发出雷鸣般的响声，震动苍穹，引起天地共鸣，声传万里，携带着气吞山河的威势，压向陈玉郎！

    咚！

    陈玉郎手上绽放出璀璨的白光，明月法则运转到极致，以太古星辰的力量打在神鼎之上，发出沉闷的音波，仿佛将众人的灵魂都要震飞出去！

    陈玉郎咳出一大口血，染满衣襟。

    这帝兵的力量，已经远远超出了大帝法旨！

    “我来帮你！”

    血魔大步踏出，散发着滔天血气，双拳化为太古神炉，打在太威鼎之上！

    又是一道摄人灵魂的沉闷响声，血魔也大吐一口血，两人被纷纷打飞出去，撞到金线之上。

    随后，太威鼎再次压来！

    “带他走，这是一次机会！”陈玉郎眼中神光湛湛，向血魔传音道。

    血魔一愣，复杂的看了对方一眼，向下飞去。

    轰！

    神鼎再次撞到陈玉郎身上，恐怖的力量震塌场域，令他再次大口咳血！

