    温惜摇着头继续收拾东西。

    莫笛不依不饶的，“告诉我嘛，你就告诉我嘛，喜欢的人是谁啊？”

    “莫笛，你来是帮我收拾东西，还是八卦的！”

    “帮你收拾东西啊，顺便八卦一下！温惜就满足我的好奇心嘛，你喜欢谁啊？”莫笛围在温惜身边，叽叽喳喳的如同落在树枝上的黄鹂鸟，温惜充耳不闻，忙着收拾东西，最后莫笛只好放弃了好奇心。

    “温惜，我有个朋友有一个房子，在市中心的蓝山小区，80来平米精装修挺不错的，价格也不高，主要是他人在国外，放在在这里闲着也是闲着，你要不要去看看。”

    蓝山小区的房子温惜在网上看过，价格不便宜，押一付三，一年的房租着实不便宜，但是地理位置很好，各方面都不错。

    下午5点，温惜跟莫笛一起吃了晚餐后就打车去了蓝山小区，莫笛拿了钥匙打开门，整个楼房装修的不错，环境非常好，莫笛看着温惜有些犹豫，劝道，“这里真的挺不错的，我朋友不缺钱，在国外，这里在他手里就是落灰了，他还要固定派人来打扫，我朋友说了，租给你他也放心。”

    这里确实非常好，但是价格也太低了吧。

    比正常蓝山小区的租房价格低了五倍不止。

    温惜也确实心动了。

    “好。帮我谢谢你朋友。”

    “明天，明天我就帮你一起搬过来。”

    第二日莫笛让自家司机开了一辆大型的商务车，将温惜的行李都放了进去，一直忙到下午。

    温惜退出了居住多年的地方，她看着院子里面的樱花树，此刻的樱花树过了开花的季节，只有光秃秃的树干，在她的印象中，她第一次来这里，这棵大树就在这里。

    现在，八九年过去了。

    这棵树越发的粗壮了。

    不大的房子里面，原本的茶几，小床都在这里，她看着自己生活了多年的地方，这里有她太多的记忆，她跟哥哥就在这个不大的院子里面玩，江婉燕在沐家后厨摘菜，打开后面的小门，她跟哥哥就能跑到沐家帮妈妈的忙……

    父亲时常回来抱着她，将她拖到肩膀上。

    温惜的眼睛有些湿润。

    她咬着唇，关上门，上了锁。

    转身，她走到了樱花树旁边，伸手，抱了一下，“我要走了，你要好好的，希望明年还能看到你的花儿。”

    一阵微风吹来。

    空气中带着一抹淡淡的樱花香味。

    她笑了一下，弯腰，拿了一个玻璃瓶，将樱花树旁边的泥土取了一些放进去，下次，她去见父亲的时候，要捎给父亲跟哥哥的。

    她转身，眼眶有些湿润，离开了这里。

    ……

    莫笛朋友的楼房很干净，各种装修风格都很适合女生，似乎以前是在这里居住过，各种家具应有尽有，很适合拎包直接入住。

    她将自己的衣服跟生活用品都收拾好，‘叩叩’的敲门声响起来。

    她去开了门，门外是莫笛。

    “为了祝福你乔迁新居，本小姐决定，请你吃火锅！”说着，拎了一袋子火锅食材。

    “那就谢谢莫小姐了。”

    “温惜，住在这里呢不要有什么负担，我朋友每个月还需要给一笔阿姨的清洁费呢，你住在这里刚刚好，不但他能赚点钱，还能省一笔呢。”

    莫笛按照秦斯衍交给她的话说。

