    猛然扑来的丧尸让徐波一个机灵，没给他过多的反应。抬起脚，用力踹向丧尸的膝关节处。“咔嚓”一声脆响，丧尸顺着一边倒了下去。他拉扯着枪把，用力挣脱丧尸的双手，反手就是一个枪托，那丧尸脑袋便开了壳。

    徐波回头看了看其他二人，情况也并不好到哪里。

    “这样下去不行啊！快点想办法！”苏夏原本干净的脸此时也沾染了血污。看不清的面容上，两只怒火灼烧的目光里，满满的求生欲，让她几乎快杀红了眼。

    “背靠背！快！”

    杨小川爆吼一声，三人很默契的将背后交给了对方。原本零星而来的丧尸，此时如潮水般将三人包围。即便靠近后要么被一枪爆头，要么被砍刀毙命。随着脚边倒下的丧尸越来越多，慢慢形成了一个小小的尸山。

    苏夏已经有些体力不支，动作开始慢慢走形，一旁的杨小川和徐波正酣畅地射击。完全没有看到苏夏不对劲的地方。

    毕竟一路砍杀到这条路，根本没有想到会与这么多丧尸狭路相逢。当初的尸潮，哪怕再难，也都会找到躲藏的掩体。像这么什么都没有，只依托队友的血肉之躯，背靠背与丧尸，面对面硬钢情况，末世到现在还是第一次！

    他们要不是不想活了，就一定是疯了!

    苏夏的手已经开始颤抖，握住的刀柄变得越来越湿滑。黑色的血水顺着尸体间的缝隙向着远处流淌...她的身体高度随着丧尸的尸山开始上升。

    手里的匕首已经钝了，在刺进一只丧尸的眼睛里面时，不管怎么用力拔也拔不出来，她一脚踹出，把后面跟着向上爬来的丧尸一起连带着踢了下去。身体失去平衡，一个趔趄坐在了尸体上。

    她陷入了脱力后的僵直。从来没有过这样的场面，从来没有过。

    杨小川清理掉眼前的几只丧尸，看到坐在旁边的苏夏一动不动，心里凉了半截。

    什么情况？难道？被咬了！？

    复杂的思绪在内心积蓄，这个时候哪里还有功夫嘘寒问暖。他深知就算身上的子弹一个不浪费，按照这个节奏，以及丧尸的数量，自己三人，早晚也是完蛋。

    “徐波！”杨小川看着在不停射击的徐波没有理自己，接着又大喊道。

    “徐波！徐波！”他射杀掉又扑上来的丧尸，用枪托一把抡飞了爬上来准备扑向苏夏的丧尸，用手推了推身后的徐波。

    “不能再呆在这里了！苏夏出了点状况，你看她人已经完全不能行动了！我们得赶紧逃出去！”杨小川一边大声说着，一边射杀着一只又一只扑上来的丧尸。

    杨小川此时有些后悔，不应该留在原地打阵地战，低估了这帮丧尸的数量。当爬起来的丧尸被q枪声吸引过来，一波接着一波如同车轮战一般，无休无止...

    而且丧尸何止就是这500米路上的，小区内部零星的丧尸，都会被枪声吸引过来，到那时....早知道就边跑边杀一路冲过去，这样可能还有希望，现在呢，被活活地困住！

    苏夏迟迟没有用发给她的手枪，可能是之前一直没有用过。她已经被体力不支和困境中的绝望所打败。

    失去战斗能力太可怕了，她在原地浑身瑟瑟发抖，仿佛什么也听不见。

    杨小川看着眼前黑压压的一片，数量越来越多，尸头攒动...边开枪边叫了几声苏夏没有人应之后，果断朝自己的正面扔了颗手雷，并且大喊一声“蹲下！”

    “嘣！”

    尸骨尚存，血肉横飞，人类几次世界大战的绞肉场，也不过现在这般血腥吧？

    他见面前被手雷清除了一块空地，将身上的背包放下，把一直背在包顶上的电磁脉冲炮递给了徐波。

    “兄弟！对着我的正面再开一次炮！”杨小川说完，一只手托着枪解决掉徐波和苏夏身边较近的丧尸，眼神充满了坚定。

    徐波二话没说接过来，调整好参数，光束在枪口聚集，聚能的电磁运行声调慢慢升高。

    “抵住我的背部！快！”

    徐波刚说完，一道波环直射出去，巨大的能量波在空气中冲击向前，所过之处，身体崩裂，血雾横飞，这能量波直接把200米开外的丧尸肃清的干干净净！

    巨大的后坐力将杨小川撞了一个踉跄，差点从尸堆上摔了下去。脑子嗡嗡作响，看样子这电磁脉冲炮对人的身体有一定的影响。

    他拍了拍脑袋，努力稳住头晕目眩的身体，丢下手中的自动步枪，一把扛起苏夏，大喊一声：

    “走！”

    徐波心领神会，将电磁脉冲炮置于背包顶部，炮绳穿过胳膊，端起手中的自动步枪，一边射击一边快速向着被肃清路前进。动作标准，且行云流水。

    杨小川跟在徐波的身后，吃力的拿着手枪边走边警戒着两边和身后的丧尸。很快他们来到一处铁栏杆前，铁栏杆旁边有一个被上了锁的消防通道铁门。徐波两枪打掉门锁，至此，他们终于从这条500米的死亡之路逃了出来。

    没敢有片刻耽搁，来到一处隐蔽的街角，杨小川把苏夏放了下来，慌忙的检查了下她的全身，以及暴露在外面的手脚有没有被咬伤。

    庆幸的是没有发现一个伤痕。

    苏夏目光呆滞，还没有从刚才的险境中缓过神来。

    “喂！苏夏！醒醒！快醒醒！”杨小川焦急地呼唤着。

    苏夏眼神中似乎有些光透露出来，“哇！——呜呜...”

    突然扑向杨小川，死死的搂着他的脖子，差点没把杨小川给勒背气了过去。

    “好了好了...没事了，我们已经逃出来了。”他尽力安抚苏夏的情绪，知道苏夏还需要点时间发泄一下，那种憋在心里看不见希望的绝望感，在生与死的一瞬间，找到了光束，那种不知道是庆幸还是委屈的悲伤洪流，直接将冷静独立的苏夏给破防了。

    而杨小川，可能就是当前，她眼中的光。

    一刻也没有将她抛弃。

    “我希望你能尽快振作起来，留给我们的时间不多了。”杨小川将苏夏从怀里挪开，像是一个爸爸在安抚一个委屈至极的小女孩。

    “告诉我，那两个人类聚居地在什么位置，我们不能再耽搁了。”

    苏夏抽泣了两声，从自己身上的背包中拿出地图，在上方指了指，位置刚好在东南方向。

    “对...对不起...我拖后腿了...”眼泪汪汪地看向杨小川，发现徐波也正看向这边，不好意思的将身体背对了过去。

    “都过去了，你的心情，所产生的行为我理解。希望你能够坚强，再坚强些。这次是直面尸潮，我们尚且九死一生，如果遇到大型的丧尸变异体，那就真的难说了。”

    他将一只手放在苏夏的肩膀上，表情温柔地看向苏夏：

    “不到万不得已，我不会放弃任何一个人，只是，你可千万不能再有今天原地愣神的情况了！”他说着微笑着看了看徐波这边，“总不能以后脏活累活都是我们哥俩干吧~哈哈...”

    苏夏嘟着小嘴，白了杨小川一眼，整理了身上的装备，三人继续上路。

