一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十二章嘴巴，给我放干净

    就在这时，金耀天走到了这家lacoco女装店的外面，向身后的两个黑衣人说了一句，整了整衣领，露出了一个自以为很和煦很阳光的笑容，独自走进了店内。

    看见秦傲寒与谭雨的时候，眼中闪过一丝狂热和隐藏的某种情绪，不过在走进来的时候被很好的掩藏，没有理会任何人，他直接走到了两女的身旁，彬彬有礼的说道：“两位美丽的小姐，你们好，在下金耀天，能否荣幸的请两位小姐一起吃饭？”

    说完，金耀天一脸真诚，期待的看着两女，他的长相也算有些帅气，加上彬彬有礼的态度，得体的话语还有一看就是上层社会贵族的气息，一般来说，几乎没有几个人会直接拒绝他，所以他也没有想过在安西市这里能有拒绝他的女孩。

    显然，秦傲寒和谭雨不是一般的女孩，两人对看了一眼，谭雨耸耸肩，没有说话也没有理会，秦傲寒则是不咸不淡的说道：“不好意思，我们还有事！”

    金耀天微微错愕，显然没有想到两女会直接拒绝，他仍是保持微笑，但语气中不知不觉已然带上了一丝傲然和不容反抗的意味，“两位小姐别急着拒绝，这家lacoco店内的所有衣服两位随便挑，就算是全部喜欢，只要一句话，我全买！”

    只要一句话，我全买！这句霸气的话，直接震住了所有人，秦傲寒和莫谭雨也愣了一下，李墨也是饶有兴趣的打量着金耀天，坐在那里没有任何动作。

    一瞬间，所有服务员看向金耀天的目光都不一样了，先前她们并看不出来那一身手工西装，和普通西装有什么区别，但是现在凭这一句话，她们很清楚的知道了这绝对是一个土豪，而且是土豪中的战斗豪。

    “lacoco的女装可不是一般的大街货，随随便便都能送几百件，这可是时尚之都法国的品牌，每件衣服的价格都在千元以上，一般人根本消费不起！”

    “我们店内可是还有几套手工制作，由法国知名设计师亲自设计的精品服装，每一件都是好几万，更何况这里的衣服少说也有好几百套，这要是全买的话？”

    “算不来了，脑子不够用，光是提成就比我们工资多几个零了！”几个店内的服务员震惊的议论道，眼睛发亮，恨不得直接扑过去，好在她们虽然震惊但却知道彼此的差距，只是用灼热的目光看着金耀天，恨不得邀请的就是自己。

    金耀天非常享受这些人的目光，看到两女也被震撼住，他眼里露出一丝得意的笑容，平时也有拒绝他的，但是只要表明自己的财力，几乎所有人都拒绝不了，反倒是故意接近他。

    他的目光装作不经意的扫过秦傲寒那惊人的身材，眼中一片火热，而另一边谭雨柔柔弱弱的气质也是令他大为心动。

    “不需要，我们自己会买，服务员，这几套衣服结账！”秦傲寒在一愣后，淡淡的说道，在看到眼神深处的淫欲后，更是语气冷了下来，谭雨被她也拉在身后，睁着一双大眼好奇的看着，却没有一丝担心。

    “服务员，拿这张卡结！”金耀天从怀里取出一张金灿灿的贵卡，上面有世纪金花的标志，正中心写着两个至尊。

    几个服务员看到这张紫金色卡片，双眼直接瞪了出来，这可是世纪金花最为高贵的至尊卡，其上使用了十余种金属打造，每一张都代表着身份与地位，在整个安西市只有二十张，平日里她们根本难以遇见，只是在培训的时候看到过，没想到今天在这位青年手里看见了，一时间她们也不知所措，不知道该怎么办！

    秦傲寒看见这种情况后，没有说话，直接拉着谭雨的手，说道：“下次再给你买，我们走！”

    看见秦傲寒毫不给自己面子，一而再再而三的拂逆自己的意思，的目光中已经带上一丝怒意，以前从没有哪个女的敢这样对待自己，他也不需要再带上面具，既然软的不行，那只有来硬的，伸出手拉向秦傲寒的胳膊，冷哼道：“我没让你走，你就走不了，你现在不买，以后也无法买，这座商城都是我金耀天的！”

    这句话，更是让那些服务员睁大了眼眸，露出浓浓的崇敬之色，天哪，这座商城都是，那这金耀天多有钱啊？

    秦傲寒眼神中流露出一丝厌恶，“滚开！”

    “不就是一起吃个饭吗？你竟然不愿意，既然不愿意，那么……我靠，是谁？”金耀天的话未说话，便被一个人狠狠的撞了一下，身子猛地的摇晃起来，差点摔倒，他重新站直身子，发现两女的身前，已经多了一人，这人之前在哪里，他根本不知道没看见，此刻打量了一眼，衣着普通，一看便是穷酸，“小子，给我滚开，不然老子废了你！”

    “我给你三息，滚开！”李墨的声音很平静。

    “周雄，周英，给我上，打残这个小子，出事了我负责，竟敢让我滚开，很好，在安西市还是第一次有人这么跟我说话！”金耀天的脸色瞬间变得狠戾狰狞起来。

    “啪！”

    他的话音刚落，一声响亮的耳光，直接令众人惊叹，服务员，围观的顾客，秦傲寒，谭雨纷纷长大了小嘴。

    两个黑衣保镖还没来得及跨出一步，就愣住了，更是呆滞了，两个眼睛睁得一样大。

    没有人想到，堂堂眼睛金家少爷金耀天，在这里竟然被一个穿着普通的人，就这么打了一耳光。

    金耀天都愣住了，半响后这才反应过来，右脸火辣辣的，谁都能看出这一道耳光的力道，身后越来越多人的议论声，说的什么金耀天已经听不清了，屈辱，无比的屈辱，长这么大从来没人敢打过自己，周围的议论更是像一把尖刀狠狠的插进他的胸口，的脸上憋红，狰狞，声音极度尖锐。

    “老子今天不整死你就不是……”

    “啪！”又是一道清脆的耳光声传来，金耀天再次蒙蔽了，左脸上，也快速的浮现出红肿，甚至他的嘴角都流下了一丝血迹，可见这两巴掌的的力道。

    “嘴巴，给我放干净一些！”李墨冷漠的声音传来，周围好似忽然间都变冷了一些。