    

    虽然有些奇怪，老板不打扫卫生，反而把这字给刷的这么鲜艳，不过这并不是什么问题。

    我和端木清来到了206房间门口，黄色的木门已经微微发黄了，油漆也都脱落了不少，看上去就是八九十年代的那种几十块钱一晚的小宾馆的样子。

    端木清拿出钥匙，打开了房门。

    房门打开，一股潮湿的霉味顿时扑鼻而来，房间里面有一张床，还有一张柜子，甚至连个电视都没有。

    “这他娘的能住人？”端木清望着房间里面，不由的皱起了眉头。

    我无所谓的耸了耸肩头，我们是来调查事情，又不是真的要在这里住，无所谓了。

    走进房间的时候，我不由的往隔壁的207望了一眼，因为上来的时候，老板说过，那里面住着的家伙好像脑子不好使。

    不过现在那边的房门紧紧的关着，我看不到里面的情形，更不知道那里面住着的是什么人。

    我走进了房间，顺手关上了房门，和端木清对视一眼，顿时觉得有些尴尬。

    虽然是两个大老爷们在一个房间，可是端木清那家伙是实在是太像个娘们，就算我是个直男，可是一看到他那张妖孽一样的脸还是忍不住的乱想。

    我深吸了一口气，夹紧菊花，心中默念清心咒，告诉自己一定要经得住那家伙的诱惑，我不能弯，一世英名不能就这么毁了。

    “看什么，老娘有那么好看吗？”端木清望着我笑了一下，更要命的是那家伙居然抬起手撩了一下头发，万种风情。

    “你大爷的，能不能别浪，我们是来干正经事的！”我忍不住骂了一声，一把推开了那家伙。

    端木清一脸的委屈，带着一副我见犹怜的样子，嗲声嗲气的说道：“你这人太粗鲁了，都弄疼人家了。”

    我：“............”

    我不再理会这个贱人，直接盘腿坐到了床上，让他帮我看着点，然后拿出一张符纸，口中念动咒语：“天地清明，定魂锁魄！”

    话音落下，我挥了一下手，那道符纸立马燃烧起来，然后化作一道道的青烟朝着四下散去。

    这是搜魂符，能够感知到周围有没有阴魂，虽然现在还没有在这公寓里面发现什么，不过我的直觉告诉我，这里是有问题的，所以我想要看看有没有不干净的东西。

    我闭着眼睛，神念跟随符纸化作的青烟在整个公寓里面搜寻一遍。

    片刻之后，我睁开了眼睛，有些失望。

    “怎么样，有没有什么发现？”知道我在做正事，端木清也正经了起来。

    我皱着眉头摇了摇头，这个公寓明明有问题，可是为什么我什么都感觉不到，难道这里的阴物很强大，强大到连我都感觉不到？

    “等晚上，晚上再说。”我对端木清说道。

    那家伙点了点头，虽然对这里的环境很不满意，不过并没有多说什么。

    一天的时间，我没有出门，只是坐在床上打坐，饭点的时候端木清下去弄了两桶泡面，我们对付了一下。

    一直等到晚上，天渐渐的黑了起来。

    我睁开眼，朝着外面黑漆漆的院子看了一眼，自从来到这吉祥公寓，我就有一种强烈的感觉，那就是仿佛自己的一举一动都被人在暗中默默的注视着一样。

    尤其是现在漆黑的院子里面，更是让我觉得那里有一双看不见的眼睛在盯着我。

    咯吱！

    就在这时，外面传来了一声响声，那是房门被打开的声音，而且正是我们隔壁的房间207。

    在这里待了一天，隔壁一直都没有动静，现在房门响了，那间房间的客人走了出来。

    想起老板说过，隔壁的家伙脑子有些不正常，我心中一动，在床上跳了下来，然后走到门口，想要看看那到底是什么样的一个人。

    我伸手，拧动了门把手，把门拉开。

    房门打开，一张苍白的脸顿时出现在我的视线中。

    那张脸几乎就贴在门上，我打开门，他的脸也快要贴到了我的脸上。

    那是一个男人，应该有三十岁左右，头发乱糟糟的像鸟窝一样，他很瘦弱，身上几乎看不到多余的肉，就像是一具行走的骨架。

    因为太瘦了，所以他的那双眼睛就显得特别的大，凸出在眼眶外面，让人看着很不舒服。

    而且他的脸惨白无比，没有一丝的血色，就像是一个长期见不到日光，加上营养不良的病人一般。

    我望着那个男人皱了一下眉头，虽然有些意外，可是并没有动手，因为我感觉得出来，他并不是鬼，或者不干净的东西，虽然他的样子很吓人，不过是个活人。

    “你是什么人？”我对他问道。

    房门突然打开，男人明显吓了一跳，眼神都直了，听到我的声音之后几乎跳了起来，后退一步，双手抱头蹲在地上。

    “别打我，别打我，我很听话的，我很乖的！”蹲在地上的男人浑身不停的发抖，就连说话的声音也打着颤。

    “怎么回事？”端木清也走到了门口，望着蹲在地上的男人微微的皱着眉头。

    “刚才他在我们门口。”我说道。

    “你是什么人？”端木清对他问道。

    可是那个男人根本没有回答，只是蹲在地上，不停的念叨着：“不要打我，不要打我，我很听话，我很乖！”

    我望着他，有种很奇怪的感觉，这个男人虽然看着是个成年人，可是心智似乎跟个小孩一样，现在他的表现像极了一个做错事的孩子被人发现，为了逃避打骂而有的反应。

    怪不得老板会说他的脑子不好，看来真的是有点问题。

    “这家伙没问题吧？”端木清问我。

    我摇了摇头，说道：“没问题，他是个活人，应该就是脑子坏了。”

    说着，我又看了一眼那个男人，他双手抱着头，手里面拿着一个东西。

    那是一个巴掌大小的木偶娃娃，像是个小孩子的玩具，只不过那个娃娃的嘴角画的有些奇怪。

    那张嘴几乎蔓延到两个耳根的位置，像是在咧嘴笑一样，再加上它微微眯着的眼睛，给人一种说不出的诡异！        

