
　　这会儿，商以柔直接呼吸困难了。

　　“这里是伊甸园，也是世界树原本生长的地方，我要培育出一颗新的世界树，我要亲自掌握人类命运的存亡，那些神不配，只有我才是上帝的儿子。”

　　维诺兰德的瞳孔里透露着诡异的红色，商以柔现在双臂也被缠着，完全无法动弹，她喘了几口气。

　　“就像是一场梦，你醒了很久还是很感动？”她现在说话很困难，每次说话都要喘几口气才行，“我寻思着你想做什么，没必要绑架我吧？”

　　“小姐，我说过，我要和你玩个游戏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　维诺兰德突然松开了蛇尾，商以柔落到了地上，她单膝跪地，还是比较平稳的。

　　“现在，”维诺兰德往她脚边扔了一把剪刀，“拿起这把剪刀，接下来我会向你提问，你每回答错一次，就必须做出一个选择。”

　　维诺兰德用蛇尾指了指浮在半空中的水池子画面，“你可以选择剪掉一个人的绳子让他掉进水池，也可以选择剪掉你面前树的一个枝干。”

　　前者是杀人，但是后者呢？

　　从她最开始进入噩梦游戏来看，世界树只有大爷一个人剪过树枝，还是那些已经枯掉的。

　　这些虽然不是世界树，但是这条蛇既然提出来了，那就一定不简单。

　　商以柔没捡那把剪刀，“我不知道剪掉枝干的后果是什么，所以我拒绝这个游戏。”

　　“拒绝？那我就让这群人一起落到水中！”

　　画面中一个男生突然落水，巨大的水花溅起，无数食人鱼扑了上去，很快水池子里一片猩红。

　　叶良辰就在那些人的最中间，他在看到这些人时本来非常高兴，甚至他都做出了承诺。

　　“不要怕，我是来救你们的，我请了几个有才之士，他们很快就会把我们带出去。”

　　而刚刚那个掉下去的男生，正在回答叶良辰的话，“谢谢你总创大人！我就知道你一定会来救我们，你绝对不是他们口中的，只在网络上很厉害的人……”

　　“扑通”

　　是溅起的水花声。

　　“啊啊啊啊……”

　　是男生的惨叫声。

　　叶良辰的脸色瞬间白了，他愣住了。

　　“总创大人！”其他男生瞬间慌了，他们年龄毕竟还小，根本受不住这样的场面，“你骗我们，你根本救不了我们！”

　　“对！带我们进入游戏以后，你什么都做不了，你根本没有你网上说得那么厉害，你什么都做不到，你太无能了……”

　　一句句指责让叶良辰低下了头，他就像一个小孩子一样，不知所措。

　　叶良辰在现实世界里是个彻头彻尾的失败者，他的右臂根本不能动弹，一直在肌肉萎缩，没错，他是个残疾人。

　　而且，他的学习成绩稀烂，又是个残疾人，连体力劳动都无法从事，所以他早就被父母抛弃。

　　他根本不是网络上那些小孩子心中做着高薪行业的人才，不是他们领导“底层人革命”的英雄，他只是努力做些工作，攒钱上网在一群同样被社会抛弃的人里面找寻存在感的loser。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百六十三章 谁是卧底(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 