    狂怒者的攻击手段比较单一，身体只有爪子和嘴巴能攻击。

    面对杨黎的血盆大口，金甲人没有后路，只能双手持着大剑迎头冲了上来。

    眼看自己的大嘴就要主动送到对方剑下，杨黎大嘴忽然闭合，在金甲人身后的土棺墙壁上瞬间涌现出一根根极为锋利的尖刺朝金甲人刺去。

    这个土棺，可是杨黎的主场！

    做了这么多，挨了无数次的虐砍，为的就是将对方彻底困住！

    腹背受敌，金甲人很快选择完毕，身后的土刺一看威力就小，完全比不上眼前这头巨兽的攻击！随即浑然不顾身后的土刺，举起大剑依旧迎头冲去。

    别看他刚才那副若无其事的样子，但心底的震惊只有他知道。

    这头巨兽，不知为何，不仅是力量增幅了不知道多少倍，连速度也大幅度增强，已经不必他慢多少，力量上更是隐隐超过他。

    身上的金色战甲，被攻击的腹部位置已经出现了一条浅浅的裂纹。

    “吼——！”

    愤怒的狂吼在也不用抑制，杨黎疯狂发泄着心中的怒意，让愤怒继续高涨，同时右爪狠狠朝对方拍下。

    金甲人高举大剑，直刺杨黎的爪子。

    “噗嗤~”

    巨剑势如破竹的穿过爪子，血液横飞，但这根本不能阻止杨黎加大力度持续下压，誓要直接压死对方。

    疼痛，只会让他更加愤怒！

    当然，杨黎很清楚，自己这幅躯体坚持不了多久，崩坏已经从身体内部的基因开始，他必须抓紧时间杀死对方！

    金甲人死死顶住杨黎庞大的身体加上恐怖力道叠加起来的压力，双腿都陷入了泥土中，但他依旧没有松手。

    这是他的主要武器，如果丢了，他想要战胜对方的可能性就更低了。

    而杨黎的目标自然也是在此。

    眼见金甲人不松手，杨黎抬起另一只手从侧方挥击而来，同时，地面上的泥土开始席卷金甲人的身躯，将他下半身彻底封锁。

    “炽火！”

    忽然，只听金甲人一声大吼，其金色战甲上光芒大放，用力一回抽巨剑，庞大的力气竟然直接将杨黎的爪子由内向外劈开，抽出了光剑的同时，浑身金焰爆发，将泥土石块全部爆开，半截入土的身躯抽出。

    力量、速度再次变强了，这是要开大招了吗……杨黎收回左前肢的攻势，猩红的眸子盯着状态异常的金甲人。

    对方很明显进入了一个属性增幅状态，不仅是身体素质，精神连同威压都变得更加旺盛。

    既然是增幅状态，那自然就不可能长久使用，他或许可以选择与其周旋拖延时间，但很可惜，他一样没有时间和对方耗。

    不等爪子上的伤口愈合，杨黎大嘴一张又是朝其咬去，同时再度使用大地亲和能力控制着泥土限制对方的行动。

    两者气息接在节节攀升，金甲人此刻已经完全收起了轻视之心，更是打起了十二分的决心。

    他虽然不知道为什么这头巨兽为何变得如此厉害，但他明白，这一次战斗，将是他们两其中某一位的最后一场战斗。

    “炽火永不灭！”

    金甲人发出一声高亢的吼声，如同最虔诚的信徒，随后急速冲向杨黎。

    鲜血在喷洒、怒吼在咆哮、光芒在闪耀、爆破在震撼，一大一小两道身影在完全封闭的空间里疯狂攻击对方。

    一剑接一剑砍在杨黎身上，血肉横飞，但杨黎丝毫不顾，完全舍弃掉身体的防御，每当对方攻击完毕便抓住机会给对方来上一爪，但偏偏对方躲闪能力极强，大嘴怎么也咬不到。

    时间已经没有意义，两人脑海里都只有一个念头。

    杀死对方！

    “轰——！”

    满是血污的爪子猛然轰击在金甲人的胸前，将其砸飞至墙壁上，而杨黎为此，也付出了左前肢爪子彻底被砍掉的代价。

    昏暗的封闭空间里，浓浓的血污充斥着，只有金甲人身上的金光在照耀着点点光芒。

    对方已经再无之前的嚣张气焰，浑身上下的金色光芒也显得有些灰暗，增幅已经消失，能量显然所剩无几。

    金甲人从墙壁上将自己扣下，凌空再度冲向杨黎头部，身体上，破碎了一小半的战甲碎片时不时掉落在地，连金色的面具都掉了一小半，露出一角刚毅却又白的有些异常的脸庞。

    杨黎此刻亦是不怎么好受，身体内部已经发出一阵阵剧痛，再过不久，基因就将彻底崩溃。

    但与之带来的，却是增幅到顶点的恐怖实力！

    “这场战斗！胜者将会是我！”

    敌乏我盛！就算是彻底崩溃前如烟花般短暂的盛放，那也是盛！

    “吼——！”

    杨黎发出一声狂吼，速度再次暴增，在二者相撞时，右爪闪电般拍出，直接将金金甲人的金色巨剑拍掉，紧随其后便是一张裂至极限的血盆大口向他笼罩而来。

    “炽光庇佑我！”

    血盆大口之下，金甲人已无力躲闪，眼看就要被杨黎一口吞掉，口中却发出一声激昂的吼声，随后在杨黎惊诧的目光下，一阵耀眼的金色光芒从其身上不多的战甲上爆发出来。

    致命的危险预感涌上先头，但杨黎没有丝毫犹豫，不管不顾直接咬下。

    只要咬中，对方的剑又被自己用泥土牢牢封死，那对方就绝对不可能再他破坏力最强的大嘴下活下来！

    “咔嚓！”

    锋利至极的牙齿顺利咬住对方大半截身体，与此同时，金甲人身上的金光也绽放到充斥整个封闭空间。

    随后。

    “轰——！”

    金色光芒骤然炸开。

    狂暴的力量肆虐，带着灼灼燃烧的烈火，首当其冲的便是杨黎的嘴巴。

    数颗崩碎的牙齿飞射而去，大半截舌头被炸飞，嘴巴两旁柔软的皮肉更是全部消失，甚至连眼睛都在这猛烈的爆炸中被刺瞎，只剩一张光溜溜的恐怖大嘴。

    但即使如此，杨黎依旧没有放松一丝一毫，反倒愈加用力。

    咔咔咔~

    难听的金属碎裂声阵阵响起，残破却又锋利的牙齿正在撕裂金甲人的战甲。

    “啊啊啊！”

    金甲人在尝试招手巨剑无果后，开始疯狂的敲击杨黎的牙齿，在口中内侧的双腿亦是疯狂踢打。

    牙齿被捶松，但很快又被自愈。

    命运反转，这才短短过了一个多小时，面对绝路的人，此刻却换成了他。

    看着面具崩落后，露出的那张原本刚毅而又俊俏的脸庞此刻满是疯狂和不可置信，杨黎红色的双眼满是畅快之意。

    他赢了！

    他总算赢了！

    但战斗还未彻底结束，他没有放松，口中死劲挤压撕咬的同时，右爪也伸了过来按住金甲人的脑袋。

    控制住后，既然是人形生物，最快的解决办法自然是撕掉对方的脑袋！

    “死亡是我等战士的归宿！异族你别得意，等待你的将是无穷无尽的追杀！你早晚会坠入炼狱深渊！”

    “炽光与我同在！”

    感受着死亡降至，金甲人出乎意料的没有不甘、痛恨、仇视等情绪，而是真实如他所言的，是满心的虔诚和理所当然。

    我会的……但那是我亲自杀过去！

    “咔！”

    头颅扭转，颈部撕裂，脑袋与身体彻底分家，踢打的四肢抽搐一下随即不再动弹。

    这个强大到不可一世的金甲人终于死亡，死在了杨黎重重算计之下。

    杨黎也清晰的看到了自己面板上一大串数字的经验入账，略微一看，竟然暴增了三千多万！

    就这么一个金甲人竟然提供了他接近核爆兽潮三分之一的海量经验！

    “值了……”

    杨黎心头兀的一松，愤怒的情绪渐渐消退，已经残破不堪的狂怒者迅速变回毛发凌乱的哒哒兽瘫软在地。

    与此同来的，还有身体、精神中传来的一阵阵极度的虚弱之感。

    凭借最后一点时间，用大地亲和的能力驱散开这片封闭的巨大土棺。

    再不打开，他就要被憋死了。

    外头，遮天蔽日的泥土与石块如同下起了土雨，将这一片地域形成了一副诡异的小型盆地地貌。

    无与伦比的困意袭来，杨黎双眼迷蒙的望着漆黑的空间，只想沉沉睡去。

    “丫头，小莉安，我给你们报仇出气了……”精神领域中，杨黎无力的低声呢喃。

    可就在刚刚说完，眼角余光中似乎看到了一抹熟悉的金色光芒。

    杨黎精神猛然一震，困意瞬间消退，紧张至极的爬起身朝光芒来源处看去。

    他现在已经再无任何办法！如果对方还没死透，他真的就可以引颈就戮，直接等死了！

