    第二天，高洋醒了，发现自己犯了一个不可饶恕的错误。

    　　他居然让高伯逸进了李祖娥的寝宫，一呆就是一个晚上！如果，万一高伯逸......毕竟皇后李祖娥辣么美……

    　　悄悄的推开寝宫的大门，高洋发现高伯逸靠在墙边睡着了，而李祖娥则是趴在桌上睡着了，两人隔得很远。

    　　寝宫里到处都整洁如新，完全不像是发生过什么事情的那种。

    　　等等，昨晚到底发生了什么事？我好像一直在偷窥来着？

    　　高洋看了看桌案上摆得乱七八糟的黑白棋子，瞬间松了口气。

    　　他想起来了，昨晚李祖娥跟高伯逸在下围棋，聊天，然后高伯逸就跑边上靠着墙睡着了。

    　　他一直都在偷看，最后发现没什么好看的以后，就直接睡了。

    　　嗯，貌似就是这样。

    　　现在基本上可以确定高伯逸还是很“老实”的，不管是怕也好，敬也好，聪明也好，这个人至少很懂分寸。

    　　“高伯逸，随朕来！”

    　　高洋面无表情的用脚将高伯逸踢醒，而后者现在嘴角还挂着口水。

    　　两人来到玳瑁楼上的高台，这里可以远眺邺北城，还有三台的遗址。

    　　那些断壁残垣映入眼帘，当真是应了那句“宫阙万间都做了土”，特别是三台，现在看起来雄浑和苍凉。

    　　“昨天是朕给你的考验，不错，你很好。”

    　　高洋轻声咳嗽了一下，面色尴尬的说道。

    　　其实就是他昨晚喝多了，想起高伯逸的好来，所以就一上头把自己“最好”的东西拿出来跟高伯逸分享。

    　　不过也未尝没有看的意图在里面。

    　　万一高伯逸......说不定他也会进去阻止，或者阻止一半？

    　　高洋有些迷惑于自己的本心，不过好在这一切都没有发生。

    　　“皇后母仪天下，微臣一见到就不敢有任何非分之想，陛下莫要开微臣玩笑了。”

    　　高伯逸不好意思的摸摸头说道。

    　　高洋一愣，这才想起来自己大概是抛媚眼给瞎子看了。

    　　据他了解，高伯逸生活中就没有“女人”二字，甚至他那个小院子都没有女仆，搞不好这小子现在连怎么......不知道！

    　　高洋感觉他是在拿自己的标准去看待高伯逸，没想到对方纯洁过头了。想到这里，他也觉得有些好笑。

    　　“独孤永业北上外调了，你……想不想到我身边做个中书舍人？”

    　　高伯逸通过了高洋的“考验”，现在是收获果实的时候了。

    　　“是表面上的，还是实际上的？表面上的还行，实际的微臣能力有限啊。”

    　　高伯逸诚恳的说道。

    　　中书舍人这个职位极为要害，官不大，但权很重，而且就在皇帝身边，随时可以打小报告。

    　　独孤永业为什么让斛律金他们那帮人都如坐针毡，还不是因为中书舍人这个职位太要命了么。

    　　高伯逸现在不想升官，他想要的是人脉，还有对手下小弟的经营。

    　　没有完全忠于自己的“嫡系人马”，官位越高，死得越快。因为很多人喜欢你死，你却没有保护自己的能力。

    　　“当然是表面上的，国事岂可儿戏，你要做的就是监视邺城内的权贵们，至于其他的，你可以写陈条慢慢跟朕说。你上次不是说想建猎犬吗，朕就成全你，一切用度朕都不过问。”

    　　这就算是放权了！

    　　高伯逸明白，高洋对他期望很高，如果失败了或者事情没做好，他也会受到惩罚！

    　　权力和义务是一对孪生兄弟，从来都是伴随左右的。

    　　“微臣定当效死！”

    　　高伯逸赶紧的半跪表忠心。

    　　“呵呵，无妨的。你父高德政与朕相识于微末，朕信得过你。”

    　　高洋拍拍高伯逸的肩膀说道。

    　　“陛下，自从微臣从斗兽台里出来，就不再是高家的人，而只是陛下的臣子。我跟高家，已经没有关系了。”

    　　高伯逸连忙解释道。

    　　“为何？”高洋不像是试探，面色古怪的问道。

    　　“我父亲的恩情，这次我已经还完了。我不需要继承高家的余荫，功名利禄，我会用自己的双手去拿，或者说，我效忠陛下，陛下给我。”

    　　这样么？

    　　高洋沉吟片刻，发现这样似乎也不错。

    　　高德政这次让自己非常失望，他再也不是从前那个肝胆相照的亲密伙伴了。

    　　他甚至不如被赶出家门的私生子高伯逸！

    　　“好，以后你是你，你父是你父，朕会盯着你，鞭策你的。”

    　　本来他还有点担心高伯逸和高德政联合起来把持朝政，现在看起来，没这个风险了。

    　　“去吧，你的猎犬，自己设计，自己搞定，打造信物，指定规则，朕都不过问，朕只要结果！”

    　　“喏！”高伯逸站起身，恭敬而激动的行礼。

    　　离开邺南城皇宫，高伯逸看了看头顶炽热的烈阳，松了口气。

    　　总算不必继续在贫困线上挣扎了，现在这算是熬出头了吧？

    　　他回到自家小院，还感觉一切都在梦里。

    　　“北周么？宇文泰也快嗝屁了吧，他侄子宇文护什么时候篡位建北周？”

    　　“独孤信么……看来，可以从这里着手。”

    　　高伯逸从房间里拿出一个小册子，上面已经密密麻麻的写了好几十页，全都是各种注意事项的记录。

    　　他用朱笔在“独孤罗”三个字上面画了个红圈。

    　　到了晚上，祖珽来了，两人来到书房里，高伯逸戴上狐狸面具，问祖珽道：“你觉得这个造型怎么样？”

    　　“不错，很不错，很有神秘感。”

    　　“难道你以后就打算当个密谍头子？”

    　　“你现在不也只是个御医，难道以后就只想当个御医？”

    　　高伯逸摘下面具，眼中有熊熊火焰在燃烧，他斩钉截铁的说道：“一个密谍头子怎么会是终点，有那么多大好河山等着咱们来征服呢，你说呢？”

    　　“是啊，我也这么认为！”

    　　两人的双手紧紧握在一起，这一刻，北齐两个头脑异于常人的家伙，达成了一个永远不可为外人道也的联盟。

    　　风起于青萍之末。（本卷完）

