    其实吧？赵鞅在完全被堵住之后，很清楚除非是援军打过来，要不然别说是被困的军队突围，自己也压根就走不掉了。

    没有太复杂的原因，赵鞅纯粹就是用以己度人去设想，换作他率军将敌人围困，地形方面对己方全面有利，外围一堵就能瓮中捉鳖，怎么可能会留下空隙使得走脱呢。

    所以了，赵鞅知道自己只剩下两个选择，要么是当俘虏，不然就是迎接死亡。

    当俘虏？赵鞅说什么都不可能愿意被俘，这辈子没有可能，下辈子也不会，永远不可能当俘虏的！

    那么，赵鞅为什么不跟姑布子卿说呢？

    赵鞅需要一个人待一会，谁都不要来打扰，用仅剩的时间写下一封遗书。

    这份遗书的篇幅会有点长，写下自己的一生想做的事情还有什么没有完成，交代家族一些事情。

    外面杀声震天，帐篷内只有毛笔在纸张上书写的摩擦声。

    纸张来自智氏，谁用了都说好，可惜的是能够获得的数量太过于有限了。

    “厘清田亩乃是必做之事，望后来者为国家计，务必使之得行……”

    赵鞅觉得大家都误会自己了，想要厘清田亩并不单纯是为了窥探各个家族的虚实，其实更多的是想让国家多收一些税。

    毕竟，赵氏一样会厘清田亩，同样会将家族持有旳耕田数量暴露于众，跟其他家族有什么区别呢？

    国家多收税这一方面？包括赵氏在内，所有家族在国君式微之后，其实都有瞒报不交的情况存在，不但导致国君少了收入，国家公库也是一年比一年干瘪。

    在爆发国战的情况下，公库有足够的存粮和没有，区别方面其实挺大的。

    士兵们超过服役期限，贵族要承担他们的后勤供应。

    有些贵族的訾产没有想象中那么多，他们缺乏粮秣或其它什么东西的时候可以找国家借贷，后面连利息一块还上也就是了。

    国库里没有存粮，无法给予贵族借贷，不止一些贵族会破产，本来应该进行的战争只能停止，从而也就影响到了国家战略的施行。

    “除厘清田亩一事，亦需尊于上君，不使权出多处，唯争乱政……”

    不骗人，真的！

    赵鞅很想加强国君的权威，只是晋君午的一些所作所为寒了赵鞅的心，觉得既然当代的国君无法也不能扶持，还是能够对下一代国君有所期待的。

    晋国的国君失去权力，卿位家族又在全面崛起，赵鞅认为这样迟早一天国家会四分五裂，认为适当地加强国君的权威对各个卿位家族都有利，免得国家分裂各个家族实力受损，无法再对诸侯们作威作福了。

    哪怕是普通黎庶，谁都没有因为国家强大而得利呢？他们行走在外，被人得知是晋人，谁都不敢轻易欺凌，不是国家强大的好处，又是什么。

    贵族就更不用说了。若说黎庶很难有出国的机会，贵族还是很容易外出游历，作为晋国的贵族去到列国经常能够受到很好的招待。这个不是因为晋国的强大吗？

    赵鞅当然知道给国君增加权威的危险，认定只要好好地控制国君的实力也就是了。

    这里并不是赵鞅傻或天真，原因是晋国的好几代卿族都是这么干的，有相关的例子能够借鉴。

    赵鞅想要灭掉范氏不为其它，根本原因是士鞅一些事情做得太过份，士吉射这一代人一点收敛都没有，再来就是范氏对赵氏的恶意太深了。

    卿位家族被灭掉不会从根本上改变晋国的走势，曾经的先氏、胥氏、臾氏、郤氏、栾氏因为各种被灭或是衰弱下去，晋国依旧是晋国，存在差别是有其他家族崛起罢了。

    赵鞅并不是单纯的反对狐氏成为卿位家族，以他自己的想法，狐氏的家族根基跟赵氏犯冲，再来就是狐氏有点弱小了。

    弱小的狐氏不会坐稳卿位，极可能是下一次晋国内乱的诱因。这样的家族成为卿族，不是没事找事吗？

    可惜了，国君看不到那一层忧患，智氏也着实是阴险，魏氏和韩氏缺乏长远目光，硬生生让狐氏成了卿位家族。

    “除却上君权柄，国中之隶亦可放归……”

    赵鞅停下笔，看向了撩开帐帘的人。

    来人叫猛西，他是一个狄人，也是赵鞅从一支白狄里搜罗来的。

    白狄啊？还能是哪一支，曾经有首领女儿嫁给赵氏的那一支啰。

    猛西身上有血迹，看上去血迹还很新鲜，稽首说道：“主，敌军已杀至一里之内。”

    这么说，外围赵氏士兵的抵抗被瓦解得挺快？

    赵鞅还以为至少能顶半个时辰，对猛西摆了摆手，书写的速度加快了一些。

    “隶放归，非为各自归乡，留于国而成黎庶，仍有产出……”

    这一点赵氏已经作为先行者，仅是让奴隶成为属民，其实也没有改变太多的东西，一下子让他们多少生出了一些归属感，更愿意卖力干活。

    赵鞅本来想做得更激进一些，释放奴隶的同时赐予土地，可是属民本身都没有恒产，何况是刚刚获得有限自由的奴隶呢？

    如果给予赵鞅更多的时间，他接下来要做的是效仿智氏，不止在家族颁布有功者赏的家规，还要以成法的形式在整个晋国通行。

    为什么是效仿智氏？那是因为智氏颁布了新的家规，赵鞅听说智氏新规还挺详细，几乎将可能发生的事情都涵盖了进去。

    赵鞅认为智瑶小气的地方在于只在智氏内部施行，并且要求立功才有赏赐，不是一下子划地方给生民。

    只要把智氏的新规变成律法，再将无主的土地分给生民，能够想象整个晋国的生产热情能有多高。

    现在是春秋晚期，保留着春秋初期和中期的规则，筑城或设“邦”才算是对某片区域拥有归属权，没有贵族建设据点的地方就属于无主之地。

    那样就造成好多地方都属于无主之地，能不能开发之类，还不是看有没有人愿意耗费精力和时间，不是吗？

    赵鞅坚信一点，将荒地分给黎庶的话，沙漠都能被创造出价值，别提只是需要铲除一些植物，或是将沼泽给填了。

    毕竟，以为现在有据点的地方，原先的环境能有多好吗？

    目前人们的生存空间，它们就是被历代先民开拓，与各种猛兽斗争，再与天地争，又与人争，硬生生地给假设起来的！

    先民已经给后人打足了榜样，后人难道连去尝试的勇气都没有吗？

    帐帘又被撩开，本来细微的喊杀声变得真切了许多。

    再次出现的猛西已经无法再用双手做出稽首的动作，左臂软绵绵地垂下，右臂稍微举了举武器算是行礼。

    “主，八百壮士仅存三百余，或可再战一刻？”猛西说着趔趄了一下，侧身漏出了后腰插着的一柄剑。

    没错，猛西身上就是插着一柄剑，看插入的深度像是从甲胄空隙刺入，没入约七八厘米。

    赵鞅连看都没有看猛西一眼，再一次摆了摆手。

    猛西没走，继续说道：“子卿被俘。”

    拿着毛笔龙蛇飞舞的赵鞅手顿了顿，用左手臂再次摆了摆，示意猛西可以离开了。

    这一刻赵鞅在想：“七八千的赵氏士兵，怎么连抵抗半個时辰都办不到呢？看来是不该征召太多没有经过训练的人，人多只是看着声势浩大，实际上不太管用。希望毋恤能记住这个教训吧。”

    加快书写的赵鞅，写起来很多字看上去有些潦草，可是真的顾不了那么多了。

    大约半刻钟左右，猛西再一次去而复返，看到的是赵鞅已经收好了写满字的纸张，用黄色的帛包起来并往怀里塞。

    赵鞅转头看去，则是看到猛西左臂软趴趴，右臂干脆是从手肘部分给断了，一直在往外涩出浓稠到发黑的血液。

    这一次猛西完全说不出话来，每次要开口讲点什么，嘴巴里就涌出鲜血，一双眼睛非常湿润，单膝跪地没有让自己倒下，身躯一晃一晃，直至眼眸失去焦距，瞳孔放大，脑袋顿了下去，身体却是没有倒下。

    猛西的脑袋垂了下去，露出了身后背脊，该处的皮甲有被钝器砸中的痕迹，再看他垂下脑袋的怪异歪斜，压根就是脖颈也断掉，纯粹靠惊人的意志支撑着来见赵鞅最后一面。

    对于忠诚卫士的死亡，没有让赵鞅露出什么悲戚的表情。

    并不是赵鞅没有感情，又或是不在乎忠于自己的人死去，他们是晋人，关于死亡没有什么不习惯的地方，尤其都是百战的人了，一直在杀戮敌人，某天死于敌人之手，没有什么值得好奇怪的。

    赵鞅自己都要死了，手下只是先行一步罢了。

    “他们不敢损坏我的尸体，只会恭恭敬敬地收敛送去晋国。”

    赵鞅最后整理自己的仪表，解开悬挂在腰间的战剑放在案几上，安静地坐了两三个呼吸才抽出剑来。

    “或许……我唯一的错事是没有在智瑶展露锋芒的时候施以雷霆手段？”

    赵鞅将剑横在脖颈上，嘴角扯了一下，非常利索地一划拉！

    抹脖子不会在第一时间死去，其实就是切开颈动脉造成大量流血而死；要是连气管都切到会鲜血大量涌进去，人被自己的鲜血溺亡。

    “做得最正确的事情是将芬嫁给智瑶，好能够保存至少一支血脉？”

    意识即将陷入永远的黑暗时，赵鞅觉得真特么疼，只是嘴角又扯了一下，眼眸里充满了嘲弄。

    “我一死，中山国必定会陪葬的！”

