    谈成了一笔买卖，算是小赚了一笔，李牧心中却是五味俱全。

    作为天下之主的朝廷，居然为了大军的后勤和武林门派合作，说出去恐怕没有人会信。

    这还不是王朝末年，以康乾盛世的标准来算，现在还是妥妥的太平盛世。

    可是因为朝堂内斗，空有一身国力却发挥不出来。为了尽快镇压叛乱，主帅和监军不得不选择妥协。

    毕竟，华山派只是一个普通江湖门派，还是一个没有进行大规模土地兼并的乖孩子，所求的无非是一些朝廷从来都收不到税的商业利益。

    而朝堂中那帮家伙，却有可能要了他们的命。故意拖延平叛时间，让叛军继续做大，固然可以逼皇帝砍下刘瑾的脑袋，给天下人一个交代。

    可是作为平叛大军的负责人，背负了镇压叛军不利的罪名，又岂是能够轻易脱身的？

    最大的可能，还是和刘瑾一道上路，作为这波朝堂斗争的牺牲品。

    为了自己的小命，为了自己的仕途，两人选择同华山派做交易也就不奇怪了。

    想到这里，李牧就为紫禁城那位熊孩子默哀。看似轻描淡写的妥协，背后的代价却是朝廷在江湖中的影响力下降。

    好不容易才借魔教的手，搞得武林鸡犬不宁，顺势敲打了武林各派，这一波又回到了原点。

    坦率的来说，朱厚照推出刘瑾的改革，在一定程度上也是成功的。

    主要是景泰帝的锅，即位后见边地军屯荒芜，想当然的下诏“近边官豪势要一应人等有力之家尽力开种”。

    诏书下达之日举国欢庆，皇亲国戚、封建官僚、僧庙道观、地痞流氓全都跑去圈占军屯、皇庄，大家都夸朱祁钰是个盛世明君。

    作为明君的代价，就是土地大兼并的时代的开启。

    政策的限制打开了，不大干一场岂不是辜负了皇帝的美意。所以无主的土地大家要抢，有主的土地大家还是要抢。

    到了正德年间，更是发展到了丧心病狂的地步。

    举世闻名的大清官梁储，其儿子在一次土地兼并中和人发生冲突，为了灭口直接调动军队屠杀包括雇户在内的两百余人。

    涉及到了吏部尚书，谁也不敢管。何况内似的事情，在大明王朝也不是没有发生过，升斗小民不值钱。

    后来因为朝堂争斗，才被政敌捅到皇帝跟前，正德给出判决，发配边卫五年。

    就这么轻描淡写的处罚都没有轮到实处，名为发配流放，实际上却是到边地做官去了。

    为此皇帝还落得一个苛责臣下的名头。这下子朱厚照就没法忍了，经过刘瑾的一番鼓动，拉开了声势浩大的“刘瑾新政”。

    具体措施，李牧没有仔细研究。反正核心就是打击土地兼并，主要措施是整顿军屯，清查隐匿田亩。

    看看朝廷的财政收入状况就知道，还是有效果的，土地兼并暂时被遏制住了。

    可惜这家伙立身不正，贪污受贿且不说，还各种奇葩操作不断，很多明明是好政策，最后却被玩成了祸国殃民之策。

    从目前的情况来看，大明王朝改革唯一有实质性的尝试，马上就要失败了。

    没办法，改革派的组成太烂，反对派的实力太过强大，步子迈得又太大。

    土地兼并问题尚未完全解决，前些日子又下达了清查商税的召令，再次为自己增加了一波敌人。

    这方面李牧可是有发言权的。以大明朝的商业发展情况来看，哪怕是按照三十税一的超低税率，那也是岁入千万两白银起步。

    可惜大家就是不愿意给朝廷缴纳商业税。整个大明王朝除盐铁专营的收入外，其它各种商业税加起来也，也就两万多两。

    谁敢提商税，大臣们马上就用与民争利管上，再附带厚厚的一叠替商贾哭穷、卖惨的奏折。

    反倒是武林门派收保护费比较容易。以华山派为例，主要财政收入就那么四大块：商人的保护费、门中产业收入、世家大族奉上的年礼、势力范围内中小武林帮派的供奉。

    最大的一笔收入就是商人的保护费，占据了门派收入的五分之三，某种意义上说也可以算作是商税。

    根据行业的利润不同，收费标准从几个点到十几个点不等。当然，这也是看人下菜，关系好的、背景深厚的通常都有折扣。

    有没有人偷税漏税，李牧不清楚，反正华山派现在占据的关中、洛阳、半个山西，以及势力范围辐射的大西北，加起来每年能够贡献百来万两的收入。

    这还是因为西北地区时常遭遇天灾，局势有些不稳，影响了商业贸易发展，否则这笔收入还能再上浮个两三层。

    莫说是普通商人，就连朝中大员、王公贵族门下的产业，到了地头上还是一样要缴。

    头铁不是没有，只不过李牧很少听说。或许是因为先辈们做得太好了，让大家养成了按时缴纳保护费的好习惯。

    当然，钱也不是白收的。混江湖最重要的就是讲义气，拿人钱财就要与人消灾。

    在自家的地头上货物出了问题，或者是遭遇地痞流氓骚扰，都可以来寻华山派帮忙。

    若是不小心得罪人，比如说惹上衙门里那帮瘟神，也可以请华山派出面说和，当然这笔业务得重新算钱。

    只要砸得起钱，就算是得罪了知府、巡抚，生意还是可以照样做，不用担心被人家打击报复。

    在关中地区，论起对衙门那帮胥吏的震慑力，华山派的名头比任何朝中大员都好用。

    资本的贪婪永无止境，面对一群杀人如麻的武夫，大家也不得不选择从心。

    毕竟，不按时缴纳保护费，搞不好哪天就会惹来灭门之祸，最后被连血带骨头被人给一起吞了。

    可是朝廷想要收取商税，那就不行了。既然能够讲道理，大家干嘛还要怕呢！

    三十税一也是钱，万一让朝廷收上了瘾，后面继续加征怎么办？

    或许不用等后来，以官僚们的节操，层层加码之后，到了具体执行的时候，不把税收翻几倍那才有问题。

    本来商贾就和官僚集团有不清不楚的联系，对自家人的节操，大家实在是太了解了。

    为了兜里的银子，大家果断的选择出动出击，抢先用缴税的银子喂饱了朝中大员，免得让自己沦为菜板上的肉。

    发展到了现在，已经不仅仅只是单纯的贿赂了。

    聪明的商人早早就改变了策略，以书院为纽带不断资助寒门士子，增加自己在朝堂的实力。

    在这种背景下，商税就更加收不起来了。

    要不然仅凭商业税收一项，大明朝廷的财政收入最少能够增加二分一，要是吏治清明翻倍也不是没有可能。

    不是商业税收入高，主要是大明王朝财政收入低，并且还是以实物税为主。

    包括米麦、丝、棉、布、盐、铜、朱砂、铅……乱七八糟收了一堆，别的不说光运输储存就是一个大问题，折价、火耗都高得可怕。

    反倒是现银，只有区区三四百万两，以朝廷官僚们的节操，这些收入全部折算下来，估摸着也就两三千万两之间。

    朝堂的事情，不需要李牧操心。可是善后的问题，他这个华山派掌门却不得不提前考虑。

    按照最近几年的天灾爆发幅度，明显有了王朝末年的待遇，并且还有越发频繁的迹象。

    只是小皇帝手腕还行，多次下诏减免赋税，任用的大臣多少有几分能力，知道组织救灾，才没有酿成大祸。

    若是这种情况持续下去，地处西北的华山派，那就是坐在火药桶上的巨人。

    李牧真心羡慕，那些能够在天灾不断的时代开发西北的穿越者前辈们。怎奈自己能力有限，根本就学不来。

    且不说交通问题怎么解决，关键老天爷不给面子，搞得大西北民生凋零。

    到了现在，哪怕是西北的世家大族都开始勒紧裤腰带过日子。每一次大灾之后，民间购买力都会急剧萎缩。

    丝绸之路又给中断了，李牧完全看不到开发西北的希望。若是像历史上那样，一连干旱数年之久，恐怕又要上演易子而食人间的悲剧。

    向南发展同样是困难重重，努力了这么多年，也仅仅只是把触手伸入到了江南。

    动作都不敢大了一点儿，生恐引起了少林、武当的警惕，被人下了黑手。

    海外贸易就更不用想了。那都是东南大族和朝中权贵们的自留地，皇帝想要进去分一杯羹，都被给揍了回来。

    据李牧所知，少林武当两家武林泰斗，都不只一次进行过尝试。

    可惜武林高手只是陆地上的王者，海上已经是巨舰大炮的时代。

    在陆地上还可以躲，以武林高手的速度，几乎不可能被火炮锁定，到了海上那就与船共命运。

    万一运气不好，在几公里之外，都有可能被送去见阎王。武林高手培养不易，哪怕这个命中率只有千分之一，那也损失不起。

    最悲剧的是被人弄了，还不知道是谁干的，连报复的目标都找不到。

    何况这年头出海跑远洋贸易，也就高丽、日本、交趾几个地方，更远的南洋已经没有华商的份儿了。

    专业的走私队伍都干不过，一帮旱鸭子杀进去，这个学费华山派可交不起。

    或许不等出海，就已经全军覆没了。前些年南少林的悲剧，李牧可没有忘记。

    名门正派，下起黑手来丝毫不比魔教弱。各大门派除了参加必要的武林活动外，平时可没人敢带着门中主力到竞争对手的地盘上晃悠。

    暗地里畜养打手，又不是嵩山派的专利，各大门派都有一帮专门干见不得光事情的人。

    这些人平时都打着魔教的旗号活动，只有到了需要的时候才会启用。若不然保护费如何收得上来？

    权衡了一遍利弊，看了看大明两京十三省的地图，李牧最后还是将目光落在了天府之国上。

    现实是残酷的，个人无法违逆天地大势，为了门派的长远发展，西进巴蜀是华山派最好的选择，也是唯一有希望成功的路。

    看着地图上标注的巴蜀各派，李牧无奈的叹了一口气。没有想到自己最终还是活成了最讨厌的人，不得不成为武林的幕后黑手。

