    汽车从丽水，走浮桥，前往过瓯江后，到达洋石马，顺松阴溪一路往北开。

    从洋石马到松阳的路极端恶劣，张君浩开着开着，都想扔了汽车步行过去。汽车虽好，但路又窄又弯，车速只能保持二十码左右，典型的龟步。

    假如骑马，一定会快很多。

    从丽水开到松阳，花了五个小时，一路上惊险刺激得不可想象。

    张君浩从丽水出发的时间是上午10点，到松阳已是下午的3点。

    在松阳北侧路边，张君浩停下车，和王进贤两人吃东西。

    张君浩腰酸背疼得很，浑身象散架了一般难过。

    吃饱后，两人休息了一个小时左右，就继续上路，前往遂昌。从松阳开到遂昌快了些，也花了一个半小时。到了遂昌天暗了下来，张君浩不敢再往前开了。

    张君浩并没有打扰县政府相关人员，而是把车开至遂昌北侧无人区，下车吃东西后睡觉。

    凌晨四点，天蒙蒙亮，张君浩和王进贤吃了东西后，就继续开车向龙游进发。两个小时后，大约六点半，到达龙游。在龙游，张君浩的车被检查站拦下，一个班士兵用枪指着车子，命令张君浩下车，接受检查。

    张君浩和王进贤下车，张君浩掏出证件，递班长。班长上下打量张君浩，比照证件上的相片，突然大声喝令，全体立正，敬礼！

    刚才还气势汹汹的士兵们，立即立正向张君浩和王进贤敬礼。

    张君浩摆手，笑问：“你们是49军的兄弟们？”

    班长大声说是。

    张君浩大笑说：“能不能报告你们的军长，就说我张君浩来了，请他亲自前来迎接？”

    班长大声说：“我只能逐级上报。军长在哪我们不可能知道。能不能前来迎接，我们也不知道。”

    张君浩点头说：“请逐级上报你们的军长王铁汉中将，就说我张君浩有要事到衢州来，他假如有空，请到衢州小聚。”

    班长大声说是。

    张君浩上车，士兵们全体保持敬礼姿势，张君浩开车通过检查站。

    张君浩的大名在第三战区已经无人不知无人不晓。

    49军检查站官兵们得知拦下的是张君浩，怀着既兴奋又崇敬的心情，报以立正敬礼。

    向衢州去的路上，一连遇到多个检查站，所有检查站官兵看了证件后，全都立正敬礼。

    到达乌溪江畔浮桥时，再次有一队官兵检查，检查过后，官兵们同样立即敬礼。

    张君浩驱车上浮桥，过乌溪江。

    张君浩越靠近衢州，越激动。特混战队成立后，张君浩直接就率领了特混战队到衢州来打仗，当时局势极度混乱，仗打得极为艰苦。一幕幕往事在脑海中浮现，炮弹爆炸声仿佛遍地在响。

    张君浩握方向盘的手都不由颤抖。

    离衢州城门还有三里路时，公路上有一队官兵持枪站立。

    张君浩以为又是检查站，就把证件掏出来，握在手中，想到达检查站时，把证件递给官兵们看。

    让张君浩颇感意外的是，张君浩的汽车一到，官兵们非但没有检查，相反竟然全体立正向汽车敬礼。

    张君浩赶紧停车。

    迎面大步走来王铁汉中将。

    张君浩下车，跑上前，立正，向王铁汉中将行礼。

    王铁汉中将也立正还礼。

    王铁汉中将迎上来，和张君浩热烈握手，朗笑说：“战神光临，理应远迎！”

    张君浩大笑说：“什么战神？只是个把脑袋别在裤腰带上打仗的主。将军远迎，张某受宠若惊，多谢多谢！”

    王铁汉中将说：“22师团进攻永康时，我部理应全力进攻金华和兰溪，因故没能全力进攻，还望您不要见怪。”

    张君浩转头看向金华兰溪方向，叹气说：“当时49军假如能配合了进攻，我部也不会打得那么艰苦了。”

    王铁汉中将问：“不知您此次前来，有何见教？”

    张君浩摆手说：“哪来见教？我约了戴老板在此见面。”

    王铁汉中将问：“是不是要打大仗？”

    张君浩笑说：“我来是与戴老板相商，对日军一员大将实施斩首行动，具体情况涉及机密，不便告知，还望见谅。”

    王铁汉倒吸一口凉气说：“杀日军大将？不会想刺杀畑俊六吧？”

    张君浩笑说：“将军，我还没吃早饭，能不能让我进城先吃了早饭再说？”

    王铁汉大笑说：“不好意思，怠慢了，将军请！”

    张君浩进汽车，慢慢开车，随王铁汉中将一行进衢州城。

    一个小吃铺前，众多49军官兵封了街，张君浩、王进贤和王铁汉三人吃早餐。

    衢州处于前线，敌特活动非常猖獗，象王铁汉和张君浩这么重要的人物在公共场合出现，保安工作压力极大。

    王铁汉的军部设在上饶，也是从安全角度考虑，把军部尽量设置后方些，以防被敌特袭击。

    吃饱早餐后，张君浩随王铁汉将军前往105师师部，受到师长的最最热烈欢迎。王铁汉是105师前任师长，该师参加过非常多的战役，最有名的是上高会战和第二次长沙保卫战，在上高会战中，日军施放毒气，导致该师伤亡惨重。当时的师长就是王铁汉。

    在师部会议室，张君浩和王铁汉喝茶叙旧。王铁汉再次说起日军进攻永康时，他的队伍没有能强攻金华兰溪这一点，话语间透着强烈歉意。

    不一会，戴老板和梅乐斯准将来到，戴老板和张君浩坐一起喝茶。

    戴老板小声说：“你非要约我们俩同时在这里见面，到底有什么重要情报？”

    张君浩把三井成子用日文写的关于山本五十六的行程交戴老板，笑说：“必须立即与美国海军太平洋司令部联系，请他们务必想办法把山本五十六大将干掉。”

    戴老板不认识日文，仔细看着，皱眉说：“你说什么？这上面写的是什么？”

    张君浩小声说：“日军联合舰队司令官山本五十六大将的行程，大部分已经过期，最后一个还有三天。中美情报合作所刚刚成立，我就拿山本五十六大将行程作为贺礼，祝贺中美合作所成立。”

    梅乐斯准将听后狂喜，赶紧跑过来拿纸看，他认识日文的，一看兴奋得差一点跳了起来，对戴老板说：“山本五十六大将可是日本海军最重要的将军，干掉他，比干掉日军一个舰队价值都更大。山本五十六大将是日军偷袭珍珠港元凶，假如能干掉他，必然能激发起全美国人民反***战争热情。”

    戴老板连连点头说：“太好了，太好了，那你赶紧与美国海军有关人员联系，只有三天了，美国海军必须立即行动起来。”

    梅乐斯准将说：“你们继续聊，我立即到情报站去发报。”

    梅乐斯准将离开后，戴老板看住张君浩的眼睛，眉开眼笑说：“是不是三井成子送给你的情报？”

    张君浩点头说：“当然！”

    戴老板说：“吴笛可是我做的介绍人哦！”

    张君浩叹气说：“您这话里有话呀！是不是想说我脚踏几只船，不尊重吴笛？和美军战地记者李莉和日本特务三井成子交往，是打鬼子的需要嘛！总裁说了，我们打鬼子要团结一切可以团结的力量，建立广泛的抗日统一战线。我只与三个女人有交往，而您数不胜数，而且很多女人愿意为您而死。我想向您好好学习，可能力有限，学不来啊！还请能多多指教。”

    戴老板哈哈大笑。

    获得山本五十六大将行程情报，让戴老板开心之极，一向不苟言笑的他，不由自主地和张君浩开起了玩笑，今天的笑声有可能是他一生中难得的几次开怀大笑之一。

    戴老板笑了一会后说：“打下山本五十六的飞机，是我近阶段的核心工作，暂时不回雄村，就待在衢州陪你，我和梅乐斯准将住情报站。吴笛还不知道你来，等会我带你去她住的地方，那里各方面条件全都相当好！大英雄的女人我可不敢怠慢了。”

