    想想刚才差点就和眼前的黄脸中年男，共葬蛇腹，然后在蛇腹之中做一对鬼夫妻，小医仙就难以平静，呼吸也变得凌乱起来。

    望着背对这自己的小医仙，刘哔玩味一笑，道：“小丫头从刚才到现在，我可是救了你两次哦！你这样对我，还真令我伤心呢。”

    想起刚才的惊险，小医仙一阵心栗，凌乱的心也渐渐下沉，缓缓平静下来，一会儿后，小医仙调整好心态，对着刘哔微微一笑，道：“的确应该谢谢你，你刚才如果不救我，这宝藏就是你的了。”

    “其实你可以和我一起下来的，非要逞强，最后还不是要投怀送抱。”似乎不想让小医仙平静，刘哔随口的一句话，又让小医仙羞涩的不行。

    狠狠的瞪了刘哔一眼，小医仙没好气道：“还说自己的刘哔，修罗神尊要像你这么没正经，怎么让那么多人信服，好了，我们还是寻宝吧！晚了穆力就该怀疑了。”

    将目光转向山洞。

    洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是萧炎视线锐利，或许还真发现不了。

    “走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我失望。”

    对着刘哔微微一笑，小医仙从身上掏出火折子，然后率先对着漆黑的洞内小心行去，虽然走在刘哔身前，但小医仙此时却一点也不担心，反而觉得这样才安全，她现在非常肯定，自己只要遇上危险，刘哔必定会出手相救，不然刚才刘哔一定不会救自己。

    小医仙此时有种淡淡的感觉，那就是刘哔不是为了宝藏而来，而是为了她~这感觉让小医仙非常不自在，另外她还在刘哔身上感觉到了一丝熟悉，就是想不起来在哪里见过。

    反正刘哔对她没有害处就是了。

    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。

    周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面的黑暗，略微迟疑，小医仙放缓了脚步，任由刘哔靠近，不自觉的和刘哔保持了一个暧昧的距离，这距离刘哔只要一伸手便能够把她抱在怀中，在这种坏境下，也身后的黄脸男，能让她多出几分安全感来。

    在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，忽然的顿下了脚步。

    “啊…”下一刻小医仙便失声惊叫起来，原因是身后的刘哔也不知道有意还是无意，收势不住一下子撞上了她的粉背再次把她搂在了怀中。

    亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急忙挣脱刘哔的怀抱，冲着刘哔羞恼道：“你干嘛啊？”

    “是你干嘛！停住才对。”刘哔没好气的白了小医仙一眼，旋即坏坏一笑，道：“你不会是怕前面有什么守护大蛇吧！按照这洞窟的长度和宽度，这大蛇估计比那岩蛇还大，一个反应不及，还真会被一口吞下。”

    “大蛇”闻言，小医仙吓了一跳，连忙飞速上前几步，躲在了刘哔背后，再也不敢逞强。

    “刘哔转身坏坏的看了小医仙一眼，玩味道：”你还是呆在我怀里比较安全，毕竟这里除了大蛇很可能还有机关，万一来个万箭齐发~”

    “那样你也没命”小医仙直接打断了刘哔的话，还白了刘哔一眼，刘哔呵呵一笑，上前一步，不顾小医仙反抗一把将小医仙抱在了怀中，哈哈大笑着向洞内走去：“不满你说，我还真的可以再救你一次，连续被救三次，等你出洞之后，以身相许得了。”

    “去~谁要嫁给你着老男人啊~”话虽如此，小医仙却不再挣扎，任由刘哔以公主抱的方式抱着自己，刘哔刚才的话，小医仙可听出来了，一点也不像是在开玩笑，为了保命也只好再让刘哔站一会儿便宜了。

    被刘哔抱着，两人的速度明显加快了许多，可没多久刘哔就停了下来，微微一笑道：“看来我们到地方了呢！”

    闻言，小医仙黛眉微蹙，转头望向了前方，哪里是一面石门，望着石门，小医仙沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”

    “然后呢~”刘哔笑着随意说道，好似在等小医仙表演。

    “放我下来。”小医仙白了刘哔一眼之后，便从刘哔怀中挣脱。

    上前几步?，小医仙纤手触着石门，然后缓缓的移动了起来??，并小声解释道：“看石门上的黄s光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。”

    “那就看你的了，我对机关术不在行，如果实在不行，我还可以同蛮力轰破。”刘哔好整以暇，丝毫没有要帮忙的一丝。

    “我也只是看过一些有关机关术的书籍罢了，算不上精通，不过用来探测一下倒没什么问题。”小医仙随意的回答着，手上的动作，却是依旧保持着平缓。

    第掌：你这样冒充刘哔，将来会惹火烧身的

    微微点了点头，刘哔将目光从石门上移走，借助着微弱的火光，上下打量着四周的石壁。

    石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可刘哔还是能够看出其上的一些人影，想来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。

    “找到了！”就在刘哔观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，吸引了刘哔的目光。

    石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。

    望着那逐渐上移的石门，刘哔微微一笑，对着小医仙竖了竖拇指，玩味道：“动作比我想象中的还要快，非常不错，以你那心性和天赋日后一定成就非凡。”

    被刘哔夸奖，小医仙芳心没来由的一阵欢喜，随眼中就闪过一抹黯然，小声自语道：“能不能成为刘哔的信徒还成问题呢！成就什么的，还不好说。”

    声音虽小，但刘哔却听到了，凑近小医仙，刘哔玩味道：“成不了我的信徒，就成为我的女人啊！只要成了我的女人，那我就会把最好的教给你，保你日后飞黄腾达。”

    “去”小医仙翻了白眼，没好气道：“不要这样，你这样冒充刘哔，将来会惹火烧身的，而且就算我想要成为刘哔的女人，恐怕她也看不上我。”小医仙摇了摇头，不想再继续纠缠，转过头去，看向了正在缓缓升起的石门。

    随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。

    看着那光明大显的石门内部，小医仙微微笑了笑，却是退后了两步，然后对着刘哔扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“喏，进去吧。”

    见小医仙让开道路，让自己打前锋，刘哔不在意的笑了笑，上前几步，来到小医仙身前突然顿住脚步，对着小医仙玩味一笑：“假如我真的是刘哔，又看上了你，你要不要做我的女人。”

    小医仙一怔，旋即露出了好笑之色，白了刘哔一眼，道：“你要是刘哔，我就做你女人，行了吧！快进去吧！”

    “呵呵”刘哔微微笑了笑，迈开脚步，居然一点也不在意其中是否会遇上危险，身后小医仙见此摇头笑了笑紧紧的跟上。对于刘哔的话她并没有在意，认为刘哔只是在开玩笑。

    两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中心位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    财宝与金钱，现在的刘哔并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。

    将目光从金灿灿的黄金上移开，刘哔的目光，停留在了小医仙脸上，比起暴涨刘哔更喜欢看小医仙。

    小医仙此时却是一脸欣喜，目光盯着最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

    望着这些花草，小医仙快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可小医仙却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”

    美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。

    “冰灵焰草！”

    目光在小花坛中移过，小医仙眼瞳骤然一缩，最后盯着在了花坛中心位置的一株白红交替的草叶。

    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。

    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

    这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，也是这里最有价值的药材。

    欣喜过后，小医仙想起了刘哔，转头看向刘哔，却发现刘哔并没有露出兴奋的表情，脸上依然挂着诡异的笑容，这让小医仙眉头皱了皱，面对宝藏还保持淡定一般只有两种情况，一种就是这些东西不入法眼，另一种就是那人已经打定主意独吞。

    想及此处，小医仙立马警惕起来，试探的问道：“你想要什么。”

    刘哔呵呵一笑，忘了眼小医仙，玩味道：“我想要的东西已经得到了，这里的东西归你也没问题。”

    “果然她是看中了全部。”闻言小医仙脸色一白，暗暗的将玉手伸向了怀中，抓住了一包药粉。

    “你这丫头疑心病还真不是一般的重。好吧~我就拿一样东西吧！”刘哔轻轻一抬手，指了指那中心处的骷髅骨架，道：“他手臂中藏着的东西归我，那是净莲妖圣留下的残图，蕴藏了净莲妖圣的残魂，还有净莲妖火所在地点的一些性息，我把这最珍贵的东西拿走，你应该不会再怀疑我了吧！”对着小医仙笑了笑。

    望着刘哔小医仙心中久久不能平静，刘哔居然知道这宝藏中最珍贵的东西是什么，还知道净莲妖圣留下的藏宝图在骷髅骨架之中，这说明了什么，这说明刘哔并不简单，此刻小医仙心中有一个让她震惊的想法，首次细细的打量起了刘哔。

    第掌：你居然偷看我洗澡

    努力平复下心情，小医仙看着刘哔非常认真的问道：“你，到底是谁。为什么知道这里的秘密。”

    “我是刘哔。”刘哔玩味的笑了笑，道：“作为通天神算，有些事情只要掐指一算就知道了，这没什么好在意的。”此时刘哔已经拥有了武道圣人的境界，如果他学会先天演卦的话，有些事情也的确只要掐指一算就行。

    说话间刘哔还如同算命先生一般掐了掐手指，然后猛然一睁眼，瞪着小医仙说道：“不算不知道，一算吓一跳，小丫头你不见简单啊！今天就是你改变命运的机会，只要你跟了本修罗，保证你飞黄腾达。”

    望着如同神棍模样的刘哔，小医仙张了张嘴巴，最后噗了一下笑出声来，摇摇头叹道：“算了，每个人都有自己的秘密，你不想说就算了。”说罢小医仙便转身走向了花坛，对刘哔再也没有防备，刘哔既然选择了最珍贵的东西，她也就没有什么好担忧的了。

    看着小医仙的背影刘哔忙道：“小丫头我说的是真的，你不跟我可是会爆发灾难哦，毕竟不是什么人肚子上都有一条线。”说到最后，刘哔脸上露出了诡异的笑容。

    那刚刚步入花坛的小医仙浑身剧烈一震，猛然转过身来，直直的瞪向了刘哔，见此刘哔立即露出了一副高深莫测的样子，可是小医仙脸色却有些不对劲，一会儿青、一会儿白、一会儿红的，根本就不是刘哔所期待的震惊之色。

    终于在某一刻，小医仙爆发了，她咬着牙，冷冷的低吼道：“你居然偷看我洗澡。”

    刘哔双~腿一软，差点就扑倒在小医仙面前，旋即猛然站直了身子，瞪着小医仙吼道：“你这丫头什么思路，就不能正常一点吗？本修罗如果愿意光明正大的看就可以了，干嘛还去偷看。”

    小医仙被刘哔的反应弄得一愣，随即便冷笑道：“谁知道你有没有特殊爱好。”

    “你说什么”刘哔这一下真的有些生气了，这丫头的话太扎人了，不过那怒气刚刚升起，便被刘哔以超强的定力压下，然后诡异一笑，道：“丫头希望你不要落到本修罗的手中，不然我会让你知道花是怎样红。”说着刘哔看向了小医仙的翘臀。

    那赤~裸裸的目光，立即让小医仙慌乱的退后几步，再次警惕起来，心中都有些后悔刺激刘哔了。

    见小医仙又重新警惕自己，刘哔摆了摆手，笑道：“丫头现在知道怕了，呵呵”望着越来越警惕的小医仙，刘哔失笑道：“你这丫头疑心病还真中，你可以放心，我不会对你出手的，你还是赶快去取你的宝贝吧！不然晚了，那个穆力可就来了。”

    “穆力~~”提到穆力小医仙脸色微微一变，算算时间现在已经过去很久，还真有可能被穆力发现异样。

    “该死的混蛋都是他搞怪浪费了那么多时间。”

    咬着银牙骂了一声，小医仙不再浪费时间只得接过小铲子，然后开始小心翼翼的将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中。

    这个过程之中，刘哔没有在开口，所以小医仙也挖的很快。

    挖好草药，小医仙没有停留，目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么太大收获，当下，她也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。

    缓缓的渡着步子来到石桌面前，小医仙摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。

    “钥匙在哪？”嘀咕了一声，小医仙移动的目光，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。

    小医仙走上前来，望着枯骨，心头有些发虚的对着它双掌合十后，这才小心翼翼的抓住钥匙，轻轻一扯。

    “咔嚓…”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。

    见自己将手骨扯断，小医仙吓了一跳，连连后退了好几步，对骷髅头连连赔了几个不是才壮着胆子，躬下曼妙的身子，伸出颤抖的小手，准备去减那骷髅手骨，看着那森白的手骨小医仙心中发虚，好几次都在将要碰到的时候收回了小手。

    身后刘哔看不下去了，心中好笑的同时摇了摇头，道：“丫头手骨里面是净莲妖圣残魂所依存的残图，所以你不用去管它，我自然会料理。”

    “残图。”小医仙眼睛一亮，瞟向骨臂裂口处，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的发现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。

    望着那若隐若现的古朴卷轴，小医仙心头剧烈跳动了起来，这可是和斗圣有关的东西，那价值自然非同凡响，想及此处小医仙就有些后悔带刘哔来此。

    旋即小医仙转念又想：“他既然知道残图的秘密，那么他必定知道这宝藏的所在，说不定他手中还有藏宝图，这么算来，我也不吃亏，如果没有他我已经死了两次。”心态放平小医仙缓缓站起身来，对刘哔微微一笑，便的走向石桌上的三个石盒，再也没有去看那手骨。

    见此刘哔随意一挥手，一阵劲风抚过，手骨立即离地而起，在空中一阵翻滚，其中的残图也在一股巧劲之下脱离了骨臂，被劲风吹的飘飞起来，与此同时骨臂也在劲风的带领下，回到了它主人的身上，断口完美的衔接在了一起。?

    ?望着飘飞空中的残图，刘哔一招手，那残图便被刘哔摄入了手中，又被刘哔随即收入储物戒指，看刘哔这模样，好似一点也不在意那什么净莲妖圣。

    ?小医仙拿着钥匙来到石桌之前，再次摸了摸那泛着温热的金属锁，偏过头看了刘哔一眼，试探性的问道：“你真的不想要点别的。”

    ?“我要的已经得到，其他的对我来说没有什么价值。”刘哔没有上前，只是笑着看了小医仙一眼，那眼神好似再说，我要的其实是你，这让小医仙一颗芳心猛烈的跳动了几下，旋即使劲摇摇头将不该有的想法甩去，目光转向了那三个盒子。

    ?冲着刘哔扬了扬手中的三枚黑色钥匙，小医仙柔声道：“既然你不要，那我打开了哦？等一下可别后悔。”

    ?“开吧！”刘哔笑着点了点头。

    ?刘哔没有意见，小医仙迅速的将玉瓶收进怀中，顿时，纤细的柳腰变得丰满了许多。

    ?收好装满药材的玉瓶，小医仙才小心翼翼的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，缓缓的探了进去。