    第222章 凌峰出手，流刃若火！

    “心莲，小心！”

    “老头，跟本将战斗，还敢分心，你还真是够胆大的！”

    赤云长老刚一提醒，与之对战的异魔将当即便扑上来，根本就不被赤云长老任何救援机会。

    甚至，借助赤云长老失神片刻，一举压制，让其只能被动还手。

    “卑鄙！”

    摩罗第一时间感应到异魔将的动向，也是怒气升腾，火焰祖符开始施威。与之对敌的异魔将瞬间被压制，但摩罗也来不及帮助唐心莲。

    但后者也并非是软柿子，在第一时间感应到危险之后，再次聚集火神卫力量，凝聚凤凰进行抵御。

    但因为时间紧促，他们凝聚力量也只抵挡了一会，便被异魔将的攻击轰散开来。

    火神卫的融合阵法不攻自破。

    “噗呲~”

    领头的唐心莲受伤最重，口中一甜，吐出了一口鲜血，动人的脸蛋儿也刷白了一下。

    “桀桀...今日便是你炎神殿的覆灭之日！”

    异魔将一击得逞，得意冷笑，继而他召唤出了自己所属的九尊统领阶和六百异魔兵，再对此地所有的统领阶和异魔兵下令，“将火炎城的蝼蚁，通通灭掉！”

    “是！”

    统领阶异魔和异魔兵得到命令，开始群魔乱舞，向火炎城之人扫荡。

    混战就此开始，血腥不断增加。

    异魔可不管你是老弱病残，还是妇孺幼小，所过一处，横扫一片。而火炎城中也有不乏能抵抗者，但大多都不愿出手帮助其他人，只想着自保。

    一时间，火炎城中哀鸿遍野。

    “这些该死的异魔！”

    应欢欢看着城中异魔屠戮一幕，眼珠子中雾气横生，眼神逐渐冰冷，泛起敌视仇恨之色，她看向一旁凌峰，再也忍不住向他乞求，“凌峰哥哥，你救救他们好不好？”

    看着应欢欢那眼睛通红，乞求的样子，凌峰心有不忍。再看那些异魔，滥杀无度，即使是他，都抑制不住心中的怒气。

    这时，凌峰不再观望，他单手剑指结印，一个分身出现。在应欢欢那惊奇的目光，凌峰冲分身嘱咐道，“好好保护她，别让她受伤了。”

    分身点点头。旋即，凌峰看向一脸惊诧的应欢欢，摸着她的头，笑道，“这是我的分身，特殊武学，你好好的跟在他的身边，他会保护好你的。”

    闻言，应欢欢脸蛋一红，乖巧的点头道，“嗯。”

    见状，凌峰便收回了手，转身准备向战场掠起，却在这时，应欢欢的声音再次传来，“凌峰哥哥，你要小心呀..”

    凌峰斜瞥向身后的应欢欢，脸上带笑，“放心吧，就凭这些异魔，还伤不了我。”

    紧接着，凌峰冲天而起，一柄刀柄东法烁紫色，外形普通的刀刃凭空出现。身形一闪，下一刻出现，已然在那些作乱的异魔上空。

    “万象一切﹑皆为灰烬...流刃若火!!!”

    俯视着下方异魔，凌峰骤然握紧手中流刃若火，随着他的念语，顿时间，恐怖的火焰从其手中斩魄刀喷发而出。

    凌峰缓缓将流刃若火朝天握起，火焰随其动作犹如喷泉般流淌。凌峰在那火焰中升腾，宛若火神在世，威风凛凛。

    “这是怎么回事？”

    突然的巨大波动，引来众多异魔和炎神殿强者的注意，双方在交战中，都忍不住向这里扫来视线。

    “这是...那个家伙？”

    唐心莲注意到凌峰，有些错愕，没想到他会出手。然而，当其注意到凌峰周身火焰之时，却忍不住瞪大眼睛，“这种火焰程度，怎么感觉跟师尊一样强大？他，到底是什么人？！”

    斩魄刀是随着主人的实力提升而变强的。

    而凌峰可以随意转换修炼能量，以他转轮境的能量，转换灵压，发挥出来的力量，比山本元柳斎重国还要恐怖。

    两人，不在一个次元上的！

    而流刃若火，那把刀所过之地，一切皆化为灰烬，拥有全尸魂界所有斩魄刀中最高的攻击力和战斗力。而且是炎热系最强、最古老的斩魄刀。

    它的威能，随着使用者的实力提升，不输火焰祖符。

    而这，也让异魔将意识到凌峰的存在是个威胁。

    “该死，这家伙又是谁！”

    那些异魔纷纷都是露出了凝重的神色。而摩罗和赤云等炎神殿强者虽然震惊，但却反而压力大降。

    很明显，凌峰是站在他们这一边的。

    只见这时的凌峰，挥动手中流刃若火，口中低语，

    “火焚城郭！”

    瞬间，凌峰刀身释放出的炎壁如同巨大的手掌，犹如导航般锁定异魔，将周遭千米之内的异魔全部包裹，焚烧。

    即使有异魔要逃窜，但却追踪逃不过凌峰火焰的追踪，焚烧殆尽。

    在凌峰的扫荡下，异魔兵包括低级统领异魔尽皆被猎杀，即使是高级统领异魔，也损失了两三名。。

    凌峰的攻击，犹如火焰海啸般，所过之处，一切尽为灰烬，扫荡一切，将弥漫在火炎城中的黑气焚烧殆尽，还一片炙热空间。

    举手投足间，上千异魔被烧成灰烬，凌峰宛若神灵降世，荡尽世间邪祟。

    这神威一幕，让一直关注他的应欢欢，都一脸震撼，微微张大红润小嘴，“这就是凌峰哥哥的实力？好厉害啊！”

    一时间，应欢欢眼中异彩纷呈。

    炎神殿和异魔将双方，也为这一幕所震撼。唐心莲也是的瞪大着美眸，一脸惊诧。刚才那名断喝凌峰的火神卫，却在暗自庆幸，刚才并没有对凌峰动手...

    然而，有人欢喜有人忧。

    看到自己的属下被杀死，异魔将非常的生气。只是两名异魔将被摩罗和赤云长老压制，无法作为。

    但偷袭唐心莲的异魔将，却有这个能力。

    这时，那异魔将怒从心起，直接朝凌峰飞掠而来，恐怖的魔气宛若油锅般在天地间蒸腾。

    “该死的人类，给我死来！”

    “小心！”

    唐心莲出声提醒的同时，连忙再次召集火神卫，想要去支援凌峰。

    却在这时，散乱的统领阶异魔，却纷纷朝她这边而来，显然，他们要阻止唐心莲支援凌峰。、

    只是，他们不知道，凌峰根本就不需要支援。

    他一人，便可无敌！

    “在我的流刃若火面前，你的愤怒，都只是无能狂怒罢了...”

    望着裹挟滔天魔气，向他覆盖而来的异魔将，凌峰深邃的黑眸火焰闪烁，右手抓着的流刃若火向一边倾斜，瞬间，恐怖的火焰冲天而起，将凌峰覆盖。

    与此同时，凌峰上半身的衣服脱落，露出了那坚硬扎实的肌肉线条，火焰的上色，让他看起来宛若火神般威武...

    “就让你好好品尝一下焱热地狱吧！”

    (本章完)

