    听到霍华德这么说，人群顿时一阵耸动。

    谢尔顿和项南一样，也是学校的风云人物，弦理论领域的佼佼者。

    他现在居然现身颁奖礼，而且还向项南发起挑衅，实在是令人惊讶不已。

    兜帽人见被拆穿身份，索性将兜帽揭开来，果然正是谢尔顿·库珀。

    一见真的是他，人们顿时议论纷纷。

    “居然真是谢尔顿，他为什么要来捣乱？”

    “谢尔顿不是拉杰的好朋友么，怎么现在反而当众给他难堪？”

    “谢尔顿不是说今天不会来么，怎么现在又会出现在这里？”

    潘妮也疑惑地向莱纳德问道。

    莱纳德一脸黑云密布，不爽的看着谢尔顿。

    今天是项南的好日子，他荣获大学科学奖，这是多么光荣的荣耀。

    谢尔顿不为他庆贺也就罢了，现在居然跑来颁奖礼捣乱，实在是太不应该了。

    别说项南的那篇论文，经过数十位专家学者的评议，不可能会有重大缺憾。

    即便是有，那也不过是篇论文而已。

    谁都可能发表过错误的论文，甚至整个弦理论，都是无法被证实的空想。

    而且，项南其他成就也非常不错，一颗宜居星球，三颗小行星，希格斯玻色子，单是这些已经足以让他获得大学科学奖。

    相比起来，这篇论文即便有错，也是瑕不掩瑜的。

    谢尔顿以此为借口，质疑项南不配得大学科学奖，根本就是无事生非，胡乱攀咬。

    他这样做的原因，就是他没有得到大学科学奖，所以就不愿看到项南先得到。

    这种行为是既自私，又愚蠢，让人都替他感到难堪。

    ……

    项南看着谢尔顿，也不禁摇了摇头。

    他早知道只要谢尔顿来，整场颁奖礼就不会消停。如今果然应验了。

    不过他不想跟谢尔顿当众争辩。

    一则争辩耗时颇久，而颁奖礼时间有限，根本不是辩论的时机；二则谢尔顿今天就是来捣乱来得，只要跟他争辩就中了他的计，即使辩赢了也没什么好高兴的。

    因此他看向了一旁的赛博特校长，跟他耳语了几句。

    赛博特校长对谢尔顿也很是不满。

    项南现在是加州理工学院最知名的学术明星。他先是发现了宜居星球，后又找到希格斯玻色子，在学术界名声大噪，万人敬仰，也为学校带来了大量的关注度和捐款。

    拒不完全统计，项南迄今已为学校带来数以十亿美元计的捐款。很多资助者点名要资助他的研究，这也使项南成为加州理工学院募捐的活招牌。

    学校这次颁发大学科学奖给他，除了他的学术成果的确值得这个奖项之外，更大的原因就是想以此作为新的宣传点，继续募捐。

    可如今，好好的颁奖礼，居然被谢尔顿·库珀搅和了。

    如果此事传扬出去，不只对项南有影响，更会影响学校的募捐计划。到时候，损失何止十亿美元，真是想想都气得慌。

    ……

    赛博特校长很快走上前来，朗声说道，“今天是颁奖礼，不是辩论大赛。库珀博士，如果你对库萨帕里博士的论文有意见，你可以另外找时间跟他辩论。现在请你坐下，颁奖礼继续举行。”

    “他的论文有错，不该得奖，为什么颁奖礼还要继续？”谢尔顿一听，立刻反对道，“你到底有没有听我说话，我反对颁这个奖给拉杰。”

    “保安！”赛博特见谢尔顿缠杂不清，兀自搅扰会场，顿时气得大叫保安道。

    片刻之后，几名保安冲进大厅，七手八脚的将谢尔顿拉了出去，整个大厅也再度安静了下来。

    “库萨帕里博士，没事了，你可以继续了。”赛博特随后向项南笑道。

    “谢谢校长。”项南点了点头，笑着说道，“对不起，诸位，刚刚出了一点小事故，搅扰了大家的兴致，实在抱歉。不过谢尔顿博士嘛，大家应该都熟悉他的性格，就请大家不要再责怪他了。”

    听他这么说，众人都点了点头。

    谢尔顿的自负、毒舌、情商低，在物理系是出了名的。可以说人人都烦他，人人都不喜欢他。

    剧中第五季第十六集中，物理系全员都希望谢尔顿休假；第三季第十三集中，谢尔顿因为家里遭遇盗窃，所以准备移居其他城市，远程办公，物理系每个人都十分赞成。

    因此他今天的这种行为，不仅没有得到大家的支持，反而都认为他是无事生非，故意打压别人，抬高自己。

    “好了，我们继续。”项南一句话，扭转整个局势，他随后继续发表获奖感言道，“在此，我要感谢我的好朋友，霍华德·沃洛维茨、莱纳德·霍夫斯塔特、莱斯利·温蔻，我的助理佩吉·斯旺森小姐。

    是你们的支持，才让我取得了这么好的成就。我还要感谢潘妮，谢谢你原谅我的过失，我很高兴见到你来”

    听到他感谢自己，霍华德、莱纳德、莱斯利、佩吉等人都感到非常高兴。尤其潘妮更是感动不已，看着台上的身着礼服，西装笔挺，意气风发的项南，不禁目光灼灼。

    ……

    项南发表完获奖感言之后，在众人的掌声中走下台。

    “拉杰，好哥们儿，你果然没忘了我。”霍华德开心的抱了他一下道。

    “谢谢你，拉杰。”莱斯利也点点头道，被项南列为好朋友之一，她感到非常的荣幸。

    “拉杰，我真不知道谢尔顿会混进来。他本来告诉我说，他今天不会来的。”莱纳德则一脸歉意的道。

    “莱纳德，这件事也不怪你。”项南摆摆手笑道，“谢尔顿都已经是成年人了，他做得事就该由他负责，你不需要为他做得事向我道歉。”

    “他今天的确是过分了。明知今天是你的颁奖礼，他居然就选今天来捣乱。”佩吉摇摇头道，对谢尔顿同样很失望。

    即便他发现了项南论文中的缺陷，也不应该选今天来跟项南辩论。这不是正常的学术讨论，而根本就是砸场子嘛。

    “我算是明白你为什么跟他翻脸了。”潘妮点点头道。

    碰上这样的朋友，她也会翻脸的。

