第一百一十一章主人，您回来啦

　　众人一听，都露出惊奇的眼神，传说中在天海市呼风唤雨的龙老大，就住在上面那座别墅里

　　随后想想，众人又觉得很合情理，能买下月湾海岸一号别墅的，也只有龙老大这个级别的大人物了。想免费看完整版请百度搜字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“要不我们上去看看吧”有人提议道。

　　马上有另一个男生反对“你不要命啊，那可是龙老大的私人领域，上去不小心惹到虎须怎么办”

　　众人心有戚戚，都很认同这个男生的话，龙老大的可怕，家里的长辈或多或少都对他们提到过。

　　这时，林瑞熙一脸神秘的说道“你们这就害怕了本少爷跟你们说，我们上去肯定不会有事。”

　　“为什么”

　　“因为我听说高三二班的双胞胎女神龙瑶瑶和龙琴琴，也住在那套别墅里。”林瑞熙又爆出一个让大家震撼不已的新闻。

　　“什么林少你的意思是，我们的双胞胎女神是龙老大的女儿”男生们一下子都不淡定了。

　　怪不得她们在学校里那么高冷，原本身份这么尊贵，居然是天海市第一大佬的女儿

　　林瑞熙玩味的笑道“不一定是亲女儿，也很可能是私生女，毕竟龙老大那种人物，肯定在外面有不少风流债，嘿嘿”

　　陈轩在后面笑而不语，瑶瑶和琴琴之所以姓龙，只是为了上学方便，龙飞给她们安排了一个新身份而已。

　　“薛子琪，邓碧婷，你们都和龙瑶瑶龙琴琴同班，有没有探听出什么来”林瑞熙期待的语气问道。

　　薛子琪翻了个白眼说道“你们又不是不知道这俩双胞胎姐妹有多高冷，对同班女生都一副生人勿近的样子，沟通不来。”

　　龙瑶瑶和龙琴琴被橡树高中的男学生奉为校花女神，薛子琪虽然长得也挺漂亮，在双胞胎姐妹花面前却是黯然失色，女孩的嫉妒心理让她一直对两姐妹没好感。

　　而且之前传出小道消息，卓凌风在数周前，对姐妹花女神中的姐姐龙瑶瑶表白了

　　这让薛子琪更是气得牙痒痒，她把卓凌风当男神，卓凌风却一直没正眼看过她，而是把龙瑶瑶当女神。

　　想到这里，薛子琪偷偷看了眼卓凌风。

　　一提到双胞胎女神，卓凌风果然露出感兴趣的眼神，不过表面上还是酷酷的说道“既然你们都想见识下一号别墅，那就一起上去看看吧。”

　　众人听得暗自窃笑，明明卓凌风自己也想上去，他喜欢龙瑶瑶在学校里已经不是什么不为人知的秘密了。

　　毕竟卓凌风、龙瑶瑶和龙琴琴都是橡树高中的风云人物，学习成绩好、长相出众，家境背景不凡，是三人的共同点。

　　当然最让人觉得难以置信的，还是龙瑶瑶竟然拒绝了卓凌风的表白，简直比天上的嫦娥还要高冷

　　橡树高中多少有钱又漂亮的女孩子，都想当卓凌风的女朋友而求之不得，龙瑶瑶却让卓凌风求之不得。

　　现在众人想想如果龙瑶瑶真是龙老大的女儿，那也算解释得通了。

　　“卓少都开口了，大家还有什么好怕的，现在就上去看看”林瑞熙一脸兴奋，他对那对双胞胎姐妹花也有过许多幻想。

　　这些富二代男生们虽然家里有钱有势，但平时在龙瑶瑶和龙琴琴面前还是表现得跟个吊丝一样，甚至连上前搭话都不敢。

　　想到即将能看到两个女神的家，一个比一个激动兴奋，脚步不自觉的越走越快。

　　女孩们虽然有点不乐意，但谁让她们是弱势方呢，只能跟着男生大部队走了。

　　陈轩一言不发，静静跟在众人的身后。

　　十几个年轻男女绕过度假区，沿着海滨跑道走向最高的海崖，很快就来到一号别墅之前。

　　首先让大家惊奇的是，这座占地极广的别墅居然没有一个保镖巡逻站岗。

　　因为这座别墅是采用米国新型高科技设计的自动监控和防护系统，各种防御设施非常完善严密，说是天衣无缝都不为过，就算国际大盗都闯不进来。

　　众人一边欣赏着别墅充满科技感的外观，一边走到自动化大门前，林瑞熙上前按了门铃。

　　不一会儿，大门打开，门口站着两个穿黑白配色女仆装、长相甜美清纯的少女，亭亭玉立，修长玉腿黑丝袜，蛮腰酥胸鹅蛋脸，堪称极品尤物。

　　众人尽管和双胞胎姐妹花同校，见过她们不少次，再次看到还是露出了惊艳的表情，如此绝世的容貌，让一起来的女士们都自惭形秽。

　　更让所有人目瞪口呆的是，她们穿的居然是女仆装

　　这简直出乎所有人的意料之外，女神在家里竟然穿的这种衣服

　　“嗨，龙瑶瑶龙琴琴，我们本来想来一号别墅参观一下，没想到你们就住在这里，真巧啊”林瑞熙一脸讨好的打起招呼。

　　然而这对双胞胎姐妹花眼里根本没有林瑞熙，甚至把卓凌风这些人都当作不存在一样。

　　从小出生在孤儿院的她们，在外面的时候自我保护意识很强，故意装得很高冷，和橡树高中的同学几乎不交流来往。

　　两人径直走到众人身后的陈轩面前，这才露出柔美乖顺的笑容，声音糯软，就像撒娇一般说道“主人，您回来啦”

　　陈轩宠溺的摸了摸两个美少女的头发，粲然一笑。

　　所有人全都无法置信的转过身来，看着陈轩对他们的女神做出亲昵无比的动作。

　　这一刻，众人都以为自己是在做梦当然这个梦的主角不是自己，而是陈轩

　　这一幕简直太颠覆他们的三观了富二代心中的女神，却叫着陈轩“主人”。

　　很明显双胞胎姐妹的女仆装，是为陈轩而穿的。

　　再顺着推下去，意味着这座价值数亿元的一号别墅，也是陈轩的

　　很多人的脑子已经转不过来了，如此惊世骇俗的信息，轰炸着每个人的脑袋。

　　林瑞熙嘴巴半张，目光呆滞，像个傻子一样。

　　薛子琪和邓碧婷呆若木鸡，仿佛被雷劈中，半句话都说不出来。