    十分钟后，林雪难以置信地看着叶辰，她刚收到了王玉洁发来的信息——在郭文津演出的前一天，两位公正人的自认账户上都多了一大笔钱，数目已经达到了八位数。

    吃了一块叶馨送到嘴边的苹果，叶辰说：“一直以来，郭文津惊为天人的表演引起了不少有心之人的窥探。而这些人首当其冲怀疑的自然就是为郭文津做公正的那些业界大碗，可经过一次又一次的调查他们不仅没有查出任何问题，反而更加坐实了郭文津没有贿赂公证人的事实。久而久之，我们已经养成了一个定性思维，在怀疑郭文津的表演有问题的时候绝对不会怀疑到公证人的问题。”

    看着叶馨亲昵地喂叶辰吃苹果，林雪的心中有种说不出的酸楚。似乎是注意到了林雪的眼神，叶馨马上将切好的苹果递向了林雪。林雪哪可能接过来替她喂叶辰呢？这不是在告诉叶辰她吃醋了吗？虽然相信叶辰对她的爱，林雪也没有傻到去撼动叶馨的地位。

    为了避免尴尬，林雪从盘子中捏了一块苹果放进嘴里，接着叶辰的话说：“所以这次郭文津反其道而行之，他贿赂了公证人，指定了锁，并且提前准备好了钥匙。所有的一切都是在他的计划之内的。”

    “可惜。”叶辰似乎没有注意到林雪和叶馨之间的动作，他看着白色天花板叹息道：“到最后我们都没有找到郭文津杀人的证据，他现在应该已经躲到某个不知名的小国家了吧？”

    “善恶终有报！”林雪没有接过果盘的行为似乎让叶馨心情大好，喂给叶辰一块苹果后她说道。

    林雪实在是不想再受刺激了，她借口要回701写案件的报告离开了病房。而叶辰自从叶馨说出善恶终有报后便一直盯着天花板发呆，他清楚，在启秀可隐藏着一个本着善恶终有报行事的组织啊！

    ……

    七天后，欧洲一个不知名的国家，郭文津正躺在泳池边的太阳椅上看着泳池中正在戏水的金发美女们。

    “早知道在国外能这么享受，老子早就出来了！”暴殄天物地干了一杯不知道多少年份的红酒，郭文津对着身边的黑发女人说道。

    黑发女人的脸上有一个不小的巴掌印，听到郭文津和她说话，她赶紧赔上笑脸点点头。随后又带着满满的怨恨瞪了一眼泳池中的金发美女们。黑发女人万万没有想到郭文津在来到这里后对她的态度发生了翻天覆地的变化，第二晚他就领着一个本地的金发女人回了自己的房间。

    当她冲进郭文津的房间指着他破口大骂时，郭文津直接给了她重重的一巴掌，郭文津还说若不是她怀了他的孩子，一定会当场把她掐死。

    在这个小国家，只要你有钱，你就可以为所欲为。黑发女人自然不敢去赌郭文津的底线，她也只能忘记郭文津许诺过的跑车，放下一个女人应有的尊严。这也是她第一次发现，原来自己的祖国是那么的美好，原来祖国那看似苛刻的法制是那么的必须。

    “去给老子拿根雪茄过来。”看到黑发女人一脸的委屈郭文津就来气，他的手边是有一根雪茄的，说这话的意思就是让她赶紧滚蛋。黑发女人怎么会不明白郭文津的意思，她含着泪点点头，小心翼翼地离开了太阳椅。

    泳池中的几位金发美女在水中的动作越来越大，有一位身上的泳衣都被扯了下来。炎炎烈日下看着如此美丽的风景，郭文津顿时觉得口干舌燥，笑骂道：“这帮狐狸精，等会儿就让你们知道老子的厉害。”

    这时，一片黑影遮住了郭文津头顶的阳光，他眼睛的余光只能看到黑色的长发，本能地就以为那个死女人又回来了。他坐起身子不耐烦地说：“你是听不懂人话吗？老子是想让你……”

    郭文津原本已经扭曲的脸马上恢复了正常，他猥琐地笑了笑，对着突然出现的女人说：“这位美女是附近的邻居吗？来我这里是不是想体验一下游泳池啊？”眼前的长发美女虽然带着一个遮住了她半个脸的大墨镜，但仅仅从她被比基尼衬托出来的傲人身材看她必然是一个大美女。

    长发美女微微一笑，“郭先生，我来这里是想送你一件东西。”不等郭文津问出她怎么会知道他的名字，长发美女将一张淡黄色的卡片递给了郭文津。

    郭文津接过卡片翻过来一看，卡片上只有两个字，两个血红色的大字——天罚！

    “这是……”郭文津的这个问题还未问出口便发现他已经失声了，一股热流从他的颈部涌出，长发美女也已经转身离开，留下的只有那写着“天罚”两个字的卡片。

    ……

    郭文津死亡的照片时韩曼发给叶辰的，据韩曼说，Q国警方也只是按照流程通报给了这边的国际刑警。“天罚”的在国外是很出名的，尤其是他们这种律法不健全，犯罪率极高的小国家。在他们的认知中，只要是“天罚”杀的人都是该杀的罪人，所以他们已经本能地将郭文津列为了外逃的罪犯。

    他们终究还是出手了，叶辰甚至觉得他们是因为要遵守之前的约定才会在国外出手的。黑衣人曾经承诺过，在“黑梦”没有被消灭前他们是不会出来捣乱的。他们又不想放过像郭文津这样的藐视王法的人，所以才费尽周折在国外出手。

    “有的时候，不被法律约束还真的不是什么坏事啊！”

    林雪刚说完这句话就被叶辰恶狠狠地瞪了一眼，她调皮地吐了吐舌头，然后继续帮着叶辰收拾病房内的衣服。叶辰的内脏和血管都没有受伤，严格意义上讲只不过算是皮肉伤罢了。他的虚弱也只是因为失血过多造成的，所以在休养了一周后便基本上恢复了。

    “黑梦”这次好像是受到了不小的打击，整整七天，701没有发现任何疑似“黑梦”出手的情况。

    叶馨走进了病房，“出院手续办好了，走吧？”

    林雪偷偷地看了叶馨一眼，自从上次被她责问后，林雪这周除了来给叶辰送饭基本没有在病房里停留过。今天叶馨的心情好像好很多了，毕竟叶辰已经安然无恙，叶馨也不用再每日提心吊胆地守护着叶辰了。

    三人刚上了林雪的车叶辰的手机就响了，叶馨瞄了一眼叶辰的手机，一看是张承龙局长打来的就知道准没什么好事。要知道叶辰在这里住了一星期都没有接到过701打来的电话，所以没有什么重大的事情他们是不会影响叶辰休养的。

    叶辰接通了电话，按了下免提将手机放在了放在了腿上，然后从叶馨的皮包里摸出了她的女士香烟。这一星期在医院可把他憋死了，毕竟他也算是这里的常客了，他喜欢抽烟的坏毛病已经被所有的护士知晓了，这次他们时刻监控叶辰，硬生生让他一周没抽上烟。

    贪婪地呼出一口白雾后叶辰对着手机说：“怎么了？”

    “去林县查你上学记录的人回启秀了。”张承龙的声音很激动，他没有想到叶辰的这一步棋真的起了作用。

    叶辰脸色一冷，马上追问：“跟上了？”

    “恩！他去了至极大酒店，跟踪的同志没敢进去，等着下一步的指示。”

    “通知武警马上过去包围至极酒店，同时让那边的同事现在去瞧瞧疏散群众。林乱这个人极其自负，给我的感觉是一个很喜欢享受的人，直接从总统套房中的外来人员查。还有，我没到之前千万不要贸然行动。从林乱上次设计我就能看出来他十分谨慎，绝对是个狡兔三窟的人物。”

    “好！你尽快！”

    挂掉电话后，不等叶辰开口，叶馨马上说：“我不回去。”

    正当叶辰准备劝说叶馨时，发动了车子的林雪说：“让馨姐去吧！有她在绝对能提高不少成功率，而且……只有她能在你需要的时候帮上忙。”

    听到林雪的最后一句话，叶辰意味深长地看了一眼叶馨，重重地点了点头，“那走吧！这么久了，我们的反击也该开始了！”

