    一身清贫怎敢入繁华。

    两袖清风怎敢误佳人！

    徐冬青静静的看着眼前的一幕。

    许大茂不肯善罢甘休，可是他又找不出什么有效的证据来？

    那可能这便是无头的悬案。老李和老刘对视一眼，只能挨家挨户的看一边了，若是还没有发现许大茂的钱财。

    那他们也没有什么办法？

    于莉带着表妹于海棠走进来，看着大张旗鼓的四合院的邻居，都聚集在一块，屋内更是被掀的乱糟糟的一团。

    不知道是许大茂故意报复，还是其他的原因，徐冬青的家里被破坏的一干二净，没有发现一毛钱的踪迹。

    反倒是发现了一水缸的大肥鱼，还有床板下的用大麻袋捆绑的蔬菜，诸人露出一丝羡慕的表情。

    “冬青，你可真会藏啊，这么多菜一个人能吃完，不如拿出来大家分了，免得坏了可惜了。”阎埠贵脑袋瓜一转，直接拱火道。

    周围看热闹的人，更是点点头。

    “三大爷，这可以我每个月的工资买的菜，过冬吃的，就这样分了，你不觉得过分吗？想要吃可以啊，按照市价我可以卖给你们啊。”徐冬青冷哼一声。

    想屁吃呢？

    “你这.....小伙子，一点奉献的精神都没有。”刘海中看着那一筐子的鸡蛋，少数也有上百个，咽了咽口水。

    “二大爷，真是清新脱俗啊，不如将你家的存款送给我，也可怜一下本人，一大把的年纪，都没有钱娶媳妇。”

    原来刘海中真是深藏不露的高手啊，四合院第二大土财主，竟然从家里面搜出八百多，不出意外的第一人，果然还是老谋深算的一大爷。

    无论是接济老贾家，还是乐于助人，哪一方面来说，都不见得是什么好人啊，既然接济他人。

    怎么不说两袖清风，可还隐藏这么多钱，那接济他人的钱哪里来的，还是觉得半袋子的粗粮很值钱。

    “你.....。”刘海中无奈的退走。

    他是舍不得吃喝，更是克扣三个儿子的伙食，若不然能存下这么多钱。

    “你一个单身汉，吃不了这么多，贡献出来这么了。”张氏可不愿意放过徐冬青，这个时候，能给他添堵，自然是不敢落后与人。

    “张大娘，都是成年人，何必在这里耍无赖，这些都是我辛辛苦苦挣钱买来的，娶不来媳妇，难道还不能吃好吗？”徐冬青反驳道。

    老虔婆子，真是每逢大事，都要给他添堵啊。

    活见鬼！

    “老李、老刘，四合院里面最数徐冬青没有公德心，自私自利，看见别人家有困难也不说帮一把，还落井下石。”

    张氏咄咄逼人的架势，颇有一点母夜叉的态势。

    “帮你是情分，不帮是本分，别拿所谓的道德来束缚我，何况，你我之间本来就不是一路人，多少次的败坏我的名声，还没有找你算账呢？贾东旭死的时候，我还给你上了五块钱呢？”

    当然，俏寡妇私底下和他的关系还不错，也算是报了当年的一箭之仇，看着老虔婆子突然的跳脚。

    徐冬青意味深长的看了一眼俏寡妇。

    不亏本！

    “妈，少数两句吧，前几天徐冬青还借给我们二十多块钱呢？这事情能忘记了，那就是忘恩负义啊。”秦淮茹苦苦劝说道。

    “呸。”

    “那是刘岚借的钱，和徐冬青有什么关系？”

    “那老太婆，我让岚姐和你要回来。”徐冬青冷笑道。

    “哼，又不是借给我的，你爱找事要谁要....。”

    张氏耍起了无赖。

    反正要钱没有，要命一条的模样，确实是让人无法面对。

    .....

    “许大茂解释一下吧，故意将我屋内的东西给砸了，是不是应该负责啊。”徐冬青冷笑一声，看着许大茂，这个真小人还在窃窃私语。

    “这是意外？”

    “意外也得赔钱啊，我静静的站在这里，看着你动手来，碗筷、还有沙发套都被你划拉开口子，一句意外就想要解决。想的真美。实话告诉你，这一套沙发我要换新的，没有五十块钱是不可能拿下的。”

    “讹诈，两位大爷，徐冬青这是在故意报复我。”

    “老李、老刘，抓贼抓赃，既然在我的屋内没有发现，可是将我的沙发给划破口子，这可就不地道了。”

    “这个.....许大茂必须赔，我们刚才也疑惑呢？明明可以轻轻的拉开拉链，就可以看一下，可是他还故意用刀子划开沙发皮，那确实是不地道，谁藏钱会藏在沙发里，偷得那点钱，够不够买沙发的。”老刘无语的看着故意报复的许大茂。

    “二位大爷，你们是哪一边的啊。”许大茂着急道，自己现在是一个穷光蛋，难道还要让他负债累累。

    “我们只相信自己的眼睛，许大茂，你刚才绝对是故意报复徐冬青。”

    “我这不是看他平时挣得也不多，可是花钱如流水，那钱哪里来的，投机倒把，还是盗窃，若不然，哪里来的这么多钱。”许大茂彻底的暴怒。

    太欺负人了。

    “二位大爷，既然许大茂不愿意还的话，我看可以将他给发配到煤山挖煤去，让他好好地改造一下，知道挣钱不容易，我看他是当放映员的工作，太过于潇洒了，既然不懂得钱的重要性。”

    “徐冬青，你陷害我。”许大茂生气的就要动手。

    “许大茂赶紧住手，怎么你还想闹翻天啊，既然没有找到你的钱，那就现在立刻道歉赔钱，不行的话，你就搬走吧。”易中海叹了一口气。

    一个个就没有一个是省心的人。

    总是要闹出不少的事情，你连自己的钱多会丢的都不知道，想要在找回来，无异于大海捞针。

    “我赔！”

    许大茂咬牙切齿的从口袋中掏出刚发的工资，还差十五块。

    “剩下的钱，下个月发了工资给你。”

    于莉和于海棠勤快的给徐冬青收拾着房屋，看着阎解成哥两看的一阵的羡慕，有身材，有颜值。

    更加懂得勤俭持家！

    这样的媳妇，打着灯笼也难找啊。

    秦淮茹原本也计划帮忙，刚露出苗头，就被老虔婆子给拉回自己的家里。

    “秦淮茹，徐冬青可是我们家的仇人，你可不要不知好歹。”

    哼！

    张氏心里乐开花了，看着屁股上打着绷带的棒梗，小心翼翼的打开绷带，将从许大茂那里偷来的钱，乐滋滋的一个人数着。

    这一切都被秦淮茹看在眼里。

