    第221章 离离原上谱！越来越离谱！

    此时的泷仁站在跑道上面，看着周围两侧汇聚满满的同学们，感慨青春就是有活力啊！

    等待了一会，裁判手持发令枪对准天空。

    “准备！”

    参加比赛的泷仁四人弯下腰，做好起跑动作。

    “各就各位！”

    不知道为什么，明明心里有自信，在这一刻却紧张了起来。

    “跑！”

    “啪！”

    伴随着发令枪和裁判大喊的声音，泷仁猛地向前大步狂奔冲去！

    “啊啊啊啊啊——！！”

    也在这一瞬间，周围的女同学们疯狂尖叫，声势如海浪般凶猛！不停的喊着泷仁加油等等言语！

    整个短跑比赛的场地沸腾起来！

    脸上的风呼啸而来！衣服头发随风起舞！

    侧边的上午阳光耀眼夺目！好像观众们的心一样在炙热燃烧！

    起跑阶段。

    泷仁落后了。

    第二条跑道上的薛勇率先领跑！暂时位居第一！

    他辛苦努力，流的汗水并没有白白浪费，在赛道上如猎豹般迅猛无比！甩开了其他三人！

    “哇！那个男的好快！”

    “泷仁哥哥加油呀！冲冲冲！”

    “十二号好强啊！就算泷仁加油应该也没机会……”

    “卧槽！！泷仁提速了！！”

    “好快好猛啊！我好喜欢！”

    ……

    正当不少同学以为泷仁跑步实力就这样平平无奇，泷仁骤然提速了！

    跟一开始起跑相比。

    他刚才像是失误了一般，现在才拿出真正实力！整个人如一颗子弹飞速冲向终点线！以肉眼可见的速度拉近与薛勇之间距离！

    一百米的比赛，说长不长，说短不短！

    全速冲刺之下。

    领先的薛勇整个人肾上腺素飙升！兴奋激动不已！

    他的前方没有任何人，而他对自己的实力也特别有信心！因此听见周围同学们惊呼的尖叫声，心里忍不住笑了出来！

    终点线就在他的面前不远处。

    马上就要冲线了！

    经过大量努力汗水训练的他，耐力极强！并没有因为一开始的爆发而导致后力不足！速度上仍然保持着迅猛之速！

    距离终点线越来越近！

    薛勇认为自己胜券在握，能拿下胜利的时刻！

    身旁的第一条跑道骇然多了一道身影！

    他的速度快到不可思议！

    像阵风一样，超越了他！！

    薛勇心中的喜悦瞬间破碎！表情稍微凝固了一下！

    他很不甘心！他的第一名怎么可以被泷仁抢走！

    他拼了命的向前跑！整张脸涨红起来！然而泷仁实在是太快了！

    即使他尝试突破极限！

    泷仁和他的距离依然在继续拉开！

    哗！

    泷仁身体撞向红线，冲线了！！

    “啊啊啊啊啊！！”

    现场成千上万的同学们集体欢呼雀跃！高兴的大吼大叫！一堆同学把第一名的泷仁抛了起来，开心庆祝！

    终点线记录成绩的裁判盯着手中计时表。

    震惊了！！

    他不敢相信的揉了一下眼睛，心情宛若被惊涛骇浪冲击了一般完全无法平静下来！

    “我的天啊！！”

    有同学过来问他成绩怎么样，他不敢乱说，而是赶紧去找其他裁判和老师确认泷仁的成绩是否正确，有误！

    太夸张了！

    简直是离离原上谱！越来越离谱！

    “啊啊啊啊啊……”

    同学们的庆祝还在继续，第二名冲过终点线的薛勇也在喊着叫着，不过他不是兴奋的喊，而是痛苦的喊着！

    他那么努力！

    付出了那么多汗水！结果还是不如泷仁！

    该死的泷仁！TM的为什么还活着！到底什么时候才死啊！！

    他恨透了泷仁，恨这个把他风头强尽的男人！更恨他得到了舞蹈系林丽娜的喜爱！

    可惜他实力确实不如泷仁，只能跪在原地痛苦哀嚎！

    “仁哥跑得好快！你刚才看见没有？跟飞一样！”

    “是啊！不知道是不是错觉，我感觉泷仁应该是这么多一百米短跑选手里面跑得最快的！”

    “成绩呢？怎么这一轮的成绩没有公布啊？”

    “这个男人太猛了！音乐领域无敌，还会羽毛球，篮球，武术，现在连跑步都这么夸张！不可思议！！”

    “泷神之所以是泷神，就是因为他过分离谱了！不然也没有资格被全网称之为泷神！”

    “成绩没公布，泷仁跑得这么快，应该能拿到一百米短跑前十名吧？”

    “大胆一点，泷仁直接前五！”

    “再大胆一点点，泷神杀进前三拿奖金奖牌！”

    “像泷仁那么猛的男人，能当他女朋友该有多幸福呀？”

    “生活不易，我家老公出来卖力赚奖金，大家别见笑。”

    “让你去狗那一桌，狗都要打你！”

    ……

    泷仁一百米短跑的比赛结束了，接下来轮到其他同学上来进行一百米短跑的比赛。

    很多同学们心里有些疑惑。

    为何在泷仁这一轮比赛没有公布成绩呢？

    是发生了什么问题吗？

    不应该呀！

    学校和裁判都做好了充分准备，不可能在这么重要的事情上面出现差错。

    所以泷仁的最终成绩到底是多少？

    不少同学们猜测泷仁前十保底，可能会进前五！

    放眼参赛的一百多位多各个院系拔尖选手，泷仁这样的男生能拿到前三名奖金奖牌，就很夸张恐怖了！

    除了一百米短跑。

    泷仁还有一个一千五百米的长跑比赛在下午四点开始。

    闲着没事。

    泷仁比完赛到处逛，看其他同学们的表现。

    两年一届的校运会，感觉挺不错的，就是时不时被一群漂亮妹妹祈求献歌一曲。

    泷仁今天心情好。

    既然同学们喜欢，那就随口唱两句。

    唱完以后，她们都高兴了，泷仁也多多少少被她们的愉悦情绪感染到，脸上洋溢出微笑。

    毕竟是戏剧学院。

    这里的同学们或许学习成绩不是很好，但普遍有特长。

    校运会过程中，有一些小妹妹开始跳起舞来，优美的舞姿和诱人身材，别有一番风味。

    泷仁看见她们跳舞，都有点不好意思了。

    主要是现在跳舞的女孩子穿好少，能露的地方差不多都露出来了，剩下都是不能漏的地方。

    且，现在的跳舞小妹妹看起来一个个不正经！

    (本章完)

