
第一节善心

乐韵也给师母和导师打电话报个平安，师母在她回家前再三嘱咐说她弟弟哪天生了要说一声，她答应了师母自然要说话算话，打完电话，便一心一意的照顾弟弟和新妈妈，帮凤婶按摩胸口，以通乳液。

周秋凤出产房大约一个多钟全身的麻痛感才消减些，也能说话，至于伤口肯定是痛的，只是在为人母的喜悦面前，那点痛对她而言根本不算什么。

剖腹产八小时以内不宜进食，她只能喝点水润润喉，因此暂时不用给她准备营养餐，何况有乐韵的药丸子，就算暂时三天不食也不会缺营养。

到中午，乐家父女轮流去外面吃饭，他们是不放心让周秋凤和宝宝单独留下来的，哪怕白天也一样，总要一个人守着才安心。

两个钟后让新生的宝宝吸母乳。

乐家早定下宝宝的名字，大名乐善，取义于“上善若水”，“百善孝为先”的善之意，也有对“乐善好施”的向往，小名取善的叠字。

大约因他姐姐为他和他妈妈调理身体到位，他在妈妈肚子里便吸到足够多的营养，身体健康指数五星，骨骼比例也是完美的，而且大脑发育得好，胎教工作也做得不错，就算刚出生，喊他大名他会做出反应。

吸母乳的时候吃得特别欢，母乳份量足，他吃饱了又美美的睡觉，过两个钟像哼哼似的哭两声，排了胎便。

乐家父女抢着当护理，帮小乐善洗屁屁，不用尿不湿，尿不湿不透气，天气热容易焐伤小婴儿的屁屁，用透气度很高的布尿片。

到傍晚，乐家父女仍然轮流去吃晚饭，顺便回酒店去洗澡换衣服，洗了晾晒在酒店里。

晚上在医院陪护，等到晚十点多，乐韵给凤婶擦身，喂吃药丸子，再给伤口抹自制的药，等医生做了睡前一班查房，她让爸爸先睡，自己守着输液。

乐爸拗不过姑娘只好先休息，睡着睡着就睡沉了，醒来才发觉竟然是第二天的破晓时分，想到自己睡死了竟然让自己姑娘熬通宵，闹了个大红脸。

乐韵忍着笑，她绝对不会告诉老爸说她点了他睡穴，至于她昨晚做了啥，其实也没做什么惊天动地的事，就是给新妈妈做针灸和按摩，还偷偷的给弟弟洗药浴而已。

为了不伤老爸的自尊，她当没发现老爹的窘样，笑咪咪的跟自家老爸问好，麻溜的打水给新妈妈洗脸，再给凤婶吃颗药丸子，喂喝半杯温水，给弟弟洗脸喂吃奶，然后去买早餐。

都说剖腹产后的头一个晚上最难熬，因为那时麻醉效果彻底失效，人的感觉神经复苏，能感受到伤口疼痛，而肌肉又因长久的麻醉药导致迟钝，想动一动，四肢像木头似的僵硬，撕肉般的痛却无比清晰。

因此，有些产妇被折腾得很痛苦，如果再遇上不会心疼产妇的家属，产妇会感到寒心绝望，得产后抑郁症的几率很高。

周秋凤觉得自己很幸运，她遇到了疼老婆的乐清，还有个好姑娘，有小乐乐精心照顾和独家配制的药，她根本没尝到受罪是什么滋味，也没觉得痛，晚上睡得很香，迷迷糊糊记得小乐乐有抱小乐善喂吃奶，对于小乐乐给她弟弟喂吃几次奶就没什么印象了。

周秋凤出产房不到三小时就排了气，一般排气后也可小量吃点流质食物，她不饿，到夜里已过八小时的限定时间也没吃什么东西。

因为新妈妈可进食，乐韵去医院食堂买餐，特意点一份给产妇吃的营养粥，回院房后让老爸吃早餐，她先侍候新妈妈吃点粥。

医院交接班时医生查房，仍然继续输液。

医生按惯例检查周秋凤的伤口时特别纳闷，别的产妇伤口有长拢的迹象，而周姓产妇的伤口快愈合了，她们真想问问产妇究竟是啥好体质，怎么愈合能力那么强大。

等医生给凤婶检查完给伤口涂药走了，乐韵又再次偷偷的把药擦掉，换上自己的特制药膏，到半上午抱弟弟去洗澡。

照顾产妇是个细致活，出手术室后二十四时内产妇还没拔输尿袋，要帮产妇倒尿，记录尿液量，还要收集汇聚恶露的卫生纸，偶尔要扶产妇上厕所，照顾小婴儿吃奶，喂水，给婴儿把屎把尿换尿片，洗尿布，给产妇洗脸，喂水润唇，照顾产妇吃东西等。

乐家一对父女将周秋凤和宝宝照顾得无微不致，准时换需要输的药液，第二天只有白天打点滴，晚上无需通宵输液，乐家一家四口拴门睡觉。

于是，当第三天医生检查周秋凤的伤时，发现周秋凤的伤口竟然神奇的愈合，而周的行动更是比顺产的产妇还要行动自如，个个纳闷的差点想把周拎去研究。

被一群医生问为什么伤好得那么快的问题，周秋凤装傻充愣装得炉火纯青，无论谁旁敲侧西的问还是开门见山的问，她都是千遍一律的回答：“是医院的药效果好。”

剖腹产有剖腹产的规定，出于对产妇安全负责，至少要住五六天的院以便观察，乐家一家子也不急，入乡随俗，遵从医院规定住院。

周秋凤是7月28正式住院剖腹产，当天是闰六月初六，到30日号，程家和刘路家帮周家乐家搞双抢工作，周村长自然也兴高采烈的去帮忙，他老人家还是自己主动去的，考虑到等周秋凤回来后乐家门口不方便再晒谷，先帮乐家收稻子，收回来就在楼上楼下晒。

时间不等人，转眼八月悄然而至。

8月1日，周秋凤住的房间住进新的产妇，也是剖腹产，还是二胎，头胎孩子12岁了，产妇还没到预产期，羊水先破了，还有宫内大出血，医院紧急抢救性做剖腹产，婴儿刚从妈妈肚子里抱出来即转去保温箱观察。

产妇是外地人，没有娘家人陪同，老公没在家，婆婆最初有来医院，听说在手术中得知剖产出来的又是个女孩，直接就走了再没见人影，只有她的大姑娘陪伴在侧，小丫头留着齐耳短发，12岁的人就有一米五几，瘦长瘦长的。

产妇姓李，看样子是苦力劳动者，皮肤黑红，手脚粗糙，头发也干枯无光泽，因是突然入院，除了带有一只包包，并没什么住院该准备的私人物品，人送至住院房一直昏睡着，她姑娘只是个半大的孩子，就算很懂事也不知道妈妈住院需要什么。

对于产妇李女士的遭遇，乐韵只有一个想法：女孩子谈恋爱一定要理性，要擦亮眼睛，绝不要看长相或看表象，如果不是真的百分之九十的了解男方的为人和他的家庭、以及父母为人，女孩子千万别盲目结婚，尤其是跨省级的异地恋，更要考虑好后果，远嫁可能是跳进一个火坑。

人说嫁的是人是畜生，生孩子就知道，说想知道公婆是人是畜生，生孩子就知道，生个孩子能测试出真正的人性。

依李姓产妇的情况，她婆婆的行为是属于“是人是畜生”中的后者，至于她丈夫，因为暂时不了解情况，所以不好评价。

同是女人，周秋凤尝过没嫁对人的苦楚，也不禁为李姓产妇难过，当然，她也只有同情的份，哪怕能行动自如，可那对父女把她当易碎的瓷器，就连上个厕所也当大事件对待，生怕她摔着要在旁搀扶着，自然不可能去帮李姓产妇什么忙。

她没法去帮忙护理李女士，幸好她家姑娘小乐乐有副善心肠，把她们还没用的一包卫生纸给李妇士，还帮着护理，又手把手的教李女士的大女儿怎么做一些基本护理工作。

乐韵不是圣母，不可能救护所有病痛患者，遇上了自己能帮到的自然帮一帮，尤其对这种刚生宝宝的妈妈，她还做不到冷眼旁观而无动于衷。

因为她小时受过无数欺辱，同样也受到过一些陌生的温暖关爱，记住了受过的欺侮，同样也记得曾经得到过的少量关爱，如果说受过的欺负让自己对人性薄凉记忆深刻，那么那些关爱让自己感受到了“人间自有真情在”并不是虚妄。

别人给她的欺辱，要还也是还给欺负她的那些人，别人给的关爱，能还的还给关爱过她的人，还不了的，就传给其他需要的人，或许也能温暖一颗心，能救人命。

李姓产妇是昨天夜里情况不好，到半夜二点多钟实在熬不住才进得医院，早上七点多钟出手术室进院房观察，陪护的小丫头早上也没吃东西，守着她妈妈，就算饿得肚子咕咕叫也没吭半声，乐韵把自己买给新妈妈当零嘴的一包蛋挞派给小丫头一份，中午带小丫头去医院食堂，告诉她该买什么给她妈妈吃。

凤婶住了好几天，很快要出院，她不可能帮李女士母女太多，之后还是需要小丫头亲力亲为的照顾她妈妈。

授人以鱼不如授人以渔，救人不如教人如何自救，乐韵觉得自己无法包揽所有事情，不如教会小妹子自己学着成长，就如她，她的爷爷奶奶给她最好的爱就是教她如何做人如何自保。

李姓产妇一直半昏半醒，需要间歇性的吸氧，到快到半下午才完全清醒，也很虚弱，听到姑娘说是同间房的姐姐一直帮忙照顾，挣扎着想起身表达感激，却挪不了身，哽咽着流泪，嘴里一直说着“谢谢”。

“举手之劳，你不用太客气，好好养身体，你的孩子需要妈妈。”乐韵笑了笑算是接受谢意。

李女士听到说孩子需要妈妈，眼泪成串成串的滚落，小女孩子见妈妈哭，赶紧毛巾帮擦眼泪。

周秋凤不了解原因，不知道该怎么安慰，还是试着劝解：“大姐，人活着就没有过不去的坎，不管日子多艰难，挺一挺总能熬过去的，我也是在火坑里挨了好几年的人，熬过来就好了，你也要往好处想，好日子总会有的。”

李女士哽咽着“嗯嗯”两声，闭上眼睛强忍着不痛哭出声，她眼泪流着流着，人又沉沉的昏睡过去。

李女士的姑娘还是半大孩子，让她自己回家拿衣服又不放心，打电话回去给她奶奶，她奶奶根本不接电话，乐同学送小妹子一套自己的休闲装，她身骨细小，衣衫都是小码，小丫头也不胖，穿着不怎么合身，不过有套可换洗的衣服穿比总穿着她身上那套衣服要好。

房间里有其他产妇，乐爸一个大男人呆着有些不方便，晚上，乐家姑娘将爸爸“轰”走让他去住酒店，自己留下陪护。

乐爸不想去住酒店，最后还是不情不愿、一步三回头、千叮万嘱的嘱咐小棉袄晚上要注意安全什么什么的，没完没了。

周秋凤听得哭笑不得，最后实在受不了乐清那种好像割肉似的表情，翻个白眼：“乐大哥，不是我说你，乐乐比你警醒多了，至少每晚都是你小棉袄抱你的小夹克按时吃奶，按时把尿。”

“我……”乐爸恼得瞪着一双眼瞪自己姑娘：“都是小棉袄的错，你把大大小小的事情全包了，没我英雄用武之地，这下我挨你凤婶说了，你一定是故意的是不是。”

“老爹，你家姑娘过些日子又要滚蛋，你还愁没机会照顾你老婆？得了，爸，你赶紧的回酒店去，等会晚了又该让你老婆和你姑娘担心你在路上的安全问题。”

“好吧，我回去了啊。”乐爸再不舍也只好不磨叽了，拎着背有洗好还没晾的衣服，恋恋不舍的去酒店。

送走老爸，乐韵给凤婶打热水让她洗澡，再帮她洗头，洗完头发用吹风机吹干，再让她吃药丸子，又在伤口位置抹药膏。

给凤婶抹了药，也匀出点儿给李姓产妇，帮把医院涂的药擦掉，再抹自己的药膏，还将一颗药丸子分成两瓣先喂给李女士吃一半，也没忘千叮万嘱的交待让她们保密，不要对医生和护士说，更不能对别人说。

她怕别人知道她有那么好的药跑来问她讨要，收钱的话，别人还以为她漫天要价，不收钱，免费送药她送不起，何况份量极少，总共只制出三小瓶，给凤婶的伤口抹药差不多用光一瓶。

李女士吃了药很快又静静的睡着，她姑娘昨天有半夜没睡，白天只有中午打个睏，到晚上十点多就撑不住，挤在妈妈脚头酣然如梦。

李女士晚上还要通宵输液，小孩子睡着了也没人照看，乐韵再次承担起帮观看输液进程的重任，一瓶药水输完按铃通知值班护士换药水，在通知一次后，干脆请护士把晚上需要输的药瓶拿到房间，她帮换，免得护士那么辛苦的跑来跑去。

乐爸回到酒店给周秋凤和小棉袄打电话说平安到达，晾完衣服洗涮一番赶紧睡觉，也不知怎的他在医院每晚睡得沉，当晚睡不稳实，一夜醒好几次，醒一次看看手机时间。

反反复复的总算捱到天亮，乐爸起床收拾行装，昨晚洗晾的衣服一夜之间就晾干，装起来，又去隔壁拿自家女儿的行李拖车，整妥行李，下楼退房。

周秋凤伤口痊愈，昨天医生检查过后同意他们2号出院。

乐爸拎着行李赶回到妇保院时候，乐同学也照顾着周秋凤洗脸刷牙，给小乐善喂吃了奶，也帮临床的李女士做完护理工作，他到了，父女两一个留着照看，一个去买早餐。

吃完早餐，乐家父女收拾物品，将盆啊桶啊衣架，洗衣粉洗洁精肥皂洗发精等等，还有只用去一点点的袋装卫生纸全给李女士。

到八点医院白班人员上班，乐韵到医生办公院拿出院批准单，去各个地方盖章，再去结算住院费，有医保，统共只花去四千多块。

办妥出院手术，乐家一家四口与李女士母女道别，再去向医生们和护士们道谢，再下楼坐上预约的车回九稻。

7月29入院，8月2日出院，在医院满打满的住五天，只比一般产妇提早一天出院。

乐家一家四口出院回家前没通知周奶奶，免得老人家们盼人盼得心急。

送乐家人回九稻的车因有婴儿和产妇，路上把速度放慢以免颠波，消磨五小时才回到九稻，仍然在村口下车。

乐爸将物品搬下车，有姑娘抱着她弟弟，扶着她新妈妈，他付了车钱，按风俗拿出纸钱和香，在村口点香烧一把纸祭拜神灵和土地、村里先辈们，请保佑孩子无论在哪里玩耍都平平安安。

祭拜了神灵，乐爸当行李搬运工，边走边给岳母打电话说他们回来了。

周奶奶和周满奶奶在乐家，大中午的太热，坐着有点想打瞌睡，接到电话差点没跳起来，立马叮叮咚咚的先去周家避一避，村里有不成文的习俗，外孙在外面生的抱回来时要等孩子拜了家里的祖先和神灵们，等女婿提报喜的东西到岳母家去了，然后外婆才能去女婿家看外孙。

大晌午后，村里人在躲晌午，尤其是搞双抢的劳动力累得腰酸背疼，晌午抽空休息，乐家一家四口就那么一路顺顺畅畅的穿过半个村子都没遇着人，因而也没人发现乐父腿好了。

第二节腿好了

乐家楼前的地坪晒着稻谷，一片金黄，十分喜庆。

乐家一家四口回到堂屋门口，身为一家之主的乐爸先进家门，飞奔着去量一斤米和茶叶跑出屋，给周秋凤兜在衣襟里，然后和周秋凤抱着刚出生的儿子，牵着乖乖小棉袄进堂屋。

乐韵将行李物品丢一边，帮烧水冲茶，烧香，祭拜天地神灵和祖先，祈祷神灵和乐家列祖列宗保佑小宝宝健康平安。

祭了祖先和神灵，周秋凤抱着儿子回睡房，将孩子放床上睡觉，放下纱帐防蚊子，她到堂屋坐着纳凉。

一家人早上从县城出发，还没吃午饭，乐韵去厨房做吃的。

乐爸兴冲冲的去后院牛栏房里捉只大公鸡，拿了酒和烟，以飞一般的速度跑过硬化水泥路，去岳母家报喜。

他冲进周家先喊了一嗓子：“妈，我和小凤回来了。”

周妈妈和周满奶奶坐在上屋里避着，忍着没去张望，免得冲撞到小外孙的喜煞，坐着心里跟猫挠似的，就想着一个问题：小凤回来了没有回来了没有……

正焦着中，听到乐清那一嗓子，两老愣了一愣才反应过来，周奶奶眼窝子一热，当即喜极而泣：“哎，我在家呢。”

周奶奶周满奶奶刚站起来，就见乐清左手提着大公鸡，顺手提着烟和酒，风风火火的冲到堂屋，周满奶奶视线定住：“乐清，乐清，你的腿……你的腿……”

她太激动，连话都说不完整，一张老脸满是狂喜之色，原本有点灰濛的老眼也闪着晶莹的亮光。

周奶奶听到妯娌的惊叫，也看向乐清，发现他没拄杖，老眼瞪得圆溜，张着嘴：“你……你的腿好……好了？”

见岳母和满婶盯着自己，乐爸心里毛毛的，向后退了一小步：“妈，满婶，我的腿……好了，乐乐帮我治好的。”

两老太太嘘了口气，周奶奶瞬间又抖了抖精神：“什么时候治好的？”

“就是去年过年那时候治的，过年后一直在包药，乐乐说半年之内不能用力，因为乐乐没回来检查，我不敢扔拐杖，乐乐回来检查说可以了我才扔了拐。”乐爸心里没底儿，生怕因自己隐瞒腿好的事遭到岳母和周满婶长辈们的怪罪。

“真的好了？”

周奶奶周满奶奶盯着乐清看啊看，乐爸为了证实腿真的不瘸了，提着东西左左右右的各走几步，还跳了两下。

“别乱跳啊，小心摔了。”

“好了好了，我知道真好了，你走路稳当些，别扭到啊。”

两妯娌生怕乐清摔出好歹来，赶忙儿的阻止，又去接过大公鸡和烟酒，叫乐清坐，周奶奶去冰箱拿凉开水。

乐爸请周满婶坐下才敢在旁坐了，见家里没其他人，很是奇怪：“满婶，周哥他是不是又下田去了？”

“没呢，”周满奶奶笑着回答：“你哥和刘路精力太好，后山脚捉鱼去了，刘桐和春梅三天前去外婆家了，刘桐姨娘家昨天做满月酒。”

“哦，是那样啊，小孩子满月酒是应该去，人多说明家里人气旺，小孩子长得壮。”乐爸笑了笑，周哥和程有德他们在30号那天帮他家搞双抢，算起来周嫂和春梅就是30号回外婆家去的，无非就是不想帮他家割稻子，如果不是故意的，有周春梅去外婆亲戚家就行了。

周奶奶也很尴尬，春梅和她妈明着就是故意的，想气她和秋凤，摊上那么个儿媳妇和孙女，她还能说啥？

乐爸并没在意周嫂的故意外躲，喝了一杯凉开水，跟周满婶说好他等他吃了饭就去周满叔家报喜，便赶紧回家。

刚从县城回来，来不及做太多吃的，乐韵做了面，拿出冰箱还冷冰着的做好的海鲜蒸热，炒了两青菜就是午饭。

在县城连吃五天食堂餐外卖餐，乐爸周秋凤对那外面的食物都吃腻了，吃到自家姑娘做的菜，那叫个开心，吃得特别香。

乐爸还记着要去周满叔家报喜，吃饱了也不歇，也捉只公鸡，提烟酒去。

当乐清回家吃饭了，周满奶奶哪还坐得住，和周奶奶约好等她来才一起去乐家，立即回家，她跑回自家，把在堂屋睡觉的老头子摇醒。

“老太婆，叫么子叫啊？”周村长被摇醒，一脸郁结。

“老头，别睡了，快洗把脸，乐清和小凤回来了，等会就会过来。”

“秋凤出院了啊？”

“是的，刚回来，”周满奶奶笑得满脸红光：“老头子，我跟说，乐清的腿好了，不用拐杖了。”

“什……什么？乐清的腿……不用拐杖了？”周满树以为耳朵有毛病，也结巴了。

“是的，不用拐杖了，我亲眼着的，乐清腿好了，我瞅着比以前更好看了，那么俊的年青人是我们周家的女婿啊，秋凤总算苦尽甘来。”

“好了好啊，好了好啊，”周村长呢喃几句，眉头又皱起来：“奇怪，乐清去哪治的腿？什么时候去的，为什么我们不知道？”

“在家治的，”周满奶奶笑成一朵花：“是乐乐帮她爸治好的，听说就是过年那几天开始的，后来一直在包药，大概乐清用双拐的那段时间就是在治腿。”

“哦，噢……”周村长又是哦又是噢，即明白了又好似没明白，一个人想啊想，想了好久，总算找出古怪的地方了：“你说，乐清的腿是乐乐治好的？”

“对啊，乐清说是乐乐给治好的。”

“老太婆，乐乐今年四月才满十五岁。”

“我知道，我记得乐乐哪天生的。”

“我的意思是乐乐才十五岁就会接骨，还把乐清给治好了，你不觉得……嗯，你不觉得太吓人了？当年乐清他老子乐鸿二十五岁才给人看病，乐乐才十五岁就会看病会接骨，这不是说乐家要出神医喽。”

“咦，我还没往那档事儿上想，你这么说，还真是那回事儿……”

一对老夫妻叽叽咕咕的在谈乐家姑娘，谈乐清老子乐鸿和他爷爷乐源，谈着谈着就忘记了要说乐清来报喜的事儿，直到看到乐清顶着太阳出现在家外，一对老夫妻才乍然惊觉自己把话题扯得远了。

周村长看到乐清大步流星的走进家来，上去一巴掌拍在青年肩膀上：“乐清，讲实话，你文不成武不就，你娘老子有你这个崽是好竹出歹笋，幸好乐家祖宗有灵，保佑你生得个聪明的好姑娘，这样就是歹竹出好笋，我看着你总觉不咋的，看着乐乐就觉得心里亮堂堂的！”

“满叔，合着您老左看右看看我不顺眼是吧？”乐爸被周满叔一巴掌拍肩，心头是惊颤的，满叔今天脸色……好复杂啊。

周满奶奶笑着接过乐清提来的东西，将大公鸡关起来，这段时间到处晒谷子，村里的鸡都关着，免得跑出去弄脏别人的谷子，而乐家提来的鸡只是个引子，他们收了养着，到乐家摆酒时他们要送鸡和蛋去乐家。

“你知道就好，看在乐乐份上，我看你不顺眼也不收拾你，当然，如果你对你姑娘不好，莫讲你叫我满叔，叫啥都没用，我照样打得你屁股开花。”

周村长警告一句，又认真的问：“乐清，你喜得贵子是大喜事，但我丑话说前头，你老子立的合同不是你说想作废就作废的，就算乐善是秋凤生的，是周家的外孙，我也不会偏向乐善，不会做假证，我还是那句话，乐家是乐乐的，你和秋凤想给儿子挣份家产，自己努力另外积攒一份，莫想作主分乐乐的东西。”

周满叔提起家产合同的事，乐爸直挠后脑勺：“满叔，您想哪去了，手掌手背都是肉，我心疼乐善，可我最对不起的是乐乐，亏欠最多的也是乐乐，我不重男轻女，也不可能拿乐乐的家产给乐善。乐善是男孩子，男孩子想要什么应该自己努力去挣。不过，乐乐说了，她的弟弟她来养，她的东西分一半给她弟弟，满叔您很不用担心的。”

“那就好。你和秋凤不会作主乱动乐家的房子山林土地我就放心了。”周村长这下放心了，他最担心的就是乐家的财产问题，乐清和秋凤要是偏心想作主分一半家产给乐善，他会相当为难，毕竟乐善也是乐家的孙子，本该有一半家产，可乐鸿早早立了合同将乐家家产全留给了乐乐，先有合同后才有乐善，你让他怎么做？

乐鸿唯恐自己的儿子将来娶媳妇委屈孙女乐乐，所以早立合同将家产给孙女继承，不给儿子，临终前还托付他多多关照乐乐。

周村长和乐鸿是拜了把子的兄弟，一个头磕下地，不是亲生兄弟胜似亲生兄弟，兄弟托付的事，他哪能不用心。

乐爸憨憨的笑，他觉得周满叔真的想得太多了，乐乐千盼万盼才盼来个弟弟，哪舍得委屈乐善啊，甚至他觉得乐乐有了弟弟，他这个老爸可能要靠边站了。

周村长也没多留乐清坐，喝了杯茶就让他走了，然后，他和老太婆收拾收拾，把自己整得人模人样的，拿了红包，去乐家看外孙子。

两人到乐家附近先叫上周奶奶，仨人同路去，到乐家屋外怕身上的热气会熏到周秋凤或乐善，还在荫凉的地方先站一站，收了汗才进乐家堂屋。

乐爸回从周村长家回到自家，被小棉袄指挥着刷洗一只沙锅，装水和药材放火上煮鸡蛋，至于他姑娘，做消暑的果汁，不停的用水冷冰，吹风扇，凉一点放冰箱冰镇。

当周家三位大家长到乐家，乐爸忙忙迎接，请长辈坐下，拿吃的喝的。

周秋凤陪儿子午睡，还没睡着，听到自己妈来了，轻轻的抱起小乐善到堂屋见长辈：“妈，满叔满婶娘。”

“小凤，小善善睡了就别动他，你吵醒我外孙弄哭他我跟你急。”周奶奶看到姑娘抱着外孙出来，激动的眼眶发热，又怕吵醒小外孙，责备姑娘。

周满奶奶乐得两眼眯成缝，站起来就迎上去看外孙，她和周奶奶俩一左一右的夹着周秋凤到一边坐下，认认真真的欣赏小乐善，越看越欢喜，小乐善长得虎头虎脑，安安静静的睡觉的样子极像小乐乐，看样子将来一定像小乐乐一样聪明机灵。

两长辈也没想去抱，毕竟孩子刚出生，软软的，她们年纪大了，粗手粗脚的，硌到小宝宝就不好了。

看到外孙，两位外婆将红包给周秋凤，第一次见外孙得喜庆点，有道是“伢崽伢崽，见钱眼开。”小孩子见了外婆的红包，眼睛会格外清亮。

周村长也凑过去看外孙，当年周秋凤与李小东不合打架回来搬娘家人，他自然也去了，也没少受李家的气，如今秋凤生个大胖小子，下次见到李家人，他也能扬眉吐气的把受的气还给李家。

他也没摆架子，同样给个红包，红包不在钱多少，是风俗，是代表长辈对孩子的疼爱和期盼。

三个大家长特意跑来见外孙，亲眼看到了，心满意足，催周秋凤将孩子送回去睡觉，他们坐着唠话。

乐韵的果汁还没全部完工，把冰镇过几分钟的给周家长辈们吃，给凤婶的则是冷凉了没进冰箱的份。

她陪老人家们聊很久的天，又配好药材交给老爸交待他到几点时杀鸡煲汤，药材怎么加，要加多少水，之后戴上帽子去田里干活。

乐同学到自家田里拔得十几手秧苗，周哥和刘路摸鱼回来了，顺路下田，周哥见到小乐乐高兴的眉飞色舞，一直抓着她问东问西的问各种问题。

之后程有良夫妻，程有德夫妻和张破锣夫妻也到了，见着乐家姑娘就知周秋凤已出院，柳嫂子几个女人又抓乐姑娘过去问，她们问的是周秋凤生产时难不难，伤口怎样，奶水够不够等等。

周村长在乐家坐到三点半才去帮忙，乐家田里的稻子用两天时间收割到家，昨天开始插秧，明天只需小半天就能收尾。

都是劳动好手，干活特别快，到四点钟，乐爸提着冰镇的果汁汤和西瓜、凉水下田，给做活的解渴。

他刚走出村遇到看田水回来的张科，两人打个招呼就错身而过，张科走好几米总感觉不对又回头看乐清，当时仍然没发现哪有不对，扭头走自己的路。

乐爸提着东西找到田里，看到一群人在炎炎烈日下忙活，十分感动，赶紧叫大伙儿上田埂。

周哥等人就着田水洗把手，出去歇息，走到田埂上，张破锣看乐清好几眼，觉得有什么不对，一时又起不起，就着乐清提的鸭壶水洗把手，猛地的睁大眼：“乐清，你……不用拐杖了？”

被张破锣那么一喊，除了周村长，周哥程有德等人一致望向乐清，认真的上下打量，大家的表情瞬间亮了：“真的没拿拐杖！”

难怪之前他们总觉得乐清好像有什么地方不一样，当时就是没反应过来，如今被提醒再看，乐清一手提着鸭壶，一手提着装瓜的竹篮子，就是没见拐杖的影子。

乐爸憨憨的笑着解释：“我腿治好了，乐乐给我治的，过年前动的手术，养了半年，乐乐回来检查了才让我扔拐杖。”

哇，这下炸锅了，周哥刘路等人的表情绝对不亚于周村长有过的震惊表情，挤到乐清身边看看，还让他走几步，七嘴八舌的问他怎么做手术的，怎么好的等等。

乐爸将能说的都说了，一边说一边给亲友们分果汁和西瓜。

周哥等人一边吃一边问问题，然后脑子神反应，问乐清干吗？应该问乐乐啊。

于是，大家的目标从乐清身上转移到乐家姑娘身上，逮着各种问，乐韵被问题轰炸得想逃跑，被逼无奈，顶着张甜甜的笑脸装傻。

她长得嫩啊，人又小，周哥等人也不忍太凶残，她不说的自然不会强迫，问着问着，周村长忍无可忍，气吼吼的吼：“你们有完没完？像问犯人似的，我都被你们吵得一个头两个大了。”

被周村长一吼，一群人作鸟兽散，嘻嘻哈哈的下田干活。

乐爸想下田干会活，被一群人轰走，让他回家照顾他老婆，负责做饭菜，乐爸依大众之言先回家，他到自家即马不停蹄的开着车上街拉回三台立式风扇和一台大冰柜，再给电器试电，确认没啥毛病，风扇搬楼上，把冰柜里里外外的刷洗几遍，正式通电。

周奶奶和周满奶奶在乐家帮忙做晚饭，收谷，到下田的劳力们快收工时分各自回家照顾家里的家禽，然后再到乐家。

周哥等人忙到天擦黑时才收工，而且，按以前的速度原本明天还要忙小半天才能将乐家田里的活帮完，因为新增一个人手，尤其还是个触手怪似的劳力，大家协心合力努力之下，乐家的田就只余秧田，那块田要留到周家田里忙完后才能整，因为周家和乐家的秧苗撒在同块田里。

天热，又是干体力活，各个人都是一身汗，周哥程有德几个汉子先把稻谷搬进乐家屋顶再回家去冲凉，整得清清爽爽才到乐家吃晚饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022382"  chaptername="第五百三七章  善心（已补全）">加入书签</a>
</div>
