    “好人！拉我上去嘛，在这里呆着怪难受的。”对着辰逸跑了个媚眼，圣诞魔女一边小跳着，一边对着辰逸摆着手。

    “喂！你什么意思！”唇ri眯着眼睛看着已经变得干涸的水池里的圣诞魔女。

    “人家现在可是弱的不像样呐，好人你不会看我被这老头打死吧？”无视了的唇ri的话，圣诞魔女指着水池外戒备的着中还想动手的圣诞老人，唔，如果不是有个态度不明的辰逸，说不定他就真的动手了。

    “呀呀呀！你竟然敢无视我！找打啊。”感觉到自己被无视了的唇ri，直接向水池里跳了进去，原本以为唇ri会被弹出来的辰逸，呆呆的看着直接穿过那层薄膜跳了进去的唇ri……

    啊咧？这是怎么回事？

    “啊哈～你很拽嘛……嗯！？”刚跳下去的唇ri还没来的及反应就被圣诞魔女卸掉了手里的两把模具手枪给踢到了一边，然后唇ri就被人反手抓住了，嘿嘿！你这是自寻死路啊！

    “喂！上面那个，识相的就赶紧把老娘的力量还回来，老娘手里有人质！！”圣诞魔女纤细的手臂勒着唇ri的脖子，既然这里最弱小的都赶跳下来，那绝对不能放过了。

    当然，圣诞魔女也是为了预防万一的直接把唇ri手里的两把枪踢到了一边，在她看来唇ri的强大也仅仅只是在那两把枪上了，殊不知那枪也就是街边小卖铺几十块钱就能买来的……

    除此之外。唇ri就是普通人了，这是圣诞魔女想的，特别是看到辰逸和唇ri关系很好的时候，好机会啊！

    “啊哈？行啊！那你上来。”辰逸轻笑着看着脸上露出得意笑容的圣诞魔女，指尖冒出了一点黑雾，圣诞魔女的双眼立刻变得更红了，哇呜呜呜。好像要啊！

    “你等……怎么可能上去啊，老娘现在可是虚弱的要死，上去就是彻底没活路了！”刚打算答应的圣诞魔女猛地注意到自己现在的状态。大部分的力量被辰逸弄走了，剩余的如果不是辰逸手下留情的话，她连身体都没有。不过即使现在有了身体，但因为力量短缺，再加上这个水池里的净化功能……

    让她成了不再是以负面力量集合出来的生物，当然最关键的就是塑身的力量不够，自然就会影响到身体形成的状况，就比如说——贫乳……

    莫名的，辰逸摸了摸鼻子，好重的怨念。

    “那不是没办法啦。”辰逸耸耸肩，唇ri的安慰还真不用担心，现在的她可以说是一个满级的存在。然后将所有的属性点加到了防御。

    “……你先把那老头干掉！”沉默了一会，圣诞魔女不爽的看向了圣诞老人，“早就看这老头不爽了……喂！你干什么！再乱动老娘掐死你唉！”

    “嘁！你硌到我了。”唇ri说着另一只还算是zi诱的手抓向了勒着她脖子的手臂，继续冷嘲热讽起来，“呐～就你这种身材。前面都快凹下去了的说。”

    “要不是那个白发混蛋老娘至于连身体的塑造都会出现问题吗！！不要乱动！！迟早要灭了他啊！当着他的面把他身边的一人一个个的给……”圣诞魔女满脸的残念。

    “给什么呢？”就好像是朋友之间问候的语气一般随意。

    满脸恶狠狠的表情，说的正起劲的圣诞魔女脸色一变，一只手已经按在了她的黑色圣诞帽上。

    “啊哈哈哈……”脸色带着牵强的笑容，圣诞魔女慢慢的扭过头看着自己身后的辰逸，水池上面那层薄膜不知什么时候多出了一个巨大的破洞，圣诞老人则是一副心脏病复发的表情。

    “呵呵呵呵～继续说啊。”辰逸脸上带着灿烂的笑容。

    “大哥哥。你双眼冒红光的样子好漂亮啊……呜，好痛。”

    漂亮你妹啊，这是气的行不行！辰逸对着圣诞魔女的后脑弹了一下，后者里咳抱着脑袋顿了下去。

    还真弱！辰逸不禁抖了抖眉毛，本以为对方再不济也有点战斗力的，没想到竟然会弱成这样？估计要真打起来就是连外边的圣诞少女都打不过吧？

    怪不得不敢出去，只在这里叫嚣。

    ……

    “我为先前的话感到十分的歉意，请原谅我吧，姐姐……”在辰逸的威胁下圣诞魔女不情不愿的对着眼前表示受宠若惊的圣诞少女来了个九十度的深刻鞠躬。

    完了又再一次的抬头，不悦的看着圣诞少女，“哼！你很得意吧！不要让我逮到机会……哇呜！你有又打老娘……我错了啊！”

    捂着自己的后脑，圣诞魔女双眼含泪的看着辰逸。

    “呐，我说，现在该把她交给本团长了吧，竟然敢对我做那种失礼的事情！不可饶恕啊！”掐着腰的唇ri眼神直接扫向了圣诞魔女，后者立刻躲到了圣诞少女的身后。

    “让她代替我，反正姐姐就是为了妹妹抗灾的。”

    我勒，现在你这么说了，辰逸抽了抽嘴角，无言的看向了一边，经过一番逼问（主要是唇ri进行）。

    辰逸他们也得知了圣诞少女和圣诞魔女的关系，总的来说就是，小孩子的释放出来的负面力量太单一了，而且小孩子心中的恶念也很少，在释放出负面力量的时候，或多或少的夹杂了一些对于美好的倾向混杂在里面，积少成多，在这出池子里就分离出来了无害的圣诞少女。

    至于圣诞魔女嘛，就是因为辰逸直接将池子里的大量黑水弄走，水池的净化功能重新恢复正常，圣诞魔女为了保证塑身成功，只能连那些被净化的清水也一起用了……然后就成了这种半黑不白的存在。也就嘴上恶劣了。

    “老头，怎么？还在纠结，我已经知道破坏这里的方法了啊。”辰逸摸了摸身边的水池边，这里就算是这片雪原的中枢了，刚才辰逸直接撕开那层薄膜的时候就感觉到了这里的一些异常，虽然那层薄膜还会修复，但是直接破坏的修复不能呢？

    “……好吧。但是她……”圣诞老人看着正在接受唇ri‘报复’的圣诞魔女。

    “我带走了，毕竟她也是你们‘圣诞’一系的了吧？老头别让我看不起你呐。”辰逸侧眼看向圣诞老人。

    “要走了？终于能离这里远点了，呐。好人，把你的力量给我点嘛，好不好？”圣诞魔女一边对着辰逸抛着媚眼。一边抱着辰逸的手臂蹭啊蹭……咯人呢？

    “没门！”

    “嘁！”圣诞魔女直接甩掉了辰逸的手臂，蹦跳的来到了水池旁，从里面一捞，凭空拉出来了一个黑色的大包袱。

    “老头你真该退休了。”辰逸拍了拍看到突然从水池里拿出一个包袱的圣诞魔女，而显得老了几岁的圣诞老人的肩膀，“都有俩接班人了，话说，圣诞少女的也不会是从这里拿出来的吧？”

    “我的一开始就有的。”圣诞少女弱弱的说道，“本来是很小的，后来就慢慢的成了这样。”

    同步生长？或者说是包袱才是本体？

    “给你！”圣诞魔女直接从自己的黑包袱里拿出来了一个小礼物盒子塞到辰逸的手里。

    哦？辰逸看着手里显得比圣诞少女拿出的还要精美的礼物盒子。很异常啊……

    砰！

    刚打开礼物盒子，一个弹簧拳头就从里面弹了出来，原本不足拳头大小的，弹到辰逸脸上的时候已经变的接近半米了。

    “熊孩子！”辰逸直接将手里的礼物盒子扔到了一边，他算是看出来了。受到水池里被净化的水的影响，圣诞魔女也算是‘圣诞’一系的了，不过她的礼物绝对都是恶整人的，而且好像还没有只有小孩子打开才会出现效果的限制。

    “……啦～辰逸这次你功劳不小，本团长的礼物就转送给你了，赶紧打开吧。”唇ri脸上带着和煦的微笑。将手里原本以为这是圣诞魔女贿赂自己的礼物盒子塞到了辰逸的手里。

    “嘿！先把你那可恶的笑容收起来吧！”辰逸直接掀开了手里的盒子，一个有着‘我是猪头’这种字迹的巨大印章从盒子里弹了出去，对着辰逸的脸颊印了下去。

    嘎吱——整根弹簧被辰逸揉成了一团乱麻。

    “走啦！”身后跟着脑袋上盯着一个大包的圣诞魔女，辰逸率先向外走去。

    老娘迟早要找回场子啊！！！跟在辰逸身后的圣诞魔女恶狠狠的盯着辰逸。

    “不要碰我！”感觉到自己的手被拉到的圣诞魔女恶狠狠的盯了一眼身边的圣诞少女，看着后者瑟缩被吓到的样子，啊哈！心情好多了。

    重回雪原，原本荒凉的样子已经不复存在，雪地上多出了很多到处行走的动物，还有许许多多的冰树，上面竟然十分不科学的结着水果……各种水果。

    “哈哈哈哈哈！这真是一次有趣的经历啊！”站在雪橇车上的唇ri，看着四周飞快后退的环境，兴奋的大叫着。

    “啊～啊～”因为雪橇车上又多了一个人，被挤到最边缘的撑着下巴的辰逸搭耸着眼皮子，无力的回应道。

    “喂，你这一副没干劲的样子是怎么回事啊？”注意到辰逸表情的唇ri不解的问道。

    “我在想……”辰逸看了一眼嘿嘿怪笑不停的圣诞魔女，已经一直接受着被自家妹妹恐慌的圣诞少女，“我回去该他喵怎么说啊！要不唇ri你把这一看就消停不下来的魔女领回家？”

    “我才没那闲工夫，先寄存你那里吧……你想说阿虚吧？哈！在阿虚那里不出三天他绝对会被玩死吧……”

    “……”算了，不想了，反正之后那个雪原已经和自己没关系了。

