
咔嚓！

剧烈痛苦袭向大脑，凤七整个胸腔肋骨几乎碎掉！

“哇哇哇！”

她瞬间止不住，猛然狂吐好几口鲜血！

与此同时，十品顶级回血剂终于起到作用。

百分之一百！

只不过是一刹那的时间。

凤七就能感觉到自己原本残破，如同荒原的身体开始逐渐复苏。

经脉中的裂痕开始愈合，断裂的骨头自行复位，出血的内脏自行愈合……

很快，她那残破不堪宛如暴风雨龙卷风侵蚀过的身体，很快就被绵绵春风细雨滋养好了。

看到凤七脸色由原本的惨白逐渐转为苍白，再到最后的红润。

黑衣男子似乎不敢相信。

“你……”

然，还没等他真正问出声。

凤七已经出其不备，立马行动！

她的身形早就消失在了原地，先一步攻向黑衣男子。

“烈焰拳！”

凤七飞到半空中，墨发随风飞扬。

她的身后出现一道道赤红的火焰，那些由火焰凝聚出来的手掌虚影，艳丽的色彩直照整片天空。

最后，那成千上万只飞动的火焰虚影，纷纷汇聚到凤七身后。

在她身后突然形成变换出一个更为巨大的掌影。

火红的掌影会聚到一起，耀眼的红色光芒把白天染成傍晚的颜色。

凤七一声大喝：“火焰掌！”

这是她不久前刚刚领悟出来的招式，将火焰她们分分汇聚到一起，所有力量都拧成一股麻绳。

要说威力比之前翻了百倍不止！

“蚂蚁撼大象，不自量力！”

黑衣男子冷笑，那眼神中所透露出来的，分明是不懈冷意。

虽然他不知道究竟发生了什么，凤七会在瞬间修复好体内伤口。

但在黑衣男子心里，场上局势并没有任何改变。

凤七，依旧是一只任他拿捏，随时都可以结束性命的蝼蚁。

“去！”

随着凤七话音一落，那她身后那半空中的巨大长影，宛如如来神掌般猛压而下，直奔黑衣人面门。

“可笑！我今日就让你看看什么才是真正的力量！”

黑衣男子笑，一只手呈脱举状，竟然打算正面迎抗凤七的攻击。

巨大的吸引逐渐在眼帘中放大，黑衣男子忽然就感觉到一股极大的压迫感。

还有那快要将人灼化的温度，压迫的人不敢呼吸。

“什么……”

黑衣男子见他竟然不敌，深陷地面两公分的居然是他的脚！

而非凤七的招式被反弹出去！

“可恶！”

黑衣人咒骂一声。

凤七见他脸色终于露出一丝慌张，不由松了口气。

然而，还没等她把这口气吐完。

之前接下凤七那一招还比较困难的黑衣男子，脸上竟又浮现出一抹笑容。

“不好！”

凤七顿时反应过来，黑衣男子之前根本就没有忌惮的想法，刚才那一切只不过是他装出来的。

她上当了！

凤七立马反应过来，手握神凰剑自半空中猛冲而去。

想跟火焰掌一起冲破他的防御。

可惜，还是晚了一步。

只见黑衣男子口中一喝，凤七之前凝聚出全部力量所发出来的攻击就那么消散到了空中。

即便如此，凤七还是没有调转方向，一剑猛扎而去。

“找死！”

黑衣男子一挥手眼前就多出一道透明的防护屏障。

凤七提剑刺上去，当渐渐触碰到防御屏障那一刻，她根本就无法再前进半分。

凤七现在的形象就好像是凝聚在半空中的，无法动弹。

她再次用力，把体内仅存的一丝力量也榨干。

“神凰剑！”

她大喊，手中的神凰剑，仿佛听到与之产生共鸣。

剑尖更加用力刺向屏障，努力想要把它刺穿。

在间接与防御屏障接触的那一小块地方，整个空间都在被扭曲，空气中迸射出，无数火花星子。

“噗！”

终是凤七不敌，再次吐血，倒飞出去，神凰剑也因此被甩飞。

“你该死了，现在我已经没耐心陪你再玩下去。”

黑衣男子收回手，阴沉着脸说。

他手提一柄黑剑，一步步朝凤七走去，踏在地上的每一步距离，就意味着凤七离死亡更近一步。

嗤！

黑衣男子出手，凤七整个肩胛骨的位置被刺穿。

她就像是穿在肩上的腊肉一样被挑起，黑衣男子把她钉在树上。

“你说一片一片活剐了你怎么样，那可是极为痛苦又漫长煎熬的……”

黑衣男子残忍一笑，一柄冰凉匕首贴在凤七染血的脸颊上，正准备一刀割下去。

嗡嗡嗡嗡……

躺在地上的神凰剑似乎察觉到自家主人有生命危险。

它在挣脱死物的意识拼命反抗，猛然一下子飞冲而来。

却被对方一掌再次轰飞。

屡屡被打搅，黑衣人的耐性已然到达最顶峰。

拍飞神凰剑时，他跟发泄怒火般用了整整九成的力道。

“不！”

凤七整个肩胛骨被穿透，鲜血汩汩冒出染红她的胸口。

她只能绝望的看着神凰剑被击飞出去，狠狠摔倒地上，渐渐失去光泽……

“呵呵！现在轮到你了！去死吧！”

黑衣男子手握一把匕首的动作逐渐在凤七眼眶中放大。

她想要抬手，浑身上下却已经没有了一分力气。

凤七自嘲一笑。

难道就真的没有机会了吗？

她好不甘心啊！

忽然，凤七垂下的一只手摸到他腰间系着的一柄玉佩上。

那是夜冥渊离开的时候送给她的。

真可惜……

凤七不甘的闭上双眼。

说好了要去找他的，现在好像要违约了呢。

她不想死……

凤七很想很想夜冥渊，想他的霸道、他的邪魅、他的撒娇……他的一切。

眼中浮现出那一副能令天地所有角色都黯然失色的绝世容颜。

凤七充满思念与不舍。

小叔……

爷爷……

……

还有谜团成云的二叔……

这一切的一切凤七都留有遗憾。

她不甘心！更不想就这么死掉！

凤七用尽最后一丝力气去挣扎，却是枉然。

黑衣男子的刀口逼近，凤七已经感觉到脖子上大动脉的刺痛。

她紧紧握住手里的那枚玉佩：

夜冥渊，对不起了……

“怎么回事？！”

黑衣男子正准备一刀划破凤七的颈动脉，好看她活活流血而死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531152"  chaptername="第318章夜冥渊现身2">加入书签</a>
</div>
