    封锁外层-欧洲方向，

    从全欧洲不知道多少参加者中赢得成为不夜宫最被给予厚望的新星的这份荣耀，代表着零骑身份的白色礼服上伤痕累累，金边高贵的披肩破碎褴褛，

    金发俊朗的青年仰面瘫倒在破碎出一个巨大坑陷的冰山之中，虚弱的轻咳着嘴角的血迹，连动一下手指这种力气都没有了的看着北极漫长的夜晚。

    回忆着就在不久之前那一道突兀出现的森然黑影，携带着无法抵挡的狂澜巨力一瞬将自己击倒，却没有继续出手的冲进光轮之中消失，

    佩德罗看着在自己身边比起囚禁似乎更像是保护失去力量的他的白色光壁，挣扎了一下想要支撑起身体却失败了的想到，

    被手下留情了么....

    辜负了被那位陛下赋予守卫在这里的期待，愧疚感中那种对从刚才那道神秘恐惧的漆黑身影活下来了的庆幸，让佩德罗心有余悸。

    他到底是谁！？

    躺在碎冰之上，他的联络装置也被摧毁，哪怕心里着急却也没有任何办法，然后就在佩德罗倒在冰山坑陷之中，不知道过去了多久时间之后，

    远处天空突然传来某种对于他无比熟悉的嗡鸣！

    纯白的舰身上是金色华美的皇家花纹，没有任何多余流畅极简的造型，蓝色火焰的喷射器尾焰前是本不该存在于当前世纪，脱胎于那位‘导师’之手不夜宫专属的飞行舰——‘光梭’！

    呼啸的气流乱窜，以相当稳定的飞行方式朝着佩德罗降落，如同贵族一样白色镂空花边西装的身影不等光梭彻底降落就直接从数十米的高空跳下，白金色的长发在夜风中飘扬。

    咔嗒，

    高跟鞋的鞋跟踩在北极的冰原上，勒瑰恩神色皱眉的来到被‘囚禁’的佩德罗的身边，倒在碎冰上的佩德罗看着她的光影虚弱挣扎的开口：

    “勒瑰恩阁下...”

    触碰白色光壁的手指被抗拒弹开，惊疑内部传来‘守护’意义的魔力，勒瑰恩浅蓝的眼眸看向佩德罗瘫倒的身躯，然后伸出手掌放在上面感觉到了不安的开口问道：

    “发生了什么？”

    白色纤细的魔力从她的手中在光壁上扩散，编织成复杂华美的纹路，白色的光壁逐渐瓦解。

    “有人闯进去了，他很强，我连一个瞬间都...咳...没拦住他...”

    一个瞬间都没拦住！？

    哪怕重回不夜宫的时间非常短暂，但勒瑰恩也清楚能成为不夜宫的第十三位零骑，眼前B级中佼佼者的金发青年究竟具有怎样的实力和潜能。

    但竟然一个瞬间就被打败了？

    而这时，光梭彻底降落悬浮在冰原一米之上，舱门打开，走下光梭的是和轻装的两人不同，穿着厚厚白色毛绒外套的苍白青年。

    “勒瑰恩小姐，请问发生什么事了么？”

    “发生了些麻烦，抱歉，我可能无法遵守和你的约定了。”

    看着眼前苍白雅俊的青年，抬起浅蓝色的瞳孔，勒瑰恩眉头微皱神色歉然的轻叹。

    “请不用这么在意，能带我来到这里已经让我很感激了。”

    正俯下身扶起佩德罗的身体，克里姆对她摇了摇头，轻轻笑着眼眸里安静的并不在意的开口。

    “能确认到里面的情况么？”

    “不行，我的通讯装置毁了，而且假如这个时候天启阁下他们已经开始了计划，那他们的通讯装置也一定是切断的。”

    搭着肩膀被克里姆扶稳佩德罗对他感激的笑笑，然后看着眼前身影姿态华美凛然的女性开口说道。

    “这样么...”

    勒瑰恩皱起了眉头，看向巨大光轮屏障中北极点的方向，白色西装的衣角和她白金色的长发在北极的夜风中四散飞扬，如同白玫瑰一样美的凛然的华贵在她身上流露，

    来源直觉的，她感觉到一股不安。

    “亚格·那嘉恩交给你的支点水晶还在么？”

    “在，那道身影用了不知道什么方法进入封锁之中，并没有夺走它。”

    “把它给我。”

    散发着金色光辉的菱形水晶在她手中漂浮，蓝色的眼眸中目光凝沉，魔力丝线缓缓凝聚缠绕上光轮屏障的支点水晶的那一刻，

    某种源于光轮屏障的力量被魔力编织，在三人面前呈现出极点战斗的画面！

    佩德罗眼神呆滞的看着这一幕，不可置信的愕然看向了勒瑰恩的身影想要开口发问，虽然有听闻她曾经也是属于不夜宫的成员，但是他根本没想到她能做到这种地步，

    竟然从这里干涉借助了亚格大人的力量！？

    但很快他就更加震撼骇然的说不出任何话语，因为在他们三人面前所呈现的画面是....

    巨大的圣光十字和金色光轮同时闪耀，白色的雷电奔袭在战场，辉煌权杖高举荣光！

    壮阔宏大的战斗中，是牢牢压制住四名零骑，支配战场，倾轧这场战斗天平一侧扬起喧嚣漆黑的身影！

    隔着画面都能感受到这场战斗中汹涌的能量，勒瑰恩蓝色瞳孔缓缓睁大的看着那道无法阻挡的黑影，那熟悉的、导致她前往北极延误的黑色蔷薇面具！

    而佩德罗彻底呆滞在原地，他无法想象，无法想象自己憧憬的那道守护的威严、那道纯白的圣洁、那道总搂着自己肩膀大笑的随意，以及那个让他永远尊敬的温和宽厚的老人....

    竟然被也无法抵挡那道呼啸恐怖的漆黑！

    只有克里姆一个人的神色并没有震惊震撼，他只是微微有些出神又有些低落，眼镜后的安静眼眸看着画面里那些身影操纵支配着普通人无法企及的伟力，轰撞在世界之中，

    这就是参加者么...

    魔力的画面上一瞬扭曲，白色雷霆对着那道森然恐怖的漆黑悍然冲锋，黑暗解放的那一刻银白龙脊的大剑高高举起....

    ....

    ....

    轰——！

    粒子加农炮释放出毁灭能量的光芒，科技者的最终伟力宣泄着能量攻击，不断展开的空间装置中，各种巨型超常规的武器跨越空间的激活！

    结社第六柱和第七柱的身影背对的漂浮在美洲方向封锁内的一处冰原上空，彼此的神色都是并不轻松的沉静。

    而他们的对手是....

    整整五只身形超过百米、完全由冰霜构成庞然巨兽！

    机甲‘弧光’毁灭的一击之下，一只庞然大物胸口突兀打开一个空洞，轰然倒塌，但是又在不断的缓缓修复，无数的冰霜再次开始聚集重塑。

    操纵机甲躲开另外两只冰兽地动山摇、光凭着身型大小就已经能对科技者的最终伟力造成威胁的攻击，凌沨的投影背对着另一边操纵空间传导，同样抵挡住两只冰山巨兽的崔妮蒂，深吸了一口气只感觉到无比头疼难办的喊道：

    “游荡者之歌里都是这种级别的怪物么？”

    同样也不轻松的崔妮蒂眼神微沉的看了远处，那道站在冰雪之中，冷艳尊贵穿着冰蓝色礼裙的微笑身影，压下心中的担心和焦急的大声开口：

    “有时间说这种废话的话，不如赶紧想想怎么甩开这个女人！”

    同时她的心里拼命的祈祷，

    玲，千万别来这边！

    然后就在这时....

    遥远的北方白昼的光芒骤然亮起，一瞬间驱逐黑夜，让崔妮蒂恍惚了一秒以为那边才是黎明亮起的方向！

    “嗯？”

    阿斯特菲亚露出了微微意外、饶有兴趣的神色，看向了北极点的方向，然后眯起了眼眸。

    难怪游夜天使还没有出现，

    这股力量究竟是...

    ...

    ...

    即使是最明亮的夏季，北极的太阳也不会与地面超出30°的夹角，世界极北的夜晚远比其他地方要更加漫长，

    只不过在邻近国家或许已经是上午的时间，

    北极点也终将迎来黎明！

    只不过它所迎来的第一道驱散夜色的黎明是...

    分开冰层海水的深渊！

    白色雷霆前冲的驱使直接被剑光淹没，喷出鲜血的那一刻罗亚双眼中是无法相信的崩溃，千钧一发之际全力爆发的光轮在那道根本无法抵挡的剑光面前，轻易碎裂的前一秒，

    被勉强救下的战神白影如同破旧麻袋一样翻滚在冰层之上，彻底失去了再次站起来的力量！

    “罗亚！！！”

    身形被光轮破碎的反馈震荡的后退，亚格看着罗亚飞出去的身影心念悬于一线的大喊，身体下意识的朝着他追去，

    但是身形才刚一动的那一刻，他就瞬间感觉到了不妙！

    “亚格！”

    克劳赛尔焦急的呼喊在耳边响起，在他想救罗亚身形下意识一动，光轮的守护露出破绽的那一刻！

    冰原巨大裂缝的原点，

    那道喧嚣着无尽黑暗如同缠绕着夜幕苍穹的漆黑身影，拖起笼罩着他全身燃烧着黑炎的破碎衣摆，神话武装赋予的无与伦比的速度踏碎冰原，从原地消失！

    而他这次爆发出致命一击威胁感的目标则就是...

    拜耳迪安斯！

    “教皇大人！”

    瞬间察觉到了他的打算，几乎是彻底不顾消耗的激活了自己全部的攻击手段，克劳赛尔高举夜器，无数的圣光朝着冲向白色教袍老人的黑影射去！

    但是漆黑巨大斗篷席卷的衣摆如同魔术的幕布将其全部挡住。

    骨骼颤抖、肌肉酸麻，呼吸的喉咙里仿佛火焰在灼烧一样，从未有一刻意识到抬起手臂是这么困难的一件事情，

    身体的各个角落全部传来了轻轻一动就让人无法忍受、几欲嘶喊的痛楚、使用‘无限’的力量，哪怕有着银断龙牙作为缓冲，但刚才的那一击彻底超过了他身体可以承受的限度。

    但是紧咬着牙关，黑眸同样燃烧着信念疯狂！

    用夜之巡礼挡住一切蜂拥而来的反击，方然睁大双眼直视着就在眼前的白袍老人，没有光轮和圣光十字的联手干扰，在场的任何一个人都无法正面与他对抗！

    赢了！

    压上了自己的一切解放了夜之巡礼和自己最强的剑光，倾轧着决判胜负的天平，

    方然对着在他眼中没有任何抵挡手段的拜耳迪安斯挥下能量叠加到一个恐怖层次的银断龙牙！

    然后他听到一声轻轻的叹息，

    北极点的黎明在此刻真正到来。

    砰——！

    原本不可阻挡的漆黑沸腾的身影如同遭受了什么撞击一般，陡然砸进北冰洋的冰层！

    嘴里一口血腥涌出的那一刻，完全无法理解刚才发生了什么的方然不可思议的睁大黑眸，身体传来剧痛，视线模糊不甘的看着视野中的拜耳迪安斯，

    此刻的他惊愕的漂浮在远处，看着身前逐渐亮起的一个让人忍不住膜拜的虚幻光影，仿佛从神话奥迹脱离的存在，震撼的低声喃喃道：

    “女王陛下...”