    随着时间的推移，天渐渐暗了下来。

    “今天的体能测试课就到这里，下面大家解散。”法兰克教官对下面的同学说道。

    “哦，终于下课了！”

    学生们都显得很开心。

    解散之后，林霄的三名室友就围了上来，贾罗德、普鲁斯，还有裴罗。

    “哈哈，林霄，你真是帅呆了！七级魔法师啊，厉害！”普鲁斯说完，拍了拍林霄的肩膀，然后竖起了大拇指。

    贾罗德也拍了拍林霄的肩膀，说道：“谢谢你了，兄弟！今天晚上我邀请大家一起吃饭！”

    “好啊！那我们就不客气了。”裴罗说道。

    林霄有些发蒙，因为明明是贾罗德帮助了自己，他为什么还说谢谢我？

    就在这个时候，不远处的瑞利亚走了过来，她毫不客气地一把拉开了裴罗。

    裴罗也只能忍气吞声，毕竟好男不跟女斗，更何况自己又斗不过别人。

    “林哥哥，晚上我想请你吃顿饭，请问您有时间吗？”瑞利亚面带笑容地说道。

    林霄转头看去，就看到了同学瑞利亚。

    而这个瑞利亚三番五次地讨好自己，肯定有什么企图。林霄想了想，说道：“不好意思，今天是开学的第一天，我们宿舍几兄弟一起聚餐，没时间。”

    “哦，没关系，等你有空了，咱们再约。”瑞利亚说完，便离开了。

    走在远处的安吉丽儿偷偷回头看了一眼，发现这个林霄虽然什么都不会，但是还挺受大家欢迎的，她也就放心了。

    还有一个同学，也在暗中观察过林霄，那就是卡特琳，虽然她没有瑞利亚的火眼金睛，但是她是修炼黑暗元素法则的，而且是近战法师，最擅长偷袭和刺杀。

    直觉告诉她，林霄身上没有一丝威胁，杀掉他，比杀一只兔子还容易。

    【哼！这家伙骗得了别人，可骗不了我，那束火焰是从手心里的那个奇特的装置发出来的。今天算你小子走运，知道结伴而行，下次碰到你落单，一定杀了你！】卡特琳心里就是这么想的。

    就这样，贾罗德带着三名室友来到了学院里面最好的酒店，然后进了一间豪华包间。

    蓝剑学院是蔚蓝帝国一流的院校，学校里面的设施很齐全，包括一些酒店和一些娱乐场所，当然这些酒店和娱乐场所不对外开放。

    如果想要更高档次的，那只能去离学院四十多公里的超大城市----帝都城，这也是蔚蓝帝国的行政中心。

    “大家随便点，今天晚上我请客！别客气！”贾罗德拍了拍胸脯说道。

    “哎，怎么是你请客啊，我同意了吗？”普鲁斯说道，“今晚应该我请客，论年龄我比你们都大，你们都应该叫我哥。”

    “你多大啊？”裴罗问道

    “二十”

    “果然你最大，林霄和我都是十八，裴罗十九。但是我先说的请客。”贾罗德说道。

    裴罗无所谓，说道：“哥，你们两都有钱，这样吧，你们还是问问林霄，他是七级魔法师，我们都听他的，他说谁请客就谁请客。”

    林霄正想着以后的路该怎么走，这时大家却都看着他，便开口说道：“你们两个谁带的钱多，谁就请客。”

    两人点了点头，普鲁斯很快就拿出了一袋子金币，说道：“我这有一百金币，怎么样。”

    在蔚蓝大陆，一金币等于一百银币，等于一万铜币，普通人一年的收入大概在几十个金币，几个人吃一餐好的，需要几个金币。

    “啊！这么多钱！普鲁斯大哥，那就你吧。”裴罗说道。

    “哎！等等，你那一袋子钱算什么。”贾罗德说完，从兜里掏出来一张金卡，说道：

    “我这里面可是有一万金币！”

    “啊，蔚蓝金卡！我的天啊，贾罗德大佬，你是什么身份啊？”裴罗惊讶地说道。

    林霄对这些没什么概念，要说钱，手机里面有几千块钱的学费外加生活费，不过手机游戏里面倒是有很多游戏币。

    想到这里，林霄掏出了手机，发现手机已经没电了。

    “啊，贾罗德，你这也太猛了吧！那行，那就你请客吧。”普鲁斯说道。

    贾罗德让大家先把菜点好，剩下来的事情就是等上菜。

    “我想问一下，贾罗德，你是哪个家族的啊？”普鲁斯问道。

    贾罗德微微一笑，说道：“我告诉几位兄弟，但是你们以后不要说出去啊。”

    裴罗拍了拍自己的胸肌，“放心吧，我裴罗就算是死，也不会出卖自己的朋友的！”

    普鲁斯摸了摸自己的胡渣子，说道，“嗯，我也是，出卖朋友的事情，肯定不会做。”

    林霄没什么反应，因为他还在想着自己迷茫的未来。

    “林霄。”普鲁斯拍了拍桌子。

    林霄吓了一跳，然后看着大家。

    “我看你魂不守舍的样子，你再想啥呢？我跟你说啊，既然咱们几个兄弟到了一起，那就是缘分！就算你是七级魔法师，也不能瞧不起我们！”普鲁斯认真地说道。

    这句话点醒了林霄，他似乎看到了一丝活着的希望：对啊，如果这些兄弟够义气的话，说不定可以保护我。想到这里，林霄郑重地点了点头，打起了精神！

    贾罗德这才说道：“我是莱恩家族的子弟。”

    普鲁斯惊讶，“什么！你是莱恩家族的子弟！莱恩家族可是蔚蓝帝国，实力最强的商会。”

    “哈哈！难怪那两名教务处的教官对你那么客气的！”裴罗笑道。

    林霄虽然不知道这是什么概念，但是有这样的室友，自己也感到庆幸。

    林霄想通了：反正自己豁出去了，就说自己是七级魔法师，如果问起隐藏实力原因，就说有要事在身，当然这也是没办法的办法，暂时缓解燃眉之急。

    “有一件事，我想请大家帮个忙。”林霄突然说道。

    “哎，瞧你多见外，你有什么事就直说。”普鲁斯说道。

    林霄点了点头，说道：“我七级魔法师的事情请大家不要张扬，因为我有要事在身，不在迫不得已的情况下，是不会展示实力的，如果我遇到什么危险，还得请几位兄弟多多照顾啊。”

    “没问题！”裴罗第一个说道。

    普鲁斯也点了点头。

    裴罗有些搞不明白，好奇地问道：“我有个问题一直没想明白，你到底有什么要事在身啊。”

    “这个......”林霄不好回答。

    普鲁斯拍了拍裴罗的脑袋，说道：“裴罗，既然是要事，那当然不便说了，相信以后林霄会给大家一个解释的，是不是啊。”

    林霄点了点头，觉得这个普鲁斯倒是挺会说话的。

    谈笑间，一盘盘美味佳肴上了桌，林霄一看，这些是自己从来没有见过的食物，闻起来特别的香！

    “来，兄弟们，酒满上！走一个！”普鲁斯端起酒杯说道。

