    第1435章雷睿修一本正经的胡说八道！

    　　

    　　他下午三点去的月华厅，五点一刻回来的时候，的确看见温橙还坐在阳台藤椅上。

    　　

    　　不知何故，雷睿修就是不太相信老管家的说辞。

    　　

    　　面对雷睿修的怀疑，管家一本正经地伸出三根手指，“大少爷，我对天发誓，她真没离开过。

    　　

    　　人家小端看你那么爱喝茶，一下午都坐在那儿学习茶道呢。”

    　　

    　　老管家这番解释过后，雷睿修的薄唇边……扬起了一丝得意的笑。

    　　

    　　小野猫，真乖！

    　　

    　　彼时，温橙从阳台藤椅上站起身，看了看更衣间虚掩的大门，眼里一道精光划过。

    　　

    　　姜，果然还是老的辣！

    　　

    　　她从家主书房离开之后，是寒末送她回来的，比雷睿修早了五分钟而已。

    　　

    　　此时隐约听到老管家和雷睿修的谈话，她便心下了然。

    　　

    　　原来，老管家和所有的保镖，都被家主“策反”了。

    　　

    　　温橙起身活动了一下筋骨，今天她收获颇多。

    　　

    　　至于接下来的第一步，就是让雷睿修重整旗鼓了。

    　　

    　　温橙走到阳台的栏杆旁，睇着院落下的风景，目光坚定，思绪浮沉。

    　　

    　　“喂，怎么就你一个人，我大哥呢？”

    　　

    　　这时候，雷小五从门外不请自来，在卧室里打量了一番，就对着温橙的背影喊了一句。

    　　

    　　温橙回眸，瞧见雷小五一头绿毛，嘴角抽搐了一下，“在更衣室。”

    　　

    　　“哦。”雷小五应了声，径自走到阳台上，他弯腰双手撑着栏杆往下面打量，“你看什么呢？”

    　　

    　　温橙嗅着雷小五身上的男士香水味，嫌弃地襟了下鼻尖，“没什么，小五爷来找大少爷？”

    　　

    　　“没有，今晚上在这聚餐，我上来叫他。

    　　

    　　诶，对了，你怎么不去楼下干活？还有心思站在这儿看风景，我大哥的钱这么好赚吗？”

    　　

    　　他话音方落，身后传来了雷睿修不悦的嗓音，“雷小五，谁让你进来的？”

    　　

    　　雷小五回眸，嘿嘿一笑，“大哥，你门没锁啊。

    　　

    　　爸妈他们都在楼下等着呢，我这不是想叫你下楼吃饭么！”

    　　

    　　雷睿修瞥着雷小五和温橙肩并肩的姿势，只觉很碍眼！

    　　

    　　他蹙着眉，昂着下巴，“小端，过来！”

    　　

    　　温橙眯了眯眸，一瞬不瞬地凝着雷睿修的双眼。

    　　

    　　他似乎又忘了伪装！

    　　

    　　温橙不动声色地走到他面前，“大少爷，什么事？”

    　　

    　　“扶我去楼下！”

    　　

    　　这位大少爷的脾气又发作了。

    　　

    　　温橙也没拒绝，抬手就扶着他的臂弯，往门外走去。

    　　

    　　也不知是不是害怕露馅，走到主卧大门口时，这位大少爷身子一歪，就直直的撞到了门框上。

    　　

    　　他嘶了一声，捂着肩膀蹙眉，“怎么不提醒我有门框？”

    　　

    　　温橙斜眼瞥着雷睿修，一言不发地放开了他的手，转身往更衣间走去。

    　　

    　　雷睿修懵了，“你干嘛去？”

    　　

    　　这是生气了？

    　　

    　　不到一分钟，温橙去而复返，手里多了一副墨镜。

    　　

    　　她踱步走到雷睿修面前，动作自然地为他戴在脸上，并低语，“大少爷还是戴上墨镜吧，不然我总感觉你不瞎！”

    　　

    　　雷睿修心跳漏了半拍，扶正镜框后，煞有其事的点头，“嗯，还是你心细。”

    　　

    　　结束。

    

