    保罗把他知道的萨尔纳加魔族的情况和盘托出之后，诚恳地表示，如果钟成信任他们，帝国火星远征军愿意全体加入联邦军，为人类抗击魔族的战争贡献力量。

    钟成只是稍作考虑就同意了，所有情况已经表明，联邦需要帝国火星远征军这一支强大的武装力量。

    现在联邦面对魔族大军的突然袭击, 一开战就落入极为不利的局面。

    甚至可以说一开战就是惨败，联邦高层被魔族大军一网打尽，军事行政中枢被摧毁，最繁华的沿海大城市被占领。

    再加上魔族大军能够以战养战，快速恢复和增加兵力，如果不能以绝对优势的力量消灭它们, 它们只会越战越强。

    而保罗为首的帝国火星远征军已经表现出了极大诚意，他们主动放下了武器，把自己的生命交到了联邦军的手中。

    钟成拒绝了保罗提出在改编后的帝国军中安插联邦监管人员的提议, 用人不疑，疑人不用，他相信自己的眼光！

    在会议上，钟成直接宣布原帝国火星远征军整体编制不变，直接更换番号为联邦军木星战略集团军，任命保罗·希曼为木星战略集团军总司令，其他人员一律维持原有职务不变。

    并将所有的武器装备发还给他们，还将前期战争中被俘虏和投降的原帝国火星远征军官兵一百多万人交还。

    保罗等原帝国火星远征军高层将领真正被钟成的大度所感动，纷纷表示愿意绝对服从联邦军总司令部的命令，为人类联邦而战。

    会后，钟成来到已经搬迁到子午城中心红星大厦的联邦军总司令部，在作战指挥中心的太阳系地图前久久沉思。

    帝国火星远征军的投诚并且整体加入联邦军，让联邦军的兵力一下就充沛起来。

    但如何运用好这近两千万的庞大兵力，还需要认真考虑。

    现在联邦与魔族的战争主要在地球上，但作为战争策源地的木卫三却是一个隐患。

    如果对魔族大军的特点分析正确的话，地球上充足的生物资源是魔族发展的最佳星球，而木卫三的地下海洋却是它们的老巢。

    必须完全切断地球与木卫三的联系, 阻止木卫三的魔族继续向地球转移，把魔族的首脑困死在木卫三这颗贫瘠的星球上。

    如果魔族在木卫三没有足够的实力，能把魔族的老巢端掉那就是最好的情况了。

    只是在以木卫三为核心的木星土星的卫星群中，还有五亿多人类，也还有数百万人类士兵还在不知情的情况下为魔族效命。

    如果派遣小行星带战区的联邦军前去木星攻击魔族老巢，又将是人类的一场自相残杀，之后才会与魔族军队战斗。

    但如果由保罗的木星战略集团军负责对木星的攻击，效果完全就不一样了，保罗在原帝国军中有着极高的声望，对上人类组成的原帝国军完全可以不战而胜。

    钟成把他的想法说出来后，孙林、邓金海、史汉兴等人都不敢支持。

    孙林说钟成允许把武器装备交还给他们已经是冒了极大风险了，如果再把这支原帝国的大军派回帝国本土作战，会不会是放虎归山？

    邓金海也担心，保罗也许本来没什么想法，但如果他们真拿下了木星土星，可能要起异心，到时战局会出现意外的变化。

    史汉兴却表达了完全相反的看法，他是担心木星战略集团军很有可能不是魔族大军的对手，主动进攻可能会让联邦失去这支重要武装力量。

    最好的办法是固守小行星带, 以逸待劳, 在荒凉缺少生物资源的小行星带消耗魔族的有生力量。

    谷柕

    钟成对史汉兴的建议有所心动, 但目前的条件却不成熟，在没有建成覆盖内层太阳系空间的深空预警系统之前，魔族大军完全可以神不知鬼不觉得绕过小行星带防线，直接攻击地球或是火星、月球，甚至是小行星带中的谷神星、智神星。

    联邦军太空舰队将会是疲于奔命，处于被动挨打的局面。

    所以现在只有主动出击，将魔族大军堵在它们的老巢内，至少也要让它们处于联邦军的监控范围内。

    这样才能让联邦军的主力部队集结地球，歼灭地球上的魔族军队。

    至于对保罗等人可能发生的叛变，钟成认为是过虑了，在如今与魔族的战争中，保罗根本没有其它选择。

    只有牢牢地站在人类一方，才会拼出一条生路！

    保罗是曾经的帝国军总司令，是一名非常优秀智勇兼备的将领，在指挥太空舰队作战方面，钟成自认为不如保罗。

    在火星保卫战的地面战争中，自己是以长击短，占尽了天时地利人和，才战胜了他，有点胜之不武。

    联邦军中没有比保罗更优秀的星际战争指挥官，只有把攻击魔族老巢的任务交给他，钟成才能放心地在地球上与魔族大军战斗。

    第二天，8月3日上午。

    钟成召开联邦军所有高层将领参与的作战会议，小行星带战区、地球的联邦军高层将领以远程视频会议的方式参会。

    帝国火星远征军已经投降并加入联邦军的消息让联邦军高层将领们大感震撼，但战争形势的改变也让所有人的心情五味杂陈。

    第一次太阳系战争突如其来的爆发，又突如其来地结束了。

    但随之而来的是第二次太阳系战争，两场战争之间没有一天的空隙，没有给联邦留下庆祝胜利的时间。

    昔日的对手变成了战友，这一次他们将面对的是全新的敌人，战火更是燃烧到了人类的家园。

    史汉兴为众人简单介绍了战争的形势以及魔族大军的情况，钟成随后就宣布了下一步的作战计划。

    小行星带联邦军即日起由蒙野率领主力部队包括500万机甲军团启航出发，争取在8月10日前返回地球。

    火星联邦军派出500万机甲军团搭乘民用太空飞船出发前往地球，8月9日将全部到达地球上空的天宫城，在昆仑城完成集结后，具体作战任务到时发布。

    钟成宣布将目前在火星太空的六支原帝国太空舰队以及联邦军的四支太空舰队合并，全部交由联邦军木星战略集团军统辖。

    木星战略集团军就拥有了含600余万机甲军团和十支太空舰队，成为联邦军中最强大的一支联合舰队。

    木星联合舰队在三日内完成出发准备，后分十路前往小行星带，在8月10日前完成对小行星带包括灶神星、婚神星在内的主要小行星基地的收复。

    然后再集结出征木星，具体作战计划由木星联合舰队司令部自己制定。

    钟成只提出战略目标，就是不能让木星上的魔族大军有一兵一卒进入内层太阳系。

    钟成等火星战区司令部人员将随大军出发，在昆仑城重建联邦军总司令部，全面指挥这场战争。

