    整片草地看上去宁静祥和，没有任何的异常，大家都坐在草地上，贪婪的吸取着充沛的灵气，但是白羽却总觉得，这些草有些不对劲。那草地里面，总有一股若有若无的味道。

    这种味道，白羽说不出来。

    但是让人极为不舒服。

    他几度欲言又止，想要提醒两名老师，但是两名老师都是宗师级别的人物，虽然在福地中，实力被压制到了宗师之下，但也绝对不是他们这种未步入宗师的人能够对抗的。

    连他们都没有发觉出异常，白羽只认为自己是多心了，最近经历得有些多，思想比较复杂。完全不像是其他学生那样单纯，哎，再也回不去了。

    浓郁的灵气对于白羽来说，并没有什么作用。

    他想要四处逛逛，看看这福地里面，到底有没有天材地宝，这才是实打实的好处。

    但就在白羽要离开的时候，两名老师忽然吹起了紧急集合的口令。

    一群学生立刻集合起来。

    两名老师脸色严肃，目光扫过众人：“你们谁知道，王大冬和李青去那里了？”

    众人相互左右看了看。

    然后才发现，队伍中不知道什么时候，少了两个人，他们都根本没有发现。

    “老师，是不是他们想要去福地中探索天材地宝，所以自己脱离大部队，单独行动了？”

    “我觉得很有可能，他们之前就再说，想要自己去周围看看。说不定他们两人，已经在福地的其他地方了。”

    一群学生七嘴八舌的说道。

    但老师却很确定：“他们绝对没有进入福地深处，我们时刻都注意到的，如果他们去了福地深处，我们会立刻发现。”

    两名老师留在这里，不仅仅是为了保护学生的安全。

    更加重要的，还是让学生不要乱跑，进入福地沾沾光，体验一下灵气复苏第二阶段的修炼效率，让他们在之后的竞争中，先人一步。毕竟这些学生，都是精挑细选出来，由各大院校、各位老师举荐的人，是圣紫晶学校里的精英。

    但现在这么一群重要的学生里，有两名就这样消失了，悄无声息，这让老师们如何不紧张。每名学生背后，都是有人支持的，有势力给他们提供资源。

    否则他们也不可能成为第一批进入福地的人。

    “老师，胡泽宏也不见了，刚才他说要去小解一下，结果到现在还没回来。”

    这时候，学生中有人大声道。

    两名老师眼睛一眯，失踪了三人，这已经不是简单的问题了，而且这三人失踪的原因，他们都还没有找到。

    “所有学生集合，没有特殊命令，不能擅自离队。”

    两名老师中。

    体型魁梧的壮汉，双目通红的看着众人，沉声说道，从他的表情就能够看出来，此刻他已经怒极。

    另一名老师则是一名女性，同样脸色阴沉。

    哗啦！

    就在这个时候，一道极其微弱的拉扯声响起来，一名学生似乎刚发出了求救的声音，便瞬间消失。

    这一下，众人目光齐刷刷的向声音响起来的方向看过去。

    只见哪儿只有一捆青草，正在随风摇曳，和其他地方并没有什么不同，可能唯一的区别，就是这里的青草要比其他地方高一些，更加茂密，长势喜人。

    “远离这片草地！”

    女老师眼睛一颤，立刻大声道。

    刚才那名同学是在她眼皮子底下消失的，她都没有察觉出来任何征兆和异常，但是却能够确定，和这些青草有关系！

    一众学生听见这句话，也瞬间慌了神。

    消失的几名同学，实力都不错，甚至有同时达到了四阶巅峰武者和序列是的超凡者的人，但是他们连呼救声都发不出来，便直接消失，显然这片草地已经远远超出了他们能够理解的范畴。

    如果那些草缠上了他们，他们和前面消失的几人，下场并不会有什么区别。

    在老师的吩咐下，一群人迅速退回了青铜大殿的范围。

    没有退出福地。

    但是身后，便静静倚靠着青铜大殿，看着这片安静祥和的草地。在大殿周围十米内，都是没有生长青草的。而那名身材魁梧的男老师，则双手上升起一团巨大火球，对着刚才把人吞噬的那团青草便砸了过去。

    哗啦啦。

    剧烈的火焰瞬间升腾起来。

    青草被火焰点燃，发出噼里啪啦的声响，一股焦糊臭味不断传来，很快所有人都发现了这片草原的诡异，青草燃烧时候，散发出的火焰并不是赤红色，而是透着诡异的幽绿色。

    并且这火焰温度极低，透着一股阴冷，让人极其不舒服。

    明明在火球发射出去前，还是正常的赤红色火焰，但是和青草接触，点燃青草后，却成为了诡异的绿色。

    幽绿色。

    这是鬼火。

    两名老师的脸色都难看起来，能产生这种火焰，说明这些青草有极大问题。

    “老师，我们家乡那边，有个邪教组织，叫做巫尸教，他们就喜欢用人的尸体来养各种植物。那些植物被点燃后，就是这个样子。这些青草，这些青草肯定也是吃尸体生长的，吸取了尸体的养分。”

    一名学生心有余悸的说道。

    两名老师相互对视了一眼，那三名学生无故失踪，不能就这样算了，必须把他们找回来。就算找不回来，也要弄清楚他们消失的原因，否则两名老师交不了差。

    而且后来的学生，也不敢再踏入这片草地。

    “挖！”

    沉默良久，男老师做出了决定。三名学生的失踪，他们必须找到原因，把他们解救出来。但之后的挖掘，两名老师并没有在让学生参与，而是自己动手。

    而挖掘的过程，也不像白羽之前猜想的那般。

    女老师显然有关于控制泥土方面的超凡能力，瞬间地面上的泥土，开始如同水流一般，不断的流动，紧接着她又固定住这些流动的泥土，堆砌成了一座高高的土包。

    而被挖出来的地方，一股浓郁的臭味飘上来。众人一看这深坑中，无不为之色变。

    在那大坑之中，居然全都是尸体，而且看尸体的样子，已经过去了很久，但是却并没有尸体腐烂。

