    水仙航道与秋山航道交界处，洋流与寒流融汇，形成丰富的鱼类资源之外，也有许多小岛。

    这些岛屿有的只是一座礁石，海水上涨便会没过，有的则郁郁葱葱，有鸟儿将种子带来，生根发芽，形成了碧绿的小岛。

    还有一些更大的岛屿，俨然已经成为了海盗们藏匿自己的秘所，建起了码头，停泊船只，以此为据点，在这一片航道上肆意掠夺。

    据说有的海盗还与和岛方面签订了协议，作为官方的私掠船存在，劫掠起来更加有恃无恐。

    尽管如此，陆绊还是没找到岛屿的踪迹。

    他甚至怀疑自己是不是走反了。

    “应该没问题吧......”

    看着天上的星星，陆绊喃喃自语。

    坐在船板的前方，陆绊努力寻找岛屿的踪迹，按照星辰的方位，他应该是朝着原本他们前进的方向移动，除非这个世界的星星每天晚上都不一样，不然他是不会认错的。

    听到身后传来动静，陆绊回头看了一眼。

    琥珀正在将自己的白色袜子脱下来。

    本来这种棉袜应当保暖而透气，但现在被海水浸透之后只会粘在皮肤上，令双脚变得更加冰冷。

    陆绊仔细观察了一下琥珀的双脚。

    “你受到的污染还能回退的？”

    陆绊看着那白皙如玉的双足，想到了之前琥珀使用言灵的时候那出现在身体末端的狰狞可怕的污染，现在看起来，那污染似乎已经消退了。

    琥珀抬起头看向陆绊。

    “这就是巫女之所以是巫女的原因。”

    她的手放在脚趾上，试图抹去上面的水渍。

    “接受了和岛神社的修行，巫女就拥有了掌控言灵的力量，通过言灵，巫女能和其他人，其他的生物，包括世界沟通，以此作为缚誓，获取力量。”

    寒冷的海风吹在琥珀的身上，她已经被浸透的衣服显露出底下的肌肤，毫无血色，像是尸体。

    还有一些尚未褪去的污染的痕迹，在上臂，胸前，腹部，大腿扭曲，任谁看了都只会觉得楚楚可怜。

    “正常的人，就像你们，订立誓言的时候就是靠着巫女的见证，一旦违背，就会遭到世界的反噬，而想要使用言灵，就必须承受污染。”

    “这个世界病了，病得很严重，想要与之沟通，就必然会接收到祂的痛苦和悲伤，那些不可名状的呓语伴随着知识灌注到巫女的脑中，让巫女变成你之前见到的那般模样。”

    “而巫女，可以通过术式来减轻污染，只要不受到太严重的污染或者伤，而要是在伤重的时候继续使用言灵，可能就会失去作为人类的理智，崩溃成为怪物，你不会想要看到那一幕的。”

    她抱住了手臂，轻咬下唇，似乎相当寒冷。

    陆绊挪了挪自己，给琥珀扇了扇风。

    “你知道吗，水分蒸发的时候会带走热量，而加速蒸发的方式有三种，加速空气流动，高温，还有......”

    听着陆绊的话，琥珀一愣一愣。

    “或者还有个办法，如果你实在冷的话，可以脱掉衣服，和我抱在一起，小说里都是这么写的。”

    陆绊自认为展现出了大无畏的精神。

    “？？？”

    琥珀感到不可理喻。

    “如果你想要玷污我，我会立刻咬断舌头自尽的。”

    她义正言辞地说道。

    巫女这种将一身都奉献给了神明的女性不知道为什么总是会引起一些男性的觊觎，当然，绝大部分的男性根本没办法接触到巫女，而那些权贵，过去曾经试图过用权势胁迫那些没能成为主祭巫女的女子。

    而他们的下场都很凄惨。

    琥珀现在没办法使用言灵，她的身体极度虚弱，被污染之后难保会出现什么严重的结果，所以只能以死相逼。

    “我对初中生没有兴趣。”

    陆绊吐槽了一句，又想起她可能听不懂初中生的意思，就补充道。

    “你是不是对自己的长相和身材有些过于自信了？”

    “你！”

    琥珀也不知道这人哪里来的开玩笑的力气，她稍稍涨红了脸，但很快又因为寒冷而白了下去。

    再这样下去，她可能会在白天之前就冻死。

    “你不能搓火球，或者搓吃的出来吗？”

    陆绊见状问道。

    “食物没办法，火倒是没有问题，只是......”

    琥珀看了看自己的手，微微颤抖的双手上还有一些污染的痕迹，她不确定自己使用言灵会不会遭到反噬，而现在显然没有使用术式的材料。

    “好吧。”

    陆绊也看出了这位巫女的心有余而力不足。

    他打开了【寂静百货】。

    这种时候，就没有节约点数的必要了。

    要是第二天早上一看，琥珀已经冻死了，那陆绊血亏。

    翻找片刻，陆绊看到了一件适合现在使用的商品。

    【希望的火种】

    【普通】

    【在废都，有许多民间传说】

    【其中最著名的便是一位卖火柴的小女孩，传说她点燃火柴，看到了美好的生活，第二天却被人发现冻死在街头】

    【这盒火柴能够带来你想要的一切，财富，爱情，权力，只要你在火苗燃尽之前及时点燃下一根】

    【“好暖和啊，奶奶，好暖和啊......”】

    【售价：130寂静点数】

    超级便宜的火柴，虽然可能有各种各样的副作用，但陆绊觉得这种时候就不用管那么多了。

    而且【普通】等级的商品所携带的污染对陆绊而言应该不算什么了，他立刻花费点数，兑换出了这道具。

    这是一盒火柴，数不清里面有多少根，从外表来看，这就是普普通通的火柴，没有任何特殊之处。

    又架起之前在残骸区域的时候让莱卡捡回来的几根不知道哪艘船的木头，陆绊拿出了火柴。

    琥珀深深地看了一眼陆绊不知道从什么地方掏出来的火柴，严重比起困惑，更多的是怀疑和警惕。

    陆绊划开火柴，温暖的火光在海面上亮起，照亮了两个人的侧脸。

    这火焰开始加热那还有些潮湿的木头，散发出一阵混合着潮湿的焦臭味，令人掩鼻。

    就在这时，陆绊看到这火光里，似乎有什么东西正在显现。

    他看到，那是一个人影。

