 “这小子……”望着秦逸尘的背影，皇甫焱摇了摇头，最后只能无奈的轻叹一声。

其实，他最为看重的，不是秦逸尘在丹道上的造诣，而是后者的心性！但是，这也是皇甫焱最为担心的一点。

在鱼龙混杂的仙宗势力中，身怀热血，重情重义之人，才是最容易陨落的！在无尽岁月中，不知道有多少天才妖孽，一开始展露出了惊人的天赋，最后却因为太过耀眼，半路夭折。

……与此同时，界族皇城。

“恭送上使大人！”

界苍云三人笑容灿烂，目送李牧尘和姑苏逸离去。

尽管未能除掉秦逸尘，甚至界冥还被当众羞辱了一番，但界梵却丝毫未感到怒意，反而还满心得意！“冥儿，你听清楚了吧？

上使大人逼迫那贼子去了什么狩猎战地？”

界冥在旁连连颔首：“父皇放心，而且您想想，上使大人会放过那贼子么？”

就算他们界族也未去到过狩猎战地，但从李牧尘的态度便不难看出，今天秦逸尘虽未被带走，但也活不了多久了！毕竟界冥也是了解到，神霄仙宗想弄死秦逸尘的程度，不弱于自己！一想到此，界冥便眉飞色舞，又想到秦逸尘对自己的不屑，顿时令他阴沉着脸：“小子，你就嘚瑟吧！等你变成一具尸体时，再有天赋又能如何？”

界苍云在旁捋须冷笑，因为真正令他得意的，可不只是因为秦逸尘活不了多久！就连天元仙宗，都要被狠狠打压，到时候，那帮逆贼再无靠山！甚至，界苍云还在想，到时候，要不要告诉上使大人，北战界都曾大规模用过复合丹，没准，还有其他人知道复合丹配方！还有冯正英那些贼子，都曾参与过研制。

是不是有其他人知道配方不重要，重要的是让神霄仙宗认为，这天下，或许还有其他可能知晓复合丹配方又偏向秦逸尘的存在！到时候，覆灭北战界，简直是易如反掌！与此同时，李牧尘回到神霄仙宗后，姑苏逸便亲自来迎接。

然而，姑苏逸却没看到秦逸尘的身影，脸上的笑容不禁有些讪然：“李师弟，人呢？”

李牧尘也没瞒着，实话实说道：“没带回来，让天元仙宗的人给保下了。”

“这……”此话一出，姑苏逸愣住了，神色一阵懊恼，他刚才还以为，李牧尘已经将秦逸尘给斩杀了，只带着配方回来也行啊。

结果人竟然没带回来！姑苏逸却无法责怪李牧尘什么，后者毕竟是金仙大能，可不是他的跑腿小弟。

但姑苏逸脸色却阴沉如墨，将怒火全部落在了天元仙宗身上：“那帮不识抬举的家伙，真想将那贼子袒护到底！？”

李牧尘瞥了眼姑苏逸，有句话他不得不承认，那便是究竟谁是贼子，大家心里都明白。

不过李牧尘并未在意，只要能让神霄仙宗得利，管别人死活？

于是，李牧尘笑道：“姑苏师兄莫急，听我把话说完。”

“虽然我没带回那贼子，不过，魏江那老狗却中了我的激将法，刚才亲口答应，这次狩猎战地，他们天元仙宗也要参加。”

此话一出，原本脸色阴沉的姑苏逸顿时眸光一亮，喜道：“此话当真！？”

李牧尘笑道：“不信你可以问问羽师侄，不仅是天元仙宗，连秦逸尘那贼子，也被牵扯其中。”

姑苏逸闻言，看向姑苏羽，而见后者一阵颔首后，他顿时忍不住狂笑出声，得意至极。

“哈哈哈……还是李师弟高！喜事，大喜啊！”

狩猎战地的凶险，姑苏逸自然极其清楚。

可以说，秦逸尘只要敢踏入狩猎战地，那他，就能让其死无葬身之地！“神武双修固然难得，可那贼子不过是仙君三重罢了。”

仙君三重，在姑苏逸看来，估计连李牧尘弟子的一击都承受不住！“走，李师弟，咱们这就去见宗主，把此事禀明！”

李牧尘也是满心得意，说起来，他也算是为宗门立了一大功劳。

而且现在，他们不仅针对的是秦逸尘，还是在断绝天元仙宗的未来！若是能够再让天元仙宗损失一批优秀弟子，那对前者而言绝对是元气大伤，等端木龙斗这代强者驾鹤西去后，天元仙宗青黄不接的弊端将尽显无疑！到时候，该怎么做，他与姑苏逸心底岂能不清楚？

……与此同时，天元仙宗大殿内。

端木龙斗揉着下巴，茶杯抬起又放下，却始终未能入口，俨然在纠结着什么。

良久，端木龙斗仿若决定了什么一般，他将茶杯放下，目光看向皇甫焱：“师弟，那个圣武丹，真能在赶赴狩猎战地之前，研制出几百枚么？”

皇甫焱闻言竟是一笑，端木师兄能说出这种话来，俨然，是已经有所意动了。

端木龙斗的确是这么想的，毕竟此事也避不过，就算不去狩猎战地，但神霄仙宗之后还会有其他办法来针对他们！皇甫焱笑道：“如若我和逸尘联手的话，问题应该不大。”

“不过……逸尘也要去狩猎战地，在此期间，时间应该用在修行自身上才对。”

端木龙斗怔了怔，随即道：“那师弟你一人的话，可否来得及？”

皇甫焱想了想：“应该差不多……”端木龙斗闻言微愣，皇甫焱的丹道造诣他是清楚的，而圣武丹，虽然具有奇效，却也只是圣丹啊！“皇甫，这圣武丹，莫不成炼制起来很是繁琐？”

皇甫焱不可否置：“师兄说的没错，这圣武丹，从某方面来说，炼制难度不亚于尊丹。”

端木龙斗暗暗咋舌，一是为圣武丹感到惊讶，二是想到秦逸尘当初以圣巅造诣，便可研制出此等奇丹，原来先前他还有所低估了！正当此时，皇甫焱又道：“而且，若是让李师弟还有徐师弟配合，圣武丹，可以保证为每一位弟子都配备上。”

那两人，自然是指李怀英以及徐英。

端木龙斗颔首过后，却有些担忧道：“那尊丹方面，宗门的储备还够么？”

 