    见孟林抬头细听，黄真望便继续低声道：“繁衍至今才几十条，极为稀缺。听青山师兄说是为了看守绿波潭底的一个大恐怖。”

    孟林心中骇然，突然感觉口中的莹白鱼肉，也似乎没有那么香了：“什么大恐怖？”

    黄真望见计奏效，便继续摇唇鼓舌，宣讲当年秘辛：“这么久时间过去，也不知道那个恐怖所在是否仍然存活。只是没想到，这护阵银鱼如此可口，哈哈！”

    “师尊，我当时看见潭底有一只猩红巨眼，不知和那恐怖所在有无关联？”孟林想起猩红巨眼，一阵恶寒。

    黄真望把最后一块银鱼肉块送入口中，惊讶道：“啊？你竟然见到了猩红巨眼？为师当年为何什么都没有见到？我明日问过掌门再说。不对，鱼肉好像有毒！”

    说着，黄真望口中鼻中尽冒金黄霞光，浑身热血沸腾，还以为中了什么激发体魄至癫狂的剧毒。

    孟林不顾喷发金霞的口鼻，手脚利索地处理完现场痕迹。

    瞬息之后，又用净水术把一应烧烤用具洗刷干净，收入储物袋。

    之后，才做了一个鬼脸，乐道：“师尊，这是大机缘！弟子曾用它所蕴含的异种能量，把混沌开天经的修习成果，生生拔高一个台阶，气力从六牛直接暴增至七牛！”

    然后，不等黄真望指风发作，便一溜黄光向着屋舍狂奔而去。

    半夜时光度过，孟林总算把体内的异种能量堪堪炼化，而御器法门也融合得更为纯熟，渐渐有种如臂使指之感。

    “御器诀，御器小术，这融合后的法门，干脆就叫御器术吧！天才如我，嘿嘿。”孟林疲惫不堪地沉沉睡去。

    后来几日，苍山派宗门内部，再次震动。

    据可靠消息称：绿波潭底的护阵银鱼少了四条，惹得掌门大怒，便要责罚那值守绿波潭的粗壮外门弟子。

    所幸，郭铭昆被传功阁长老周法鑫劝住，没有罚没那外门弟子的灵石，而是用增加三十年值守日期作为惩戒。

    这天，孟林收获完庚阳花，如数缴纳宗门任务之数，又被黄真望克扣掉二十株。

    盘算本批灵药收获，只余十五株，作为他的日常管理辛苦费，加上他藏天阁内的三十株，这样算下来就有四十五株庚阳花可供将来调遣。

    其后，孟林到内门弟子别院，找到许增寿，一同到杂事处办理修葺凉亭之事。

    最终，孟林以一株灵菊和八十枚灵石的代价，把百草阁凉亭修葺一新。

    一枚灵菊，给了许大嘴，作为帮忙搞价的辛苦费；

    八十枚灵石，交给了宗门杂事处，作为凉亭一应翻新所需材料费用。

    “孟总编，听乔师兄说，郭掌门教给你们御器诀，效果怎么样？”许增寿不无羡慕地，与孟林闲聊。

    孟林在新修好的凉亭之下，双手背后，渊渟岳峙：“还行吧！”

    说完，剑指微抬，直接施展出他所重新融合的御器术，“嗖！”玄晶盾呼啸而出，直达前方二十丈外！

    许增寿摇晃着大脑袋，赞叹不已。

    “大嘴，你那龟命神功修炼的怎样了？”孟林嬉笑着询问许增寿进境。

    “孟黑你再胡说，我就去掌门那里评理！我修炼的叫真命培元诀！”许增寿气得双目瞪圆，脖子伸长。

    孟林连忙安抚，“嗯，真命培元诀，修成了什么境界了？”

    许增寿洋洋自得，摇晃着脑袋：“第一重境界修成了，跟现在的锻体境修为匹配，寿元一百八十载！”

    其后，孟林又与许增寿笑谈了几句，走到药田空地开始打磨新融合的御器术。

    “孟总编，你直接在外面修炼？没有师长庇护，不怕有意外发生？”许增寿看着在一块大石上盘膝而坐的孟林，忍不住询问。

    孟林手中剑指前冲，玄晶盾如同鹞子翻身，在二人身边盘旋飞舞，淡淡一笑：“百草阁是我师门之地，有黄师尊常年看顾，谁敢来找我事？”

    许大嘴看不得孟林狐假虎威的模样，便拱手告辞而去。

    日半中天，正是灵药吸纳药田灵气最猛烈的时候，几名常来百草阁做事的外门弟子，此刻也已陆续进入田间忙碌。

    “听说了吗？玉带江附近，又有魔影出现了。”一个瘦弱弟子神神秘秘地小声闲谈。

    “听下山游历的卓师兄提过，有人见那些黑衣人竟然无意中使用出了正道功法。有长老说那可能是某个正道宗门假扮……”另一个外门弟子接着道。

    “快别说了，这些猜测可不能从我们苍山派传出去……”瘦弱弟子拦住同伴的话语，生怕惹祸上身。

    孟林在大石上盘坐修炼，众位外门弟子早对他的修炼习惯见怪不怪。

    因此，孟林也把他们谈话内容滴水不漏地全部听到耳内。

    其后，孟林从大石上跃下，来到凉亭之侧空旷之地，继续修习。

    随着孟林的不断修习，御器术施展地越来越熟练，玄晶盾也在孟林的御使之下飘飞不已。

    慢慢地，原本在修习御器小术时所领悟到的御轻若重，也被孟林再次掌握。

    “嗖！”玄晶盾狂猛飞出，直接把远处的一块大石撞碎，化为齑粉。

    孟林体悟片刻，脱口而出：“御器百钧，成了！”

    继而，孟林不再一味追求御器力度和重量，而是把运气如丝在御器术上反复演练。

    良久，孟林掐诀停止功法，若丝若缕地灰色元气，也渐渐消弭不见。

    收盾立定，呼出一口长气，青衫少年摘下腰间金黄色的流觞酒壶，畅快地饮了一口灵酒，心中暗道：“御器术终于小成。”

    一个声音从远处朗声传来：“孟师弟在吗？我有事相商。”

    孟林听见大师兄陈芝龙的召唤，想起当年在仙缘选拔时的趣事，脸上含笑。

    把酒壶挂于腰间，快步走向百草阁谷口，

    迎着陈芝龙道：“大师兄，你找我什么事？用不着商量，您老直接安排就是。师弟一定不反抗。”

    陈芝龙哈哈大笑：“你这个滑头，你是不是想到仙缘选拔之事了？哈哈！师兄当年也是迫不得已啊，是在拗不过黄长老的逼迫。”

    黄真望声音瞬息而至：“芝龙，你别在道爷身后嚼舌头啊，当年可是你自愿的。”

    陈芝龙嘿嘿一笑，向着百草阁大殿拱手施了一礼：“嗯，是我自愿。谢过黄长老当年的赠药之恩。”

    孟林心中了然，以手捂嘴笑个不停，算是了解了多年的一桩“悬案”：“想来也是，自己师尊虽然平素大大咧咧，但其实骨子里最好面子。”

    等轮到黄真望这个百草阁长老，去代表苍山派参加仙缘选拔时，怕受到其他仙门长老的奚落，他自然一万个不愿去。

    孟林总算知悉这件事的来龙去脉，微微一笑，朗声向黄真望说了一句，便把陈芝龙让到他的房内。

    待陈芝龙在椅上坐定，孟林双手呈上一盏香茗，与陈芝龙侃侃而谈。

    陈芝龙用茶盖撇了一下茶叶，喝了一口茶，眼睛不禁明亮：“孟师弟，这茶叶为何初入口中有淡淡苦味，但咽下后又有些许回甘？”

    “大师兄，果然是此道高手，我放了一点灵药黄芪入内。记得当年我们入仙缘选拔之时，众多仙门的主事之人中，便只有你能淡定品茶。”孟林回忆往事，嘿嘿笑着点评。

    陈芝龙差点一口香茗喷出，强忍住笑意：“孟师弟快别调笑为兄了。”

    又喝了一口香茶，陈芝龙闭着眼体会了一会，进入正题：“师弟，近来你可听闻玉带江之事？”

    “可是那魔影之事？”孟林喝了口茶，表示已了解部分。

    “正是，下面我所说的事，不可外传。”陈芝龙点头称是，嘱咐一声，便继续道：“有人说那魔道中人是真正魔门弟子，也有人说乃是我正道宗门为了寻宝而假扮。”

    见孟林并无多大惊骇之意，陈芝龙心中暗赞一声师弟气度不凡。

    便又道：“乔师弟正在加紧苦修极意一刀斩，若溪师妹也在掌门师尊监督下苦练落英神掌。”

    “那就是说，师尊座下弟子四人，只有师兄和我有闲暇。”孟林哈哈一笑，接着陈芝龙的话语便道。

    “师弟说得是，当然我和乔师弟也有另一层心思，不防对你直说。”陈芝龙想起乔宗岩话语，不禁乐了一声。

    孟林眉头微皱，疑惑道：“还有什么心思，师兄不防直说，你我师兄弟话无不可言。”

    陈芝龙哈哈一乐，叹道：“说来还是乔师弟帮我分析得知的，我也深表赞同。嗯，你现在是锻体境，突破到眼窍也非一时半会之事，反正也急不得，因此你同我去较为合适。”

    孟林不禁脸色发黑，似有不悦：“大师兄，这是乔老三毁我名誉之言，不听也罢。我与你同去便是。”

    然后又嘿嘿一笑道：“大师兄有所不知，那乔老三初遇我时与我比拼拳力，还被我打得涕泗横流。”

    陈芝龙扭头看向别处，似乎有些不信，敷衍地“嗯”了一声。

    孟林见大师兄此番神色，似是明显不信自己，便不由地发急道：“我们什么时间出发？好让大师兄见识一下我的战力！”

