    陆林三人就在外面看着石门内的刘宽和刘虞。

    两人就像两个战神，无论有多少蛊虫向他们袭来，都会在瞬间化为齑粉。

    看着那好像杀不完的蛊虫，陆林面色越发凝重。

    他实在想不通，为什么在刘秀的墓里会有这么多的毒物？

    难道就只是为了守护那朱雀蛊吗？

    在陆林疑惑之际，身旁的刁秀儿忽然开口道：“这样下去不行的，太耗费时间了。”

    听到刁秀儿的话，王盖当即就皱眉道：“可如果不这样，咱们根本进不去啊。”

    这话让刁秀儿也很无奈，就听她喃喃道：“如果能找到这些毒物的巢穴就好了，只要毁了巢穴，相信毒物的数量会大减。”

    闻言，陆林转头看了刁秀儿一眼，这话说得没毛病，可要毁了毒物的巢穴，你得先知道它巢穴在哪儿啊……

    “王盖，随我进去帮忙，小林子你在外面等会儿，让你进来再进来。”

    刁秀儿忽然发号施令，话刚说完，她就先一步冲了进去。

    王盖此时也无可奈何，他看了一眼陆林，道：“你小子别乱跑啊，不然怎么死的都不知道。”

    说完，王盖也扎进了石门内。

    外面就剩陆林一个人，他在想自己是不是应该出手了……

    神木王鼎肯定不能瞎用，不然刘宽和刘虞肯定会发现。

    不能用神木王鼎，那就只能用神木王鼎里的东西。

    想到这，陆林叹了口气，只能赌一把了……

    石门内，刘宽和刘虞虽然厉害，但并没有开辟出一条路来。

    不仅如此，他们还陷入了毒雾的包围圈之中。

    刁秀儿和王盖也是一样，两人刚进来不久，就发现出不去了。

    “姐，这毒物太多了，杀不完啊。”

    王盖脸色已经非常难看了，他真没想到危险会来得这么快。

    刁秀儿没说话，不过面色很凝重。

    就在这时，石门内的人都感觉到了入口处的空间波动。

    众人便是看着陆林从外面走了进来。

    “你进来干什么？找死不成！”

    王盖最先看到陆林，嘴上是一点都不客气。

    刁秀儿这时候也赶忙出声道：“小林子，快退出去，这里面非常危险。”

    在刁秀儿和王盖说话的时候，刘宽和刘虞已经共同向陆林走来。

    两人的目的很简单，把陆林送出去。

    就在这时，众人发现了一件很奇怪的事情。

    陆林进来之后，没有毒物接近他，而且看那些毒物的状态，似乎还在逃离陆林……

    “那……那是什么？”

    王盖瞪着眼，一脸骇然的颤声说道。

    只见陆林的左手方，飞着一个和陆林脑袋般大小的黑色物体。

    而在陆林的右手方，同样飞着一个通体黢黑的东西，比左边的还要大。

    至于那一条不明来历的小蛇，陆林没有拿出来。

    因为他觉得没有必要……

    “这是蛊虫！”

    王盖本身对蛊虫就有特殊的感觉，在惊骇过后他立刻就反应过来。

    刘宽和刘虞两人此刻同时停下脚步，面面相觑。

    两人都清楚陆林左右的蛊虫是什么。

    就是他们宗正府的噬魂蛊以及噬心蛊。

    二人此刻的眼神也有些许的不淡定，因为这蛊虫的体量大得超乎他们想象了。

    关键是这么大的东西，陆林藏在什么地方？为什么他们一直都没看出来？

    甚至他们都没有在陆林身上察觉到有蛊虫的气息……

    这时，就见陆林缓步向前，周围的毒物皆是退避三舍。

    众人被这一幕搞得有些郁闷。

    他们拼死拼活的消灭毒物，都快累死了。

    没成想陆林不费一点力气就让这些毒物退散了。

    随着陆林接近，王盖也察觉到了什么。

    他忽然惊呼出声道：“这是宗正府的蛊虫！你怎么会有的？它们怎么长得这么大？它们怎么会听你的话？”

    王盖满脸不可置信，所有人中就只有他是一惊一乍的状态。

    刁秀儿就显得淡定多了，她看向陆林的眼神中，并没多少讶异。

    她心里似乎觉得，这种骇人听闻的事情由陆林做出来是很正常的。

    不过这并不能代表刁秀儿此刻对于陆林的崇拜！

    年仅八岁，后天九重修为，阵法造诣超乎常人，控蛊之术也如此了得。

    关键是……长得还很好看。

    而且陆林还小，如果等他长大，不知道会成长到何种地步……

    刁秀儿想入非非，面色微微泛红。

    这时，陆林来到四人中间，出声问道：“大家都没事吧？”

    话音刚落，刘宽满脸带笑的看着陆林道：“小友，多亏你了，不然我们可能还得清理好久的毒物。”

    陆林摇摇头道：“我也没帮啥忙，全靠它们。”

    说着话，陆林露出笑容道：“而且它们本来就是宗正府的，和我没啥关系。”

    陆林这话说出口，刘宽和刘虞脸上都掩饰不了笑容。

    要不怎么说他们很看重陆林呢，就这张小嘴也值得啊。

    “小友不必谦让，若没有你，这两只蛊虫也不会长成今天这样，你居功至伟。”

    刘虞这时候出声了，那看向陆林的眼里全是欣赏之色。

    甚至说都已经把陆林当成他宗正府的人了。

    王盖在一旁看到刘宽和刘虞对陆林那么热情，心里很不是滋味。

    明明这次主要的人物应该是他啊！

    怎么风头全都被陆林给抢去了！

    刁秀儿在一旁看到王盖低着头沉着脸的模样，猜想王盖的嫉妒心理又起来了。

    她当即出声道：“小林子就是个孩子，你别和他置气啊。”

    听得这话，王盖都快哭了。

    连刁秀儿都向着陆林说话！

    这时，刘宽忽然出声道：“王盖，现今蛊虫都不攻击我们了，你赶紧寻找朱雀蛊的位置！”

    听到刘宽的话，王盖当即抬起了头，那眼中的神色变得坚定了许多。

    今日他说什么也得让陆林知道知道他的厉害。

    要知道他被请来这里的目的，就是寻找朱雀蛊的啊！

    就见王盖当即释放出真气，而后疯狂抽动鼻子。

    看着王盖那好似打了鸡血的样子，陆林蹙起了眉头，目光怪异的看向了刁秀儿。

    那眼神就好像在问，这家伙又受什么刺激了？

    刁秀儿则是翻了个白眼……受了什么刺激你还不知道吗？

