 “空间道宝？

！”

秦逸尘星眸一凝，战意却昂然不灭！其他道兵，他或许还要惧怕，但是这罗盘……然而吴万尊却一声狞笑：“小杂碎，你若是想让你的同伴死绝，那就来追本帝啊！”

狞笑间，吴万尊扭动罗盘，竟见涂鼎天一众所在的空间随之扭曲，好似被吴万尊扼在掌心狠捏一般！空间扭曲，涂鼎天一众只感觉浑身欲被撕碎！秦逸尘星眸冷厉，这是在逼自己选择是救同伴还是继续追杀！“嗖！”

秦逸尘愤然咬牙，可却不得身影扭动，出现在涂鼎天一众中间，猛然踏脚，便见扭曲的空间震荡过后，却恢复平静！然而就是这短短几息，吴万尊却是连连催动罗盘，他们一众的身影，一瞬便是横跨数万里！“跑的倒是挺快！”

涂鼎天气息略显紊乱，妖瞳也还在颤抖：“好可怕的道宝……”虽然只见识了罗盘的一瞬，可涂鼎天很清楚，这罗盘的可怕！别的不说，若是他们之中，没有参悟空间大道的存在，那就只能被这罗盘任意摆弄！不说直接被空间碾死，吴万尊仅仅只需拨弄几下，就能将他们，强行传送至敌人的包围之中！然而，吴万尊虽是再看不到那修长身影，可神色间的愤恨却久久难以平息！他无论如何也没有想到，这一战，逃的竟然会是自己！一炷香前，秦逸尘在他眼里，还不过是仗着帝刀，仗着涂山撑腰的小小妖尊而已！此刻，吴万尊心中只剩下庆幸……还好那小杂碎只是妖尊！要不然，他们之中，至少有一半人走不掉！“小杂碎，你给本尊等着！天大地大，你的空间之道也休想无法无天！”

荒原之上，秦逸尘环顾一圈众人，随即才松了口气。

“还好都没受伤。”

只不过，秦逸尘的损耗不小，倒不是和吴万尊之间的厮杀，而是那半天全力催动道威赶路！涂鼎天干脆一屁股坐在地上，扯下狐皮长裘，望着那修长身影，妖瞳复杂。

幸亏，幸亏秦逸尘赶了回来！也幸亏他们有秦逸尘，否则就算支援他们的乃是几位妖帝，怕也休想在半天之内赶回来！然而涂鼎天脸色虽复杂，可神色间的那抹感激毫不作伪：“秦师弟，多谢了……黎涂师叔能有你你这样的弟子，也称得上是我涂山的一件幸事了！”

秦逸尘笑了笑，还礼道：“鼎天师兄客气了，吴万尊有句话说的倒是不错，你宁可被追上，也没抛弃紫云他们，该是我谢你才是。”

涂鼎天哈哈一笑，干脆摆手：“话说，你们这几天去哪了？”

说实话，当时秦逸尘被卷入空间裂隙之中，涂鼎天一众可谓提心吊胆，生怕那便是永别！秦逸尘刚欲开口，却突然想到什么，凝声道：“我去看看，还能否追杀的上……”“秦师弟且慢！”

涂鼎天顿时起身，要知道，逃的虽然是吴万尊和一众神族，可他们手上可是有道兵，更有三位神帝！秦逸尘若是中了对方的埋伏，怕是……然而秦逸尘一步迈出，横跨空间，涂鼎天只抓住了一团空气。

“小师弟！”

涂锦儿也是焦急无比，然而无名望着那修长身影离去的方向，像是想到什么，微微摇头道：“放心吧，逸尘他不会出事的。”

远处，秦逸尘环顾四周，找不到吴万尊一众的身影也不失望，而是缓缓取出了公输御送给他的神剑。

“嗡！”

只见神剑刚刚取出，便是一阵嗡鸣，猛然一划，指向了正东方向！片刻过后，秦逸尘折返回一众同伴的休养之地，便见鹿小璐一脸错愕：“你是说，逸尘哥哥拽住你后，你俩成为了三怨魔族？”

涂锦儿喋喋不休：“是啊！小璐儿你不知道，那三怨魔族简直丑死了……我当时差点就忍不住自杀了！”

“还好你没自杀。”

众人见到秦逸尘回来，顿时起身，涂鼎天道：“怎么样？

追上了没有？”

秦逸尘缓缓摇头，而一众同伴见状，却是不显失望，有道宝在手，追不上也正常。

“休养的差不多了，咱们接下来就往东走吧。”

“往东？”

涂鼎天愣了愣，不过并未反对，毕竟抬头不见天日，往哪边都一样，不过他似乎忘了，进到罪域之前，良涂和黎涂还千叮咛万嘱咐让他带队的……倒是无名剑眸闪烁，传音道：“逸尘，你刚才？”

“公输大师的神剑，正指东方。”

无名不再作声，而秦逸尘服下一瓶神液后，不禁蹙眉：“话说，你们逃了三天，没有遇到其他涂山的师兄弟么？”

他们没遇到也就算了，可凭啥吴万尊他们能聚集那么多帮手？

而且要知道，当时登上镇龙台时，秦逸尘前后左右都是涂山群妖，怎么进到第一神庭却……只见涂鼎天缓缓摇头的同时，抬头望着天穹，脸色略显阴沉：“毕竟镇龙台，是帝绝大人掌控的。”

此话一出，秦逸尘便明白了。

明面上顾忌涂山的底蕴，帝绝神君还真不好太多针对。

但是，这点小小的手段，对帝绝神君而言没有任何难度。

只是，紫云却望着天穹一阵咬牙切齿，他是知道将传送位置分散一二，对帝绝神君易如反掌。

可帝绝神君这小小的手段，却不知能改变多少人的生死和命运！秦逸尘倒是神色平静，没办法，如今的帝绝神君，就是高高在上，随意拿捏他们的生死。

不过，秦逸尘还就不信，三千道庭的主宰，也休想透过他头顶的涂山这尊大树玩死自己！“走吧。”

秦逸尘一众一路向东，而在行进了三天之后，终于让他们撞到了其他涂山狐妖的身影！“这里，他们应该追不上了……”然而秦逸尘一众望着躲在崇山峻岭的山缝之中，神色狼狈，甚至因为伤势过重瘫软在地上的一众涂山狐妖，不禁剑眉微蹙。

而为首的涂山妖帝似乎正警戒四周时，却见传讯宝物一阵闪烁。

然而传讯宝物凝聚出的，却是一道狞笑嚣张的魔影。

 