    窦夫人的葬礼进行了几天之后，一个意外出现的人让曹槊留意了起来。

    这个人叫做宇文成都, 也是一个十分挺拔的小少年, 手中拿着一把兵器。

    兵器的样子有些奇奇怪怪，让坐在曹槊身边的李元霸忍不住问了一句：“大嫂子，那是什么？”

    “那是兵器, 名字叫做凤翅金鎏镗。”

    曹槊和关冷艳刚到长安的时候, 为了找曹槊散落到各地的本体, 就把每个人用什么样的兵器打听了一遍, 曹槊虽然没有见过，但是谁手中用什么兵器自己却是清楚的，今天见到了这把凤翅金鎏镗, 顿时觉得亲切极了, 这兵器里面肯定有自己的一部分。

    所以曹槊就对着这把兵器目不转睛的盯着，把这把兵器身上每一处花纹每一处利刃都看了一遍, 若不是因为中间隔着几排人，曹槊这个时候能跑过去把这把兵器从上到下的摸一遍。

    别人没有发觉, 但是坐在曹槊身边的李元霸感觉出来了。

    他站起来挨着曹槊。

    “大嫂子喜欢这个兵器？”

    曹槊点了点头：“我早晚要把这把兵器弄到手。”

    李元霸用拳头捶了一下自己的胸, “嫂子放心, 这家伙打不过我, 到时候我把兵器抢过来献给嫂子。”

    曹槊听了之后, 扭头摸了摸他虎头虎脑的脑袋, “嫂子等着这一天呢，元霸真的是个好弟弟。”

    李元霸用力的点了点头，“我打他没关系, 二哥说了，宇文家也是我们的仇家。”

    曹槊赶快用手捂着李元霸的嘴，就害怕这愣小子再多说出来点什么，今天人家主动上门给窦夫人上一炷香，这是客人，可不能动手。就算是两家有仇也要忍着。

    曹槊就留了一个心眼，生怕这小胖子出去和宇文成都打一架。

    宇文成都是代表他父亲和他祖父过来的。李建成他们兄弟接待了之后，就陪着到外边去说话了，在路上宇文成都就问李建成什么时候回京城。

    宇文成都和李建成都在属于侍卫，只不过宇文成都因为他父亲的关系比较受重用，属于皇帝跟前的红人。而李建成就属于那种不冒头的外班侍卫，等闲见不到皇帝。

    两个人平时也没交流过，毕竟不在一个地方当差，而且两家也有仇。

    听见他这么问，李建成就回答说，等母亲的丧事办完就回去。两个人能聊的也不过是皇城里面的事情，而且还捡那些不重要的说。

    宇文成都透露出一个意思，那就是陛下想要迁都。皇帝想要把都城迁到洛阳，早就露了意思出来，只不过因为有人反对，这么多年一直属于正在商议的阶段，听宇文成都的意思，似乎现在已经商议出了结果。

    李家属于有爵位的人家，在洛阳也有一处小小的府邸。宇文成都的意思就是，你家什么时候搬迁到洛阳？

    李建成就模糊了字眼，只是说自己和妻子等到事情处置结束之后就举家搬迁。

    反正话不投机半句多，说了一会儿之后宇文成都站起来告辞离去了。

    宇文成都走了之后，曹槊才放松了下来，松开了一直看管的李元霸，让他到外边儿去玩儿，自己对着宇文成都的兵器念念不忘。

    随后把自己陪嫁的仆妇叫了过来，让他们给关冷艳传一封信，曹槊在里面不经意的提到了宇文成都的兵器，只说这一辈子还没见过凤翅金鎏镗，如今总算是见识到了，果然跟其他的兵器比起来，路数不一样。

    曹槊相信关冷艳能理解是什么意思，随后又把精力放在了丧礼上。

    而就在葬礼进行的时候，曹槊烦不胜烦的接到了许多类似报喜一样的信儿。

    李渊后院儿的那些姬妾们，几乎都爆出了喜信儿。

    这让李建成他们兄弟的脸色更加不好看，为了安抚这几个孩子，李渊破天荒的领着孩子们吃了几回饭，期间怀念自己和窦夫人的种种点滴小事。

    不知道李世民是怎么想的，他随后在饭桌上提出要带着妻子和弟弟妹妹们随着大哥返回长安去。

    李渊当然不同意，他自己一肚子鬼心眼，就害怕孩子们到了长安会被扣留下来。

    为了大局考虑，李建成也劝李世民带着弟弟妹妹们跟随着李渊。

    好不容易葬礼结束了之后，曹槊和李建成离开的时候，李世民的不满已经达到了顶点。

    然而出乎意料的是没有再跑过去跟李渊吵架，他也只是面色平静的，把大哥和嫂子送走，转身带着弟弟们回去读书了。

    李建成走的时候还在车上和曹槊说世民长大了，语气里面颇多欣慰。

    回到长安之后，曹槊特别关注宇文成都的消息，听说宇文成都已经先去了洛阳，也就暂时放下，只好关注眼前的事情。

    窦夫人的离开，把家中所有的社交关系都交给了曹槊，曹槊不得不出来跟其他人周旋。

    其中最近有一件事情闹的比较大，就是陛下最近在大索天下。要找一个和宣华夫人长得比较像的女子。

    宣华夫人是南陈公主，因亡国进入皇宫中做宫女，后来成了杨坚的嫔妃。但是宫中传说这位夫人和现在的皇帝之间有些不清不楚。因为当初仁寿宫里面发生了宫变，不知道事情的真相究竟是怎么样的，但是宫中盛传，是因为这位夫人和当时的太子，也就是现在的皇帝有了私情。使得当时的先帝怒极，调动了禁军要废太子之位。又说这位夫人当时是被迫的，种种传闻传得纷纷扬扬。

    等到这位夫人去世之后，皇帝还专门写了一篇赋来怀念她。

    如今又要大索天下找一个长的像的女子出来，曹槊听说了之后，用扇子遮着自己半张脸，摇了摇头。

    但是嘴中却跟面前的几位贵妇说：“不知道这下子谁家的娘子会脱颖而出了。”

    对面的几位贵妇都赞成这种说法，等到和这些人聊了半天口干舌燥之后，曹槊终于回到了家，发现李建成也从宫里出来了。

    曹槊就把这些事当成笑话给李建成讲了出来。

    李建成却颇为烦恼。

    “祖母是独孤家的娘子，你知道吗？”

    曹槊点了点头，心想我不仅知道她是独孤家的女儿，我还知道独孤家一下子养了好几位皇后。到现在都听说那户人家出美人。

    忍不住问了出来，“你问这个干什么？”

    “我有一个表叔来找我了，说是当初祖母的嫁妆之一，好像是一副首饰，和当年的独孤皇后的嫁妆正好是一模一样的。想要让我出手，他们买下来。因为他们家有个小娘子长得颇为漂亮，眉眼之间长得像宣华夫人。他们想要把这小娘子送进宫去。”

    “这就有点儿没脸没皮了。”曹槊说完之后转身看到李建成，“你答应了没有？”

    “咱们家穷的那阵子，祖母的嫁妆都已经变卖或者送出去了。就算是他们这会儿出了高价，我也拿不出来。你也别说他们，他们家这些年在走下坡路，虽然也是架子不倒，但是里面已经空了。而且听说家中养的小郎君不如小娘子们。也不知道是不是风水有什么不好。”

    说完之后倒在罗汉榻上盯着房顶，不知道在想什么，曹槊看了看坐到他身边。

    “想什么呢？”

    “想着咱们如何才能尽快脱身。皇帝现在越来越昏庸了，天下大乱的日子指日可待。早点从这个漩涡里抽身才好。”

    曹槊点点头，“那你想办法吧，你这边有了准信儿，我这边就能让人打包东西，咱们那些笨重的就不带了。轻便贵重的随时都能拿走。”

    说到这里突然间想起一件事儿，“正好你回来了，过两天陪我去一趟曹家，玉娘要成亲了。我要去一趟。”

    自从关冷艳嫁给了曹伯沆之后，曹槊和曹玉也算是姐妹。

    这是正经的事情，李建成答应了下来，两个人商量了半天给曹玉送什么样的贺礼，就见外边天色黑了下来，匆匆吃了晚饭，一块儿收拾了休息。

    虽然还没有到玉娘成亲的日子，曹槊已经提前来到关冷艳跟前，帮着一块处理事务。

    实际上两个人还是为了兵器的事情私下里面通消息，关冷艳已经派人打听到了皇帝放置耕犁的地方。

    “本来我想让人直接换出来呢，可是后来才知道耕犁真的太多了”。

    曹槊略微有些迷茫，关冷艳就在一边解释。

    “自从司马家失去天下到现在为止，纷纷扬扬有多少个皇帝坐朝。每一个开国皇帝都会让人打造一套耕犁，不管用不用，这东西必须要有的，北方的那些人羡慕汉人，想要学着，以前汉家皇帝这么做，南边的更是少不了。

    等到先帝一统大江两岸，这些东西都集中到了隋朝的皇宫，所以哪个里面有你身上的一部分，我也不好说，我的意思就是说等到他们搬迁的时候，这些东西要么跟着一块搬到洛阳，要么留在长安，留在长安，没人注意，咱们再慢慢的收拾，要是带到洛阳，就派人在中间偷出来。”

    在中间偷出来也可以，但是这个操作略微有些麻烦，曹槊就问：“杨广如今已经到了天怒人怨的地步了吗？你居然敢派人在旅途中间抢他？”

    关冷艳就是一副见怪不怪的样子，“我偷他够给他面子的了，你都不知道从长安到洛阳这短短的一路上有多少人等着刺杀他呢。”

    说到这里关冷艳又叹了一口气，带了些悲天悯人，“这天下又将大乱，不知道什么时候才是个头儿，如今打打杀杀已经有二百余年，当年苻坚曾经短暂的一统大江南北，难不成如今的大隋也是昙花一现？”

    曹槊想到家里那父子几个早就摩拳擦掌，等得造反，不知道这天下权贵又有多少像他们这样的心思。

    “乱世出异人，等着看吧。”

    作者有话要说：第一更，后面还有五更，慢慢放出来。

