    第二百二十五章东方不败和西门吹雪（求订阅！）

    两人手牵手走在大街上，衣着华贵，脸型精美，气质出尘，引得路人频频侧目。

    贾琏自不用说，一袭淡白色色锦袍，外披红色披风，头束紫金冠，显得雍容华贵，黛玉则是内着绣花白裙，外披红色带绒披风，两人如同冬日里一团烈火，煞是吸引目光。

    黛玉左看看又看看，显得极为高兴。

    两人在前门大街上走着，时而进店逛一逛，黛玉却是只看不买，遇见喜欢的，也只是多看两眼。

    贾琏提醒她:“翰墨书斋也在这条街上，若有喜欢的东西，可以买了寄存那里，改日着人去取。”

    黛玉缓缓摇头:“今日只想和表哥四处走一走，瞧一瞧，下次出来，我们再购物。

    又走一段路程，不知不觉来到翰墨书斋门口。

    “表哥，我们进去瞧瞧。”

    贾琏换了一个声音:“好。”说完拉着她的手，走进翰墨书斋。

    翰墨书斋里，卢掌柜仍在，只是不再有排队购书的盛况了。

    卢掌柜瞧他们一眼，热情招呼:“两位贵客，是买书，还是随便看一看？”

    贾琏:“若只是看一看，可否？”

    卢掌柜一笑:“自无不可，公子请自便，若是渴了，只须招呼一声，我们另有热茶奉上。”

    贾琏点头嗯了一声，引着黛玉四处看书，其中有《西厢记》、《金瓶梅》、《西游记》、《水浒传》、《三国演义》、《警世通言》等小说，也有四书五经及一些名家字帖，更有三四流才子所作的各种画作。

    当然了，那些小说都是贾琏来到红楼世界让人刊发的，有了这些小说，那他就能够召集门客和下属对这小说中的事情进行推演。

    比如说去水浒世界里，该如何做，哪一年做什么事，还有小说中这些人物的性格，都能分析分析。

    不过贾琏还是第一次来书斋看到这些小说，

    好奇之下，打开一副，只看一眼，便又合上了一是少儿不宜图。

    黛玉在一边翻阅《西厢记》，余光瞧见他的动作，问他:“画的什么？不好看么？”

    贾琏嗯了一声:“非常不好看。”

    “让我瞧一眼。”黛玉探手来拿，贾琏躲了一下，“不许看。”

    黛玉见他语气不容质疑，只好作罢。

    这时，那边传来一道女音:“给我一本《多情剑客》，要第三册。

    黛玉听闻有人买表哥的书，转眸看去，只见一带发修行的女尼，一手提着药包，另一手拿出钱袋子。

    女尼也买小说看么？

    黛玉心中好奇，一拉贾琏的手，往柜台那边走近几步，然后，还是看不清女尼面容，因为女尼戴着面纱，但是从眉眼可看出来，此尼年纪不大。

    卢掌柜拿出书，往柜台上一放:“恰好还剩最后一本，小师父好运气啊。”

    “听说第三册章节更多，仍是三百文么？”

    卢掌柜点头:“正是，其实印刷成本多了些，但是我家主子不在意那些，为了回馈老主顾，依然只卖三百文。”

    “也是，冠军侯嘛，自是不会在意这一点。“女尼头一点，将钱袋子里的钱，统统倒在柜台上，开始数铜钱:“今日出门较急，一时疏忽，忘带银票，拿碎银子买了药，只剩些许铜钱，掌柜容我数一数，我须得留些铜钱，还有别的东西要买。”

    此时，恰好来了一个公子哥，身后跟着三个家丁，家丁上前一步说:“第三册《多情剑客》，来上几本。

    卢掌柜一笑:“抱歉，只余最后一本，已卖给这位女师父了。”

    “女师父？”家丁瞧向女尼，只见她十分寒酸的数着铜钱，不由一笑:“这不是还没成交么？我家少爷要了，这是半两碎银子，不用你找钱。”

    一个碎银子扔在柜台上，手一探，就要拿走柜台上的书。

    那女尼却抢先一步拿在手中，对掌柜说:“我这铜钱，也有四百余文，我过来一次不容易，也不要你找零。”

    言下之意，是不用再数了。

    卢掌柜却说:“我家主子，身份非同等闲，不会容我占方外人便宜，小师父且安心拿着书，慢慢数吧。没人敢在本店抢书。”

    那家丁也不反驳卢掌柜的话，只是呵呵一笑:“这个女师父，声音倒也好听，快让我家公子瞧一瞧庐山真面貌吧。”

    话音未落，便猝不及防的揭下女尼面纱。

    随后，几个家丁和那个公子，一下子瞧直了眼睛。

    黛玉也是有些吃惊，居然是妙玉。

    女尼心中一慌，退了一步，一脸恼怒:.“对方外之人也敢无礼？不怕菩萨怪罪？”

    “看小说的带发女尼，也算方外人？”那家丁哼哼冷笑了一声，随后对他主子说:“少爷你看，这僧不僧、俗不俗的女师父，当真姿色过人呢，连发怒都极美。”

    他主子极隐晦的给他使了个眼色，随后一腔正气的训斥他:“休得无礼。”

    转身对女尼作揖:“在下一向驭下宽和，导致家丁莽境无礼，还乞女师父恕罪。”

    女尼瞥他一眼，一副敬而远之的神情，一语不发昏。

    那人见伪装善良骗不过女尼，也不再作伪，冷笑一声，不发一语，两眼却是直勾勾的盯着人家的脸。

    黛玉凑在贾琏耳边小声说:“那人，好生可恶。”

    贾琏一笑，也凑在她耳边小声说:“表哥揍他一顿，给那位女师父出出气？”

    “表哥何等身份，岂能同他们动手？只是妙玉师傅……”

    贾琏心知黛玉怕他动起手来被人所伤，又怜悯那位女尼，因而提议:“我们悄悄跟在后面，护那位妙玉师傅一段路。

    黛玉未及答话，只见那女尼已拿了书，快步离去，那公子哥及三个家丁，紧跟着也走出去。

    贾琏也不等黛玉拿主意，牵着她手就往前走。

    贾琏拉着黛玉的手，走出翰墨书斋，随后看见令人愤怒的一幕:妙玉无论往哪个方位走，都有一个家丁上前几步，挡住她去路。

    其中一家丁，还挥舞着妙玉的白色面纱，一脸贼子笑。

    妙玉大怒:“光天化日之下，你们竟敢对佛门弟子无礼？”

    那挥舞面纱的家丁呵呵一笑:“你算什么佛门弟子？头发不剃，心里也还念着俗世小说，你还是还俗与我家少爷为妾吧，保证今后吃香的喝辣的。”

    这时，五城兵马司巡街头目，带着几个巡城兵走了过来，呵斥家丁:“你们干什么？在爷们地盘上，也敢惹事生非？”

    那家丁一脸不屑:“你一个小兵，也敢在我家少爷面前自称爷们？好大的胆子。

    那头目偏头一看，发觉一位衣着华贵的公子，正阴霾的瞧着自己，心中微微一慌，随后强作镇定:“光天化日，不许胡来，否则，本人职责所在，岂能坐视不理？”

    那家丁更加得意:“光天化日的，我们怎会胡来？我们只在街道上站一站，尔等管得着吗？”

    那头目瞥一眼女尼，暗道一声可惜，心想若继续留在这儿，必会在手下和百姓面前有损威望。

    随后他一拂袖，带着巡城兵走了。

    妙玉原本身在姑苏，被权贵觊觎美色，这才被师父领着，逃难逃到京都。

    这两年在京城也算是认识了一些人，在京城从来没有遇到过这样的事情，那曾想现在居然遇到了。

    那华衣公子脸上笑盈盈的，看着这一幕，心想先吓一吓她，吓的她慌不择路，再放她离去，悄悄尾随于后，于人少之地掳走，带回家好好享用，若能折服，便留下当妾，若不能，哼哼。

    周围百姓见此一幕，也是敢怒不敢言，那些家丁就站在街上，也不曾动手动脚，连巡查兵都无可奈何，他们又能怎样？

    此时，刚为自己取了西门吹雪的贾琏，见此一幕，皱了皱眉头，低声对黛玉说了两句话，便松开了黛玉的手，上前几步。

    令众人震惊的一幕出现了，只见披一个穿着淡白色的青年工资，原地弹跳，一个飞旋侧踢，踢在华衣公子肩头，那华衣公子，整个人腾空飞起，在空中旋飞好几圈，啪嗒一声翻倒在地，来了一个狗啃泥。

    众人无不骇然:若这一脚踢在脸上，哪还有他命在？随后，心中又有一阵快意，如此为非作歹之人，连佛门女尼都不放过，就算踢死了，也是活该。

    “少爷。”

    三个家丁急吼吼围上去，有两人帮他翻身，另一人探了探他的鼻息，见他只是昏迷，仍有气息出入，这才心头稍定，随后抬目看向出手之人，这一看就心知碰到硬茬了!人家穿的如此富丽堂皇，身手又好，绝不是普通人。搞不好是哪位王公家的贵少爷。自家少爷欺负普通百姓尚可，碰到真正的权贵，也只能夹着尾巴讨饶。

    这等权贵少爷，怎会孤身一人出门，不带扈从？莫非是虚有其表？

    他微微有些疑惑，便问:“敢问阁下高姓大名？也叫我等对主子有个说法。”

    “呱噪!”贾琏脚步一动，向家丁走去，其步伐，犹如猛虎出笼一般，气势非凡，那家丁见势不妙，往地上一跪，连连磕头:“是小的多嘴，请公子饶命。”

    贾琏停下脚步，冷哼一声:“还不滚？”三个家丁连忙抬着主子离去。

    一众百姓在一边鼓掌叫好。

    女尼上前一步:“方外人妙玉，拜谢公子搭救之恩。”

    贾琏一笑:“相逢既是有缘，妙玉师父无须多礼。

    这时，黛玉也走了过来，对他说:“下次不可如此莽撞，须知明枪易躲，暗箭难防。万一他们带了弩箭一类的暗器，如何是好？”

    贾琏一笑:“表妹勿忧，即使他们有暗器，只消一抬手，立时便会丢命，他们快不过我的，须知我西门吹雪，武艺不俗，暗器一道，更是精通。”

    说到后半句时，他故意加大嗓门，让路人都听见，便于替他宣传大名。

    这也是贾琏的恶趣味了。

    咱就让西门吹雪这个大名鼎鼎的

    果然，话音一落，便有路人感慨:

    “西门公子，原来也是武艺高强之人，又爱打抱不平，真是大快人心的好人。”

    “西门吹雪，好名字啊。一听就是大侠之名。”

    贾琏既想得声望值，又不习惯被人当面围观称颂，一牵黛玉的手，对妙玉说:“此处不是说话的地方，请妙玉师父随我们换个地方。

    妙玉原不会轻易跟男子走，然则西门公子对其有搭救之恩，况且人家表兄妹感情笃厚，，一看就是青梅竹马，想来不会对自己抱有什么企图，当下并不推拒，点了点头，随他们走。

    路边行人，自然不会，也不敢挡住西门大侠的去路。

    他们三人拐进另一条街，这才脱离众人的目光。

    妙玉再次拜谢:“西门公子搭救之恩，来日妙玉必有报答，只是现在，家师身有微恙，妙玉急着送药回去……敢问公子家居何处？”

    贾琏怎肯实言相告，摇头说:“路见不平拔刀相助，乃是我辈应为，报答一事休要再提。

    妙玉略一沉吟:“妙玉栖身西城外牟尼庵，公子与姑娘来日若有空闲，可前往一聚。”

    “好。”贾琏点点头:“西城外，我也经常去那儿，我们必有再见之日。妙玉师父既有要事，在下就不多耽搁了，请多保重。”

    妙玉闻言行了一礼，转身走了两步，又被黛玉叫停。

    “且等一等。”

    黛玉从锦囊里拿出几块碎银子，以及一条火红色纱巾:“方才在翰墨书斋，我们不小心听见你的话，知你还有东西要买，另外你的纱巾也被人抢了去，未免再逢歹人，还是戴上纱巾吧。

    妙玉接在手中，一脸感激:“姑娘菩萨心肠，满天神佛必会保佑姑娘一世美满幸福。请恕妙玉唐突，请问姑娘高姓大名？”

    贾琏在一旁代答:“这是我家表妹，名叫东方不败。”

    “东方不败。”妙玉重复了一遍，又说:“妙玉一定在菩萨座前，为西门公子和东方姑娘祈福。”

