
习武之人，对脚步声格外敏锐。陆明玉耳力远胜常人，一听便知来人是练家子，绝不是文雅端庄的乔皇后。

陆明玉转身，目光掠了过去。

待看清来人，陆明玉身体微微一僵。

一个修长的身影站在殿门处。逆光而立，少年的脸孔有些模糊。唯有一双黑眸，亮得惊人，紧紧锁住了她。

怎么会是他！

陆明玉心头一震，瞳孔微微收缩，下意识地握紧了右拳。

穿着明黄色皇子服的少年，缓缓走近。少年的脸孔，也渐渐清晰，映入眼帘。浓长的眉，明亮的眼，挺直的鼻梁，优美的唇。

俊美如玉，翩然如惊鸿。

竟是二皇子李景。

深藏在心底的久远记忆，如火山喷发至心头。

陆明玉生性光明，磊落坦荡。前世只做了一桩亏心事。那一桩秘密，只有她和李昊知晓，连苏太后母子两个也被瞒在鼓里。

现在想来，前世李昊和她渐渐离心，和这桩事也脱不了干系吧！

毕竟，哪个男子，在见到她那样的神力和惊人的身手后能不震惊，进而心中生畏？这毕竟是男权至上的时代，身为男子，是万万不愿承认自己不及结发妻子的。

所以，李昊才纳了柔弱可人动辄落泪哭泣的表妹进宫，满足自己身为天子和男人的骄傲自尊。

一时想远了。

思绪拉回眼下。

乔皇后宣召她进宫，原来背地里有二皇子“出力”。陆明玉从震惊中回过神来，心情复杂地看着二皇子。

……

二皇子在三米之外停下站定，和陆明玉保持了一个还算守礼的合适距离。

陆明玉定定心神，敛衽行礼：“见过二皇子殿下。”

“陆四小姐，”二皇子的声音温润悦耳，格外动听：“你我之前素未谋面。为何你一见我，就认出了我是谁？”

陆明玉：“……”

心神激荡之下，竟连这茬都忘了。

没错，她没必要紧张心虚。

这个时候，她和二皇子还是陌生人，也没做过半分对不起她的事哪！

陆明玉心念电闪，站直了身体，坦然应道：“这里是椒房殿。能随意出入偏殿的，想来也只有二皇子殿下了。”

二皇子定定地看着眼前的陆明玉。

十五岁的少女，脸庞光洁，美丽冷艳，目光冷冽。对着他这个尊贵的嫡出皇子，也无半分惧意。

“你想得没错。”二皇子神色淡淡地张口：“我们兄弟五个，大哥年龄最长，三弟你熟悉得很。和三弟年龄相若的，也只有我了。”

不知怎么地，这话里总透着意味深长。

陆明玉不愿深想，避重就轻地应道：“今日皇后娘娘宣召我觐见，没曾想，竟和殿下偶遇。”

二皇子悠然道：“陆四小姐是聪明人，何必装傻。今日当然不是偶遇，是我特意央求母后宣你进宫。一大早，我便特意来椒房殿等你了。”

陆明玉：“……”

心里那股不妙的预感，越来越明显。

陆明玉说不清那股危险的感觉来自何处。

直觉告诉她，眼前的二皇子来意不善。她得快些离开这里，不宜和他过多纠缠。

“殿下说笑了。”陆明玉飞快地接过话茬：“男未婚女未嫁，独处一室，颇为不妥。听闻殿下自幼饱读诗书，满腹经纶，也最重规矩礼数。眼下我们相见，实是于礼不和。我先告退离去了。”

说完，行了一礼道别，迈步就要离去。

刚走几步，还没越过二皇子，二皇子的声音淡淡响起：“陆四小姐，你在怕什么？”

明知是激将法，陆明玉依然停下脚步，看了过去：“殿下这话说得有趣。我是要告退离去，有什么可怕的？”

两人相隔三尺，四目相对。

陆明玉挺直了腰杆，神色冷静地和二皇子对峙。只有熟悉她脾气的人，才能窥出她从容表象下的一丝丝心虚。

二皇子久久地注视着陆明玉，忽然笑了起来。

这一笑，如春风拂面，如百花骤放。

“陆明玉，”二皇子直呼她的闺名，黑眸中露出了一丝奇异的光芒：“你就不想知道，我为何想见你吗？”

陆明玉习惯了直来直去，生平最厌恶拐弯抹角的说话方式。更厌恶有人故意卖关子。

奇怪的是，她今日竟然都忍了。

嗯，她心胸宽广，不和二皇子计较。

“不知殿下为何想见我？”陆明玉从善如流地改口问道：“你我素未谋面，从不相识，从无交集。我着实想不到，殿下要见我的理由。”

二皇子好整以暇地应道：“不管你真不懂还是装不懂，既是问了，我便说个明白。”

“一个月前，我恳请父皇圣旨赐婚。没想到，三弟也中意于你。更没想到，荥阳王进宫后，以招婿为由，将父皇提亲之意挡了回来。”

“我和三弟在御前起了口角，打了一架，惹怒父皇，将我们兄弟两个痛揍了一顿。我不得不卧榻养伤，直至今日，才行走如常。所以，迫不及待地想见你，亲口向你表露心意。”

“陆明玉，我要娶你为妻。”

陆明玉：“……”

天雷阵阵，不过如此。

陆明玉头脑有瞬间的空白。

好在她表情控制得当，并未露出惊掉了下巴的蠢相，面容依然冷静如冰：“殿下别开玩笑了。”

“我和殿下连见都没见过，殿下怎么会生出求娶我的念头来。”

二皇子凝望着冷静得近乎冷酷的少女，声音温柔：“荥阳王骁勇善战，是不世出的名将。性情磊落坦荡，为人正大光明。我仰慕荥阳王为人，所以想求娶陆四小姐为妻。我一片真心，怎么会是玩笑？”

又是一阵长久的沉默。

陆明玉咬紧牙关，狠狠地瞪着二皇子。

如果一个人的目光能杀人，陆明玉一点都不介意让二皇子再死一死。

可恨！

可恶！

太可恨太可恶了！

一开始，她以为是上苍恩赐，令她重生。

现在她才知道。这倒霉催的老天爷根本没放过她。

她要向苏昭容和李昌报仇。

却不知，死在她暗箭下的二皇子，也重生来向她寻仇了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816211"  chaptername="第四十九章  相见">加入书签</a>
</div>
