    这声音落下的瞬间，众人抬头看去，上首已没有了老妪的身影。

    “圣女殿下在何处？”

    老妪的身影刚刚出现在帐篷外，便急不可耐的开口询问。

    前来禀报的云海圣地弟子闻言，立刻回答：“回禀长老，圣女殿下已到了五里之外，想来很快便会抵达营帐。”

    “哪个方位？”

    那弟子伸手指向了南方，老妪整个人立时腾空而起，疾驰而去，很快便化为了一个小黑点，消失在天边。

    五里，对于金丹修士而言，不过是片刻之间。

    老妪落下身形，灵识一扫，瞬间便发现了目标。

    不远处，正有七八个云海圣地的弟子引领着一条白绢灵器在空中飞行。

    那灵器上站着一个女子，身穿广袖白裙，脸上戴着白虎面具，正与几个云海圣地弟子谈笑。

    老妪的一颗心顿时放了下来，身形一动，犹如瞬移般出现在了几人身前。

    “拜见长老！”

    看见老妪，那七八个云海圣地弟子吓了一跳，反应过来后，纷纷躬身行礼。

    “李师叔。”

    面具女子看见老妪，不由有些心虚，干咳一声，目光闪躲着，有些不敢与她对视。

    老妪盯着面具女子许久，方才开口道：“圣女殿下还知道回来，到真叫老身好生欣慰。”

    “李师叔……我……”

    面具女子正欲分辩几句，老妪却打断了她的话，冷冷的道：“老身不想听殿下的解释，回去之后，老身会将殿下的所作所为如实禀报你师尊玄女峰首座，一切交由首座定夺！”

    “不要啊！”

    面具女子闻言，顿时脸色一变。

    若是自己擅自行动的事情被自己的师尊知道了……一想到师尊勃然大怒的样子，女子便不由自主的打了个哆嗦。

    她慌忙驱动白绢灵气凑过去，拉着老妪的手撒娇讨好：“李师叔，您可怜可怜我吧……这要是被我师尊知道了，我就死定了，轻则禁足半年，重则面壁思过，您就饶了我吧。”

    老妪神色平静，一言不发。

    女子见状，眼珠一转，笑嘻嘻的道：“李师叔，您最好了，只要您不将此事告诉我师尊，我发誓，回去之后什么都听您的。”

    “圣女殿下不必如此，老身职责所在，绝不徇私，圣女殿下还是好好想想，回去之后如何跟首座解释吧。”

    老妪不为所动，看了一眼女子身旁，问道：“对了，海峰公子呢？”

    “这……这个……”面具女子心虚的低下头，期期艾艾，不知该如何回答。

    老妪眉头一皱，敏锐的发现了不对劲。

    “殿下还请如实说来，海峰公子为何没有与殿下一起返回？”

    齐海峰身份极为敏感。

    他可是刑殿长老齐严森的小儿子，齐严森虽不是云海圣地的十二峰首座之一，但他掌管刑殿，地位比起各峰首座只高不低。

    加上此人有着元婴中期的修为，即便是圣主都要敬重三分。

    若是他的儿子出了什么事情，整个云海圣地都将迎来一场地震。

    面具女子抿了抿嘴，无奈的叹了一声。

    “殿下，可是海峰公子出了什么事情？”听到这一声叹息，老妪顿时心中一沉。

    面具女子眼神凝肃，开口娓娓道来：“事情是这样的……”

    她将二人擅自离开队伍之后的遭遇一五一十的说了出来。

    包括如何被封印修为，又被一群黑袍人抓到那诡异的祭坛，之后齐海峰被一尊鬼将强者抓住血祭，丢了性命，自己则被一个神秘修士救下。

    老妪听得神色变了又变。

    齐海峰死了，还是死于血祭这等邪术之下，此事若是传到齐严森耳朵里，那脾气暴烈的老头只怕得发疯！

    “事关重大，老身必须禀报圣主和诸位首座。”

    听完面具女子的叙述，老妪深吸一口气，面色凝重无比。

    她不敢有丝毫耽搁，直接拉起面具女子的手，带着她朝着云海圣地的营帐飞去。

    营帐里设有传音阵，可以随时联系云海圣地的高层。

    二人一回到营帐，老妪便下令整个营帐周围戒严，靠近十步之内者杀！

    云海圣地这边的动静，引来不少注意。

    北凉王府营帐。

    王府侍卫长徐策一身玄黑铠甲，看向云海圣地的营帐，若有所思。

    “徐叔叔在看什么？”

    一个声音在他身旁响起。

    营帐中走出一道戴着黑色面纱的曼妙身影，同样身穿黑色铠甲，腰悬宝剑，英姿飒爽，一双水灵灵的眼睛透着一股冰冷的孤傲，似万年玄冰，亘古不化。

    “属下参见郡主。”

    徐策回头一看，立刻躬身行礼。

    这女子正是秦傲雪。

    “徐叔叔不必如此多礼。”

    秦傲雪摇摇头，将目光投向了方才徐策所看的方向，忽然问道：“那里，可是云海圣地的营帐？”

    “正是。”

    徐策道：“属下方才看见一个面具女子跟在李英长老身后，若属下猜的不错，那应该便是云海圣地圣女，云竹仙子。”

    “就是那个传闻天资万年一见，极品天灵根的许云竹？”秦傲雪眉头微皱。

    徐策点点头：“不错，极品天灵根本就罕有，而且她还是罕见的玉灵根，更是震惊天下，王爷得知此事之后，都感慨为何上天如此眷顾云海圣地。”

    秦傲雪沉吟不语。

    “郡主若是进入秘境与她碰面，当与其交好，即便不能交好，也不可得罪。”

    徐策提醒道：“郡主此番进入秘境，最重要的只有一件事，扬名，为我北凉王府扬名！”

    “我知道。”秦傲雪点点头，再度看了一眼云海圣地的营帐。

    便在这时，云海圣地营帐内，忽然传出了一阵恐怖的波动，整座营帐瞬间被一股力量生生撕裂，化为了漫天碎屑！

    与此同时，一道愤怒至极的声音响起。

    “峰儿，到底是何人敢杀我儿！”

    如此恐怖的动静，将在场十余万修士全部惊动了，所有人都惊骇的看向云海圣地的方向……

    天下没有不透风的墙，很快的，一个消息在众修士口中传开。

    云海圣地刑殿长老齐严森之子齐海峰，在青莽山脉之中被人所害……

    修士们惊骇的同时，纷纷议论了起来。

    究竟是哪方势力吃了熊心豹子胆，连齐严森这疯子的儿子都敢杀，活不耐烦了么。

    青莽山脉深处。

    苏宁身子低伏，趴在一条大树的树根后面，隐蔽身形，不敢发出一点动静。

    在他前方不远的地方，盘踞着一只巨大的癞蛤蟆，这癞蛤蟆浑身上下流淌着墨绿色的毒汁，口中一鼓一鼓的。

    癞蛤蟆的对面，是一只如小山般的蝎子。

    那蝎子挥舞这双钳，尾后毒针蠢蠢欲动，正与癞蛤蟆对峙……

    而在这两头妖物的中间，有一株小树，其中的一根树枝上，一颗荧光闪闪的青色果子鲜嫩欲滴，散发出一股醉人的香气。

