    另一边，王奕承母亲贾氏也开始后悔了。

    （王奕承是思思大表姐田微雨的那个小未婚夫。）

    王奕承父亲王景平一回来，贾氏就让屋里的丫鬟婆子们都下去了。

    丫鬟婆子们一走，贾氏就看着王景平说道：“老爷，我听说，云老太爷从树上掉下来摔傻了。你听说了没？”

    “听说了。”

    “那咱们把承儿叫回来吧。”

    “这……父亲应该也知道了，父亲既然没说, 那应该就是不打算把承儿叫回来。”

    贾氏也觉得王老太爷应该早就知道了。出了这样的事，王勇肯定早就写信回来了。

    王勇是王老太爷的随从。当初，王奕承偷偷去追田微雨的时候，王老太爷让王勇带着人以追王奕承的名义跟了上去。

    贾氏看着王景平说道：“我觉得，父亲可能是不好意思承认他错了。父亲当初说放承儿去追田家那丫头的时候我就不愿意，就说以云老太爷的性子就是大皇子登上皇位，他也不会事事都顺着大皇子, 也会跟大皇子唱反调，也会把大皇子惹恼。”

    “现在，父亲说不定正等着咱们去求他去，正等着咱们去给他台阶下。”

    王景平想了想觉得也有这个可能。“那我去求求父亲去。”

    “嗯。你跟父亲说我正在屋里哭。”

    刘姨娘正喂王老太爷吃葡萄，一个小丫鬟走了进来。“老太爷，大老爷来了。”

    王老太爷看了看刘姨娘。

    刘姨娘马上说道：“妾身一会再来伺候您。”

    “嗯。”

    刘姨娘走了以后，小丫鬟就把王景平请了进来。

    王景平先跟王老太爷说了些别的，接着就把话题转到了云老太爷身上。“父亲，我听说，云老太爷摔傻了。”

    王老太爷随口嗯了一声。

    “承儿他娘也听说了。刚才我一回来，承儿他娘就跟我哭。您看？”

    王老太爷在心里叹了口气。有些事真是天生的，教也教不会。

    王老太爷挥了挥手，屋里的下人们就都出去了。

    下人们走了以后，王老太爷看着王景平说道：“我本来没想跟你说，想等你自己悟出来。可是，万一我也像云老太爷那样突然傻了，那我的心思就白费了。”

    “怎么会？您又不像云……”

    他还没说完就被王老太爷打断了。“世事无常, 我还是早点告诉你吧，免得我一有什么事你们就去把承儿抓回来了。”

    王老太爷看着王景平说道：“我跟你说, 我放承儿去追田家那丫头去根本不是看上云老太爷了, 我是看上凤仙子和凤仙子给云玉祺生的那个小丫头了。”

    “啊？！”王景平听了很惊讶。“她们？她们有什么特别的？”不就是一个会点魅惑男人的手段，一个在乡下待的天不怕地不怕吗？

    “她们背后有人。”

    “她们背后有人？”

    “嗯。云家跟先帝身边的齐总管素无往来，齐总管也不跟朝臣们打交道，可是，先帝要把云家满门抄斩的时候齐总管却拦着先帝不让先帝杀。”

    “云家是什么人你也知道。”

    “那时候，我就怀疑齐总管的态度跟凤仙子母女有关。因为只有她们母女是突然回来的。”

    “后来，承儿闹着要去追田家那个丫头的时候我就故意放承儿出去了。”

    “果然，王勇跟着云家走了没几天就发现云家的事实际上都是凤仙子的那个女儿在作主。”

    “能让齐总管替云家说话，能让云老太爷对他言听计从的人肯定不是普通人。”

    “咱们家要是能跟这样的人攀上关系，那咱们家说不定能更上一层楼。就是不能更上一层楼也能多一份保障。”

    王景平听了是既佩服，又惭愧。“父亲，我又让您失望了。”

    “以后看事情不要光看表面。还有，不要小瞧任何人。”

    “是。父亲，我还有一件事不明白。”

    “你说。”

    “那人既然这么有本事，为什么不让云老太爷继续在尚书的位置上待着？”

    “可能看不上吧？谁知道哪？总之，就是我突然傻了，你也不能把承儿抓回来。还有，云家要是需要咱们帮忙你也别拒绝。记住了没？”

    “记住了。”

    王老太爷又跟王景平说了些别的就让王景平回去了。

    贾氏看王景平回来了马上问道：“父亲答应了吧？”

    王景平把王老太爷的话告诉了贾氏。“以后别再怀疑父亲的决定了，父亲的决定不是你我能参透的。”

    “……”闹了半天，她公公放她儿子去追田家那丫头去不是冲云老太爷呀？

    另一边, 云玉祺的前妻孙婉婧也知道云老太爷摔傻了。

     孙婉婧本来觉得云家马上就要回来了，她们一家四口马上就能团圆了。没想到，云老太爷居然摔傻了！

    一个傻子对新帝有什么用？！有什么用？！

    孙婉婧差点气死！

    孙婉婧在心里把云老太爷狠狠的骂了一顿。不知道自己多大了呀？你那是爬树吗？你那是找死！

    骂完云老太爷，孙婉婧又把云家其他人骂了一遍。连个老头子也看不住，害她们一家不能团圆！

    另一边，思思六婶和七婶的母亲也知道云老太爷摔傻了。

    知道了以后就开始担心她们的女儿和外孙、外孙女。

    思思七婶王凝雪的弟弟王慕寒正在练剑，他母亲急匆匆的走了过来。“寒儿，云老太爷从树上掉下来摔傻了。”

    “啊？！”

    “你姐姐和你外甥也不知道会不会受影响？”

    “不会。云家现在其实是云小六在撑着。要是云小六摔傻了，那我姐姐和十二可就惨了。”

    “啊？！”这下换王凝雪母亲惊讶了。“云家现在是云小六在撑着？”

    “是啊。我没说吗？”

    “没有。你就跟我说云小六说带你和慕宇去看世上最勇敢的美人去，结果那个美人是个女屠妇。”

    另一边，许慕宇也在跟他母亲说只要思思没事，云家就出不了大问题。

    另一边，云家乱了一阵子后就又恢复正常了。

    云家人已经跟着采药的、制药的师傅学了好几个月了。思思等云家人接受了云老太爷摔傻了的事后就让他们开始实践了。

    思思把他们分成了几组。

    冯元富带着继子孙兴尧和三妹夫前叶锦辉.现金辉去收药材去。

    思思二爷爷带着家里的女眷们和十岁以及十岁以上的孩子们跟着师傅进山采药去。

    思思带着五岁到十岁之间的孩子们在山的外围捡山货兼采药。

    思思爷爷在家看家及教五岁以下的孩子们念书。

    凤婵为了让十三长见识也背着十三跟着思思去了。

    前一个月都没出什么事。可是，思思今天回来发现林老太爷没在门口守着。

    思思以为林老太爷又去陪云老太爷说话去了。

    结果，吃饭的时候思思也没看到林老太爷。

    思思走到她爷爷身边看着她爷爷说道：“爷爷，我捡回来的那个看门的老头哪？”

    “走了。”

    思思的脸一下子就黑了。“人是我捡回来的。”

    “……”

