第868章陈建林到

　　省会，何家别墅。

　　自从沈冰岚出现又被陈轩离开之后，何家人接待宾客时，总有点心不在焉。

　　何进基还能保持神色自然，与诸位领导交谈。

　　何进辉和何玲碧两人，脑海中不断浮现刚才沈冰岚出现的一幕。

　　他们知道，沈氏集团在省会商界的地位，已经晋升为新三巨头之一

　　且还压过宏远集团、长盛集团两家。

　　如果他们的何氏集团能够与沈氏集团攀交上的话

　　何进辉、何玲碧突然有点后悔，之前是不是对外甥过分了点

　　何进财则挂着笑意，同时内心还很惊奇。

　　他衷心希望来给陈轩拜年的，真是传说中的那位省会商界女皇。

　　何进财身边的孔二牛则完全惊呆了，现在还没回过神来。

　　这时门外一个十余岁的小孩跑进来，在大人面前鼓起勇气说道“外面来了一辆小车，车里面的人说他是咱们老家白水镇首富陈建林。”

　　这小孩婴儿时期就被何家带到炎城市，只听说过陈建林的大名，但却没见过真人。

　　何进基等何家长辈，一听陈建林来了，尽皆露出诧异之色。

　　“进辉，你什么时候和陈建林有商业合作的”何进基想也不想，以为陈建林是来给他三弟拜年的。

　　何进辉一脸迷惑“我们集团没和陈建林合作过啊”

　　“我看是来给二哥拜年的吧”何玲碧开口了，“毕竟咱们何家也是白水镇出来的，如今二哥您高升到省会，陈建林这么会做人情，估计就是想和二哥攀下老乡交情。”

　　众人一听，觉得只有这样才能解释得通。

　　否则一个身家完全不虚何氏集团的亿万富翁，和他们何家毫无关系，凭什么赶来省会给他们拜年

　　听了何玲碧的话，何进基、何进辉甚至想到陈建林是不是也要进军省会做生意，所以先和他们何家打好关系。

　　“我出去接一下吧。”何进辉站起身来。

　　陈建林的级别已经压过在场大多数富豪了，何进辉觉得这种潜在的大客户，绝对不能怠慢。

　　走到门口，何进辉就看到陈建林带着儿子陈宏民走过来。

　　“陈总，好多年不见了”何进辉露出礼貌的笑意。

　　陈建林微笑颔首道“你、你是何主任的”

　　“我是他三弟何进辉，也是何氏集团的董事长。”何进辉一听，心想这位白水镇首富真是给他二哥拜年来的。

　　连他二哥高升省会市委办公室副主任都知道了。

　　“噢，原来是何总啊，你好你好”陈建林无论何时说话，都是笑呵呵的。

　　“陈总请进”

　　何进辉当即把陈建林、陈宏民请进客厅。

　　客厅里的何家长辈与一众宾客，刚才得知了陈建林的大名，因此纷纷对他问候打招呼。

　　陈建林微笑点头回应，他扫视一圈客厅后露出讶然之色“陈先生不在这里吗”

　　“哪位陈先生”何进辉内心登时咯噔一下。

　　他突然感觉有点不对劲，陈建林进来后没给他二哥拜年，反而问起什么陈先生。

　　“就是你们何家的外甥，陈轩先生。”陈建林平白的一句话，仿佛在客厅里扔下一颗重磅炸弹。

　　“陈总，你是来找陈轩的”何进辉瞪大眼睛，不敢置信的问道。

　　陈建林含笑说道“是啊，我来给陈先生拜年。”

　　“什么”

　　顿时所有人目瞪口呆。

　　身家亿万富翁级别的白水镇首富，居然来给他们何家瞧不起的穷酸外甥拜年，这怎么可能

　　如果不是陈建林亲自到来、亲口所说，没有人会相信这样的事情。

　　“何总，怎么了是不是陈先生出去了”陈建林不明白为什么这些人都一脸震惊表情。

　　何进辉努力定下神来，回答道“陈轩他、刚刚出去了。”

　　“怪我晚来一步，真是太失礼了。”陈建林一副自责的模样，更是让人惊奇不已。

　　仿佛在这位白水镇首富心中，陈轩的地位非常之高。

　　竟然会因为迟到而自责

　　这时何玲碧终于忍不住问道“陈总，你怎么会给陈轩拜年我那外甥，什么本事也没有啊”

　　“呵呵，陈先生他本事很大，不过我以为你们何家都知道了。”陈建林也很诧异。

　　看样子何家人似乎还有点看不起陈轩呢。

　　这到底是怎么回事

　　“什么本事”何玲碧心头仿佛被无数猫爪使劲的挠。

　　她太好奇陈轩为什么能让陈建林如此尊敬了

　　陈建林只好压住诧异解释道“陈先生医术超凡、妙手回春，老陈我的命就是他救回来的”

　　此言一出，众人更加震惊了。

　　原来陈轩居然救过陈建林的命

　　这就不难解释陈建林为什么会从白水镇赶来省会，给陈轩拜年了。

　　“看来我那好外甥，真是小神医”何进财满脸都是笑容。

　　瞬间全体何家人回想起昨晚的事情。

　　陈轩半小时内治好何进财的绝育症，又火眼金睛般指出何玲碧患了脑癌。

　　这两件神奇的事情，差不多已经被他们忘记了。

　　但今天陈建林前来拜年，说出的一番话语，终于让何家人不得不信，原来陈轩的医术真的很高明，而不是只懂一些邪门偏方。

　　接下来众人又产生了更大的疑惑。

　　陈轩年纪轻轻，到底哪里学来这么高明的医术

　　何汉德眸光闪烁起来，这个外孙藏得挺深啊

　　而何进基则想到更多，他回想起大姐当初打电话给他的全部话语。

　　说陈轩是沈氏集团首席医师

　　既然陈轩医术高明，那么大姐说的话就很可能是真的

　　加上刚才沈冰岚的出现

　　何进基不再联想下去。

　　反而想到陈建林登门，只是给他外甥拜年，而不是给他这个何家之主拜年。

　　这一点让何进基内心有点不舒服。

　　“何总，请问陈先生什么时候回来”陈建林也不管何家人一再震惊的表情了。

　　他只想给陈轩拜年，感谢陈轩的救命之恩。

　　“他带父母去花市了，应该中午之前就回来，要不我打个电话给他”何进辉开口。

　　他觉得陈建林这种量级的人物，可不能被干晾在这里。

　　“不用了不用了，既然陈先生带父母去花市游玩，我先在这里等着，不能打扰陈先生的兴致。”陈建林连忙说道。

字<更￥新/速￥度最&駃=0