

  “你可听清楚了？”

  “一字不差，启哥，听到很清楚，他们就现在就想杀了大祭司，然后嫁祸给我们。”

  “这样酋长，大祭司两个碍事的人都没有了，他们就可以掌权。”

  “而且还把责任推卸的干干净净，非常阴毒的计谋。”

  “我们现在该怎么办？”

  苏启冷笑了下：“这也能够称为计谋？我们老祖宗已经玩的不要的套路。”

  “走，我们现在就去大祭司那边。”

  “家伙都给我上膛，发现不对就直接给我杀人。”

  “不然被杀的就是我们。”

  二狼他们一下子就紧张了起来，凝重的跟在了苏启身后。

  大祭司住的地方就在祭祀台边上，被很多族人的茅草屋给包裹着。

  远远的，苏启就看到了蒙脱带着几个人鬼鬼祟祟的走向大祭司的屋子。

  不用多想，只要他一进去，大祭司马上就要死于非命，然后杀人者不是他，是我们。

  苏启急中生智，赶紧大喊了一声：“蒙脱先生，愿真神保佑你！”

  声音很大，二狼他们也反应了过来，跟着大喊了一声真神保佑你。

  声音很大，马上引起了旁边一些阿姆族人的注意，他们一一奇怪的站起来抬头看着他们。

  蒙脱他们几个认马上停在了原地，猛的回头望着苏启；“真神一直都与我同在，不需要你们的祝福。”

  旁边有个人准备抽出自己隐藏的刀子，准备对的苏启他们动手。

  不过被蒙脱给悄无声息的一把给打了回去。

  如果这里只有苏启和他们在的话，他哪怕是当着苏启他们面杀了大祭司也没有关系。

  因为族人不会相信你一个华夏人说的，只会相信我说的话

  可现在周围那么多阿姆族人正在看着他们，所以计划只能是泡汤了。

  苏启带着微笑走了过来后说“蒙脱先生，仰慕已久，你好。”

  “我们来你们部族已经有两个多小时了，你们部族上下都在述说着你的过往，当然，是辉煌的过往。”

  “我非常钦佩你。”

  说完眼睛还瞟到了边上一个人衣服里面藏着的刀子。

  心里大概知道了是怎么回事。

  蒙脱没有注意到苏启的细微变化，只是望着他说“很抱歉，我的辉煌从来不用你来赞颂。”

  “你们来这里做什么，这是大祭司居住休息的地方，非我族人，不能进入这范围之内。”

  苏启拿出了一颗牙齿：“我有你们祖先的牙齿，大祭司跟我说，我拿着这个牙齿可以在你们部族任何一个地方出入，是这样的吗。”

  “哦谢特！”蒙脱骂娘了起来，他的那些手下们马上一副要杀了苏启的样子。

  苏启一脸懵逼的看了看的这牙齿：“没用？”

  孟千赶紧凑了过来：“启哥，你拿错了，那是索马族酋长给你的，不是大祭司给你的那个。”

  苏启一愣，赶紧不好意思的从口袋里面掏出来了另外一粒：“真的很抱歉，我有点搞混了。”

  “这个可以？”

  蒙脱阴沉着脸望了他一眼，直接推开了他：“在部族里面走动最好老实一点，别被人杀了都不知道自己是怎么死的。”

  然后带着自己的人 扬长而去。

  苏启耸了耸肩膀，没太在意，进了这个茅草屋内。

  至于二狼他们。

  现在已经知道了对方的计划，那么大祭司已经是他们重要保护的人。

  所以十几个人围住了这个并不是很大的茅草屋，枪的保险打开，对准了外围。

  苏启进来后，大祭司起身望着他：“刚刚蒙脱和你在门口发生了冲突？”

  不知为何，这会的大祭司远没有了那种十分激昂仇恨的姿态。

  神之间，对苏启非常的客气。

  苏启笑了下说：“不算冲突吧，他们好像是要来找你，不过在门口被我们喊了一句后，他们就离开了。”

  “至于他们过来找你是为了什么事情，现在你可以召唤他过来。”

  大祭司摇了摇头：“还能为了什么事情，肯定是为了酋长的事情。”

  “我知道，贝拉又回来部族了，他一回来，我们部族里面总是会发生一些不用寻常的事情。”

  “不同平常的事情？”苏启带着深意的笑容望着他：“包扣你们酋长被杀的事情吗。”

  大祭司一愣，眉头紧皱了下来：“你说话最好注意点。”

  “在阿姆族内，贝拉是他们所有族民的荣誉。”

  “他每年都会给我们部族里面很大的金钱帮助。”

  苏启摇头：“行了，大祭司，咱们就别揣着明白装糊涂了。”

  “你说吧，让我怎么配合你。”

  “我不知道你在说什么！”

  “咳，我就直白点说了吧， 你们酋长就是蒙脱杀的，而蒙脱就是被贝拉给指使的。”

  “至于目的很简单，他们想要占领索马人祖先的埋葬之地，因为那边发现了不少黄金。”

  “但索马人怎么可能会把自己祖先埋葬之地给他去开发？于是他就煽动了两个种族之间的矛盾。”

  “但索马酋长一直在压制着自己种族，同样，你和你们酋长也在压制着种族内的怒火。”

  “就是不想两个种族之间发生大战。”

  “不打架，这可不行，贝拉肯定不会干，于是就有了你们酋长被杀一事。”

  “其实这一切，大祭司你是知道的，对吗，只不过刚好我出现，然后就想借用我来平息种族内部矛盾。”

  “嗯，我没有说错吧。”

  大祭司愣了下：“你怎么知道这么多？”

  不过很快又恢复了神色：“我是说，你怎么猜测了这么多内容出来。”

  “这不过都是你的推断罢了。”

  苏启摇头：“行了，拉图大祭司 ，如果你还不拿出点勇气出来，不但我要死，你也会死。”

  “我们在这里走访了一个多月，知道了一个事情，那就是蒙脱的家族一直掌控着这个部落里面的所有武器。”

  “包括他自己，在市里也是从事的五金加工生意，想要做一把索马人的配刀，实在太简单太简单了。”

  “他自以为自己的计划非常完美，可在我眼里是那么的愚笨不堪。”

  