    “道兄，不如我等一起论道一番，如何？”

    出了紫霄宫，阿弥陀佛与准提追上元始三兄弟，问道。

    “论道就不必了，我等还要回去为将来大劫做准备。本座知道你们想问什么，我只能告诉你们‘这个世上没有免费的午餐，圣人，是那么好当的吗？’，你们好自为之。”

    元始淡淡道，说完，不等阿弥陀佛再次提问，便带着太上与通天消失不见了。

    “世上没有免费的午餐？什么意思？”准提不解道。

    阿弥陀佛却陷入了沉思之中，元始的话在他心中响起，圣人，是那么好当的吗？元始想要说什么，还是他看出了什么？

    圣人？他们之所以成圣，是因为鸿钧道祖给了他们鸿蒙紫气，若是没有鸿钧，没有鸿蒙紫气，他们还会成圣吗？显然不会。世上没有免费的午餐，鸿钧要干什么，这鸿蒙紫气又到底是什么，能够让人成圣？

    想得越多，阿弥陀佛心中便越是沉重。他平时不笨，要不然也不能成为圣人，开创佛教，这个问题他也早就想过了，只是成为圣人的又不止他一人，所以他也没有往深处去思考。如今看来，谁都不是傻子。

    “走，我们回去。”阿弥陀佛满是心事的拉着准提便消失了。

    不久，女娲出现在原地，看了一眼阿弥陀佛离开的方向，又看了一眼昆仑山的方向。之后才朝着娲皇宫而去。

    “有意思，希望你们能够摆脱既定的命运吧。”

    ……

    元始三人回到昆仑山，便在山中设下大道禁制，遮掩天机，最重要的是遮蔽鸿钧老祖的视线。

    他将昆仑山里里外外都布满禁制，若是想要推算的话，便会发现整个昆仑好像都不存在这片天地一般。元始既然要防止鸿钧老祖，有些手段那就没必要藏着了。

    “大兄，你是不是发现了什么？”太上与通天见此，问道。

    元始看了两人一眼，道：“恐怕你们也有所猜测了吧，鸿钧让吾等成圣的确是抱有目的的，这鸿蒙紫气虽是好东西，但同时也是一种限制。既限制了我等日后的成长，也限制了我等的自由。”

    太上与通天都沉默了，他们心中的确是有些猜测，但并不确定，如今元始说出来了，那他们便必须面对这个问题。鸿钧老祖给他们鸿蒙紫气到底是为了什么？仅仅只只限制他们成长吗，恐怕不止。

    “那……如今该怎么办？”通天道。

    “既然知道了那东西的危害，本座自然不能让它们继续留在你们体内，我现在就要将你们体内的鸿蒙紫气剥夺出来。大劫就要来了，吾等不能在此时出现错误。”元始道。

    太上说道：“我等既然是以鸿蒙紫气成圣的，恐怕剥离后我等的实力也会下降吧。”

    “不错，的确会下降。”

    “就算实力会下降，我等也必须剥离这鸿蒙紫气，我们别无选择。”通天道。

    “放心，本座有个地方，能够让你们实力在短期内大增，就算突破数个境界也不意外。”元始突然道。

    “什么地方？”两人大惊，他们可是圣人，每突破一个境界都需要无数岁月来悟道，竟然有能够让他们快速突破的地方，这如何不让他们惊讶。

    “进去一看不就知道了吗。”元始并没有回答两人的话，直接将二人收入元始印本源空间之中。

    “这地方是……”

    出现在一个陌生的环境之中，两人顿时一惊，刚才他们毫无反抗的便被元始收走，那岂不是说，元始要杀他们也不会费多大手段？一时之间，他们对元始的实力有了一些了解。

    随即，他们便发现了不对，因为他们所在的地方，大道本源气息实在是太浓郁了，大道法则就像是脱了衣服的姑娘，赤裸裸的显露出来。在这地方闭关，参悟大道简直就像是在一个满是鱼的鱼塘之中捕鱼那般简单，的确是能够让实力突飞猛进。

    “这是什么地方，天地间竟有如此地方？”太上震撼道。

    “此乃本座的本源空间，你们可以在此处闭关，这里的时间，随我调控，待大劫来临后，你们的实力定会发生天翻地覆的变化。”这时，元始的声音传来。

    带他们进本源空间，元始是经过深思熟虑后做出的决定。他并不担心两人会将这消息传递出去，因为他相信自己的兄弟，而且他的实力也不惧这一切。他很快便可以再次突破，突破之后，就更不用多说了。再说，太上与通天的实力在洪荒之中虽强，但对比即将到来的大劫，还是有些不够，也是时候该为他们提升一下实力了。

    “大兄。”两人激动道。

    “好了，先将你们身上的鸿蒙紫气剥离体外。”元始摆了摆手，道。

    “好，要怎么做？”通天问道。

    “鸿蒙紫气已经与你们的元神彻底融合了，不分彼此，若是你们自己想要将它剥离出来，需要花费的时间太多，而且最终还要斩去它，这对道念会造成无法弥补的创伤，不太合适。所以，就由本座来将你们体内的鸿蒙一起剥离。”元始摇了摇头道。

    “哦？”

    “我的世界我做主。鸿蒙紫气——剥离！”元始突然对着空间开口道。

    嗡——

    话音刚落，太上与通天便听到空间之中一声翁响，随即他们便感受到一股无形的法则波动出现在他们身体周边，紧接着，一股令他们无法反抗的道则入侵他们体内，直接将他们元神之中的鸿蒙紫气剥离出来。

    刷！

    在两人的体外，漂浮着两朵紫色的云朵，全身闪耀着紫色玄光，一道道无形的波动向四周扩散开来。

    “这便是大道之基——鸿蒙紫气，如今看来，这东西就好像是寄生虫一般，寄生在尔等体内，将尔等当做炉鼎，只等时机成熟，它便会将尔等道念、道基，连同你们一身精血吸走，回到它们真正主人身边。你等就相当于将一身实力献祭给了鸿蒙紫气真正的主人。”

    元始看着这鸿蒙紫气，淡淡道。

    嘶！

    两人顿时倒吸一口气，道：“鸿钧真狠！”

    若不是他们有元始这个大哥，恐怕最后便会真如元始所言，将一身修为献祭给了鸿钧老祖。如今看来，这鸿钧当初让他们做圣人就没有打什么好的主意了。

    “大兄，这鸿蒙紫气到底是何宝物，能有如此奇效，不仅能够助人领悟道基，快速凝聚道源，成就混元，而且还能够与天道联系起来。”太上问道。

    “鸿蒙紫气吗？”

    元始手中把玩着两团鸿蒙紫气，道：“本座心中已经有了一些猜测，这鸿蒙紫气恐怕是天道境第二步鸿蒙的关键。”

    “天道境？”两人不解。

    当即，元始将天道三境以及诸天万界的一些基本信息告知两人，当然，他也省略了一些不能说的东西。

    “如此说来，天道第二镜需要将自身道源凝聚成大道之基鸿蒙紫气？”

    “恐怕就是如此。”

    元始点头道。这是元始本尊与分身混沌天尊根据一些记载推演出来的。他心中此刻想得更多却是，鸿钧这是从何处得来的鸿蒙紫气，这鸿蒙紫气又是真正属于何人。

    “散——”

    元始直接将鸿蒙紫气如同红云那道一般，融入到本源空间之内，增加空间之中鸿蒙大道本源以及元始印的底蕴。

    “好了，你等便在此闭关，等待大劫的到来。洪荒此次佛学东渡的量劫，就不要多管了。”元始道。

    “是，大兄。”

    见识了诸天万界以及更高的境界，他们也不在将目光局限于洪荒之中。对于元始的安排，自无不可。

    元始将将两人挪移到道海之中的岛屿之上，隐蔽了一些特殊的地方，便出了本源空间，他自己也需要突破了。