    萧羽的出现，惊呆了萧炎在内的丹塔众人，就连那两个魂殿之人，也是目瞪口呆。

    身上冒着银青色雷电，萧羽打量了一下四周，看见瞠目结舌看着自己的萧炎，不由微微一笑

    “小炎子, 这么看着我干嘛？”

    萧炎回神，倒吸一口冷气，说道：“羽哥，你说的准备，就是自己？”

    即便是见过大风大浪的他，此时也很懵圈, 要知道之前萧羽给他的纳戒，不过是一没普通的不能再普通的低级纳戒

    那种东西，储存空间小, 装不了多少东西，更遑论装人了，就是骨炎戒，也无法装下活人

    那么堂哥他，到底是如何跑到纳戒里面的呢？

    “大惊小怪什么，这不过是我的一具分身，看你那没见过世面的样子。”

    萧羽好笑的摇摇头，之前获得风雷战尊遗迹之时，他得到过两卷斗技，都是战尊的成名斗技，其中一卷，名叫三千风雷身，乃是战尊从一处上古遗迹之中获得的，他也是在此次遗迹之行后，迅速崛起, 成为那圣者之下第一人

    其中功劳, 三千风雷身功不可没，就连风雷阁的不传秘籍，三千雷幻身，都是脱胎于此斗技。

    当初风雷阁的创始祖师，风雷尊者，也是发家于风雷山脉分一处遗迹，那遗迹之中，就有三千雷幻身，不过相比风雷战尊去过的那处遗迹，风雷尊者去的那个遗迹，就要逊色许多。

    风雷尊者也是在那里知道，自己去的这个遗迹，和风雷尊者去的那个遗迹，有着密切的关系。

    三千雷幻身算是三千风雷身的弱化版，至于两者的渊源，恐怕也只有上古时期，创造它们的人才清楚。

    萧羽将目光转到一旁同样惊讶看着自己的丘陵，说道：“大长老，我此时进入星域, 应该不算违反丹塔规矩吧？”

    丘陵闻言, 点点头：“人家魂殿都打上门了, 现在可不是讲规矩的时候。”

    “不过我们两人, 更何况你还是个分身，恐怕很难控制现在的局面，只能等会长他们的支援了。”

    萧羽没有回话，而是看着正在激战的魂殿四尊老和三千焱炎火

    此时三千焱炎火已经被魂殿尊老本命魂锁困住，其中一位，就要将三千焱炎火的本源抽离出来。

    “等不到会长他们支援了，再不行动，魂殿就把异火带走了。

    大长老也不必出手，保护好这几個小家伙，剩下的交给我就行。”

    萧羽轻声说道，旋即，看向之前出手的两个魂殿中年男子，只见他挥手，一道银青色匹练，夹杂着恐怖的毁灭之力，将两人笼罩。

    “啊啊啊！”

    在一声声惨叫之中，两人还没过一秒，就彻底消失在天地之间。

    这般果断，且轻描淡写的将两名斗宗级别的魂殿卧底随手解决，便是让得萧炎脸庞都抖了抖

    这要是打在他身上，恐怕就算不死，也极为棘手，堂哥太变态了。

    当然，他要是知道萧羽在外面干了什么，就不会觉得萧羽怎么样了。

    随后，萧羽身形抖动，消失不见。

    众人的目光一肃，转瞬间移到三千焱炎火和魂殿四位尊老那处。

    下一秒，便是见得萧羽，已经出现在那里

    “萧羽，回来！你不是他们的对手！我们等待丹塔支援便可！”

    虽然萧羽的这具分身展现的实力和速度不弱，但丘陵并不认为仅凭一具分身，便是能打得过四位斗尊，在他看来，就算是萧羽本尊来了，恐怕都做不到

    萧羽名声，早就在丹塔传开了，年仅不到三十的尊者，确实可怕，但想要对付四名魂殿尊老，这不是在开玩笑吗？

    “还请大长老帮忙压阵，看好三千焱炎火，别让它跑了就行。”

    对于丘陵的好意，萧羽只是淡淡一笑，便冲入了战场

    萧炎表情除了刚才萧羽出现之时的懵逼错愕之外，现在显得很是平静，他了解自家堂哥，知道堂哥不会做没把握的事情。

    还在死死压制三千焱炎火，准备取其本源的慕骨，也察觉到了萧羽前来，其他三位魂殿尊老，见此都是脸色阴森

    “小畜生，好胆！老夫没有去找你，你反而来找死！”

    慕骨冷厉一喝，然后放下了正准备取本源的动作，转而对三位魂殿尊老说道：“你们先压制住这孽畜，老夫很快解决！”

    其他三人点点头，便是加大本命魂锁的力度，死死的困住三千焱炎火。

    慕骨一脚等地，腾空而起，速度很快，直接朝着向这里前来的萧羽奔去，手中黑气聚拢，恐怖的波动缓缓散开，震的空间都荡起波澜。

    萧羽冷冷的看着向自己袭来的慕骨，眼神之中只剩下冰冷，他来此的主要目的，便是将这老杂毛彻底留下

    雷极弧光！

    瞬间，萧羽双眼之中，汇聚大量的雷霆之力，璀璨的雷光充斥着两个眼眸，向外散去，一股强悍的毁灭之力，便是缓缓传出！

    当雷光达到巅峰只是，两道闪雷极光，便是从萧羽双眼暴射而出，直取慕骨人头

    “不自量力！”

    慕骨冷哼一声，手中黑气奔腾而出，化作几根能够穿透空间的锁链，朝萧羽暴掠而去。

    轰！

    两者相撞，原本还轻蔑的慕骨，脸色瞬间一变，惊骇的看着萧羽的方向

    那极光，竟然摧枯拉朽的将自己的黑色锁链摧毁，直挺挺的朝自己袭来！

    虽然慕骨刚才轻敌了，但刚才的黑锁，也是他拿得出手的攻击，竟然如此不堪一击，瞬间便是被摧毁，如何让他不惊

    得知萧羽不简单之后，慕骨也收起了轻蔑，浑身黑气暴涌出来，依附于身体，直接朝那极光暴掠而去

    “小子，不得不承认你实力不错，但若是只有如此的话，今天就死在这里吧！”

    慕骨继续废话，恐怖的黑气便是化作一条黑色火焰巨蟒，将来袭的极光阻挡，两者也同时泯灭。

    冷笑之声传出，慕骨自那余波之中冲出，直取萧羽

    萧羽见此，脸上微微浮现一抹冷笑，然后便是见得雷光再次聚集在双眸之中，两道雷极弧光再次射出。

    与此同时，他的眼睛就像是加特林一般，两道极光射出之后，紧接着又是两道，衔接之快，让人目不暇接！

    无数的雷极弧光暴射而来，慕骨瞬间脸色大变，刚才嚣张的样子完全没有了

    咻！

    滋~

    两道雷极弧光瞬间射到慕骨身上，将其身体洞穿，留下两个龙眼大小的骷髅

    剧痛袭来，慕骨才有时间进行防御，黑气暴涌，便是化作一道道匹练，不断的阻挡极光的袭击！

    “此子诡异！快来帮我！”

    很快，在那些雷光的不断攻击之下，慕骨的脸色，出现了一丝不正常的苍白，再这样下去，他可能真要死在这里，于是对着还在压制三千焱炎火的三位魂殿尊老吼道。

    三位魂殿尊老，分神查看慕骨那边的情况，便是清除了其的处境，均是脸色阴沉

    他们没想到，关键时刻，竟然会出现如此强悍的敌人

    下一刻，三人直接放弃了三千焱炎火，朝着慕骨而去

    如果慕骨死了，他们三人必然拿不下三千焱炎火，旁边还有丘陵虎视眈眈，等丹塔腾出手，支援过来，到时候，三人别说拿下异火，活命都是问题

    战场瞬息万变，现在唯一的选择，就是先将那青年拿下，然后再想办法拿异火，若是情况不妙，他们也可以直接逃走

    相比异火，他们更在意自己的身家性命！

    随着三人的加入，那雷极弧光终于是被挡下来，四人也不犹豫，直接向萧羽冲去，想要以最快的时间，将其击杀

    萧羽凌然不惧，也是朝着四人闪掠而去

    依靠着咫尺风雷的速度优势，竟然是与四人战的不分上下

    恐怖的斗气匹练碰撞，威力极大的斗技比拼，华丽的各种颜色光芒充斥周遭天地，便是掀起浩瀚的能量余波震荡！

    在场的所有人，皆是看的震惊无比，他们没有想到，九长老就如如此强大，能与四位实力强悍的魂殿尊老，打成这般平分秋色的模样！

    而且，听刚才九长老的话，这还只是他施展某一种斗技产生的分身！

    分身都这般恐怖，那本体呢？不敢想象。

    “呵呵，羽哥还是这样变态，这我要怎么追赶啊。”

    “唉~”

    萧炎见此，不由得苦笑摇头。

    随后萧炎便是瞥到，离自己不远处的曹颖丹晨两女，眼中那明显的崇拜之色。

    暗叹，果然，又帅实力又强的堂哥，在哪里都很受欢迎。

    “不好，三千焱炎火想要逃！”

    就在几人关注战场的时候，三千焱炎火竟然是直接放弃了那巨大的火焰龙身，一条迷你小火龙本源，从巨龙脑门钻出，偷偷的向外掠去。

    惊呼之人，乃是青华老怪，同样是炼药师的他，对异火自然是垂涎不已，当初他就是与药尘争夺异火，但药尘技高一筹，他便是与骨灵冷火无缘

    所以一直以来，青华老怪对异火便是格外的渴望，他既不是丹塔之人，也与萧羽没啥关系，对于战场的兴趣自然小，更多的注意力是在三千焱炎火身上。

    丘陵听见惊呼，便是立马将目光投向巨龙的位置，也见到了这一幕！

    “青华阁下，还请与我一起，将三千焱炎火困住！事后丹塔必然给出令你满意的报酬！”丘陵一声低喝，然后向着三千焱炎火奔袭过去。

    虽然三千焱炎火被刚才的封印和魂殿之人消耗了很多力量，但现在仅凭丘陵一位五星斗尊，想要将其困住，还是很难的

    所有他只能求助于同位斗尊的青华老怪，虽然青华老怪的只有三星斗尊巅峰，不如他，但好歹也是一位斗尊。

