    半个时辰前，正是他送她从安家老宅回吏部的时间。

    半个时辰，上等的宝马，快马加鞭，可以走出多远？

    安华锦的骑术好，即便青墨骑着好马，带着人去追，可能追的上？

    顾轻衍几乎不用考虑就知道，青墨追不上。他手攥着车帘，轻飘飘的车帘，他几乎攥不住，一点点地要脱手，他心中一片苍茫，空白，虚无，荒芜……

    她就这样走了？一声不吭地走了？是他将她气走了？她怎么能就这样走了？

    她明知道，他如今身份，是不可能追去南阳，她是打定主意不想再与他纠缠？所以，干脆躲的远远的？躲回了南阳？

    她回南阳后呢？会不会跟老王爷说她要与他退婚？

    顾轻衍手终于没了力气，车帘从他手中滑落，遮住了大白天日照的光影，车厢顿时一片昏暗，他的脸隐在车壁的暗影里，好一会儿，一动不动。

    青墨十分担心，着急的不行，等了一会儿，不见顾轻衍有动静，他伸手挑开帘子，看着顾轻衍，“属下这就去追，一定能将安小郡主追上。”

    “追上你能带她回来？”顾轻衍闭了闭眼

    青墨沉默，他即便追上，怕是也带不会安小郡主，他不敢强硬，除非公子亲自去。但公子能随意离京吗？显然不能。

    “先让她走吧。”顾轻衍无力地靠在车壁上。

    青墨心思一动，小心翼翼，“公子，您就这么放安小郡主走了？您是要放弃了吗？”

    放弃喜欢安小郡主了吗？

    “怎么可能？”顾轻衍将手抵在眉心处，整个人静而沉而寂，声音低而浅而轻，却掷地有声，“她如此聪明，怎么会不明白我的心思，况且，我的心思已如此明显。可是她今日不等我去问去说，却干脆地走了。可见，她不想了解我，不想知道，也不想我说，不想我问。或者，她只看我的脸就够了，不想对我上心，也不想要我的心。”

    青墨吸了一口凉气，一时没了声。

    顾轻衍吩咐，“回府。”

    “回……哪个府邸？”青墨小声问，“是安家老宅？还是……”

    “家里。”

    青墨应是，放下帘幕，低声吩咐车夫，“公子说回顾家。”

    车夫调转方向，向顾家而回。

    不多时，马车回了顾家，顾轻衍坐在车中，一动不动，好半响不下车。

    青墨担心极了，又挑开车帘，“公子？”

    顾轻衍睁开眼睛，一片平静，慢慢地下了马车，进了顾家。

    守门人见七公子今日竟然这么早就回来了，都很惊讶，想要搭话，见他一脸平静，可以说面无表情地进了府门，都将话吞了回去，猜测不知是出了什么事儿。

    顾轻衍回了落雪轩，便进了书房，将自己关进书房里，门关的死死的，吩咐青墨，“你守在门口，今日我不见人，不准让人打扰我。”

    “是！”

    青墨知道，公子现在谁也不想见，他素来骄傲，不想让人看到他此时的狼狈。

    他忽然觉得，安小郡主真是心狠啊，她这样不告而别的突然回南阳，比拿剑刺了公子一剑还狠。果然是上过战场的女人，知道怎么一剑致命。

    恐怕所有人都没料到，安小郡主说回南阳，突然就离京回南阳了。

    无论是陛下的算计，还是公子心中的谋算，或者旁的什么人或看热闹或诸多猜测目光，随着安小郡主离京回南阳，这一切暂时都会画上终止符。

    离开了京城的安小郡主，大概会一身轻松，就连他此时也觉得，小郡主让自己此时离京，对她来说，反而是最好的一步棋。

    当然，这一步棋是公子最不想她走的。

    顾九公子听闻顾轻衍回府来了，有些生气地找来了书房，见青墨守在书房门口，他立即问，“青墨，我七哥呢？”

    “公子在书房。”

    顾九公子翘脚向书房里看了一眼，什么也没看着，他说，“我要见七哥，你通禀一声。”

    青墨摇头，“公子吩咐了，今日谁也不见。”

    顾九公子疑惑，“书房里是只七哥一个人吗？”

    “是，只公子一人。”

    顾九公子看着青墨，“大白天的，七哥将自己关在书房做什么？”

    青墨不答，“九公子有事儿吗？若不是十分重要的事儿，明日再与公子说吧。”

    顾九公子自然不是十分重要的事儿，他只是想来问一件事儿，“七哥明明答应我让人给我订了一份福满楼的桃花糕，可是今日却不给我了，七哥什么时候言而无信了？我就是过来问问他这个事儿，你知道吗？”

    青墨点头，“今日恰逢安小郡主去福满楼用午膳，公子将您那份桃花糕，送给安小郡主了。”

    顾九公子：“……”

    他愣了一下，须臾，一乐，“原来是送给七嫂了啊，怪不得的呢，我就问问，我就说七哥不会平白无故言而无信，既然送给七嫂，那我就没的说了。”

    他看着紧闭的书房门，凑近青墨，小声问，“七哥从来不会将自己无缘无故地大白天关在书房，今日是出了什么事儿了吗？

    青墨抿唇，斟酌了用词，“公子今日心情不好。”

    顾九公子闻言后退了一步，赶紧溜，“那我不打扰七哥了，我走了。”

    说完，一溜烟地离开了顾轻衍的院子，没了人影。

    顾家人都知道，不要惹心情不好的顾七公子，七公子素来温润温和，但一旦遇到他心情不好时，撞到他头上，就会倒霉。虽然，他从小到大，鲜少有心情不好的时候。

    八年前，顾老爷子给他订下与南阳王府小郡主的婚约，他心情不好了一个月。从那次，顾家所有人就都知道了，别惹他。

    顾家的所有动静，瞒不住顾老爷子，当他知道顾轻衍白天没在吏部处理事情，而是回了府，且把自己关进了书房里后，他便坐不住了，来了顾轻衍的院子。

    青墨照样拦住了顾老爷子，却比在顾九公子面前恭敬许多，“公子说谁也不见。”

    “连我这个爷爷不见？”顾老爷子覆手而立，“他怎么了？出了什么事情？”

    青墨不语。

    顾老爷子生气，“你告诉我，你不告诉我，我就在这里等着他告诉我。”

    他对顾轻衍，自小精心栽培，容不得他身上出丝毫差错，这么多年，他虽然没如他期盼的一样像个真正的顾家人，但也做着他期盼他做到的能够支撑门庭的事儿。

    青墨犹豫了一下，上前叩响房门，禀告，“公子，老爷子要见您。”

    他是公子的暗卫，一切都听从公子吩咐，公子若是想告诉老爷子，自己会告诉，他自然不能擅作主张将公子的事儿告诉老爷子。

    顾轻衍将自己关在书房半个多时辰，此时依旧不能冷静下来，或者说，他近来但凡遇到安华锦的事儿，都不能冷静待之，别人可以不见，但他不能不见顾老爷子，他没料到他爷爷这么快来，在他来之前，他还没做到冷静。

    于是，他沙哑地吩咐，“请爷爷进来吧。”

    青墨闻言推开了房门，让开门口，“老爷子请。”

    顾老爷子踱步进了顾轻衍的书房，进去之后，看到顾轻衍，吓了一跳，“衍儿，你这是……”

    顾老爷子也从来没见到顾轻衍这副样子，脸色苍白，眸光灰暗，整个人死气沉沉的，如深秋的枯叶，飘在地上无声无息的，明明如今刚入夏，他却没有半丝阳光明媚劲儿。

    顾轻衍抬眼，眼底竟然泛着红，颓靡地喊了一声，“爷爷。”

    顾老爷子是见过大风大浪的人，这个孙子是他最喜欢的嫡子嫡孙，从小就聪明绝顶，惊才艳艳，他寄予厚望，他也从来没让他操心过，他还是第一次，见到他这般似乎被什么事儿打击的没精神气的模样，整个人都带着颓废衰败的气息。

    顾老爷子艰难地随手关上的书房的门，走到顾轻衍面前，不敢置信，“发生了什么事儿？天大的事儿也不该让你这副样子。你是因为……”他猜测，“安家小丫头？她怎么了？”

    若非为情所困，他的孙子，不会折了骄傲，如此这般。

    顾轻衍红着眼睛，低声说，“她今日突然回南阳了，不告而别。”

