    “我再去冲一杯咖啡。”

    小辣椒将手里的一杯咖啡放在桌上之后，又回去冲咖啡了。

    而托尼，则热情的指着陈列柜之中，一台身高更高一些，在灯光下闪烁着红金光泽，帅气的钢铁战衣。

    来之前，周扬刚刚看了钢铁侠系列电影和复联电影系列电影，不过托尼显然也已经看过这些。

    周扬猜测，他估计连动漫和漫画之类的全部都看过了，毕竟如果周扬知道自己是一个影视世界的剧情人物，肯定会尽可能的搜索到和自己有关的一切信息，来研究自己未来的路。

    所以，这些钢铁战衣，相比周扬看到的那些，已经有了一些变化。

    不过，这些变化都是细微之处，鉴于托尼的审美，它们外表大致的样子，并没有太大。

    陈列柜之中的，有几台工程战衣，还有几台马克3和两台马克4。除了这些，让周扬有些意外的是，这里面还有一些防御装甲一眼看去，相比马克2还要薄弱，武器系统更是比较简陋单一。

    如果比较一下的话，更像是在钢铁侠2之中，那一台便携式公文箱大小的轻量化装甲。

    “诶？”

    当周扬眼睛扫过一台钢铁战衣的时候，忽然看到了在这一台钢铁战衣的胸口处，还有一朵在灯光掩映下，隐隐约约的鸢尾花。

    “马克7，我记得你的幸运数字是7，它是专门为你准备的。

    现在经过升级，它拥有着反幽灵力场、微型导弹、重型导弹、电弧脉冲跑、方舟反应堆、诱导弹等。”

    托尼一挥手，陈列柜厚重的玻璃门缓缓打开，里面的金属台面探了出来。

    周扬伸出手，触摸着马克7冰冷的金属装甲。

    不同于送给吉尔的那一台用的普通钢铁材料，在简陋的环境下，托尼用纯手工打造出来的的马克战衣。

    这一台钢铁战衣是托尼在他最先进的工作室，用最好的材料打造出来的，无论是防御力还是威力，都不是一个量级上面的。

    按照托尼介绍的马克7的防御力和火力，就是一个稍经训练的普通人，穿着这一台钢铁战衣，怕是能横扫保护伞公司的地下基地！

    仅仅只是比拼战斗力的话，斯塔克工业即便是让保护伞一只手，保护伞也未必能打得过。

    “嗤！”

    托尼忽然从陈列柜下面拉出了一个箱子。

    箱子不小，但从托尼能单手提起来看，箱子并不算重。

    “这个是我专门研制的穿越套装。”

    托尼神神秘秘的说道。

    打开箱子，箱子里面，是一个个造型精致的零件，一个个卡放在箱子的卡槽里面。

    有钢铁战衣的双手部、手甲、胸甲、背甲、腿甲等等。

    “这些都是钢铁战衣的快装零件，可以再十几分钟的时间内，手动耦合。”

    托尼跟周扬介绍说道：“实际在技术上是不用这样麻烦的，可以在非常短的时间里，进行自动快速耦合。但是如果在十分钟以内耦合，或者自动耦合的话，会在穿越的过程中，直接被主神判定为一体的钢铁战衣，根本不能携带过去。

    我经历的上上一个世界，是希腊古神话之中的公主与恶龙的世界。

    那一次携带的快装战衣，就在穿越中比卡掉了，以至于我完全是凭借我自己的远超世人的智慧度过的那个危险的世界！”

    托尼没说的的是，在那个世界，他可是吃了不少亏的。

    虽然侥幸苟到了最后，得到的积分只有区区二百多。

    所以，说到这里的时候，托尼自己都没有觉察到，作为大富豪的他竟然情不自已的露出了一个贫穷的微笑。

    “这毕竟是钻主神殿的漏洞，即便是这样，也为我省下了至少一万两千积分！现在穿越的时候，我都会随身携带能源炉、手炮和胸甲，其余的再慢慢组装起来。”

    “这种钢铁战衣因为需要便携性，防御力和火力都有不足，不过应付大多数的情况足够了。如果老周你需要的话，我这里还有多余的······”

    托尼指了指陈列柜之中，周扬一开始看到的那几台轻量型战衣。

    看来，因为主神的限制，托尼并没有完全集中精力往上发展攀登钢铁战衣的战斗力，反而将一部分精力用在了平衡战斗力和积分消耗上面了。

    “咳”

    周扬轻轻摇头，豪气的说道：“这个就不用了。马克7我应该可以带走。”

    说这话的时候，周扬感觉自己身上一定是壕光万丈的。

    以至于托尼闻言，眼神就变了。

    那是本不应该在他身上出现的——

    贫穷又羡慕的眼神。

    “ok！这个话题到此结束，我还为你准备了一件礼物。”

    托尼果断将话题终结。

    手里的箱子合上塞了回去，然后走到了大平层工作台附近，伸手掀起了红色的丝绸布。

    露出了底下一辆流线型，充满了科幻感的跑车：“这一辆战车，也是我送给你的礼物。”

    这一辆车，正是托尼此前送给周扬的图纸中的，那一辆车子。

    周扬在大夏世界被皇宫巡天司追杀时开的那一辆，就是这一辆车子的简化版。

    纯黑色的车身，在灯光下闪烁着令人着迷的光泽，即便不是一辆战车，只是当做一辆跑车来开，也足以满足男人内心所有的虚荣了。

    “这一辆战车，我参考了隔壁蝙蝠侠的战车，并进行了全面的性能提升。不得不说，我——托尼·史塔克，有着全世界最聪明的头脑，即便算上隔壁也不能改变这个事实。

    韦恩集团和斯塔克工业的科技产品相比，还差了一个保护伞公司。”

    托尼骄傲的说道。

    “在这一辆战车的身上，装载了新元素方舟反应炉，动力澎湃。武器系统，我加装了脉冲炮，及反向脉冲，可以提供瞬间加速功能。

    在飞行的时候，短时间内的瞬间加速达到了3.6马赫，以新元素方舟反应炉提供能量，可以保证战车同时进行高速运动和自由战斗的能力！

    同时，战车上面，也同样有着反幽灵力场，可以对付神秘侧的生物。

    另外，车辆上面搭载了智能助手——七月。”

    托尼说着拍了拍手：“七月，启动车辆。”

    “遵命！”

    一个成熟的女声响起，同时车子的发动机响了起来，这个声音类似飞机引擎的声音，只是声音要小了很多。

