    <>提供文字小说全文阅读及txt全文下载,书友们可以把本站推荐给自己的朋友,谢谢大家的支持!    一直以来，陆睿对于欧文海都是十分尊重的，欧文海交给自己的任务，陆睿也都是尽快完成。//www.  //这个专项扶贫工作会议，陆睿知道欧文海是很上心的，所以也就赶时间把所有的准备工作都做好了，只是出乎他意料之外的是，欧文海似乎并不那么着急谈这个事情。

    “书记，这个事情……”陆睿迟疑了一下，还想要说什么。

    欧文海一笑，摆摆手道：“这个事情今天的常委会已经谈过了，以后由连副省长负责，你跟政府那边交接一下就可以了。明天咱们俩好好聊聊，是别的事情，你九点到我办公室来。”

    陆睿愣了愣，下意识的说道：“可是，可是明天上午我还要……”

    欧文海笑了笑：“把手上的工作先放一放吧。”

    陆睿顿时就有些发愣起来，虽然心里面很想问问欧文海要跟自己谈什么事情，可是欧文海不主动说，自己也不好直接问，虽然两个人的关系很好，但是涉及到工作安排的方面，陆睿总是有自己的那一点小自负的，不想让欧文海觉得自己是在要官。

    不过他心里面又有些期待，难道说自己终于要外放了？

    想到这里，陆睿干脆没话找话的对欧文海说道：“欧书记，还有个事情，明天下午鹤城市跨江大桥建成通车，鹤城市委市政府的同志们非常希望您能去一下鹤城，您看这个事情要怎么回复他们？”

    这个时候，龙宇轩已经让司机把欧文海的车开到了楼下，欧文海迈步朝着轿车走去，陆睿跟在他的身边，欧文海一边走一边说道：“陆睿。这个事情我不是已经做过批示了吗？连省长和秦秘书长去就可以了。我呢，就不过去了。我的事情太多，日程都快要排到下星期去了。实在是走不开。”

    陆睿苦笑了一下，无奈的说道：“欧书记，这个事情我已经跟鹤城那边的同志解释过了。可这一下午，鹤城市那边又打了五个电话过来，实在是……”

    欧文海的脚步停下，转过身看着陆睿一脸的玩味：“你啊，我说陆睿啊，咱们认识这么多年，除了沐阳，我还是第一次看到你对一个地方这么情有独钟呢。该不是鹤城那边给你什么好处了吧？这么为他们说话。好，好。我看你这个省委秘书长也不要做了，去鹤城市算了。”

    陆睿不好意思的摸了摸脑袋，露出一个苦笑来。他知道。欧文海这是跟自己开玩笑呢。

    果然，欧文海取笑了陆睿几句。脸色随即严肃起来，看向陆睿认真的说道：“记住，明天上午九点钟，到我办公室来，你只有一个小时的时间，对吧，小龙？”

    说着，他转身问从轿车走下来的秘书龙宇轩道。

    一脸严肃的龙宇轩点点头，拿出一个小本看了一眼才回答道：“书记，明天十点您要会见山南省的宋书记。”

    陆睿自然明白欧文海的意思，这么慎重，定然是大事，连忙点头答应着。

    欧文海转身上车，龙宇轩关上车门，却对陆睿点点头，然后露出一个莫名的笑容来。

    陆睿眼看着欧文海的座驾远去，自己才有些恍恍惚惚的上了自己的车，坐在驾驶室上，越想越觉得明天的谈话有些摸不着头脑，原本按照他和欧文海的沟通，自己在省委做副秘书长，熟悉一下松江省的情况，一两年之后再下去，这样工作起来也能够得心应手，可是没想到事情发展的居然这么快，难道说欧文海有什么事情要跟自己交代？

    说实话，陆睿还真的捉摸不出来到底发生了什么事情，该不是谁又告自己的黑状了吧？

    刚回到滨州的时候，陆睿曾经写过一篇文章发表在松江省的内参，主要的内容就是《让权力在阳光下运行》，自然是谈政府改革建设和反腐倡廉工作，也因为这个文章，居然莫名其妙的得罪了一批人，有人甚至向省委反应自己越权。可这个事情都过去好几个月了，再说了，现在自己是省委副秘书长，凡事都要听领导的安排，引发争端的事情根本就不可能和自己扯上关系啊。

    脑海当中乱七八糟的想着，陆睿都没注意到车里面忽然多了个人。

    “陆秘书长，想什么呢？”说话的声音是从陆睿车后座响起的。

    陆睿一惊，随即转头看去，顿时一阵无语：“你就不能像个样子么？石光同志。”

    坐在他身后的是一个年级三十岁左右的男人，此时正挂着一脸微笑。

    石光是陆睿当年任松江省委督查室主任时候的下属，陆睿离开的时候，他还是督查室督查三科的科长，如今却已经是正处级的督查室主任了，当然，这跟他那个如今任邻省常务副省长的母亲黄晓燕是分不开的。

    当年两个人的交情就不错，就连石光如今的妻子刘楠和陆睿也是旧识，陆睿去过刘楠的家乡帮他们解决过困难，所以这么多年过去了，陆睿再次来到松江省，反而跟石光的关系依旧没变，时不时的两个人还会聚一聚。

    今天石光刚下班，就看到陆睿坐在车里发呆，这才拉开车门坐进去，没想到倒是吓了陆睿一跳。

    “陆哥，我今天没开车，你捎我一段吧。”石光家住在距离陆睿不远处的小区，倒是顺路。

    陆睿点点头，一边发动轿车，一边说道：“上次你说的那个案子查的怎么样了？”

    石光一笑：“去了齐河市两次，不过却没什么效果。”

    陆睿点点头，石光说的是关于齐河市钢铁集团的一个举报，原本送到欧文海的手上，欧文海让陆睿把举报信送到了省委督查室，让石光调查一下。

    两个人一边闲聊，一边欣赏着夜景。

    不得不说，在陆睿离开的这些年当中，松江省发生了很多变化，包括滨州在内，陆睿都已经快不认识了，省城的亮化工作比当年好了许多。很多时候，有些事情上面的力度大一点，效果自然也就好一些，一座座的摩天大楼在夜色的映衬下闪闪发亮，霓虹灯和随处可见的广告牌点缀着城市的夜景。万家灯火和漫天的星辰让这个城市显得那么富有现代化的气息和味道。

    然后，车子路过火炬广场的时候，陆睿看到，这个滨州最大的广场亮化程度并不好，四周的灯都坏了不少，还有人坐在草坪上玩耍。

    陆睿的脸色一沉，对石光道：“省里面花了几个亿修缮这里，有些人竟然一点都不知道爱惜，真是不像话！我看你们督查室哪一天应该让滨州市政府好好的管管这里，不加大执法力度的话，这些诶不讲文明功德的人，根本就不在乎。”

    石光轻轻一笑：“我说陆哥，您又不是省委一把手，管那么多做什么？”

    陆睿摇摇头：“这不是谁的职责的问题，政府花大力气搞的惠民工程，却因为一小撮人的不自觉被毁掉，浪费啊！”

    两个人说着话，很快就到了家，陆睿跟石光道了别，转身上了楼。

    收拾了一下，陆睿本打算一会儿出去吃点东西，没想到却接到了石光的电话。

    “陆哥，有空么？来我家吃顿饭啊。”石光热情的说道。

    陆睿一愣，心道刚才你怎么不说啊，现在我都到家了才说，不过他也只是疑惑了一下，还是点头道：“那好，我一会儿过去。”

    陆睿下了楼，步行朝着石光的家走去，来到他们家楼下，陆睿意外的发现了一辆挂着鹤城市委小号牌照的黑色奥迪轿车，眉头皱了皱，陆睿还是径直上了楼。

    按了门铃之后，映入陆睿眼帘的是石光的妻子，当年滨州工大的学生刘楠。刘楠看到陆睿，露出一个笑容道：“陆哥，您来了。”

    陆睿点点头：“又麻烦弟妹了。”他跟刘楠也算是朋友，自然没那么见外。

    走进客厅，陆睿的脸色却是一变，因为此时石光正跟一个人坐在沙发上说着什么，而这个人，居然是鹤城市纪委书记李亚杰。

    看到陆睿走进了，李亚杰和石光都站了起来，石光笑着说道：“陆哥来了，我给你介绍个朋友。”

    陆睿摆摆手：“鹤城市的李书记，呵呵，我当然久闻大名了。”

    他跟李亚杰倒是见过几面，要么是省里面开会，要么是陪着欧文海下基层视察的时候。

    李亚杰倒是有些拘谨，站在陆睿的面前恭恭敬敬的伸出手，客气的问候道：“陆秘书长，您好。”

    陆睿伸出手，跟李亚杰的手握在一起，笑着说道：“不知道李书记在，早知道就带几瓶好酒了。”

    客气的寒暄着，陆睿的心中却泛起了一抹奇怪的感觉，这个李亚杰忽然出现在石光家，到底是为什么呢？很明显，他今天是有事情来的，难道说是要自己帮忙请欧书记去鹤城参加跨江大桥的通车典礼？要真是这个事情的话，倒是没什么，自己已经尽力了，只是欧书记实在是没有时间，这个倒是说得过去。

    怕就怕，李亚杰还有别的目的。()全文字小说阅读!更新小说我们最快!