    “呵呵，我一直都很强好吗。”

    安林甩了甩头发，朝田玲玲走去。

    他看着少女那粉嫩娇俏的面容，以及娇小的身材，不由得再次感慨：“唉，怎么过了两年，你还是没长高啊？”

    “哇！假道士你会不会说话！？”

    田玲玲听到有关身高的事情，立即就炸了，也不管为何安林会变得这么强，直接一个个小拳头砸向安林。

    大白一脸的失望：“安哥，这就是你说的在娲界认识的美女？是你瞎了，还是我瞎了？汪！”

    田玲玲一愣，看着旁边的白毛巨犬，有些懵了。

    大白说话用的是兽灵语，意思能直达人心，不用翻译。

    “哇！就连你的兽宠都要诋毁我，安的什么心啊！”

    她何曾被狗骂过，此时锤安林锤得更用力了。

    安林：“……”

    青河剑仙见到安林倒是哈哈一笑，主动走了上来：“安林道友，多谢你出手相助！”

    “别客气，都是老熟人了。”安林摆摆手。

    这时，他身后的七名修士也从天而降。

    这些学生没有隐藏自己的气息，每一个都浩瀚深邃，给人一种不可匹敌的感觉。

    “哈哈，这些就是我搬来的救兵了，你们的敌人在哪里？他们正好想练练手呢。”安林哈哈一笑，对青河剑仙说道。

    青河剑仙眼皮一跳，有点想吐血。

    八个育灵期的援军？

    尼玛，一个安林就能完虐火毒教了，现在来八个？

    这不是大炮打蚊子么！

    田玲玲也被吓到了，完全没想到安林竟会带一群育灵期的修士跑过来练手。

    对方只剩一个黒巫教了，这手怎么练？一人吐一下口水吗？

    五彩山，黒巫教的众修士也已经吓尿了。

    “我靠！这群修士哪里冒出来的！？”

    蒋鹏腿都软了，双目有些呆滞地望着远处的八名修士。

    好不容易盼来火毒教的支援，才准备一起冲出去大开杀戒。

    结果一眨眼，火毒教就被一个人给团灭了？

    然后又来七个育灵期的修士增援？

    怎么打？他还打个屁啊！

    很快，外面的育灵期修士围上来了。

    “快，死守住，把阵法催动到极致！”

    蒋鹏大喊着众修士催动阵法，同时也打了手机的群聊。

    这是一个叫“毒毒毒”的总群。

    黑巫王：“各位道友，我被九个育灵期修士围困五彩山了，请问如何才能脱困，在线等，很急！”

    很快，群就骚动起来了。

    蜈蚣大圣：“卧槽，黑巫王你出门没看黄历吗，九个育灵期修士来围剿你？”

    铜尸真人：“你到底是做了什么丧尽天良的事情啊？”

    黑巫王泪流满面：“别提这事了，快跟我说说怎么脱困啊，要死了啊！”

    银尸真人：“火毒王不是去救你了吗？”

    黑巫王：“火毒王带领他的教众刚到，就被外面的其中一个修士瞬秒了。”

    蜈蚣大圣：“……”

    铜尸真人：“……”

    银尸真人：“……”

    赤蛇道人：“……”

    蒋鹏看到一大堆省略号，急得都要吐血了，急忙打字。

    黑巫王：“各位道友快支招啊！我真的要死了啊！”

    哐当，手机的聊天框忽然不见了。

    系统提示：“赤蛇道人已经将你移出‘毒毒毒聊天群’。”

    蒋鹏：“……”

    “轰隆！”

    忽然间，护山大阵崩溃了。

    “怎么回事，一次猛烈的碰撞都没有，阵法怎么就崩溃了！？”蒋鹏一脸惊骇地大声道。

    “不知道啊……教主，好像是某处的阵眼被摧毁了！”其他修士早已吓得面无人色，呆呆地看着朝他们飞来的修士。

    蒋鹏二话不说，直接拼了老命朝远处遁走。

    身后传来黒巫教修士的惨叫声，三息后，他的身后忽然传来了一个稳重的声音。

    “你就是凡间的邪修强者？陪我战一场？”

    蒋鹏听到这声音，吓了一大跳。

    他急忙扭头看去，却见有四个修士，已经飞到了他上下左右四个不同的方位。

    “要不你来挑一个？”

    另一名面容冷酷的黑袍男子看着他开口了。

    蒋鹏都要哭了，尼玛，挑一个？

    这个还有得挑？

    万虫噬！

    蒋鹏浑身一颤，黑色的浓雾如同浪涛般向四面八方席卷。

    这是他的压箱绝招，黑色的浓雾是无数嗜血巫虫构成的，那是连元气都能吞噬的恐怖虫子，寻常修士触之即死。

    “卧槽，还放屁！？”

    一声大叫后，四名修士果然吓得和他拉开了距离。

    蒋鹏还未来得及松一口气，一道十丈的无匹剑气就劈在了他的身上，紧接着是火焰，雷炮，飞剑……

    轰隆！

    天空中绽放出了五颜六色的能量光团，震动了天地。

    烟花过后，天空重新恢复晴朗。

    而黑巫王，已经被炸得变成了一道青烟。

    唐西门轻叹了一口气：“敢情练手只放了一招就完了？”

    胡贯也觉得有些不过瘾：“主要是我们都凑到一起上了，一个个来应该还能过上几招的。”

    轩辕诚和姚明熙也觉得没意思，默默地返回五彩山。

    安林骑着大白在一群修士的中央，昂首挺胸。

    “假道士，行啊，真没想到你都有一个育灵后期的兽宠了。”

    田玲玲不停摸着大白柔顺的白毛，激动不已。

    这手感太好了，比最顶级的玩具手感都要好，根本停不下来。

    “小女孩，请不要对我做这么下流的动作，汪！”

    大白瞥向田玲玲，吐着舌头不满道。

    田玲玲翻了翻白眼，没有在意大白的话，继续摸着。

    嗯，真好摸，好软好柔好温暖！

    “安林，事情已经办完了，陪我去网咖怎么样？”柳千幻走到安林的身旁，笑语盈盈，挑了挑秀美的纤眉。

    “喂，不要忘了我们是来做什么的。还有七天就是守阳陵墓开启的时间了，别耽误了正事啊。”安林郑重道。

    “好啦好啦，那我就不拉你这个队长下水了。我自己先去玩个四五天，咱们长白山天池见。”柳千幻摆了摆素手，脚踏法杖，腾空而起，“再见啦！”

    安林：“……”

    “假道士，你这个队长的威严好像不太高啊。”田玲玲在一旁取笑道。

    “安林同学，反正没什么事情了，我也去见几个凡间的朋友，五天后长白山见。”唐西门也过来告辞。

    “我去找黄珊珊再换几枚大杀器，有时电话联系。”轩辕诚也是过来拍拍安林的肩膀，随后离开。

    “哈哈，那我也带苏浅云同学，去看看凡间的美景和文化咯。”许小兰挽着苏浅云手，跟安林告别。

    安林揉了揉眉心，无奈道：“行吧，大家都自由活动吧，五天后大家在长白山天池集合。”

    “不……安哥，你走到哪儿，我就跟到哪儿！”姚明熙目光炽热地开口道。

    “不离不弃！”胡贯也是很真正地开口。

    安林双眼一黑。

    妈蛋，妹子跑光了，两个男的却要粘着自己？

    “你走！你们给我走！我不要你们跟着！”安林大声呵斥道。

    “噗！哈哈哈……”田玲玲实在是忍不住了，捂着肚子，笑道，“假道士，两年不见，没想到你男人缘这么旺啊？”

    安林满脸黑线，好说歹说，这才把两个脑残粉轰走。

    青河剑仙和其他围剿黒巫教的修士，也相继告辞了，只剩下安林和田玲玲两人。

    “你为啥还不走？”安林眨了眨眼睛，望向田玲玲，好奇道。

    田玲玲精致的小脸有着淡淡的红晕，低声开口道：“这不是两年不见，想多和你聊聊嘛……”

    安林嘴角抽搐：“要不是你的手还在不停地摸着大白，我差点就信了。”

    大白：“……”

    田玲玲：“……”