    香云稳稳地抱着宫识鸢，直接往府里冲，同时不忘让人去将府中的府医请来，再随手抓了一个小厮，让这名小厮在门口候着，待到提督大人一回来，就通知他宫识鸢的消息。

    抱着宫识鸢回到院内，将宫识鸢小心翼翼地放置在床榻之上，此时府医生也已经紧赶慢赶地来了。

    香云一把抓过府医，将府医提到宫识鸢面前，道：“快给主子看看，主子落了马，跳马之后似乎撞到了一块石头上。”

    香云飞快地简单陈述了一遍宫识鸢此时的伤情，同时吩咐门口候着的婢女。

    “你们，去备些热水来，再为主子准备一身干净的衣服。”

    香云吩咐完，便全神贯注地看着正在替宫识鸢把脉的府医，目不转睛地观察着府医一丝一毫的面部表情变化。

    府医姓李，名健中，原来曾是同付斟时随军打仗时候，军中的军医，后来付斟时不再行军打仗，而此时李健中也年事已高，所以向付斟时申请告老还乡。

    正巧此时付斟时也准备回京，李健中又没有归处，家中已无亲人，于是付斟时主动提出，询问李健中是否愿意同自己一起回京，到提督府做一名府医。

    李府医此时上下打量了一番宫识鸢身上的擦伤，随后拿出一块锦帕，搭在宫识鸢的手腕之上，然后细细把脉。

    香云屏息凝神，目光紧紧地锁定着李大夫，不放过李大夫脸上一丝一毫的神情变化。

    李健中细细把了一会儿，随后起身翻开宫识鸢的眼皮，观察了一下宫识鸢的瞳孔状态，左右皆看了看。

    李健中收回手，因以往常在军中的关系，对于处理这类事故倒也是熟练，起身，走到桌边，写上一张药方。

    香云亦步亦趋地跟在李健中身后，看了看躺在床上的宫识鸢，又看了眼神色如常正在书写药房的府医，斟酌再三，开口询问道。

    “大夫，主子怎么样？”

    李健中此时刚写好药方，拿起来，再次检查了一遍，见没有问题之后，才将手中的药房递给香云，不紧不慢地说出宫识鸢的伤情。

    “夫人并无什么大事，不过摔下来之后，受了些皮外伤，右手手臂有些骨折，你去拿上两块木板来，还有绷带和剪子，我需给夫人固定住。”

    香云闻言，马不停蹄地就欲转身往外面走去。

    “还有你手里的药方，记得按照计量抓来，是用来给夫人修养这段时间调养身子用的，这副药每日三次，煎服，待会待夫人醒来之后，服用一次。”

    香云点头应下，正准备出门去寻木板，见门口处两名侍女各自端着一盆热水，而身后还跟着一名侍女双手端着一个木制托盘，盘上放着干净的衣物。

    香云收回自己准备离开的脚，吩咐刚打来热水的一名婢女，道：“你去准备两块平整，长短差不多的木板，还有绷带以及剪子，送到夫人屋里。”

    那名婢女将手中热水放进屋中之后，就领命退下，又去准备木板剪子等物了。

    香云回头看向李府医，客气地开口道：“劳烦大夫现下回避一下，奴婢需要替自家主子清理一番。”

    李健中扫了眼床上，小脸灰扑扑的，身上衣衫有些擦破的痕迹，有些地方还有血迹渗透出来的宫识鸢，立马意会地拿起自己的出诊箱，退到房门处，关上房门。

    待到屋内只剩下香云和另外两名婢女之后，香云这才拿起巾帕，沾湿，用热水细细地替宫识鸢清洗擦拭起来。

    待到擦拭得差不多时，热水也都换了两轮了，香云这才拿起干净的衣衫，小心翼翼地开始替宫识鸢更换起来。

    褪去宫识鸢被在地上不断翻滚而毁坏的衣衫，看着宫识鸢细嫩的皮肤上青一块紫一块，还有些带着细小血丝的擦伤，眼底充盈着自责的情绪。

    香云仔仔细细，里里外外替宫识鸢收拾了一番之后，打开房门，将李大夫再次请了进来。

    李大夫同香云细细交待了一番最近饮食起居上需要注意的事项之后，又从随身携带的出诊箱之中，拿出来一盒药酒和一盒陶瓷罐子装着的药膏，递给香云。

    “这一瓶是用来擦拭夫人身上淤青之处的，这一瓶则是用来擦拭夫人身上的擦伤的。”

    香云一一点头应下，看了眼还在床上昏迷不醒的宫识鸢，低声询问李健中道：“主子为何还未醒来？”

    “大抵是因为撞击再加上疼痛，所以现下还处于昏迷状态，估摸最迟今晚戌时初就能醒过来了，届时记得让夫人将要服下。”

    “是，多谢大夫。”

    香云感激地将李健中送出房门，正巧此时付斟时冲冲从外面赶了回来。

    李健中正欲同付斟时行礼，付斟时立马阻止，眼底带着几分焦急，语气带着几分急切地李健中询问道。

    “小九伤势如何？”

    “大人不必担心，夫人大多都是皮外伤，右手有些骨折，现下已经处理好了。其余的并无大碍，不过伤筋动骨一百天，夫人最近最好卧床休息一段时间，不经从马上摔下来，随说并无内伤，但是稳妥一些，先静养一段时间为好。”

    李健中一五一十的同付斟时交代宫识鸢的伤情，再将刚才告知给香云的注意事项再次告知给付斟时一遍，同时嘱咐付斟时不要忘记给宫识鸢每日换药。

    付斟时听见李健中说宫识鸢没甚大碍之时，眼底的焦急散去几分，可是还是难掩眼中担忧。

    同李健中道了一声“多谢”之后，便立刻脚步冲冲地往屋内走去。

    一进屋，就见宫识鸢脸色苍白的躺在床上，右手上缠着层层绷带，小脸因为香云清洗干净了，于是脸蛋上的擦伤，在宫识鸢白皙细腻的脸上，就显得特别明显，看起来颇有几分触目惊心之感。

    付斟时看着这副模样的宫识鸢，心中盛怒不已，同时还带着几分自己为何要扔下宫识鸢独自离开的自责。

