    冷挂断了和凯莎女王的通讯眉头轻皱，神州是老师要保下的地方，可凯莎女王却并不打算阻止烈阳在神州的动作。

    但冷也没打算直接违抗女王的命令，而且冷对于自己如今的实力很自信，如果烈阳真的对神州本土动手，她会直接出面阻止烈阳。

    冷在正义世界学习战斗技术和知识的时候，也或多或少的受到了冰华性格的间接的影响, 那就是万事不要有太多顾虑，无论是战斗还是行事都是如此。

    这个宇宙终归是看谁拳头大，谁说话就有理，只要你力量够强，那一切问题就都不是问题。

    根本不需要顾及别人的想法，相反是别人需要顾及你的想法才是。

    “冷，我是神圣右翼鹤熙，凯莎女王让你和我汇合，这是我的位置，你直接过来即可。”

    冷突然收到了鹤熙的通讯，明白过来应该是凯莎女王给鹤熙打了招呼，连忙在通讯中回复道。

    “明白了，我这就过去。”

    说完冷就向着距离神州还有一段距离的赤乌恒星系第四行星飞去，那是一颗火红色的行星，距离神州有一些距离。

    “你老师没有过来吗？”

    鹤熙见冷过来了随口问道。

    “没有，老师她在正义世界还有要事，就让我回到了已知宇宙。”

    鹤熙闻言有些遗憾，看来这次是见不到冰华本尊了，不过随即她的视线就落在冷的身上，并仔细打量着，眼睛还浮现一抹银色的辉光。

    冷可以察觉到自己的身体正在被什么东西给扫描，知道是鹤熙所为，片刻后她有点不自在的提醒鹤熙道。

    “神圣右翼鹤熙，你是否应该注意下自己的行为。”

    “哦, 不好意思, 我听凯莎说你升级了第三代神体, 还是经过冰华优化的，我就挺好奇的。”

    鹤熙见自己的扫描被冷发现一点也没觉的意外，不过还是礼貌的收回了自己的视线。

    “不过你的神体确实和天使常规意义上的不一样，比较注重防御能力和攻击能力。

    估计一般的弑神武无法突破你的防御。”

    冷点点头在升级完神体后，冰华就已经将有关于不坏之躯的特性和能力告诉了她，对于自己此刻具备的力量，冷的心中有数。

    之后双方就没在说什么了，毕竟鹤熙和冷在这之前并没有什么交集，要不是冷是冰华的学生，鹤熙根本就不会和冷见面。

    神州，经历了数天的等待烈阳并没有再次出现，这让孙悟空，杜卡奥的心中有点忐忑不安起来。

    毕竟他们很被动，要是烈阳直接在外太空发动攻击，他们可没有反应的时间。

    莫甘娜倒是不急，她坐在自己的恶魔二号中，静待事情的发酵，毕竟这场战争和恶魔没什么关系。

    虽然她对于德诺遗产有点好奇, 但并不怎么看中，德诺的造神工程要是有现成的她绝对会感兴趣。

    但德诺很明显没有，有的话早就拿出来了威慑烈阳了。

    就算现在恶魔得到了德诺的两大造神工程技术, 也需要耗费许多时间来挑选合适的承载者，并投入巨大的资源进行培养。

    有这个时间她恶魔之王多培养几名神级别的堕天使和大恶魔不香吗，毕竟恶魔和堕天使的超级基因也并不差，她缺的就是资源和时间。

    烈阳同样在等，当玄坤的伤势被烈阳大匠修复之后，潘震觉得烈阳是时候该动弹一下了。

    随着云霄天庭一动，天使，恶魔，还有一些悄悄来到赤乌恒星系的文明观测人员心思都是一动，暗道烈阳终于打算行动了。

    随着那威压天地的云霄天庭再次君临神州，无数百姓开始祈祷了起来，深怕天上仙神的争斗波及他们。

    孙悟空和德诺遗民在发现云霄天庭出现之后就来到了之前交战的区域，仰视着那遮蔽天空的庞然大物。

    随着云雾被汇聚成一块块宛若实体的平台，密密麻麻的烈阳军和烈阳大将分列十数个阵列，俯视着下方独自应战的孙悟空。

    “孙悟空，我烈阳大军尽出，还不快快束手就擒。

    不然等我大军动手，你必死无葬身之地！”

    一名烈阳大将朝着下方的孙悟空高声喝喊道，今天他们烈阳可是拿出了前所未有的豪华阵容。

    两大烈阳守护，十数名烈阳大将，以及数千的烈阳军精锐，如此庞大的兵力，覆灭一个宇航级文明都足够了，更何况还是处于核前，冷兵器时代文明的神州了。

    要不是孙悟空只需要一百烈阳军战士，烈阳大将就有自信在神州横着走，如今之所以如此兴师动众，全部都是为了孙悟空。

    “你们这些烈阳的土鸡瓦狗，既然想动手还在那瞎比比什么，要打便打就是。

    俺老孙今天就来棒打烈阳，大闹天宫一回！”

    孙悟空伸手指天桀骜尽显，对比烈阳的天兵天将丝毫不落下风。

    玄坤今天很安静并没有当出头鸟，毕竟前几天被对方差点打的断了气，再次面对孙悟空他丝毫不敢大意。

    渊离一脸凝重的看着下方的孙悟空，见对方没有任何低头的意思，按照潘震将军的命令下令道。

    “诸将听令，按计划行事，列阵拿下孙悟空！”

    各个平台上的烈阳大将闻言脱离军阵，一时间十数颗烈焰流星齐落，甚是壮观，其中渊离和玄坤也赫然身在其中。

    孙悟空没有动弹，任由从天而降的烈焰流星将他包围在其中，对于今天的大战他也准备了许久，丝毫不惧烈阳大将的围攻。

    “就凭你们这些手下败将，再来几百个也别想拿下俺老孙。”

    孙悟空自然认出了包围他的烈阳大将中那几个熟面孔，说话的同时从一旁拔出自己杵进地里的武器，微微压低身体开始寻找突破口。

    虽然孙悟空嘴上不屑，但心里还是极为慎重的，面对包围当然是要先打开一个缺口，防止自己腹背受敌，这可是基本操作。

    在场的烈阳大将自然也看出了孙悟空的想法，一个个都严阵以待，渊离和玄坤对视一眼。

    二者武器分别泛起雷霆闪电和太阳辉光，率先冲向孙悟空。

