    彼得·帕克回家的路上遭到了神秘人袭击，对方脚踩飞行滑翔翼，速度飞快，猝不及防之下，小蜘蛛有些难以招架。

    毫无疑问，神秘人正是二代绿魔哈里·奥斯本！

    他改进了父亲的装备，同时自己的身体素质在药剂的改造下, 也越发强大，与蜘蛛侠在城市高空展开了激烈的战斗，居然还能占据上风，将彼得·帕克给狠狠砸进了墙壁里。

    这个时候，哈里·奥斯本也没有隐瞒身份的意图，他直接掀开了面罩，明明白白告诉彼得·帕克, 我就是来找你报仇的！

    小蜘蛛见状自然是非常的伤心，一边抵挡昔日好友的攻击, 一边向他解释了绿魔之死的真相，自己并没有杀死他父亲，初代绿魔诺曼·奥斯本是死在自己的滑翔翼之下。

    但哈里·奥斯本已经被仇恨蒙蔽了理智，当然是听不进小蜘蛛的解释，反而还被激怒，下手更重了。

    小蜘蛛却心有顾虑，不想和这位曾经的好兄弟大打出手，而是边打边退，再加上在打斗过程中，一不小心还把梅婶给自己的求婚戒指弄丢了，彼得·帕克就更没心思和哈里·奥斯本纠缠，只想找回戒指，摆脱对方。

    而哈里·奥斯本自然是紧追不舍，一副不杀了彼得·帕克，誓不罢休的态度，他改造过的新式装备确实很强劲, 南瓜炸弹配合一对小翅膀，紧紧跟在小蜘蛛屁股后面。

    哈里·奥斯本占据了上风，蜘蛛侠被他的追杀搞得十分狼狈，但最后还是小蜘蛛技高一筹，在狭窄的巷道里拉了一条蛛网，正好拦住了疾驰飞来的哈里·奥斯本，细细的蛛丝毫不起眼，而哈里·奥斯本又是全速前进，根本来不及刹车，直接就被蛛网绊倒，人从飞行滑翔翼上飞了出去。

    更糟糕的是，这家伙还非得摘了头盔，在镜头前秀了秀自己这张英俊的帅脸蛋，结果这下好了，一头从高空摔下来，脑袋结结实实的在钢管上磕了一下，落地就当场昏迷不醒了。

    小蜘蛛到底还是牵挂着彼此的兄弟情，见状赶忙上前查看，哈里·奥斯本倒是不像他那个奸诈狡猾的老爹，故意装晕搞偷袭, 他这下摔得着实不轻，是真的人事不省了, 而且连心跳都没了。

    “哈里！”

    善良的彼得·帕克见状立刻上前，给哈里·奥斯本检查了一下伤势后，想也没想就给对方做了心脏复苏，但效果却不太明显，只好通知了120。

    救护车赶来的还算及时，很快就把哈里·奥斯本给抬上了手术室急救。

    看到这儿，很多观众都纷纷感慨蜘蛛侠的善良，即便是曾经的好兄弟，但哈里·奥斯本已经成了二代绿魔，在刚刚的激斗中，他对付小蜘蛛可没有丝毫留手。

    结果到头来，蜘蛛侠还费尽心思的救人，而此时，光幕外的哈里·奥斯本更是满面复杂纠结之色。

    在之前的曝光的视频中，他得知了自己别墅的密室，这会儿已经打开并查看了里面的东西，但也只是粗略看了看，便出来继续观看问答游戏的直播了，绿魔的装备，父亲的遗产以及这场神奇又古怪的游戏直播，二者之间，谁更重要，哈里·奥斯本当然是心知肚明的。

    谷鈥

    此刻，他手边的茶几上就放着绿魔的面罩，以及那能够增强人体的绿色液体，就在刚刚，哈里·奥斯本已经快下定决心要接过父亲传承，成为二代绿魔了，但他还没有想好自己该不该去找蜘蛛侠，也就是自己的好友彼得·帕克报仇。

    通过问答游戏曝光的未来视频，他已经清晰看到了父亲之死的来龙去脉，虽然自己父亲并非是死于蜘蛛侠之手，但也和蜘蛛侠脱不开干系。

    更重要的是，哈里·奥斯本发现问答游戏曝光的未来视频，其实和现实是有所出入的，比如未来视频里，自己父亲是在杀害了奥斯本工业的董事会后，又接连犯下了不少案子，才被蜘蛛侠击败。

    但现实中，他父亲死得却很早，绿魔也只是袭击了奥斯本工业竞争对手的实验室，奥斯本工业的董事会还都活着呢。

    哈里·奥斯本并不傻，当然知道这中间的差距是因为彼得·帕克很早就被问答游戏选中为玩家，也是那次之后，不论是蜘蛛侠、亦或者绿魔，包括他们所处的这个世界，未来就已经发生了改变。

    而这次问答游戏曝光出来的视频，应该是原本正常时间线的未来……

    所以，哈里·奥斯本无法确认，现实中自己父亲的死，蜘蛛侠究竟要承担多少责任？

    当然，要让他承认自己父亲该死，罪有应得，那也是不可能的，但哈里·奥斯本也确实很珍视彼得·帕克这位好朋友好兄弟。

    尤其是在看到视频里，彼得·帕克如此关切的给自己急救，又送自己去医院的场景后，他更犹豫了。

    “彼得……我会找你问清楚的，我会给你个解释的机会，但，我也必须成为绿魔！”

    他将视线从窗外的光幕移开，看向手边茶几上的绿色人体增强药剂，这蕴含着超凡脱俗的力量，普通人对于超凡力量本来就有所憧憬，更何况，问答游戏还把这一切都给曝光了。

    哈里·奥斯本知道自己的处境会变得很糟糕，实际上在他关机之前，手机铃声就没停下来过，奥斯本工业的那些贪婪董事们，官方的调查人员，以及其他利益相关的人员，都在找他。

    甚至就在他家门外，就已经被警方拉起了警戒线，明里暗里要么是警察要么是其他官方调查人员。

    他们之所以还没动手，多半是对问答游戏怀有顾虑，也担心哈里·奥斯本玉石俱焚，毕竟所有人都看到了，他家的密室里摆放着成堆的南瓜炸弹。

    南瓜炸弹的威力，所有人都看在眼里。

    哈里·奥斯本知道从今晚之后，自己以及父亲研发的人体增强药剂，都将会成为万众瞩目的焦点。

