    说是连通，或是并不准确，因为就正常观察而言，并不能看到劫雷之中有黑点存在，刘攀也是要将世界之内的感知运用到一定程度后才能观察到黑点的存在。

    而黑点不是黑点，那其实是在世界之外感知状态下那片模糊光斑的“底色幕布”！

    黑点的闪烁，其实是因为黑点随着劫雷移动，在其轨迹上正好路过了一颗有光亮的模糊光斑！

    连通世界内外，其实并没有连通，只是因为黑点的出现，刘攀仅需动用部分世界之内的感知力便能借由黑点看到世界之外。

    刘攀是惊愕的，因为他从未想过可以借助外力打破世界的“虚妄”。他一直在遗憾自己的感知力不够强，因而无法彻底看穿世界的虚妄，看清那些模糊的光斑。

    如今，雷劫之中黑点给了他这个机会。

    原本的感知力就已经能看到世界之外的模糊光斑，若是再加上黑点这个连通内外的“窗口”，刘攀是觉得，他应是有机会看清那些光斑究竟为何物。

    “轰……咔！”“轰……咔！”

    接连两道雷劫落下，原本已经寻好位置观察的刘攀却是皱起了眉头。他是找了一片幕布上光斑最为密集的区域作为雷劫的背景，然而，每次落下的路径并不一致，要“路过”光斑是得全凭运气，且劫雷落下的速度极快，在晃眼的瞬间根本来不及细看便已成了过去。这根本无从观察！

    上下打量，也只在极短的瞬间，刘攀有了新的想法：以雷劫落点下的叶清为准点，用一个模糊的光斑作为叶清个人的“背景”，如此，不管劫雷落下的路径如何，最终点都会是在叶清的位置，如此，每次雷劫落下也就必然能够观察到一个光斑。

    念头至此，刘攀是又一次调整自己的方位，而后目光紧紧的盯住了叶清头顶那不到一尺的位置空间。

    “轰咔！”

    雷劫落下，叶清是如同炮弹一般被击中砸落深海，不过很快，叶清便会在下一道劫雷落下之前浮出海面。

    海上渡劫，这是与在陆地上渡劫有所不同，而最值得注意的是要避免海水的阻隔。

    虽然，理论上海水是可以抵挡部分的劫雷，甚至真要潜入深海，劫雷都未必能够劈中渡劫者。

    但事实，修士在渡劫之时都会尽可能的避免自身与雷劫之间有外物的阻隔。逃避雷劫，这从任何角度来说都是无利的选择。

    最基本的是规则，劫雷之中蕴含着天地规则的道韵。修士修行是为逆天之举，而雷劫的落下便是天地给予的认可。

    逃避雷劫，那便是在逃避天地规则的认可。而对于天地规则的认可，大致是只有两种结局。

    一种是修士接收吸收了劫雷之中的规则道韵一步步得到认可，最终修为提升，破碎虚空离开这个世界。

    而另一种便是逃避了规则道韵的认可，如此则会受到天地规则道韵的排斥挤压。

    或许从修道以逆天为基础来看，受天地规则道韵排斥更为逆天，但事实这根本无人能够承受！

    或者，从理论上来说，只有能够跳脱于天地规则道韵之外的存在才可能无视规则道韵的排斥挤压。

    可跳脱于天地规则道韵之外？那恐怕只有真正的创世之神或是能够与之比肩的存在才能满足这个条件。

    不被天地规则道韵所认可，修为越强，其所受到的排斥挤压也便越强。

    修为低下者，不被规则道韵认可便是“凡人”，即便有修为，即便能感知到天地元气，那也不敢妄动丝毫，否则引火烧身，轻则遭遇反噬重伤，重则当场神魂俱灭。

    而修为高深者，一旦不被规则道韵所认可，那结局只有一个，便是神魂俱灭。至于原因很简单，当修为达到一定境界之后，对于外界的影响已不是其本身意志可以控制得了的了。

    换句话说，当修为强悍到一定程度之时，修士即便什么也不做，外界事物也必会因为其存在而受到影响，这是无可避免的。

    此刻，叶清是在雷劫之下显得狼狈不堪，然而，若仔细观察便会发现，即便是衣衫褴褛浑身焦黑，但叶清的眼神却是随着一道道雷劫的落下显得越发明亮了起来。

    规则道韵，五九圣雷劫之中是有天人合一的规则道韵，这是修士更进一步逆天之举的证明，但同样这也证明着修士与这天地的联系更为紧密契合。

    而事实上，在修炼界还记录着一种能够无视天地规则道韵的方法可能，那便是在一步一念间瞬息成神。

    不过显然，能瞬息成神，那便意味着其本身的逆天程度已经到了极尽，如此情况下无视天地规则道韵，那不过是更进了一小步的逆天之举，这并不值得说道……

    “轰咔~！”

    一道接一道的劫雷落下，叶清是随着劫雷一次次的在海面上起伏。刘攀则是随着叶清的一次次起伏不停改变着自身的方位。

    不得不说，以叶清为准点进行观察，虽依旧是稍纵即逝的瞬间，但却因固定了观察点，且始终观察着同一颗光斑，故而刘攀终是看清了这光斑的真实面目，那是一个球……

    在晃眼的瞬间，刘攀是激动的，然而，在借着“窗口”细看了这球之后，刘攀却是有些傻眼。

    这不是刘攀以为的那些“球”，或者更准确的说，这跟刘攀以为的那些“球”完全不在一个体系！

    恒星、行星、卫星……刘攀是想了很多，然而他真没想过自己看到的会是一个“水晶球”。

    那真的像是一颗水晶球，外层是透明的材质，内部则是山川陆地……

    当然，刘攀也不会真以为那就是一个寻常的“水晶球”。

    经历了穿越事件，再结合自身所处，一个答案毫不费力的呼之欲出——水晶球是一个世界！如天峰大陆这般存在的另一个世界！

    对于天峰大陆的整体格局，刘攀是不止一次从历史古迹上了解过。这不是一个星球，而是一个“平面”。

    四面八方，无论是向何种角度何种方向前行，最终都会碰壁。世界的壁障像是坚不可摧的牢笼隔绝着世界内外……

    而毫无疑问的，天峰大陆整体格局完美的契合了“水晶球”的模型。

    真的就是个水晶球？很快，刘攀换了个方向，换了个光斑继续进行观察。

    虽说刘攀此刻的脑子里是有诸多疑惑，但显然，雷劫并不会停下来等他去做更多的思考。

    因为有了观察的经验，很快刘攀又大致看清了一个光斑，而五九圣雷劫也在此时进入了尾声。

    “轰咔！”

    随着最后一道圣雷劫落下，苍穹之上的劫云散去，海波也逐渐恢复了平静。

    不多时，空间微动，叶清归来，不是中年男子的模样，而是变成了之前一直跟在刘攀身边的那个少年模样。

    虽是少年，但明眼人却是一眼就能看出此刻的叶清与之前是有了很大的变化。

    没有言语，叶清向着刘攀行了一礼后便没了多余的动作。远处，黎松见状也到了刘攀跟前，至于小黑，是一直在海里游得不亦乐乎。

    沉默着，时间一分一秒的流逝，刘攀眼里有着诸多困惑，他理解不了，为什么？

    水晶球？这个宇宙？诸多的世界便如同一个个水晶球一般独立漂浮于宇宙虚空？天峰大陆也是如此？

    这瞬间，刘攀脑子里是有诸多思绪杂乱，有关玄幻世界的所有认知在这一刻涌现。

    刘攀也是庆幸，他在地球的时候是真看了不少玄幻分类的小说，否则此刻这世界宇宙“水晶球”的设定他是真找不到丝毫头绪去理解。

    时间沉默，约是有近一刻钟的时间，就在叶清与黎松两人面面相觑，不知究竟是不是该“叫醒”刘攀的时候，刘攀呼了口气，而后抬眼将目光投向了叶清。

    一番打量，是让叶清感觉浑身都不得劲。

    虽说叶清此刻是已是渡过五九圣雷劫晋入了武圣之境，实力有了质的飞跃，但事实，叶清并没有因为自身实力的大幅提升而有任何的膨胀之感。

    相反，也就因为晋入了武圣境，这让叶清进一步了解到了刘攀的恐怖。

    在武宗境之时，叶清对刘攀恐怖的理解大多处于概念，而在晋入武帝境触摸到天人合一的道韵规则之后，叶清对刘攀恐怖的理解便逐渐趋于真实。

    圣者拥有的实力，刘攀这个天行者所拥有的实力，对于刚晋入圣境的叶清来说，这确实是还只能仰望的高山。

    叶清是有担忧。对于刘攀的打量，因为雷劫的缘故，叶清总觉得其中包含着其它异样的情绪，如同是忽然患上了被害妄想症一般，思绪根本停不下来。

    而就在叶清心惊胆战的片刻，刘攀目光偏转四扫了一番，道：“走吧。”

    没有任何多余的情绪，话语落下后刘攀也没耽搁，念头一动，长剑轻鸣，载着他破空而去。

    叶清是与黎松对视了一言，两人均从对方眼里看出了些许疑惑。不过同样两人也没耽搁，很快便追着刘攀而去，同时叶清也没忘了要捎上正在海水里扑腾着的小黑……

