    第一千六百三十九章

    王冲将那只百灵鸟托在掌心，很快取出了它身上的那封信笺。

    看着信笺上熟悉娟秀的文字，王冲嘴角露出了一丝温和的笑容。仔细回想，他和白思菱之间已经有很久没有联系过了。

    “难得这丫头想到我，不知道到底是什么事情！”

    王冲心中想到，但是只是看了一眼，王冲眉头微皱，陡然之间微微变了脸色。

    白思菱在信中寒暄了几句，然后提到了一件事情，据说大皇子李瑛最近在城外修建了一座大佛寺，这项工程动用了上千名工匠，并且从各州各府调来了大量的金丝楠木和各种珍贵的木材，而且工程进度极快，预计六日之后就会彻底完工。

    届时，大皇子会亲自到大佛寺题字并且主持典例，邀请白家去大佛寺观礼。

    白家目前还拿不定注意，但是如果去的话，就会派白思菱作为代表前去参加。因为现在朝野气氛微微有些敏感，所以白思菱特地询问王冲对这件事情的看法。

    白家去还是不去，在这个事情上，白思菱想让王冲给她点建议。

    建设佛寺或者是道庙，在庙宇建成的时候，邀请一些世家大族或者是地方富部前去观礼。名为观礼，其实就是去捐香油钱。庙宇的建设过程中，花费了大量的金钱。而去参加观礼的人大部分非富即贵，捐香油钱的时候，数额大部分都不小，这样也能够弥补一部分的花销。

    这封信虽然是白思菱写的，但其实就是白家想要询问王冲的意思。毕竟王冲和大皇子之间，关系不睦，上次的纠察队事件，大皇子大发雷霆，这是许多人都知道的。

    不过王冲在意的却不是这个。

    “难道这么快就开始了吗？”

    从那封信笺上，缓缓抬起头望着上方，王冲一双眉头不由紧紧皱了起来。

    大佛寺！

    王冲怎么可能会不记得这件事情，大皇子以观礼之名邀请了京师之中几乎所有的世家大族前去参加，在当时没有人多想，都以为这和以前的佛寺观礼差不多，只是这一次，建造佛寺的是大皇子而已。

    众人需要捐献的香油钱肯定要比以往多些罢了，但是没有多少人知道，这件事情原不像他们想的那么简单。

    没有人多少人去想，以大皇子的身份，怎么可能无缘无故的去修造一座佛寺，而且还亲自去给佛寺题字，并且主持开庙典例。要知道大皇子可并不信佛！

    对于大皇子来说，观礼是假，实则是要借这座大佛寺拉拢人心，同时甄别整个京师之中，有多少世家大族真正的支持自己。

    更不会有多少人想到，就在当天的观礼仪式结束后，所有收到了请柬，但是却并没有参加佛寺开庙典例的世家大族通通都上了大皇子的黑名单。

    并且，事后受到了大皇子的极端报复和打压。

    许许多多延续数百年时间的世家大族在随后的时间里，纷纷因为各种借口，被大皇子借用朝廷的力量打压得四分五裂。

    在大唐，这些世家大族并不只是代表着一个个富户大家，还代表着一个个强大的势力，数百年的经营使得他们和大唐本身已经融为一体。

    大皇子在党同伐异摧毁各个不臣服于自己的世家大族，同时也相当于摧毁了一个个大唐本身的势力。

    这也为日后的祸患买下了伏笔。

    仔细回想，整个三王之乱，如果有一个标志性的事件代表着大唐正式进入内斗，自戕的阶段，那么一定是大佛寺事件。

    就连王冲都没有想到这件事情会来得如此之快，一刹那，王冲的神色变得凝重无比。

    大佛寺事件看似简单，但未来却不知有多少人因此人头落地，性命不保。

    无论如何，一定要想办法阻止这件事情。

    似乎回应着王冲的心声，下一刻，命运之石洪亮的声音在王冲脑海中响起：

    “注意特殊事件三王之乱正式开始！宿主拥有三个月的时间全力阻止这件事情，从现在开始，京师之中每有一户世家大族灰飞烟灭，则扣除宿主一万命运能量点。反之，如果宿主能够改变这场灾难，三王之乱结束后，宿主每救下一个世家大族则奖励两万命运能量点，以此类推上不封顶！。”

    声音一落王冲眼前血光弥漫，一个巨大的卍字突然凭空出现，然后迅速缩小，化为一个符号，烙印进了命运之石中。

    王冲感受着脑海中的变化，顿时陷入了沉思。

    “报！”

    也就是片刻之差，一名异域王府的金吾卫急匆匆的走了进来：

    “殿下，张、李、黄、鲁几大世家发来消息，说是有要事禀告殿下，请殿下定夺！”

    那名侍卫低着头，神情恭恭敬敬，一边说着，一边将手中的信笺递了过去。

    王冲没有说话，心中似乎感觉到了什么，接过信笺，只是看了一眼，王冲便皱起了眉头，不出意料，张、李、黄、鲁也收到了大皇子的请柬。

    这几大世家和王冲之间往来密切，天下人皆知，王冲的钢铁之城，以及在怛罗斯之战中立下汗马功劳的钢铁模块，有相当一部分就是这几大世家锻造的。

    这一点大皇子不可能不知道，但他依然给张、李、黄、鲁几大世家发去了请柬，显然他是刻意的，其中的用意恐怕就不是那么简单了。

    王冲心中有种感觉，这件事情如果处理不好，造成的影响恐怕比他印象中还要严重得多。

    “来人！传我的命令，去询问一下和我们有合作关系的世家大族，问一问他们有多少人受到了大皇子的请柬？”

    王冲突然开口道，神情认真无比。

    而仅仅只是数个时辰之后，王冲那边就收到了回馈，数量原比他想象的还要多得多。

    一个大佛寺，让京城中所有的世家大族必须做出抉择，追随大皇子，还是与之为敌。

    ……

    而与此同时，东宫之中，大皇子一脉所有人都聚集在一起。

    “所有的请柬都已经发到了吗？”

    大殿里鬼王突然开口道，目光却是望向一名大皇子麾下的幕僚。

    “全部都已经发送到了，京师之中，只要是资产超过一万贯的都已经收到我们的请柬。不过，请柬虽然已经发出去，但大佛寺还没有建成，所以暂时还无法知道，他们会有多少人参加，以及会不会来参加。”

    “这样就够了。”

    鬼王淡淡道：

    “接下来就不是你该操心的事了。”

    鬼王说着低下头来，继续看着手中的书卷，整个人老神在在，似乎所有的一切都在他的掌控之中。

    而看到鬼王这幅态度，四周围所有人都不说话了。虽然眼前这位是最后一个到的，但是在大皇子身边，他已经隐隐成为众人的首领，拥有其他所有人都无法比拟的地位。

    “前辈，本宫有个疑问！”

    就在这个时候，大皇子突然开口说话了。

    把鬼王召过来之后他几乎把所有的一切就交给鬼王，但这并不代表他什么都不过问，不插手。

    “我们这次修建佛寺，真的可以起到你所说的作用吗？而且……其他世家倒没什么，但是本宫看过，你的这些名单里，似乎还包括张、李、黄、鲁等和异域王关系密切的世家。以他们和异域王的关系，真的能真心投靠本王吗？”

    一个大佛寺，就算造的再金碧辉煌，所有的佛像都刷上金身，所能耗费的钱财对于大皇子来说都只是小钱，根本微不足道。反倒是鬼王说的，通过一个大佛寺，就能将京师中的京师大族尽数拉拢过来，让大皇子有种不真实感。

    或者说有些过于虚幻。要知道他们的对手可不是普通人，如果能够这么容易击溃他，之前也就不会被他弄得那么狼狈了。

    “呵，殿下都已经是摄政王了，还有这种不成熟的想法吗？真不真心又有什么关系呢？普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，难道他们还敢和殿下作对不成。”

    “而且殿下也不要太高估了他们和异域王的关系，说到底他们也仅仅只是商业上的合作关系罢了。殿下不会告诉我这些世家大族和异域王的关系已经好到了，愿意将整个家族的身家性命冒险的地步吧？”

    鬼王淡淡道，说话的时候连头都没抬，目光始终没有离开手中书卷上一行行细小的文字，似乎大皇子问了他一个实在是毫无意义，不值得回答的问题。

    “一边是异域王，另一边却是整个大唐未来的继承人，殿下，是你，你会怎么选择？”

    鬼王说完最后一句话，整个东宫内，突然一片寂静，一刹那，所有人眼中都是一亮。

    不错！众人顾虑的东西实在是太多了，王冲的锋芒也实在太盛，反而一时之间忽略掉了一个最简单的事实。

    天下间又有多少人愿意拿自己的身家性命，为了一个人和帝国未来的圣皇作对？

    “殿下就准备静待佳音吧！”

    鬼王头也不抬的淡淡道。

    而大殿里大皇子脸上也慢慢露出了一丝笑容。

    “金佑石！鬼王前面的话都听到了吗？从现在开始，我要你随时监视异域王以及整个京师中所有世家大族的动向，一有消息立刻来报！”

    大皇子突然转过头，望向不远处的另一道身影。

    那人背后插着两把长刀，肩上停着一只凶猛的海东青，他的面目阴鸷，气质看起来和中原人有很大的差异，赫然是一名高句丽人。

    “殿下放心，只要有我在，异域王府任何的风吹草动，包括京师中的任何变化，巨细无遗，我都会第一时间禀报给殿下。如有差池，殿下尽管治罪于我！”

    金佑石用带着高句丽特有的腔调躬身说道。说话的时候，他的浑身上下，举手投足，都透露出一股强大的自信。似乎这世界上没有什么是他做不到的。

    “好！你放心，只要你全力效忠本宫，本宫答应你的一定做到！你不只会获得庞大的财富，还有你在高句丽永远无法想象的巨大权力！”

    大皇子道。

    “多谢殿下！”

    金佑石神色一怔立即躬身跪下。

    ……

