    武田孝直刚刚燃起的希望再次被迎头浇灭。

    银行那边的反馈，仍然是借口不一，但意思很明确：现在办不了。

    他万万没想到，在这个到处只要有人肯卖房子就有很多人收购的当下，他的房子会卖不出去。

    现在怎么办？

    中午的艳阳高照，他痛苦地坐在办公室里。

    现在怎么办！

    为什么，为什么全世界好像都在针对他？

    武田制造，是父亲大人用了后半生艰辛创立，交到他手上的啊！怎么能就这样将整个会社卖掉呢？

    他强撑着站了起来，走到了办公室的窗前。

    外面，刚刚吃完了午饭的工人们，正赶着去厂房里。

    他们的脸上，同样有压抑和茫然的情绪。对于未来，都在担忧。

    实际上，他们现在生产得越多，卖出去之后，反而会亏一些，毕竟霓虹円还在升值。

    可如果没有这个尾款的现金流，武田制造就彻底结束了啊。

    武田孝直落寞地回到办公桌前，看着桌上摆着的父亲照片，喃喃自语：“父亲，我真的得卖掉这块地了吗？”

    他很不甘心，这么大一块地，就算能卖出35亿円，还要将三菱的贷款还完。

    最多也只能得到不到二十亿円而已。

    但现在这边一年三百多万盒的生产能力，就要另找地方了。

    可当他终于走投无路地拿起电话，拨给之前出价最高的那家不动产会社后，听到的答复却是：“抱歉，武田社长，我们的资金出了问题，现在无力收购了。”

    武田孝直陡然心一寒，不妙的感觉源源不断涌上来。

    果然，一边拨打了几家之前有意单纯收购这块土地的不动产会社，就像他卖房子一样，现在卖不出去了。

    这些混蛋！

    武田孝直愤怒得想把电话摔掉，却最终只是颤抖着手放了下来。

    难道，他们的目的果然不是这块地，而是整个武田制造的全部吗？包括这个招牌，包括所有的资产，包括他的整个未来吗？

    ……

    “现在正是好时机啊！”大宫浩史很不理解地看着半田清司，“三菱扫清了杂鱼，看起来局势已经一片大好。其他财团没理由不会现在出手，他们的共同目标已经只剩下掌握了抵押贷款这张牌的三菱。在武田制造已经没有其他的路这个时候，只要出手，就有很大概率妥协啊！会长究竟还在等什么？我有把握，只需要50亿円就能获得这块地，还有武田制造可观的股份。这个方案，武田制造是有很大概率接受的，他们内部还有我的人帮忙说服！”

    半田清司看着他许久，才有点尴尬地说：“你以为三菱为什么昨天出手清扫杂鱼吗？时机太好了。没关注今天外汇市场的行情吧？”

    大宫浩史呆了呆：“外汇市场……怎么了？”

    “……本来评估会像上次一样，大藏省相隔时间这么短时间的连续降息只会让霓虹円的升值前景更被看好，至少在降息之后的一个星期内是这个大趋势。结果……现在开始贬值了。”

    大宫浩史头都麻了：“会长调集的资金……不会因为买的是升值，被套在里面了吧？”

    半田清司尴尬地点头：“不止咱们友和，得到的小道消息，三井和住友也被套在里面了。”

    “……居然会这么快见效果开始贬值了？”大宫浩史着急不已，“之前不是不约而同地请了很多经济学家和金融专家出面发表意见吗？‘霓虹円的升值难以遏制，政府还需要拿出降息的策略应对，但也需要注意过快的降息起到反效果。’我记得听到了这样的言论啊，再次公布降息不是正好证明了这一点吗？”

    “……这样的言论，是为了营造行情啊。”半田清司也很纳闷，“但碰巧，昨天晚上开始，霓虹円的升值势头止住了。，现在初步有了一个结论，昨天三菱也在外汇市场出手了，他们更早地开始卖出霓虹円平仓，建立了贬值的新仓位。可是基于降息将煽动情绪让霓虹円一口气升值到160:1的判断，咱们友和却是在与住友、三井这些一样，还在买入霓虹円。一方在做空，一方在做多，就造成了今天异常剧烈的厮杀。”

    “……厮杀？”大宫浩史没想到他用上了这个词。

    半田清司心有余悸地点头：“3月12日那次降息让外汇市场更加火爆了，大量的散户资金在这一个月内加入了进来，大家建立的仓位都需要达到足够的利润空间才不算亏。可是三菱昨晚就在开始遏制升值势头，今天更加大了力度。降息新闻一出来，反而立竿见影地有贬值迹象，大量昨天才入局的散户在卖出霓虹円止损，之前就建了仓小赚了一笔的也怕亏掉。因此，现在是在厮杀。”

    “……不会加了很高的杠杆吧？咱们？”

    “数千亿円的资金，哪里敢用很高的杠杆。虽然长期来看，霓虹円肯定还是会升值的，不会因此亏损。但是……资金恐怕要被套在里面至少一两个月了……”

    大宫浩史喃喃自语：“三菱居然会用上这招……”

    半田清司感慨道：“是啊，而且，是得到了大藏省的支持。毕竟，大藏省本来的目的就是稳住汇率不要继续升值，三菱本身就有诸多制造产业，所以没有被额外提防。谁知道，这一次三菱的决心这么强悍！这一手，一下子让其他做局的财团陷在里面了。接下来围绕国铁改革能出的资金牌，恐怕三菱会有很大优势了。”

    大宫浩史无言以对。

    虽然他们友和是与三菱联手的，但友和也有私心，将那块地掌握在自己手中啊！

    接下来怎么办？

    ……

    川崎一郎看着一会涨一会跌的行情，心里后怕不已。

    陶大郎那家伙又对了。

    他留了那么充足的资金，就是预料到了今天多头和空头会如此激烈的厮杀吗？

    还好早上开始就紧急进行了调整，不然他负责的这些主妇们的小账户，会随着屡屡被拉起升值势头的行情，在原来的杠杆倍数下摇摇欲坠甚至突然爆仓。

    被救了一命……

    他已经困得不行了，但却不敢就这样睡过去。

    实在不行的话，等到一波贬值小行情的时候，平仓吧。

    能把手续费用扣除掉，略有盈余就行。哪怕只有一两万円，那也是盈利啊，总比亏损的好。

    一直这样盯着，心脏受不了。

    虽然因为现在剧烈的行情波动，会社可以提高保证金的比例。但他之前出了那样的状况，去对主妇们提出追加保证金这样的要求，哪里能够实现？

    陶知命家里，听到电话响的小野寺留奈先悄声起来了。

    午睡的陶知命睡得很安稳，小野寺留奈悄悄走到外面，拿起了电话问道：“喂？”

    “留奈啊！是我啊，香苗！怎么办？你老公的外汇交易是赚了还是亏了？我偷偷拿去自己试了试，100万円，已经亏掉了快30万円啊！”

    听着带哭腔的声音，小野寺留奈目瞪口呆，小声问道：“你为什么要自己去试啊？不是在留着钱准备认购NTT的股票吗？”

    “都是她们说太好赚了啊！都说肯定升值的，肯定升值的，现在是在贬值啊！”北川香苗慌张地问，“他们请我交更多的保证金，说波动只是暂时的，一定还会升值上去的。能不能帮我问问啊，能不能听他们的，还是只能到此为止，把损失控制在一半。”

    小野寺留奈很为难：“他……正在午睡，我等一会再帮你问吧……”

    “……拜托了！一定要尽快啊！”北川香苗很想她立刻叫醒陶知命的模样，但小野寺留奈的回答也挑不出毛病。

    小野寺留奈刚放下电话，不一会又响了起来，一听，是另一个主妇。

    遇到了同样的情况。

    小野寺留奈放下电话之后，也不由得担忧陶知命那边的情况。

    但他睡得那么放心……应该还好吧？

    电话络绎不绝，小野寺留奈有点怕吵到陶知命睡觉，恨不得拔掉电话线。

    就在这时，陶知命已经起来了，打开了房门就笑着调侃：“留奈，你的主妇朋友越来越多了啊。”

    “……都听到啦？实在是抱歉，让你没睡好……”

    陶知命伸着懒腰：“睡得很好啊，很舒服。你不用道歉，这说明你结交主妇们的工作做得很不错。”

    小野寺留奈去端来了水坐在一旁，担心地问：“她们好像都碰到了麻烦，你那边……”

    陶知命喝着水悠然说道：“我这边好着呢。怎么，她们都买的升值？”

    “……是啊，现在都在亏损。”

    “那你就告诉她们，我又训斥了你一顿，说你不该问我这些的。不过如果她们需要钱避免爆仓的话，你可以先个人借给她们。”

    小野寺留奈愕然说道：“这样吗？那如果需要很多钱，我也能借给她们吗？”

    “借啊，让她们写好借款契约就行。然后，等她们都借了你的钱，再在明晚深夜打电话告诉她们，用自己已经借给她们钱了的理由问过我了，被训斥一顿之后还是得到了判断。放在手上三个月吧，三个月之后，肯定会升值回去的，还会有赚。”

    小野寺留奈满眼都是星星，想克制一下还是没克制住：“……老公，为什么你这么厉害？”

    不管是这种把握她们心理的方式和手段，还是对三个月后状况的判断，都显得那么自信从容。

    所以小野寺留奈一句只在亲密状态中才会不由自主喊出的称呼，脱口而出。

    陶知命笑了笑：“厉害？说的是午睡前吗？”

    “……”小野寺留奈眼波流动，那也很厉害。

    “给她们打电话吧，然后你先约见她们，写借款契约。我等会去银行，先往你的账户转2000万円，应该够了。”

    “2……千万？”小野寺留奈内心狂震。

    陶知命看着她这震惊莫名的小表情，捏了捏她的脸：“我借给你的，不用契约。搞不定那些主妇的话，就拿你解锁更多的姿势来偿还吧！”

    小野寺留奈呆呆地看着他。

    这说的什么话……难道，他还知道自己都没试过的很多……姿势吗？

    巨额的钱加上情话，又像个小女人一样被她捏着脸，小野寺留奈忽然心热起来……

