
　　特意绕开了有人的地方，进入山脉，潜入森林之中的佣兵小队，慢慢地前进着。

　　这里已经接近塔克兰夏州的边缘。

　　队伍一共七个人，被亚特控制的女斥候萝拉、威格斯、菲罗尔，两名超凡者弓手和一名超凡盾战士、一名剑士。23sk.Com

　　菲罗尔的实力接近天启二级，发挥底牌的情况下，甚至能够击杀天启二级的巫师，威格斯是天启一级的火属性巫师，萝拉是高位接近天启，拥有水属性的超凡能力，在得到塞壬海妖的血脉药剂之后，超凡能力得到了一些强化，并且能够使用塞壬海妖的一些能力，实力趋近于天启一级。

　　而两名弓手和那位盾战士和萝拉一样，都是高位实力，只有那名剑士不是超凡者，但也有高位的实力。

　　萝拉走在前方，塞壬海妖血脉给她带来的感知强化让她能够充当起队伍之中的斥候。

　　被皮甲遮盖住的双臂上，浮现出了一片片羽毛状的纹路，就仿佛真实的羽毛一般。

　　“萝拉和塞壬海妖的血脉药剂相性看起来不错。”

　　菲罗尔的灰眸中流露出一丝温和的笑意，谁也看不到，在他身体之中的菲罗娜，那对红眸带着一丝疑惑。

　　虽然不知道为什么，但是她感觉萝拉有些奇怪。

　　对方的表现和原来完全相同，性格也没有出现什么变化，还是比较寡言。

　　在使用了血脉植入药剂之后，萝拉的发色和瞳色逐渐向着海蓝色变化，变得更加漂亮，声音也带着一种塞壬海妖特有的迷惑感。

　　想来想去，菲罗娜最终将原因归咎于对方使用了血脉植入药剂产生的变化。

　　但谨慎还是让她不自觉地将视线转向萝拉，观察着她的行动，对方就如同往常一样，一边探路一边前进，然后扭头看看同伴们有没有跟上。

　　一切的节奏就和往常一样，没有什么区别。

　　“想错了吗？”

　　菲罗娜思索着，随后眉头皱起，决定找个机会搜索萝拉的记忆。

　　作为橡木贤者的菲罗尔性格温和，会考虑其他人，而作为槲木贤者的菲罗娜性格完全相反，完全以自身为中心，性格狠辣果决。

　　而和菲罗娜的心灵完全相连的菲罗尔，也知晓了菲罗娜的想法，但是性格比较软弱的他，并没有发表意见的想法。

　　而且这种事情也不是第一次了，队伍之中的其他人，在加入队伍之前，都被菲罗娜探查过记忆。

　　只要菲罗娜有什么怀疑，就会对这么做。

　　甚至有一次还想搜查威格斯的记忆，但被菲罗尔阻止了。

　　叹息了一下，菲罗尔最后什么都没说，而能够听到菲罗尔心声的菲罗娜，也没有理会他，一句“软弱”浮现出来，让菲罗尔不由得苦笑。

　　他看了一眼正在威格斯检查腰间长剑的威格斯，对方并不是想要近战，那柄进行过附魔的长剑，是一个防御用的法术道具。

　　而就在这个时候，萝拉的声音响起：

　　“快到了。”

　　众人都将自己的视线扫向了萝拉所在的位置。

　　而在众人侧边两千码之外的亚特，也将视线投向了前方。

　　在前方，是一个弥漫着红色雾气的巨大废墟城市。

　　破碎遗迹。

　　这里是一个远古的遗迹，在塔克兰夏州也是非常有名的一个地方。

　　这里终年弥漫着大雾。

　　这里的雾，并不是普通的雾气，和心灵迷雾类似，这里的雾气，充斥着特殊的力量。

　　并不是干扰心灵和幻象，而是使人疯狂的混乱迷雾。

　　这种迷雾是源自深渊之石，熔火深渊入侵荣光位面时，被熔火深渊的力量污染之后，变成了一块混乱区域。

　　那遍布大半山脉的、浓郁的红色雾气，还是被圣光教廷净化过之后的结果。

　　这里通向熔火深渊的空间通道已经消失，巫师们也将这里的空间进行过稳固处理了，但是熔火深渊的混乱污染并没有完全被清除。

　　混乱的迷雾会将进入山脉的生物变得疯狂而混乱，如同恶魔一般。

　　亚特的目光看着那片浓郁的混乱迷雾。

　　圣光教廷和巫师们、佣兵公会都发布过警告，禁止进入这片山脉。

　　但是......

　　并不是所有人都会听从警告。

　　尤其是别有目的的人。

　　不过，这些混乱迷雾对于亚特没有什么影响。

　　目测的话，这些混乱迷雾最中心的强度只有天启二级左右，最外围的只有低位左右。

　　亚特寄居的灾厄之影，种族等级就是lv20，体质和精神值相同，是三百多，也就是天启一级。

　　加上各种被动能力，即使走到混乱迷雾的最中心去也没什么问题。

　　他还有不少的法术和技能能够抵抗混乱迷雾，并且.....

　　【魔化乌鸦lv14：原本只是普通的乌鸦，现已经完全魔化。

　　被动·混乱癫狂lv14：随时有几率进入疯狂状态，受到的心灵类法术伤害增加，使用心灵类法术的伤害增加，免疫疯狂、混乱、等负面心灵状态。

　　被动·完全魔化lv14：同等级的秩序属性的法术和类法术，会对它造成额外的伤害。对同等级秩序类造物造成额外伤害，混乱魔力会侵蚀对方身体，干扰其他力量的使用。

　　混乱熔火lv14：混乱熔火包裹着魔化乌鸦的身躯，靠近魔化乌鸦的目标会受到混乱熔火的燃烧伤害，能够喷吐混乱熔火进行烧灼攻击，被烧灼对象受到火属性伤害，并受到混乱魔力侵蚀。

　　毁灭心灵lv14：魔化乌鸦释放出破坏性的心灵类法术攻击。

　　召唤恶魔lv14：打开位面通道，将熔火深渊的生物召唤到身边。

　　属性：力量：108（一级），体质：56（高位），敏捷：68（高位），精神：89（高位）】

　　魔鬼虽然邪恶，但是仍然是守序阵营的生物，而恶魔是混乱邪恶的生物。

　　荣光世界的独特秩序就是——天启。

　　所有的生物，在进入天启的时候，就会获得这种特殊的力量。

　　这是荣光世界设置的进阶途径。

　　魔鬼虽然会动各种手脚，但会确实地遵循这一秩序，而恶魔的混乱本质，会让这种秩序失效。

　　他们不会按照世界的规定晋升，所以他们也无法获得“天启”。

　　亚特的厄鸦之眼，在原本的技能栏之中，是没有的，在亚特的乌鸦法师晋升lv10的时候，自动获得的。

　　而离开这个世界之后，失去了世界的规则框架，亚特也会失去这个能力，甚至有可能会失去黑夜巫师的力量。

　　这也是亚特选择在天启四级，也就是在核心突破之后才离开的原因——

　　通过核心突破，将黑夜巫师的职业作为材料，融合到乌鸦法师的职业之上。

　　将这些能力融合成自身的一部分。

　　看了看那漫山遍野的红色雾气，亚特压了压自己的帽子，随后，乌鸦法师的技能亮起。

　　他的本体、心脏位置的系统之中，闪过一道道的信息流，如同一个转换器，将亚特的精神力转化成了灼红色的混乱魔力。

　　瞬间，混乱魔力在他的身周缠绕起来，然后燃烧，熔岩般的橙红色火焰，灼灼地燃烧着空气，将周围的空气蒸腾起来。

　　然而，亚特并不是非常高兴。

　　他的礼帽，那顶荣光辉冠，并没有受到混乱熔火的影响，但是，他身上的其他衣物，却是燃烧了起来......

　　这些衣物，是亚特特意制作的，能够顶住天启二级的骸炎——炎骸鹫的超凡火焰。

　　但是，在混乱熔火的灼烧下，亚特能够感觉到，衣物之中，一道道法术序列结合成的法术阵，被混乱魔力不断侵蚀、毁坏。

　　虽然速度很慢，但是坚定不移。

　　并且，因为乌鸦法师的技能，已经渗入到亚特的血肉——灾厄之影中的混乱魔力，还在试图侵蚀灾厄之影。

　　不过，作为亚特费了大力气收集阴影和厄运力量制造出的灾厄之影，将这股混乱魔力抵御在外，甚至在尝试反向侵蚀吸收混乱魔力。

　　这让亚特不由得想起之前幻影力量渗入身体时的感觉。

　　不过，最终双方都失败了，亚特操控着自己的本体，用厄运之力形成了一层障壁，将双方挡开。

　　灾厄之影这个种族的身体就是由阴影构成的，用厄运之力作为融合材料，将阴影连接在一起。

　　而混乱魔力......

　　和幻影界的力量比起来......相差无几。

　　幻影力量主要是毁灭，但实际上，它仍然是荣光意志制造出的秩序属性的力量，为了分解灵魂和物质而存在，荣光世界内存在的任何能量和物质，都能够被它毁灭分解。

　　但混乱魔力，它的属性同样是毁灭，但对于秩序类的存在，它的伤害要更高。

　　相同分量、相同等级的幻影力量和混乱魔力，在伤害上，相差无几，对撞之下，幻影力量更胜一筹，但是在影响、干涉、侵蚀上，它并不如混乱魔力。

　　心中默默地心疼了半秒自己的衣服之后，亚特如同操控附身的灾厄之影一样，操控着混乱魔力在体表形成了一身黑红色的燕尾服。

　　礼帽也变了颜色。

　　感受着身体之内，灾厄之影和混乱魔力蠢蠢欲动的冲突感，亚特耸了耸肩膀，双腿轻轻一蹬：

　　“好吧好吧，灾厄魔影，来了~”

　　黑红色的、不详而混乱的身躯，从天空中落下，落入了混乱之雾中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百八十三章 灾厄魔影免费阅读。https://xs.23sk.com 