    最近在璃月境内发生了一起大事，那就是在几天前，几位考古学者在归离原发现了一座被埋藏在地底的宫殿。宫殿内保存着一批完好无损的文物。根据探查发现，这些文物至少诞生于三千年前，其价值不可估量。

    这让璃月不少有名的商人闻讯赶来，为的就是能目睹这一批新鲜出土的文物。而作为商人，他们当然很想把这批文物收入到自己的囊中，但他们很清楚，璃月七星是不会让他们这么做的。

    所以早在他们赶到之前，璃月七星就派了一批千岩军前往宫殿，防止那批文物被人拿走，而在这之后，天权星凝光与玉衡星刻晴亲自前往归离原，打算将那批文物运送回璃月港。

    这件事情发生已经有几天时间，林彦倒没怎么太过关注，因为他每天大部分的时间都窝在家里，只是偶尔出去散步时会听到街上行人议论这件事。

    璃月虽然是三千七百年前由岩之神摩拉克斯亲手缔造的国度，但早在之前，这片土地就已经有人居住，所以像这种古老的文物，在璃月境内被挖掘出来并不是什么奇怪的事情。

    不像隔壁的蒙德，在巴巴托斯成为风之神之前，蒙德绝大部分地区都被暴雪与飓风所覆盖，根本不可能存在文物出土的情况。可能最值得探索的地方，应该就是位于马斯克礁的深境螺旋以及龙脊雪山了吧。

    ......

    这天中午，闲来无事的林彦和优菈打算出去转两圈，小白和平时一样，正在港口与自己的那群小弟玩着扮演海盗的游戏，所以不会让他们感到操心。

    秋天的午后没有夏天那么酷热，而且璃月港临近大海，时不时就会有扑面而来的海风从云来海那边吹来，所以气候显得十分凉爽。

    要说散步的话，那肯定就得找一个行人比较少的地方，所以他们选择了玉京台。

    玉京台的行人在午后这个时间段并不多，而且地势很高，从上面俯视的话，可以将半个璃月港的风景收入眼中。如果觉得眼睛有些疲劳，就可以把目光望向远处的大海，以及那屹立在海面之上的孤云阁。

    “那边就是稻妻啊....”林彦陪优菈坐在一座石亭内，他把目光望向远方，在孤云阁的后面，似乎能够隐约看见一排山峰，但由于距离过远，所以显得十分模糊，别说看见全貌，就连轮廓都得仔细盯着看才能看见。

    那里就是稻妻，与璃月相隔甚远的岛国，也是由雷之神所统治的国度。说实话，他其实挺好奇稻妻是什么样的，因为除了蒙德和璃月，他就再也没有去过其他国家。

    凝光答应了她要从北斗那里弄来三张去稻妻的船票，现在都过去一个多月了，她那边还是一点消息都没有，也不知道是怎么弄的。到时候如果实在没办法的话，他就只能自己去找北斗了。

    不过，就在他为此感到惆怅时，一位身穿着朴素服装的女性却突然走到了他们二人面前。

    “林彦先生，优菈夫人，请问能借用你们一些时间吗？”那位女性满脸恭敬的对二人说道，“凝光大人想邀请二位到群玉阁上一叙，二位若是有空的话，便随我一同前往吧。”

    “凝光找我们？”这可真是说曹操曹操就到，林彦刚想着为什么凝光那边一点消息都没有，结果下一秒就出现了凝光的人请他们到群玉阁上做客。

    不出意外的话，凝光找他应该就是要说有关稻妻船票的事情，所以他肯定得去一趟。

    “那就走吧。”

    ......

    片刻之后，在那位女性的带领下，两人很快便登上了群玉阁，只不过因为他们已经是第二次登上这里，所以就没有了第一次的新鲜感。

    两人登上群玉阁后，凝光很快便出现在了他们面前，对方依旧是保持着一副优雅端庄的姿态，这一点倒是和优菈很像，只不过优菈不会在林彦面前这样就是了。

    值得一提的是，凝光手上正把玩着一朵花，花的颜色整体呈蓝色，里面的花瓣与花心分别是白色与黄色，给人一种眼前一亮的感觉。

    最重要的是，哪怕林彦与凝光相隔几米远的距离，却还是能闻到那朵花所散发出的淡淡清香，但不知怎么的，他好像能从那多花上面感觉到一股熟悉的气息。

    “有些冒昧打扰到二位了，不过既然已经来了，那就到里面坐着谈吧。”

    很快，林彦他们来到了群玉阁内部，并与凝光坐在一间房间里谈话。

    “凝光大人此次来找我，莫不是因为拿到了那三张通往稻妻的船票？”林彦直接开门见山，不过在说出这句话的时候，他却看见凝光微微一愣。

    这个反应就有些奇怪了，按理来说，凝光应该是笑才对啊，难不成是自己说的和她想告诉自己的根本就不是同一件事？

    “当然，我已经与那位北斗船长谈好了这件事，不过她却说，如果想要坐她的船去稻妻，那就得亲自去找她才行，所以之后的事，可能就要依靠你们自己了。”

    端起放在一边的茶，凝光轻轻抿了一口后说道：“不过这次，我是有其他的事情要找你们。”

    “其他的事情？”林彦有些意外，没想到自己猜错了，原来凝光不是为了稻妻船票的事来找自己的。

    虽然有些尴尬，不过林彦还是比较好奇，凝光到底是为了什么事才来找他们。毕竟如果不是什么重要的事情，凝光是肯定不会拜托他们的。

    “想必二位已经听说过了，璃月的几位考古学者在归离原发现了一座埋藏在地底的宫殿，并从里面发掘出了一批完好无损的文物。”凝光把手上的茶水重新放回原位后说道。

    这件事林彦当然知道，毕竟这段时间已经在璃月港掀起了不小的波澜，只是让林彦疑惑的是，那批文物不是已经被运送回璃月港了吗？为什么她还要因为这件事来找自己帮忙，难不成是在运送的半路上被盗宝团给抢走了吗？

    但凝光的回答却与林彦想象中的完全不一样：“那批文物虽然已经被我们运送回了璃月港，但事实上，并不是所有文物都能成功运送回来，因为有的文物体积太大，如果要用人力搬的话，会花费大量时间。”

    “所以我们考量再三，打算过一段时间再派大量的人手去将那些文物运送到璃月港。不过在那些无法运送回璃月港的文物中，有一件文物十分特殊。”

