    黑沉沉的夜，浓墨挥洒一般，顺带沾染到地上，到处都是。

    江随杵在原地闭眸许久，没有立刻离去。

    “江少。”

    唯唯诺诺的一声在身后响起，他猛地睁开双眸，眸子里透着一股狠劲，抬起左手，拇指从嘴角擦过，似是心有不甘。

    来人皱着眉头，一瘸一拐的绕到江随的身前，是刚刚那个小混混。

    “江少，我......本来计划得好好的，谁能想到突然来了个那么能打的。”

    “兄弟们都是三脚猫的功夫，又怕惹事，事确实没办好。”

    话语中有些惋惜。

    “但是我这一拳不能白挨，您答应给兄弟们的报酬可不能少了。”

    小混混见他没有反应，以为事情办砸了，江随不愿意付钱。

    转而怒目厉声，仰着头，活像一个跳梁小丑，伸出手指着他的鼻尖骂道。

    “他奶奶的。”

    “江随，你要是不给，可就别怪兄弟们不客气了。”

    “我早就看清了那个娘们的模样，明天我就能让她知道这出戏，可是您江大少爷费心安排的。”

    “到时候，不知道江少打算怎么做？可不是一点小钱就能解决的了。”

    他又不傻，能看出来，不就是两个男人争一个女人这么简单的事嘛，江随对那个女人花这么多心思，不就是为了抱得美人归，自然害怕今晚算计她的事情被知道。

    脸上正得意，下一秒差点跪在地上，整个身子扭曲，一声惨叫。

    江随眼神凶狠，手腕上的青筋暴起，抓住小混混指着他的手，用力一扭。

    “滚。”

    “信不信我今晚就拔了你的舌头。”

    大声呵斥，双眸猩红，似是气急败坏。

    小混混吃痛的不停地点头，没想到江随看着衣冠楚楚，文弱书生的样子，竟然力气这么大。

    抬头看见他满眼的怒意，胸口微微起伏，哪敢再提钱，好不容易从他手里挣脱开，拔腿就跑，不敢再回头，一会没了人影。

    江随不屑的看了他一眼，扭了一下脖子，刚一转身就听到身后传来一个女人的声音。

    脚下步伐戛然而止，眼底一抹凶狠一闪而过，握成拳头的手立刻松开。

    转过身去，目光温和，嘴角含笑，还是往常的那副谦逊公子模样。

    “江随！”

    程佳宁怒气冲冲地踩着高跟鞋走过来大声喊他，拿起手包狠狠的打在他的身上。

    “我没想到你是这样的人。”

    她说完这句话气竭身晃。

    “你口口声声说爱末桃，竟然算计她。”

    江随一怔，不知道她看见了多少，身体僵住，皮笑肉不笑。

    “佳宁，你听我解释，不是你看到的那样。”

    声音依旧温柔，微微皱眉，似是冤枉了他。

    “你说！”

    “我给你机会。”

    “如果你解释不清楚，以后给我离谢末桃远远的。”

    程佳宁怒意涌上心头，既有懊恼又愧疚，她竟然想着把末桃托付给这样一个人渣，真想给自己一巴掌，她对不起谢末桃。

    “佳宁，我是因为太爱末桃了，只是想让她接受我的爱。”

    “我没有想要算计她，爱情里总有一个人要先出手的。”

    “只要你别跟她说，我保证以后绝对离她远远的。”

    江随轻轻抓上她的手臂，似是祈求，话语中满是深情，眼底不着痕迹的一抹不屑。

    程佳宁这个贱女人，答应了帮他把谢末桃约出来，又悄悄跟着，不就是信不过他嘛，装什么单纯。

    “咱们三个可是老同学，大学的时候你追学生会会长，我可没少帮你。”

    他说这话就是为了让程佳宁想起大学时候他的好，对今晚的事情守口如瓶。

    程佳宁面无表情地看着他，任由他抓着她手臂。

    她也不想把关系弄得太僵，江随还是末桃的上司，依末桃的性子，要是知道了，肯定会离职。

    垂眸，顿了顿，抬起右手，轻轻推开江随的手。

    刚刚发生了什么她并不清楚。

    她自己在餐厅坐了几分钟，觉得心里有些发慌，思来想去信不过江随，打算追上他们两个人。

    等她赶到的时候，只看见江随一个人杵在那，她还纳闷，怎么谢末桃不见了，刚要喊他，那个小混混就从草丛里翻出来了。

    她下意识躲在树后，之后就听到两个人的对话。

    猜到，是江随买通了那个小混混对谢末桃做什么，却碰到什么人，没有得逞。

    心里“咯噔”一下，如果末桃出了什么事，她就真的不可饶恕了。

    原以为江随是真心爱她，真是知人知面不知心，他就是人渣，比林书明有心机，善于隐藏自己。

    江随看出程佳宁放下警惕，松了一口气，站得笔直，右手向上扶了一下金丝框眼镜，桃花眼底一抹亮光，转瞬即逝。

    “佳宁，我送你回去吧。”试探性地问道。

    “不用，你好自为之。”

    程佳宁瞪了他一眼，语气平淡地说。

    踩着高跟鞋转身离开，手里攥着链条，手包垂在脚边，几乎要擦在地上了。

    边走边从手包里拿出手机，指尖有些颤抖地拨通电话。

    “末桃。”声音轻微沙哑，听起来带有哭腔。

    谢末桃一怔，她这是怎么了？

    “佳宁，你在哪儿？”疑惑地问。

    “我......在回家的路上。”

    程佳宁鼻尖有些酸酸的，强忍着眼眶里打转的泪水。

    “我就是，想问问你到家了吗？”

    话语断断续续，语调一高一低。

    “我已经回家，你没事吧，怎么。”话没说完，手机里传出年轻男人的声音，谢末桃回头应了一声。

    “你旁边怎么有男人？”

    程佳宁瞳孔放大，眼眸一闪，急不可待地问。

    “我结婚了，一直没找到机会跟你说。”

    “你可别难过，我记得要找你当伴娘这个事，我们只领了结婚证。”

    谢末桃在电话里温和地安慰她。

    挂了电话，她脸上才露出欣慰的笑容，那个小混混口中突然出现的男人，就是谢末桃的老公吧，虽然没见过，但听声音磁性富有魅力，一定是个很不错的人。

    公寓，卧室。

    谢予从浴室里走出来，黑眸沉沉，依旧只下半身围着白色的浴巾，肩宽腰细，完美的三阶腹肌，脊背健壮有力。

    谢末桃坐在床上，抬头对上他晦暗的眼神，不好意思直勾勾的盯着，有点做贼心虚，慌张地错过目光，佯装拿起一本书，垂眸。

    光看有什么意思，还是等他把灯关了，上手摸吧。

    等等，她在想什么啊，轻咬一下唇，紧闭上双眸，晃了晃脑袋。

    她又不是什么色女，怎么这么不争气。

    谢予不知道什么时候走过来的，慵懒犀利的目光落在她手里的书上，大手抽出，又放到她手里。

    “拿反了。”

    薄唇微勾，早就注意到她的小动作了。

    俯下身，鼻尖碰到她红透了的耳垂，温热的气息缓缓侵略着她的锁骨，脖颈。

    谢末桃反射性的身体一颤，这具身体对他的气息和触碰早就形成了条件反射，极为敏感。

    不仅耳垂，整个身体好似都开始发热，要滴出血般的小脸娇艳欲滴，想让人咬一口。

    “嗯......”

    一只大手抚上她的软腰，温热的触感最为致命，身上的敏感点早就被他弄得一清二楚，哪能招架得住，嘤嘤出声。

    伸出小手摸上墙壁，想要关上灯，还没碰到开关，被谢予双手捏住细腰，堵住双唇，压在身下，小手软绵绵地落了下去。

    “唔，关......灯。”

    指尖抵上他裸露的胸膛，声音有些娇媚，胸脯上下起伏。

    “今晚开着灯。”

    回应她的声音低沉，好似轻笑了下。

    吻上她的脖颈，蛮横地吸吮，捏着细腰的大手肆意地滑动，不愿放过任何一处肌肤，贪婪且嚣张。

    这一夜，头顶上的吊灯亮了一整晚。

