    第229章修仙文里的伪善师尊（六）

    南挽来的甚是时候。

    左真人此时刚想要离开，可惜被人拦下了。

    “师尊。”

    穿着白衣，面容俊逸的男子见她过来，行了一礼。

    这是原主的大徒弟盛泽，同时也是原书男主，女主官配。

    前世，就是他发现原主的真实面目。

    顾憬最后也是因为他，落得个魂飞魄散的结局。

    “师妹。”

    这次平白无故得到这么多好东西，左真人对南挽难得有了笑脸。

    “师兄这是……”南挽假装不解。

    “这不是在给我那些小崽子准备见面礼吗？”左真人说这话时底气略微不足。

    “师伯，若是单纯准备见面礼，弟子不会拦你，只是你把师尊平日最喜欢的碧莲拿走了。”

    盛泽面露难色。

    碧莲也就这么一株，来之不易。

    “师兄，是真的吗？”

    南挽似笑非笑地看着左真人。

    “这不是拿错了吗？”左真人迅速把碧莲还了回去。

    “好了，我回去了。”

    话还没说完，他就消失了。

    他怕再晚一步，他得到的好东西就全都没了。

    “师尊，弟子有罪。”白绵绵紧紧咬唇。

    如果不是她多嘴，不会损失这么多。

    “无事。”南挽脸色平静，“下次注意便是。”

    “是。”白绵绵垂着脑袋，兴致不高。

    “这是小师弟吧！”盛泽看着顾憬的目光透着一丝探究。

    顾憬躲在南挽身后，避开他的目光。

    “师兄，师弟胆子小，你别吓他。”瞧见这一幕，白绵绵急忙道。

    想当初，她第一次见到大师兄时，也差点被吓哭。

    明明长着那么一张俊脸，非要板着。

    “师妹，你今天的剑练了吗？”盛泽的注意力从而转移到她身上。

    对上他隐隐带着警告的目光，白绵绵当即吓得不敢说话。

    “师尊，弟子先带师妹去练剑了。”盛泽行了一礼，刚欲退下，突然开口：“小师弟可要一同去？师妹昨日给你准备的房间也在此处。”

    “师尊。”顾憬攥紧了南挽的衣角。

    “去吧！”南挽轻轻拍了拍他的脑袋。

    “师弟，我带你去。”白绵绵高兴地拉住顾憬的手，往外走。

    顾憬走一步便回头看一步。

    直至南挽的身影越来越远，这才恋恋不舍地收回目光。

    “小师弟是哪里人？”盛泽落在二人身后，假装不经意问道。

    “凡界。”顾憬声音怯怯。

    “跟我一样，我也是凡界来的。”白绵绵笑着道：“当初我被人贩子拐卖，是师尊救了我，她说我天赋出众，适合修仙。我无处可去，就跟着她走了。”

    顾憬眼神黯淡。

    一样？原来师尊救下的人不止他一个。

    他还以为自己是特殊的。

    “到了，你看一看有什么缺的？”白绵绵轻声询问。

    屋子很大，应有尽有，比起凡界的世家子弟都不遑多论。

    “你还没辟谷，回头若想吃什么，可以叫我和师兄帮忙弄一些，我们就住在隔壁。”白绵绵指了指旁边的两间屋子。

    “谢谢师兄师姐。”顾憬乖乖道。

    好乖。

    白绵绵忍不住掐了掐他的脸。

    “师尊离这远，你回头修炼若有什么不懂的地方可以请教我和师兄。”

    “请教你就不必了。”盛泽语气不善：“你这般贪玩，估计不知道跑哪去了。”

    见他旧事重提，白绵绵不好意思地道歉：“师兄，下次不会了。”

    盛泽的脸色这才稍微好看了点。

    “我现在就要修炼吗？”顾憬眸中明晃晃透着好奇。

    “你需有功法才可以修炼，回头师尊会给你。”白绵绵解释道。

    “现在天色晚了，你该睡了。”

    “我想先去找师尊。”顾憬可怜巴巴地看着白绵绵。

    “走吧！我带你去。”白绵绵拉住他的手。

    盛泽默默跟在他们身后。

    南挽正低头看着一本古籍，见他们过来，有些惊讶。

    “有事吗？”南挽声音温柔。

    “师尊。”

    顾憬仰着小脸，一双大眼睛湿漉漉地看着南挽：“我想跟师尊睡，我怕。”

    “小师弟，不怕。”白绵绵心直口快，“你要是怕，就过来跟我睡。”

    盛泽手里的剑悄然握紧，而后又若无其事地松开。

    “师尊。”

    顾憬眼巴巴地看着南挽。

    “师尊。”

    盛泽朝南挽行了一礼：“师弟年幼，弟子愿代为教管。”

    白绵绵脸上的笑容僵了僵。

    她想起，当初就是因为这句话，她就栽在了大师兄手里。

    如今小师弟也难逃贼手。

    不行，她不能让小师弟落得跟她一样的结局。

    “师兄。”白绵绵急忙转向其他的话题：“我听说凡界今夜有灯火看，我们过去瞧一瞧吧！”

    “师尊。”盛泽看了一眼南挽。

    若无南挽吩咐，绵绵根本不能离开剑宗半步。

    刚开始，他以为这是独有的宠爱。可后来，他就不这样觉得了。

    绵绵身上肯定有南挽想要的东西。

    只是他现在没法找出证据证明。

    不过天长日久，总会露出马脚。

    到时自会真相大白。

    “去吧！”南挽语气随意。

    她不是原主，女主想干什么，她不会阻拦。

    闻言，白绵绵面露惊喜。

    师尊终于愿意放她出去了。

    怎么今日同意了？

    盛泽掩住眸中异色，拉着白绵绵迅速离开。

    “师尊。”顾憬扯着南挽的袖子。

    “罢了。”南挽叹了一口气，“今晚你就留下吧！”

    顾憬才五岁，会怕也是正常。

    “谢谢师尊。”顾憬迅速爬上床榻。

    片刻，床榻边传来清浅的呼吸。

    南挽轻轻伸手摸了摸他的脑袋，顾憬似有所察，主动蹭了蹭她的手。

    手上的镯子无端亮了亮，顾憬微微皱眉，看上去有点不舒服。

    南挽替他摘下镯子，放到一边。

    顾憬眉头渐渐舒展。

    下一秒，床榻上便多了一只毛绒绒的小团子。

    小团子无意识翻了个身，柔软的肚皮摊开。

    南挽心中微动，忍不住伸手揉了揉。

    小团子迷迷糊糊睁开眼，见是南挽，毫无防备地将自己塞到南挽怀里。

    接着紧闭着眼，继续睡了过去。

    南挽哭笑不得，只能任凭毛绒绒的小团子趴在怀里，就这样修炼了一整夜。

    (本章完)

