    夷地南方的雷岛覆盖茂密森林，长年处于春夏之间，犹如玉海中的一块大翡翠。但这都是长夜以前的事了，现在它和无数城邦国一样，被大雪覆盖，整个世界只剩单调的灰白。

    丹妮来到雷岛王宫时，距离大地之母陨落还不到半小时。

    昏暗低沉的天空，好似一口沾满厚厚锅灰的大锅，扣在众人的头顶。

    此时雷岛女皇的皇城内，格外热闹。

    人头攒动，声音杂乱，火把如长龙，从四面八方而来，如贪吃蛇一般在宫殿之间穿梭，最终汇聚于西殿一座类似祭坛的建筑附近。

    喊杀声、刀剑碰撞声、弩矢飞掠的尖啸声，还有雷霆般的神灵怒吼与大型神术的声光特效。

    龙女王到来时，就正好看到人神大战的场景。

    数以千计的长腿雷岛武士，舍生忘死地围攻三十多个半神组成的军团。

    嗯，雷岛人身高普遍在2.1米到2.4米之间，腿长且肢体苗条，肤色棕黄，好似上了油的柚木。

    祭坛并非高台，而是类似马人，将祭坛修建得比地面更低，深有十丈，方圆两百米，一级级台阶往下，坑底为一个巨大的五芒星。

    五芒星中心，裂开一个直径十米的圆形洞口，邪神就从洞口涌出，想要逃跑。雷岛守卫在将军的指挥下，对闯入雷岛圣地的邪神疯狂攻击。

    长腿武士披坚执锐，刀盾兵在前，长矛兵居中，弓弩手隔着一百米，站在更高的台阶上，向战场中心疯狂攒射。

    邪神几乎人人中箭，个个带伤，但祂们也不停释放大范围的酸液、毒火与黑烟，士兵眼睛被熏瞎，裸-露在外的肌肤溃烂腐-败，战袍与披风被妖冶的火焰点燃，惨不忍睹。

    一位鸡头人身的邪神左眼中箭，痛苦嚎叫，声音怨毒：“溅人，你胆大妄为，敢挑衅诸神。我发誓，你的王朝走到尽头了。”

    另一个眼睛长在眉心的独眼黑鳞巨人，一棒子将三四个铠甲武士砸成肉泥，向祭坛外大喊：“伽罗雅，古神已死，大局已定，再拦着我们也没有意义。

    放我们离开，今天这事就算了，否则——”

    “否则怎样？”压抑不住愤怒的女声出现在祂耳边。

    “否则黑山与天子——谁？”独眼巨人察觉不对，猛然回头，就见一个银发飘扬、蓝白裙甲的女人正满脸冷漠地看着自己。

    “你是谁？”巨人木棒横在胸前，警惕心大起。

    来人自然就是丹妮，在半空看到此情此景，哪还不明白谋害的大地之母的凶手是谁？

    外面的士兵，有的没看到丹妮，有的看到丹妮幻影般忽然出现却依旧没在意，攻击并没停止，漫天箭雨夹杂精钢弩矢，在天空带起丝丝尖锐啸声。

    丹妮只慢悠悠伸出左手，往天空虚虚一握。

    “咔嚓咔嚓咔嚓——”箭矢像是撞入隐形的涡轮桨叶，无论是硬木箭矢，还是精钢弩矢，纷纷凌空折断，精钢被切成数节，木头与竹子箭矢好似被壮汉手中的葱油饼干，碎成齑粉。

    这一下，所有人都被唬住。

    战场像是被人摁下暂停键，全部目光都落在银发高挑女剑士身上。

    “你...你是谁？”巨人咽了口唾沫，颤声后退，往雷岛士兵的刀盾阵上靠。

    “我不喜欢被人俯视。”丹妮看着巨人的粗黑长腿，叹了一口气。

    没人看清楚她做了什么，似乎她什么都没做？

    但见巨人三米长、廊柱粗的大腿，从脚腕往上，一寸接一寸地削断，就像......整切牛排。

    “嗷——”巨人凄厉哀嚎，却像被无形绳索捆缚，就钉在那，被斩成一节节的“牛排”。

    最终，只剩一截脖子，加一个大脑袋留在原地，总共一米五，比龙女王矮一截，边上多了一具无头尸体——用一块块“牛排”，码积木一般重新堆砌的人形。

    整个过程说来话长，其实龙女王话音刚落，“牛排”就切好了。

    “风...是风刃，无形的风刃，带有空间切割属性的风刃，还有这相貌......”

    忽然，一名邪神瞪大双眼，指着龙女王，神色扭曲。

    “她是丹妮莉丝！”祂的嗓子都喊破了音。

    “啊，邪神之王丹妮莉丝？！”

    “屠杀众神的妖魔来啦，快跑！”

    雷岛人大哗，邪神则嚎叫一声，没命地往外冲，完全不顾刀山枪林。

    “跑？往哪跑？”丹妮冷笑一声，无形无声的风刃如小李的飞刀，精准锁定每一个邪神。

    “嗤嗤嗤嗤嗤——”剩下29个邪神瞬间腰斩，上半身拖着肠子在冰冷的祭坛爬出长长的血迹，嘴里不停哀嚎着“惨惨惨”。

    “诸神啊，这就是传说中的龙女王，恐怖如斯！”祭坛边缘，雷岛女皇伽罗雅神情震撼。

    “不愧是覆灭了正义联盟的存在。”卜王夫满脸敬畏。

    “她已经超脱人类的范畴，多少军队都对她无效。”长腿方脸的王夫神色复杂道。

    甲胄碰撞声响起一片，雷岛士兵一个个神情惊恐往后缩，看龙女王的眼神，远比之前面对三十魔神时更恐怖。

    “我想知道，谁策划了这场谋杀，凶手都有谁。”丹妮淡淡的声音传遍四方。

    “邪神之王，你屠戮我的主神，我与你不同戴天！”有邪神叫。

    “嗤嗤嗤——”丹妮瞥了祂一眼，数以百计的风刃砍过去，来回切割。

    几秒钟内，地上多了一坨暗红肉馅。

    “龙女王，我不知——嗤嗤嗤嗤！”

    又一坨肉馅。

    “陛下饶命，我真不知——嗤嗤嗤嗤！”

    第三坨肉馅。

    “丹妮莉丝，我-草——嗤嗤嗤！”

    “跟她拼——嗤嗤嗤嗤！”

    “打不过你，我还不能自-杀吗~~~嗤嗤嗤！”

    ——我不废话，我立即自-杀，这下总行了吧？

    “嗤嗤嗤嗤——”

    连尸体都不放过，还是一坨肉馅。

    “我说——嗤嗤嗤！”

    “哎呦，抱歉，失手了，”丹妮毫无诚意地笑了笑，扫视剩下的邪神，“抵抗，还是坦白？”

    “我坦白，我什么都说。”邪神哭得满脸鼻涕眼泪。

    女皇伽罗雅神情恍惚，眼前的“伟大”存在似乎不是神灵，而是变成个懦弱的孩子。

    她和周围的人，开始三观崩碎，

    “我是夜狮陛下的属神，祂死的烟海，天子带我来向你复仇。

    但我只负责清除地宫封印，压根没进入最深处的古神居所。”

    “我是苍白圣童的属神，黑山大人告诉我祂的死因，我便来到这，为......为黑山大人祂们看门，我只知道主谋有黑山与塔里姆两位大人。”

    “我是红牛阿昆的第三十六子，父神曾在两万年前留下遗嘱，万一某天祂陨落了，谁能帮祂复仇，谁就可以得到祂在黑暗世界的牛首山基业。

    黑山大人告诉我，干掉古神能让你下地狱，我就来了，可我也只负责破除封印，清理地宫守卫。”

    “我是........”

    祂们全是正义联盟各位大佬的属神，或亲眷，但祂们也都是炮灰，连靠近地宫深处都做不到，甚至不知道谁谋害了古神。

    事实上，来围杀大地之母的邪神远不止三十个，精通飞行与遁术的，早都逃走了。

    祂们倒霉，不会飞，被侍卫拦了下来。

    “天子还活着？”丹妮凝眉思索，随手一挥，万千风刃凭空而生，哀嚎再起。

    骤起骤落。

    这时，翡翠绿披风的雷岛女皇，携两位全副武装的王夫，正好走下台阶。

    “妾身伽罗雅，见过丹妮莉丝陛下。”她主动行礼，也是人生第一次对活人行大礼，跪俯在地。

    没办法，边六十坨肉馅还在冒白气呢！

    龙女王之前的话她可是听到了，不喜欢被俯视。

    而她伽罗雅是纯血雷岛人，只一对大长腿，就有一米三......

    “大概多少邪神逃走？”丹妮只随意摆摆手，示意伽罗雅与她的王夫起身，并没太热情。

    雷岛女皇的正室是雷岛人，掌控雷岛军队，侧室来自夷地卜氏皇族，统领舰队。

    回答她话的就是长腿王夫。

    “真神陨落的异象出现后，我们立即发现祭坛中心通往地宫的入口被外人占领，等士兵进去查看，就有一片黑影从中窜出。

    速度太快，没人看清到底多少神魔，

    不过第二波邪神飞出来时，我们数清了，一共七个妖神，弩炮还射落一个。”

    长腿王夫指着西边方向，“落在围墙下方，虽然凶顽抵抗，造成数以百计的死伤，最终还是在神力耗尽后，被众将士剁成几截。

    第三波就是您看到的这批......”

    丹妮点点头，道：“几乎所有邪神都说了一个名字，黑山。你们了解祂吗？”

    长腿王夫与伽罗雅都摇头。

    卜王夫思索片刻，不确定道：“我曾听卜天会长说过，在黑暗世界深处，某些神魔很少进入阳光世界，很可能，黑山就是其中之一。”

    “黑暗世界......”丹妮看向东方，眼神冷酷。

    “你们知道地宫古神的真实身份？”她又问。

    伽罗雅疑惑道：“什么真实身份？”

    “你认为地宫中的古神是谁？为什么在地宫入口修建祭坛？”丹妮换了种说法。

    “这......”长腿女皇神色迟疑，“我的家族是古神的后裔，您看过《玉海概述》吗？上面大部分内容很荒谬，却也透露了一部分真相。”

    “书上说，你们皇族会与地宫中的上古旧神***，古神还要求你们血祭岛上的异邦人。”丹妮皱眉道。

    伽罗雅有些尴尬，“并非人类理解的***，古神赐予古代女皇神性种子，女皇生下纯血的、强大的雷岛人。

    基本上，我们雷岛人都是古神的后裔。”

