奥斯顿里奇？

　　意大利著名服装设计师？

　　范云秋眉头一皱，这张名片的真假他倒没有什么好怀疑的，毕竟人家连永恒之星和冰脉雪藤这种罕见之物都拿出来了。

　　可，就算如此，难道他一个设计师的手工费还能高达一亿美金不成？

　　要知道，那是美金，不是人民币，就算是人民币也高的吓人了好吧。

　　“笑话！你再怎么著名，也改变不了你只是一个做衣服的事实，别跟老娘说，你做件衣服的手工费要一个亿？！”想通了之后，范云秋直接将手中的名片扔在了地上。

　　她到现在还没有看清，帝世天他们仅仅表露出来的一点到底蕴含着多么大的信息量，又或者说，是她身边这个男人，顾亮军的存在给了她巨大的安全感。

　　才，让她敢从开始到现在，一直肆无忌惮。

　　如果她稍微动点脑子，就会明白，如果没有巨大身份的支撑，帝世天又凭什么能得到永恒之星这种珍贵到世界上仅此一颗的珍品？难道靠捡吗？

　　“一亿美金，很多？”范云秋的话音刚落，帝世天就笑了起来。

　　虽说，奥斯顿里奇为他做事，并不会从中收取半分费用，但如果真要说，这么一件世间仅有的礼裙从他手中被打造出来，手工费是绝对要高于一亿美金的。

　　此刻，随着帝世天的发声，周围的人群也是一阵交头接耳。一个个都是一脸看傻逼的看着范云秋他们。

　　帝世天有多少钱，他们不怀疑，那绝对是一个恐怖的数字。

　　一亿美金？

　　这个人民币也不过十亿不到，对帝世天来说还真算不上多。

　　毕竟，从前段时间对抗江三家的事件中就可以看的出来。

　　区区一亿美金，简直太小儿科了。

　　再说了，在场的，那个不是身价过亿在北海有头有脸的人物？

　　所以，对范云秋他们这突来的挑衅，只认为是一种自我做死的傻逼手段罢了。

　　看着周围人的表情，还有帝世天他们从始至终的淡定模样，范云秋脸色更加难看了。

　　如果不是有所顾忌，她真想爆出身份吓死这群乡巴佬。

　　弹丸之地的刁民，真是太嚣张了。

　　当下，范云秋脸色瞬间转变，一副委屈巴巴的模样看向身边的顾亮军。

　　她实在没想到，一个小地方称王的小角色会把她逼到这种地步，换作以往在西境，一个小城的掌控者还不是任由她挥之即来，呼之即去。

　　但现在，不同。

　　她目前最大的依仗，就是眼前这个男人。

　　感受到范云秋求助的眼神，顾亮军脸色也并不怎么好看，他也没有想到，古诗诗身上的一件裙子会高达十亿美金。

　　就算是他，一次性拿出这么多钱，也要肉痛不已。

　　不过，之前话已经放出去了，现在做不到的话岂不是遭人耻笑？

　　正在他准备换个方式处理这件事的时候，盯着范云秋手中那张名片的眼睛猛的亮了起来。

　　意大利？！

　　奥斯顿？！

　　这个姓氏，不会有错的。

　　顾亮军猛的吸了两口气，看向奥斯顿里奇的眼中有些难以压抑的兴奋。

　　当下，顾亮军不再犹豫，直接对着几人微笑道：“我想，这只是一个误会。这位小姑娘的裙子，我们会照价赔偿。”

　　顿了顿，顾亮军又道：“如果猜的不错的话，今天应该是这位小姑娘的生日吧，既然顾某上门做客，那自然不能少了礼物，这样吧，除去赔偿的十亿美金之外，顾某另外奉上一亿美金，就当是送个这位小姑娘的生日礼物了。希望各位不计前嫌，如何？！”

　　一番话，始终在一脸的微笑下说出口，在他想来，诚意已经表达的足够到位了，谅他们也不会拒绝。

　　“军哥，你说什么？！”他话音刚落，一旁的范云秋瞬间瞪大了眼睛。

　　尼玛！

　　老子让你给老子出头，你却直接服软了？！

　　别说是他，就连帝世天他们，还有围观的人群都是一脸的不明所以。

　　毕竟，顾亮军现在的态度，比起之前的态度来说简直就是一个天上一个地下。

　　不过只是一瞬，帝世天就轻声笑了一下，看着那张名片，仿佛明白了什么。

　　“闭嘴！女人就是麻烦！”顾亮军直接对范云秋呵斥道，丝毫没有留情面。

　　相比奥斯顿里奇的好感，相比东山再起，一个范云秋算得了什么？

　　懵了。

　　范云秋懵了。

　　顾亮军竟然因为这些穷乡僻壤之地的家伙吼她？！

　　然而，还不等她回过神来，顾亮军直接一把推开她，然后走到了奥斯顿里奇面前，“奥斯顿先生，顾某来自西境，是西境血狼安保公司的负责人之一。”

　　说到这里，顾亮军一拍脑袋，“哦，对了，你毕竟来自西方，对我们大华的西境可能不怎么了解，不过你可以问问你身边的这些人，想必他们应该听说过。”

　　“嘶！！”

　　……

　　就在顾亮军话音刚落的时候，人群中直接传来了倒吸凉气的声音。

　　显然，这是对顾亮军这层身份感到非常的震撼的表现。

　　“没想到，这个家伙来头这么大，这下可能麻烦了。”

　　“嗯？这个家伙到底是什么身份。”

　　“这么说吧，血狼安保公司，如同之前咱们北海城的鼎盛一样。不过他们可不是鼎盛这种小打小闹的公司可以比的，人家掌控的可是整个西境，这么说你应该能稍微了解了吧？！”

　　“什么？！整个西境！那岂不是跟英雄会是一个级别的势力？”

　　“鉴于他们存在的性质，真论起来，说不定比英雄会还要危险。”

　　一时间，周围倒吸凉气的声音此起彼伏。

　　能够淡定的，也只有帝世天他们，还有君威龙等知道帝世天身份的人了。

　　不过哪怕如此，他们对顾亮军的来头也感到了微微惊讶。

　　西境话事人之一？

　　这个身份，直追英雄会中的三家家主啊。

　　要知道，英雄会虽然强大，但其中世家，势力分散，争斗不断。

　　可血狼安保公司不一样。

　　他们铁桶一块，再加上其性质不同，完全就是一群疯子。

　　论危险性，绝对在其之上。

　　感受到他们的震惊，顾亮军的心瞬间就有些飘飘然起来。

　　相比之前那些看傻子样的表情，现在的面孔才是这些小角色看到大人物应该有的表情嘛！

　　“哼！一群不知所谓的东西！”这时，范云秋不屑的看着众人道。之前的不悦，也在这一刻全都烟消云散。