    十分钟后。

    来到顶楼。

    舒甫站在窗边，透过夜视仪，望着眼前的废城市，目之所及，几乎没有什么建筑，大部分都倒塌掉了。

    埋在厚厚的冰层中。

    只有极少数还立着。

    如脚下。

    竟然不是这里最高的，还有三栋楼屹立，最高的差不多一千一百米，在这漆黑的夜空下，充满着孤寂。

    无法想象，这冰层下究竟埋了多少的尸骸。

    抬头望天。

    漫漫星空。

    云层？

    没有！

    这么低的温度，蒸发几乎与停止，无法形成云层，天空澄净无比，星光洒满，可惜，美丽的夜空之下。

    是如此的景象。

    咦！

    远处的一栋楼顶，还斜躺着一架飞行器一样的东西。

    。。。

    舒甫没有直接从上面过去。

    苟一点。

    依旧从冰层下挖，沿途捡一些东西。

    不久。

    手上多了一个素材，护卫们也是给力，不过半小时，就研究得差不多，具体不清楚，但却可以仿造出。

    结构。

    动力。

    就这两项。

    通讯模块暂时无法破解，这天地间，其实也充斥着无线电波，至于是地面，还是从外太空的卫星发出。

    就不得而知了，慢慢探。

    他开始疯狂收集着东西。

    通过获得书籍、图片、以及各种物件，护卫们飞速分析。

    。。。

    三小时后，进展开始变缓。

    护卫太强。

    过目不忘。

    现有的一些信息，无法继续破译出更多，就如语言，至少得和本地人交流一下，才能完善新语言模型。

    然而。

    就当舒甫准备把护卫散出去探索的时候。

    天亮了。

    “原来如此。”舒甫望着天空，有点恍然，毫无遮拦下，要是地球上看太阳，是刺眼的，这里却不同。

    恒星的光芒，只是微微亮。

    无论热度。

    还是大小。

    都有问题。

    瞬间，一个念头冒出。

    “这里不是宜居带。”

    但不是宜居带，为什么还有一座城市？或者，可能是这个文明在这里建设了类似于外星移民城市之类。

    不知为何，惨遭横祸。

    额！

    就算如此，海啸哪里来？这样的温度，液态水都没有。

    费解。

    。。。

    接下来的时间，舒甫在冰层下掘进，继续探索，也不是太急，没有让护卫上地表，至少离星门远一点。

    如此温度。

    一个人上去，妥妥的可疑热源。

    在自家的探测器上，反正就如黑夜里的明灯一样。

    苟一点。

    先掘进。

    距离星门地点远一些，再开始动作，至于为何不把星门回收，因为之前回收过地球的星门，绑定死了。

    无法解绑。

    。。。

    就这样，一挖就是三天时间。

    掘进数百里。

    “裂缝？”

    “看来，应该昨天地震的时候，震出来的。”根据掉落下来的冰块凝结的情况，舒甫立即做出了判定。

    然而。

    正要继续前进。

    “嗯？”

    左边数十米，冰层裂缝的一个凸起处，发现一个人造物。

    这不是关键，最关键的是，里面还有个人，看样子，是刚掉下来没多久，正昏迷，这让舒甫不由一喜。

    正发愁找人，没想到送上门来，真是.....无巧不成书。

    嗖！

    嗖！

    几个起跳，来到近处，透过车窗，可以看见里面躺着一个女孩，穿着抗寒服，头部已经嗑出了一点血。

    人没死，但若是没人搭救，也只有死这里。

    。。。

    三小时后。

    “啊！”

    安媛猛的惊醒。

    “我....好像坠落冰缝，可是。”

    “死了吗？”

    “这是哪？”

    “......”

    打量四周，一间房子，一些家具，自己的衣服完好，房间里十分的温暖，穿着抗寒服，甚至有点发热。

    这时，吱呀一声。

    门被推开，只见一个女子走进来。

    “你是谁？”

    “......”

    “这是哪？”

    “......”

    几个问题之后，安媛终于确定，眼前这个人不太听得懂她的话，只是递上来一杯水，显然是让她喝的。

    犹豫了下，喝了一口，干净水。

    接着一饮而尽。

    在那之后。

    就是手语交流，安媛很快发现，自己竟然身处一个地下设施内，感觉一阵的不科学，但又是不得不信。

    走出设施外，就能看见自己掉下来的地方，那个冰梭还在，但上面的设备都损坏，短期内不容易修好。

    回头看看。

    瞬间。

    一个画面，脑补出来。

    “一个有钱的家庭，在大灾变之前，或许是出于爱好，于是，花费巨资，修了一个极高规格的安全屋。”

    “不料，灾变降临。”

    “来不及逃，只能被深埋冰层下面，这也是为什么，这里的家具装饰，都有一点陈旧，样式也很老式。”

    “......”

    “十几年来，只留下一个女孩在里面独自生活，慢慢长大，长时间不和人说话，几乎丧失语言的能力。”

    “......”

    “忽然地震，震裂了冰层，露出安全屋。”

    “......”

    “最后，由于距离不远，她被救了下来。”

    “.....”

    嗯！

    安媛使劲点头，没错，一定是这样。

    太魔幻了！

    不可思议！

    但发生在眼前，不相信，也得相信，否则，如何解释？她不禁为自己的智慧点赞，这么快就弄清事实。

    呜呜！

    这姑娘好可怜，一定要帮帮她。

    。。。

    十里之外。

    继续掘进的舒甫，满意一笑，看着那个女孩教一个女护卫说话，帮着解释书本上的字，心情一阵乐呵。

    这剧本，还不错，不枉费花了他整整一分钟来设计。

    为了营造环境，专门用了两小时，制造那个安全屋。

    力求真实。

    很多物件，都是刚搜集来的，大部分不能用，但不妨碍进行成分分析，很多合成材料，根本不是问题。

    当然。

    肯定存在失败的可能，人家警惕性太高，或者是坏人咋办？

    无碍！

    第一、本来就没有绝对的事。

    不成的话，就换一种方法。

    第二、坏人？

    额！

    在自己这个‘大魔王’面前，坏人和一般人，没什么区别。最后实在是没办法，大不了当一回大魔王。

    目前来看，这姑娘脑补能力不错，还挺感性。

    一边教女护卫，还一边抹眼泪，安慰了起来。

    好吧，护卫的演技，成功骗了一波泪水。

