    霍娇娇一脸认真的看着封缰。

    越是这样靠近他，她的心脏越是忍不住的跳动起来。

    “疯女人！”

    封缰没有想到这个女人心中的想法居然这么的极端，就连自己做别人的替身这种事情都说的如此的理所当然！

    他真的为霍筝有这种姐姐而感到可悲。

    “怎么，我的提议难道你不心动吗？”霍娇娇没有想到自己的话，居然让他那么的反感。

    “不会，这辈子我要娶的人只是霍筝，如果不是看在你是她姐姐的份子上，我早就对你不客气了！你这种女人真的是让我觉得脏！”

    封缰说完，不再理会霍娇娇打开自己的手机继续拨打起霍筝的电话，可是一如既往的出现的提示音，让他有一些泄气。

    “封缰，今天我的提议一直都作数，如果哪一天你回心转意的话，可以回来找我！”

    霍娇娇看着封缰的背影，一脸笃定的说着。

    既然爷爷说了，不让他和霍家有任何瓜葛，那么是肯定不会允许他再出现在霍筝的面前。

    但是，如果他娶的是自己的话……霍娇娇从来都不觉得自己比谁差！

    封缰没有丝毫的回应，继续冷着脸向前走去。

    “封缰，我霍娇娇不比任何人差，我相信只要你愿意多看我两眼，肯定会爱上我的！”

    可是回应她的只有秋天晚风在耳旁刮过的声音。

    霍娇娇这时候心里充满了期待。

    苏婧跟着自己的母亲开着车来到了薄家。

    唐柔这时候刚做完美容，心情大好的躺在自家阳台上的榻榻米上面，悠闲的晒着太阳。

    佣人这时候走进来告诉她苏家母女来了。

    “哦？你把她们两个人带到这里吧，我就不出去迎接了。”

    唐柔漫不经心的说着。

    她的儿子可是全球国服排行榜上的第一位，巴结她的人比比皆是。

    虽然她也十分喜欢苏婧，可是苏婧最近一段时间里做的事情，让她有一些不满。

    这时候也没有像往常一样热情的把她迎进来。

    当佣人带着苏婧母女出现的时候，唐柔这才一脸慵懒的从榻榻米上坐了起来。

    “婧婧，来，坐到你唐阿姨这边来！”唐柔一脸温和的对着苏婧招了招手。

    再怎么说这也是自己心目中最合适的儿媳妇人选。

    “好了，你快过去！”苏母看到唐柔依旧对自己女儿这么上心，心里也不由得多了几分底气。

    “婧婧，今天你和你母亲一起来是有什么事情找我吧！”

    唐柔也不是一个喜欢拐弯抹角的人，直接询问起她们两个人来的原因。

    “我……”苏婧有一些欲言又止。

    “好了，你这个孩子还是让我来说吧！”苏母打断了苏婧的话。

    “哦？”唐柔一脸好奇的看向苏母。

    “唐夫人，你看我们家婧婧对司霁也算是一心一意了，从小到大一直都喜欢他，哪怕他和霍家的那个小姐有婚事，婧婧从头到尾都没有说过什么。”

    “嗯，婧婧是一个好孩子。”

    唐柔这个时候怎么还会猜不出来这对母女来的用意呢？

    想来应该是要讨论她和自己儿子的婚事了。

    “是啊，婧婧今年已经28，在我们这样的门户里，这个年纪的早就已经嫁进别人家里相夫教子了！可是，她这几年，一直都在等着司霁的回心转意，她这一等自己都快奔三了！”

    苏母一脸感慨的说着，把自己的女儿说的十分的痴情。

    “嗯，的确是个好孩子，这样吧，等今天司霁回来，我就和他说一下，你们两个人的婚事趁早带下来，我也想抱孙子！”

    唐柔一脸慈爱的拍了拍苏婧的手。

    不管这个儿媳妇曾经做过什么，只要她嫁进薄家来，她肯定会让苏婧成为上流社会人人羡慕的薄太太。

    有了唐柔这一句话，苏婧母女两个人心中的一块石头，总算是落地了。

    不管怎么说，唐柔还是十分中意她这个儿媳妇儿的，几年在她面前也算是没有白忙活。

    不过，她们也明白了，对方应该还不知道狙神就是霍筝。

    原本苏婧的母亲听到她这样说，不打算把这件事情告诉她的。

    可是思前想后，唐柔再晚，今天晚上肯定能够接到消息。

    如果这时候自己不坦白的话，那么难免不会给对方心里留下不好的印象，就有一些得不偿失了。

    “哎，唐夫人，本来有你这句话，我们盟里两个人是应该安心了的，可是这件事情出现了变故，我们才不得不来……”苏母叹息了一声。

    “怎么，难道你们还怕司霁会不答应这一门婚事？这么多年来我一直容忍他瞎胡闹，现在也已经老大不小了，适合成家立业了！”

    唐柔还以为这对母女两个人不相信自己在家里的地位。

    “不是这个意思，因为霍家那个失踪了5年的小姐找回来了……”

    苏母的一句话，仿佛遇到惊雷一般炸进了唐柔的耳朵里。

    “你说什么！”

    唐柔突然从榻榻米上站了起来，一脸震惊的看向苏母，仿佛没有听清楚她刚刚说了什么。

    “唐夫人，你不要激动，我是说霍家那个失踪了5年的小姐找到了！”

    苏母又把自己刚刚说的话重新说了一遍。

    “不可能，这5年里都没有消息，她不是已经死了吗？怎么还会活着回来？！”

    唐柔有些难以置信的说着。

    “唐伯母，霍筝她的确回来了，而且，你还见过……只不过她失忆了。”

    “你是说，她就是狙神！”

    电光火石之间，唐柔的脑海里突然出现了一张熟悉的面孔。

    随即，她一脸难以置信的看向苏婧。

    苏婧点了点头，她比任何人都不想这件消息是真的，她巴不得那个女人五年前就已经死在了北极！

    “是的，刚刚暖暖精英总决赛上，她赢得了世界总冠军，封缰当着电视机前的所有观众们求婚，司霁带着证据打断了这场求婚仪式……”

    苏婧一脸伤心的说着。

    “唐伯母，你说这辈子我们两个人是不是没有做一家人的缘分？她回来了，司霁更不会看我一眼了！”

