    “石头，刚才那些女生都好看吧？”路上，沈冰忽然问项南道。

    “用一般人的眼光看，应该还行。”项南想了想道，“要用我的眼光看嘛，真的一般。”

    “哼，讨厌~”沈冰娇嗔道。

    ……

    转过天来，吴狄正准备打电话给吴魏，询问他是否脑子有病的事。这时，吴魏反倒先给他打了电话，让吴狄陪他去见一个人。

    听到这个要求，吴狄很是意外。

    因为吴魏知道他淡泊名利，所以很少让他掺和生意。类似见客户、见老板之类，从来没邀请过。

    这次突然邀请他见一个人，不禁让吴狄感觉有些纳闷。

    “大哥，你要带我去见谁呀？”他好奇地问道。

    “去了，你就知道了。”吴魏笑道。

    吴狄见他卖关子，也只好跟着去了。

    去到饭店，进到包间，片刻之后，他就见到他的顶头上司，那个猫一样的女人伍媚，走进了包间。

    “伍经理？！”他立刻站了起来。

    “咦，你们认识呀？”吴魏惊讶的笑道，“看来，都不用我再介绍了。”

    “还是介绍一下吧。”伍媚笑道，“我是你哥的前女友，现在是他的好朋友。”

    吴狄一听，尴尬不已。

    他居然跟哥哥的前女友有过嗳昧，还真是冤孽。

    而伍媚故意挑明是【前女友】，是她本人性格一丝不苟呢，还是故意在向自己暗示什么？

    “我迟早还会把你追回来的。”吴魏豪言道。

    “那要祝你好运了。”伍媚笑道。

    ……

    吃完饭后，吴魏喝了酒，所以让吴狄开车送伍媚回去。

    同伍媚独处，吴狄很尴尬。

    “你不用介意，我是你哥的前女友。前女友，你明白么？”伍媚敏锐的察觉到他的不适，笑着说道。

    吴狄点了点头。

    “时间还早呢，我不想回家，带我转转吧。”伍媚又笑道。

    吴狄微微一愣。

    伍媚言语中的嗳昧，他再笨拙，也能感受得到。显然，她是对自己有意思。

    而她虽然是哥哥的前女友，已经分手，是个自由人，拥有想爱谁就爱谁的权力。

    可是，自己却不能跟她相爱。

    一来，哥哥很显然还爱着伍媚；二来，哥哥还可能身患重疾。

    他就算精?上脑，就算再喜欢伍媚，也不能在这种情况下，跟她相爱。那他还算人么！

    “伍姐，时间不早了，我还是送您回家吧。”想到这儿，吴狄恭敬的说道。

    伍媚一听，脸色一寒。

    ……

    送伍媚回家之后，吴狄就给吴魏打了电话。

    “怎么样，弟弟，把伍媚平安送回家了？”吴魏笑道。

    “是的，大哥。”吴狄点点头，随后郑重的问道，“哥，我问你一件事，你一定要诚实的告诉我。”

    “什么事，这么严肃？”吴魏笑道。

    “你的脑子是不是生了病？”吴狄深吸一口气，随即问道。

    吴魏一愣，脸色骤变，厉声问道，“谁跟你说的？你听谁说的？”

    “我朋友石小猛，你之前见过的。他说你脑子有病，而且还非常严重。”吴狄解释道，“哥，你告诉我实话，这到底是不是真的？”

    “这个石小猛究竟是什么人？”吴魏没有正面回答，而是疑惑的问道。

    他脑子里生瘤的事，除了当日替他检查的大夫之外，应该不会有任何人知道。他就连自己的亲密助手、自己的亲弟弟以及自己的爱人，都没有告诉过。

    “他是我大学同学，老家是滇南的，听说那边的苗医很灵验。”吴狄解释道，“小猛的医术也很高明，今天我亲眼看他给几位女生号脉，说得头头是道。哥，你要是真有病的话，就让他看看吧，或许能够治好呢。”

    “不可能的事。我得的这是角质瘤，俗称脑癌，晚期了，根本没得治。”吴魏笑了笑道。

    “你真的有病？！为什么不告诉我！！”吴狄一听，吓了一大跳。

    脑癌！绝症！！他是真的没有想到。那么意气风发、斗志昂扬、雄韬伟略的大哥，居然会得这样的重病！！

    “绝症嘛，治不好的，告诉你有什么用。少一个人知道，就少一个人分担我的痛苦。”吴魏笑道，“你知道的，你大哥我自小要强，我不希望有人用同情的目光看着我。”

    “哥……”听他这么说，吴狄眼泪都流出来了。

    他无法想象大哥得知自己身患绝症后，独自承受的压力和痛苦有多大。他不想自己痛苦，就一个人承受，多么伟大的情操。

    可是自己还总说他满身铜臭，拜金主义，想想自己才是真正的混账。

    “好了，别哭，人生一世，总有死得时候，不过是或早或晚而已。”吴魏安慰道，“大哥这一生轰轰烈烈，即使死了也不亏。”

    “哥，你别这么说，你不会死的，绝对不会死的。”吴狄悔恨交加的道，悔不该当初那么对大哥，对他说了那么多气话。

    ……

    挂了电话之后，吴狄随后就给项南打了电话。

    “小猛，明天能不能跟我去见见大哥，帮他看看，他的病能不能治？”他诚挚的恳求道。

    “当然没问题。”项南一口答应道。

    吴魏可是《燕京爱情故事》中少有的没褒贬的人物，真男人，真汉子，有本事，有脾气，重情重义。

    跟他相比，程峰、吴狄、石小猛、程胜恩乃至邵华阳，都成了次一等的人物。这样的人，项南也不希望他早死。

    ……

    转过天来，吴狄就向伍媚请了假，随即带着项南来到了吴魏的公司。

    “大哥，我今天把小猛带来了，你就让他看看吧，万一有治疗的方法呢？”吴狄请求道。

    吴魏摆摆手，“我这是绝症。那些专家、名医都无法治疗。还是别麻烦了。”

    “大哥，能不能治，你就让我看看嘛。”项南笑了笑，“你是搞股票投机的，几千万的生意你都敢冒险。轮到自己的身体，却连试都不敢试么？”

    吴魏听他这么说，微微一愣，随后点了点头，“好吧，就让你试试。”

    项南点点头，随即来到吴魏跟前，抓过他的双手，仔细的号了一下脉。

    “小猛，怎么样，能治么？”吴狄关切的问道。

    “嗯，目前还不好说，先吃两副药试试。”项南点点头道，“如果起效的话，那还有得救。”

    “太好了。”听他这么说，吴狄登时开心的道。

