    晴空下，美丽的海滩上白沙柔绵，椰林摇曳，洒满日光的海天一色，风光无限。

    太阳伞下，白色纱幔外搭加上浅蓝色的泳衣，简单又不失性感，露出天鹅颈，伊凡娜的皮肤白的发光，经过这段时间的夏威夷度假，伊凡娜的肌肤多少展现出一种健康的小麦色，这是她自己非常喜欢的肤色。

    一般女人怀孕之后多数是会变胖变丑，可是伊凡娜的脸蛋还是那么的红润皙白，大长TUI又细又直。分体式比基尼，清爽又温柔。只是因为孕期肚子太大，倒是让她的身材更出色，更加的魔鬼，浅蓝色的比基尼完全无法兜住，给人一种越发沉甸甸的负担感。

    秀色可餐？

    真的不仅仅只是一个形容词，此时的伊凡娜，绝对完美的诠释了这歌词，一股股NAI香似乎在她的四周环绕，让人有种饥饿感。

    灿烂阳光下，她的风采十分迷人，不需要刻意地展现，已经是一副绝美的风景！金色的秀发盘起，带着太阳镜，一边伸手抹防晒霜，一边满脸甜笑的看着远处正在蔚蓝海水里游泳的安迪，她的心情现在完全可以用无比的幸福和骄傲来形容。

    因为，她收到了安迪送给她的最完美礼物——夏威夷第六大岛，拉奈岛。

    想起，当飞机在拉奈岛落地后，下了飞机，安迪就张开双臂，对她说，“亲爱的，这座岛是我送给你的礼物。。。”

    想到当时自己捂住嘴，一脸惊讶，幸福的难以自已的模样，心中全被甜蜜填满的状态，伊凡娜不由又开心的笑了起来。

    跟夏威夷其它岛屿相比，拉奈岛很小，在夏威夷群岛的地图里像个逗号一样大，不仔细观察很容易就被忽略。但因为美国亿万富翁们的青睐，它有着与面积不相称的知名度。比尔盖茨把婚礼选在了拉奈，当时让这座小岛成为全世界的焦点。而现在，安迪买下了这座岛，又让它成为迄今为止世界上最为昂贵的私人岛屿。

    整个交易涉及两座度假酒店，两座锦标赛高尔夫球场及俱乐部，包括600英亩住宅开发区，太阳能电厂，公园和公用事业设施在内的8.8万英亩土地。

    不过，在无比兴奋的岛主伊凡娜一圈转下来后，对这座岛也有了个全新的了解，风景确实非常美，但是真的是一座‘野’岛，属于初期开发状态，人迹罕至的沙滩，无法预计路况的泥土路，不经意间出现在路边的火鸡群，在岛上有1万多只野鹿，是人口的三倍还多。。。

    没有圈起来的成片的度假村，没有大型购物中心，在这个隐匿的夏威夷小岛中，绝对可以窥见度假海岛未开发之前的模样。

    现在的拉奈岛，绝对是选择恐惧症患者的终结地，因为没得选！

    看着从海中站起来，一步步走上沙滩的安迪，那高大强健的身型，带着水珠的流线型的完美肌肉群，在阳光的照耀下，闪烁着亮光，伊凡娜的眼中尽是温柔和爱恋，嘴角上扬，美艳的俏脸上露出带着得意和骄傲的笑容，所有人都羡慕她的人生，说是开了挂，是打满了鸡血的励志路程，然而在她心中，最大的成就就是抓牢了安迪。

    她清楚的记得自己母亲给她的告诫，并深以为然的坚持做着，女人让男人刮目相看的不是美丽，而是自信，女人让男人俯首称臣的不是霸气，而是王者归来的底气，女人让男人跪倒在石榴裙下的不是不着寸lv，而是妩媚。

    “啵——”

    正想着，已经走到她身边的安迪，弯腰附身，在她的红chun上亲了下，笑着对她说道：“我们的宝贝喜不喜欢晒太阳？”

    伊凡娜甜甜一笑，伸手轻抚着已经趴在她肚子上，感受宝宝的安迪头发，温柔的说道：“看样子是不怎么喜欢，太亮，让他/她没办法睡觉，所以才会不老实，一直在踢我。”

    “呵呵，那还是找点东西给宝贝遮住光线吧，哎呀，他/她刚刚踢我了。。。”安迪笑着听着腹中胎儿的声响，感受到胎动，开心的笑道。

    伊凡娜看着安迪的开心的笑脸，脸上的笑容越发的明媚，轻抚着安迪的头发，柔声说道：“亲爱的，你准备怎么开发这座岛？”

    “呵呵，你是岛主，当然你是做主。”安迪呲牙笑道。

    “你少来。”伊凡娜伸出修长皙白的手指点在了安迪的额头上，娇嗔了一声，然后戏谑的说道：“真要我说了算，我就把这里开发成高尔夫度假村，把所有的商业用地全部盖上住宅楼和别墅，对外售卖。。。”

    看着随着她说出的方案，嘴角不断扯动的安迪，伊凡娜不由噗嗤笑出声来，“咯咯。。。我最擅长的可是地产开发，绝对可以轻易的把买岛的钱赚回来。”

    看着笑的花枝乱颤，犹如地震般的汹涌有容，安迪微眯起双眼，嘿笑着伸出了爪子，伊凡娜妩媚的白了自己男人一眼，拿起防晒霜挡住了去路，娇嗔道：“正好帮我抹下防晒霜。”

    “呵呵，乐意之至！”安迪挑眉笑道，这可是福利来着，一边把防晒霜倒到手上，一边说道：“关于拉奈岛的开发，无论是高尔夫度假村还是房地产开发，这些我都没意见，不过，我会在岛上建立并测试电动无人驾驶汽车，海水淡化和太阳能发电，有机农业技术等实验室和新技术。我想把这座岛按照未来城市打造，进行试验。”

    “这样啊。。。”伊凡娜听到安迪的开发规划，点着头思索了下，最后秀眉微蹙的说道：“海水淡化和天阳能发电还好说，但是无人驾驶汽车试验，这座岛上的原住民会不会抗议阻止？毕竟这座岛并非完全属于我们。”

    说道这里，安迪也是双眼微眯着，眼中锐芒闪烁，冷笑道：“我可不是默多克，因为抗议，建一个风力发电厂建了好久才建起了，开发这座岛，也是给岛上的居民带来崭新的前景，如果不识时务，那就只能抱歉了，我是不会花钱雇佣一群吃里爬外员工的。”

    伊凡娜也是面色微红的点了点头，妩媚的白了越发不老实的安迪一眼，然后眼不见心不烦的带上太阳镜，权当按摩了，娇声说道：“关于第五大道上临街店铺的产权所有人资料，我已经让纽约那边进行整理了，很快就会发过来。

    不过，有消息称纽约曼哈顿第五大道38街和39街之间的奢侈百货公司Lord &amp; Taylor有意出售，就是那家意大利文艺复兴风格的旗舰店，我们去逛过的，零售行业的购物圣地，以充满活力的假日橱窗展示而闻名。

    这家百货公司是第一家入驻第五大道的高档百货，已经有104年历史了，有11层楼和一层地下室，总面积65万平方英尺。

    有兴趣的话，你让手下人去打听一下，这个消息也是我秘书听来的，真假还有待验证。”

    “哦？Lord &amp; Taylor百货公司？隶属那家集团？”安迪一听，爪子也是微微一停，没想到，这么快就能得到消息。

    “母公司加拿大百货集团HBC，好像是准备向线上销售转型，再多具体的情况就不知道了，如果需要的话，我打几个电话询问一下。。。”

    “呵呵，不用了，我让手下人去查吧，你就安心的度假，好好的养胎就可以了。”

    “打几个电话又不费事。。。讨厌，这不是面团。”

    “哈哈，我喜欢！”