    第2291章奖励奖励

    甚至有胆小的人已经偷偷转身离开，生怕陈元喜下一秒就吩咐禁卫军抓人。

    楚凡眼神都没给地上的任家母子半分，对着陈元喜笑得天真又可爱。

    “公公都说这些只是阿猫阿狗了，又怎能让阿猫阿狗去污了皇上的耳朵，皇上为大宋朝百姓日理万机，宵衣旰食，我以身为大宋朝子民为荣，我也相信，我们将会在当今的带领下，开创盛世先河。”

    拍皇帝马屁，任何时候都不会错。

    楚凡话一说完，立马有百姓附和，以身为大宋朝子民为荣，以身为大宋朝子民为荣！

    楚凡朝人群的方向看去，看见了悄悄从人群中退走的言和。

    楚凡脸上便绽放出一个灿烂的笑容来。

    任家母子怒气冲冲而来，灰头土脸夹着尾巴离开。

    主家都走了，媒婆更是不敢多留，然而她才刚要迈步却被人喊住了。

    一转头就对上老头似笑非笑的脸。

    媒婆：“？”

    这是要做什么，莫不成是要捶她？

    媒婆吓得瑟瑟发抖，老头手掌摊开往前一伸。

    媒婆瞪了瞪眼，立马乖巧的从怀里将刚才收起来的铜板给掏了出来，一不小心多掏出了两枚，媒婆肉疼的想收回去，老头快速将铜板放在另一只手中又伸出了手。

    媒婆眼睛都瞪圆了，但在老头的淫威下，却不得不乖乖又在怀里掏了掏，慢慢吞吞摸出一两银子出来。

    最后，媒婆是哭着跑走的。

    太可怕了，她才收了十几文的好处费，却倒搭出去十几两银子。

    瞧那死老头的眼神，要不是她是个女的，今天恐怕要被扒光了才能回来。

    媒婆还真猜对了，老头还真这样遗憾了一下。

    小院大门关上，老头立马高兴地捧着银子去老太太跟前献宝。

    “英英，你的铜板回来了，这是给你的精神损失费，你若是嫌脏，我这就去给你洗洗。”

    老太太瞥了一眼，然后矜持道，“洗就不用了，一会就给老二今儿就拿这钱好好置办一桌。”

    当着孩子们的面老太太没多说，等回了到房间，老太太立马揪着老头问，“你就要了这么一点银子就把人放过啦？尤其是那对母子？”

    老太太说这话时咬牙切齿一副要扑上去咬人的模样。

    要她说，今儿老二家的揍得都轻了，正经打架哪能只挥着拳头就冲上去，得挥大棒子捶啊！

    往死里捶！

    还有那头肥猪，长那丑样不躲起来就算了，还敢肖想她孙女儿，简直过分。

    “英英，英英，咱们为那种人生气不值得，不气不气啊，有我在，哪能让咱们家孩子吃亏的，你放心，他们都不会有好果子吃的。”

    老太太这才满意，给了老头一个还不错的表情。

    老头就嬉皮笑脸的指了指自己的老脸，一副没正经的样儿凑到老太太身边。

    “英英，奖励奖励？”

    老太太一巴掌呼老头脸上，“个没正形的老东西！”

    说完，老太太逃也似的跑了，仔细去看就能发现老太太面颊上染了一层红晕，像是涂了胭脂似的，老太太嘴里骂着老头没正经，嘴角却是高高翘了起来。

    (本章完)

