    随着祝国胜这份慷慨激昂的陈词，随着祝国盛诡辩的升级，柳浩天全面处于了下风。

    他所提出来的几个疑问全都被祝国胜轻描淡写的化解。

    与此同时，柳浩天也注意到，现场的记者始终将视频画面对准他和祝国胜，而且有一名女记者还不时的出现在镜头前对现场的情况进行讲解。

    很显然，他们这是在搞现场直播。

    这种情况柳浩天是见过的。

    柳浩天很快就想明白了祝国胜的真实意图。

    很显然，祝国胜这是艺高人胆大。

    昨天晚上所展开的这次打黑除恶行动，让祝国胜和市公安局局长袁义才收获了巨大的政绩，仅仅是清扫的黑恶势力的人数，就足以让他们挺直腰杆。

    现在，祝国胜携带着扫黑除恶的巨大政绩优势，跑到自己这里来，表面上看是来向自己受伤表示赔礼道歉，实际上，他现在强烈怀疑，祝国胜还有着其他不为人知的目的。

    否则的话，他绝对不会在眼前这种情况下，直接动用市电视台来搞视频直播，要知道，虽然东平市电视台只是一个很小的电视台，甚至已经到了入不敷出的程度，但是这毕竟也是一个市级的电视台，虽然他的受众很少，但是他的权威性很大。

    现在，祝国胜在他给自己赔礼道歉的情况下搞视频直播，针对的对象只有一个，那就是自己。

    想明白这些，柳浩天冲着祝国胜直接竖起了大拇指：“祝国胜同志，我不得不说，你的口才绝对是超一流的，原本我以为我柳浩天的口才已经达到了出神入化的程度，但是今天，见识到了你今天的这种表现，我终于明白什么叫做把黑的说成是白的，什么叫做指鹿为马了。”

    现场很多人全都充满愤怒的瞪着柳浩天。

    很显然，柳浩天最后的这句话充满了贬义。

    柳浩天连忙冲着众人摆了摆手说道：“各位，请大家不要误会，我虽然用了贬义词，但并不是真正的贬低祝国胜同志，而是我个人的水平比较低，已经无法用任何的言语来表达我对祝国胜同志口才的认同和佩服，我认为，也只有把黑的说成白的和指鹿为马这两个词才能真正的表达那种只可意会不可言传的情绪。”

    柳浩天说完，现场众人的表情这才稍微的释放了一下。

    祝国胜嘴角微微抽动了一下，他自然清楚，柳浩天这是似褒实贬，他是故意的。

    但是他却并不在乎。

    因为此时此刻，他是胜利者。他刚才的回答堵住了柳浩天所有质问的空间，柳浩天的这些问题，他的解释他的回答就是最有权威的也就是最终的解释，而且柳浩天挑不出一丝一豪的毛病，对于这些解释就算他内心强烈的不认同，但是他给出的这些解释就是合情合理的。

    这也是为什么很多人会说，官字两张口的原因。

    祝国胜开始继续出击。

    祝国胜笑着看向柳浩天说道：“柳浩天同志，你刚才的这番陈词让我非常的惭愧，但是我可以拍着我的胸脯保证，我祝国胜从来没有做过指鹿为马的事情，更从来没有把黑的说成是白的，把白的说成是黑的。

    因为在我们东林市，我们市委书记周晓勇同志最常说的一句话就是，我们东平市的干部做事的时候必须要实事求是！

    实事求是是我们东平市所有干部的工作原则之一，所以，不管你刚才是故意的也好，水平不够也罢，但是你的这两个用词的的确确不是很妥当。

    不过呢，这并不重要。

    今天，我是代表我们东平市市委和市府领导班子一起来看望你的，一方面是向你表达在我们东平市受伤的歉意，另外一方面，我也是代表我们东平市市委市府以及我们东平市千千万万的老百姓，像你柳厅长求个情，希望柳厅长千千万万不要因为你的这次意外受伤就对我们东平市的整个领导班子产生强烈的不满，因为我们东平市的领导班子和柳厅长你之间没有任何的私怨。

    柳厅长，我知道，你和你朋友的这次受伤让你很痛苦，很难受，让你很没有面子，更让你非常的愤怒。

    这些我都可以理解。

    毕竟你是因为来到我们东平市调研工作而受伤的。

    柳厅长，我们东平市的确错了，那些伤害你们的人，我们都已经把他们给抓起来了，等待他们的将会是法律的严惩，这一点柳厅长你可以放心，我们东平市做事一向是实事求是，对于那些犯罪分子绝对不会法外开恩。

    但是，柳厅长，据我所知，你已经指挥省自然资源厅那边全面暂停了我们东平市在你们省自然资源厅的几乎所有的审批项目，这让我们东平市的很多投资项目全部陷入了暂停状态，如果这种状态持续下去，我们东平市市委和市府领导班子不仅无法完成省委领导交代给我们的招商引资的任务，无法完成我们既定的任务目标，我们更没有办法向东平市780万人民群众交代！

    柳厅长，你可能不太清楚，在你们暂停的这些项目之中，其中有三个项目是民生工程，这三个项目着眼点是为了改造人民群众的生活环境，是为了让人民群众活得更舒服一点儿，更方便一点儿，更环保一点，更幸福一点，更开心一点。

    还有5个项目，那5个项目涉及到的招商引资金额达到了98亿元！虽然这5个项目金额并不是很大，但是这几个项目都是劳动密集型产业，他们至少能够解决3000个工作岗位，柳厅长，你明白这是什么意思吗，如果有了这3000个工作岗位，我们东平市将会有很多的下岗职工和困难群众因此而获得过上小康生活的机会！

    柳厅长，现在，我代表我们东平市780万的人民群众求求你了，求求你千万千万不要再公报私仇了，求求你千万千万不要因为在我们东平市受伤就记恨我们东平市，就要狠狠的整我们东平市，因为你公报私仇的后果最终要承担的人是我们东平市这780万的老百姓！

    柳厅长，我求求你了！”

    说到此处，祝国盛双眼中噙满了泪水，直接扑通一声跪倒在了地上，双手抱拳，用那双浸满泪水的眼睛充满了渴望和祈求的看着柳浩天。

    柳浩天被祝国胜突如其来的惊天一跪给彻底震撼到了。

    柳浩天万万没有想到，祝国胜的演技已经达到了炉火纯青的程度，眼泪说来就来，尤其是他那充满了渴望和祈求的眼神，他那看起来充满了卑微的跪在地上的动作，让柳浩天几乎呆立当场！

    他整个人几乎快要石化了。

    柳浩天非常清楚，跪在自己面前的这个人，他可是东平市的市长，他刚才已经说的非常明白了，他所代表的是东平市780万人民群众在祈求自己，祈求自己不要公报私仇，不要卡住东平市的那些项目。

    祝国胜的这一跪，几乎将柳浩天推上了绝路。

    他现在只有两个选择，要么拒绝祝国胜的这一跪，但是一旦这样做的话，那就意味着他拒绝的是东平市780万人民群众的要求。

    在这一点上，祝国胜做得非常聪明，说的也非常的精准，他直接把自己和东平市780万人民群众孔绑到了一起！

    这就叫裹挟民意！这是演技派官员的巅峰之作！

    当然，柳浩天也可以有第2种选择，那就是直接把祝国胜搀扶起来，然后告诉他省自然资源厅，东平市不会卡住他们的项目。

    但是，一旦他这样做了，那么塌柳浩天将注定会因为祝国胜的这惊天一跪而直接被定在历史的耻辱柱上！

    或许普通人不会记得自己柳浩天曾经做过了什么，但是一定会记住，自己曾经让自然资源厅公报私仇，逼的一位市长不得不为了维护人民群众的利益而下跪祈求。

    未来，祝国胜很有可能会因为这惊天一跪被贴上为国为民的标签儿，而他柳浩天身上所贴的必然是公报私仇的表情！

    祝国胜的这惊天一跪彻底把柳浩天推入到了绝境之中。

    此时此刻，柳浩天内心深处不能起伏，情绪激荡，表情显得十分尴尬，十分为难。而周围其他的众人，却全都是目瞪口呆的表情。

    所有人全都被祝国胜这惊天一跪给彻底震惊了。

    要知道，祝国胜可是东平市的市长，是东平市市委的二把手，是东平市市府的一把手。

    但是现在，祝国胜却为了要求柳浩天和省自然资源厅不公报私仇，为了那些民生项目，直接硬生生的跪在了柳浩天的面前。

    这惊天一跪，彻底震撼了那些下属们。

    这惊天一跪，让很多观看这次视频直播的东平市的老百姓大为感动，甚至有些老头和老太太都留下了感动的眼泪。

    一位70多岁的老太太颤巍巍的说道：“这真是一个好市长呀！竟然为了我们老百姓的利益给省里的领导下跪，太难得了！”

    类似的情况类似的声音在东平市很多家庭中不止一次的出现。

    此时此刻，柳浩天在东平市的名声彻底臭大街了！

