    第390章态度转变

    如同顾清颜猜测的一样，沈煜已经抵达了边关，他在第一时间接见了陈昊和顾玄武。

    以往陈昊面见沈煜的时候，他的心里总归还是有些不舒服，毕竟沈煜娶了他最心爱的女子。

    只不过陈昊也是一个忠君之辈，因此将那些不好的念头压在心底，没有表现出来。

    更何况,他心里很清楚，皇上是一国之君，娶谁都是他的自由。

    然而这次却不一样了，他知道皇后和沈煜是假成亲，心里对沈煜也是越发敬重。

    沈煜自然能够感觉到陈昊的转变，他也不介意,如果换成顾清颜的话,他恐怕比陈昊还要表现得明显。

    “皇上，这段时间炎国没有什么动静，应该和我们大齐一样在休养生息。前段时间皇上和玄武分别去了炎国，对赫连野那边造成了一些麻烦，赫连野也只能回京。根据我们的探子回来禀报，说是赫连野还没有回到军营，末将觉得这是一个好机会。”陈昊双手抱拳禀告沈煜。

    闻言，沈煜眉头微微一皱，沉吟片刻，没有立刻回答陈昊的问题，而是转过头询问顾玄武。

    “玄武，你觉得现在应该怎么办？”

    作为陈昊身边的谋士，又是顾清颜的亲哥哥，他问问顾玄武的意见，也无可厚非。

    顾玄武沉默地站在一边，在陈昊和沈煜说话的时候，他也在安静地思考。

    此刻沈煜突然发问，顾玄武倒也不至于完全乱了手脚。

    “皇上,卑职以为这的确是一个机会，就像将军说的那样，趁着赫连野没有在炎国那边的军营，咱们不妨直接偷袭。只是，卑职也担心，这会不会是炎国的计划，又或者赫连野在离开的时候，也做了别的安排。”顾玄武实话实说。

    沈煜沉吟片刻，点点头。

    的确，赫连野究竟是什么打算，沈煜也摸不准，他从来都知道自己的这个对手很厉害，因此也不会将人看低。

    真要是小看了赫连野，那绝对是得不偿失的。

    虽说现在四国平分天下，但之前还有许多小国环伺在周围，四大国周围都有。

    大齐和佛国都没有对周围的附属小国动手，因为那样的小国和一个大一点的城池都差不多，实在是没有必要去毁了人家的平静，再者也得不到什么太大的好处。

    可是谁都没想到,炎国却对那些小国动了手。

    就是赫连野,亲自出手,将炎国周围的六个小国都收拢到了手中，那时候沈煜便知道赫连野这个人算得上是个厉害的将才。

    那六个小国不是由赫连野逐一击破的，而是他直接用兵全部一起收入囊中。

    也是那一次的战争，让赫连野在军中的威信得到了提高。

    赫连野更让人意外的地方，就是六个小国同时攻打的时候，炎国的士兵损失不到一千人。

    众所周知，攻城的困难究竟有多大，然而赫连野同时攻打六个小国，却做到了这么小的损失，的确是很一个很厉害的人。

    想透彻了过后，沈煜这才缓缓开了口。

    “朕现在并不打算直接动手，而是让人去炎国那边的军营打探一番。动手的，是朕龙隐阁的人，并非大齐的士兵，他们的侦查能力很强，如今等候消息便是。”沈煜轻笑几声，又继续开口，“如今朕来了边关，顺便也是给你们二人带个口信。”

    陈昊神色微动，一颗心差点跳出来。

    带口信？

    这是不是说明皇后让沈煜给他带了话来？

    “皇上，是什么口信还请直言。”陈昊僵硬地开口。

    沈煜温和一笑，“想必你也已经猜到，是皇后告诉朕转告你，让你平安回去，她会等你。至于玄武，单叶说等你回去成亲，颜颜说要为你筹备婚事。”

    顾玄武倒是没有多大的反应，他和单叶本来就两情相悦，可不像陈昊和皇后那样。

    只是顾清颜给他筹备与单叶成婚的事，顾玄武还是觉得有些尴尬。

    “皇上，其实不必的，大哥和大嫂会帮忙，不该让小五来做这件事。”顾玄武有些无奈。

    沈煜轻笑，“是这样没错，不过颜颜说了算，她要怎么做，朕自然会依着她。”

    陈昊则是好半天都没有反应过来，觉得世界有些玄幻。

    哪怕是沈煜和皇后假成亲，他都没有想到，沈煜还会给他带话。

    “皇，皇上，末将一定会平安回去的。”陈昊也很尴尬地开口回答。

    总觉得，有一种当着皇上的面给皇上戴绿帽子的嫌疑。

    但沈煜都不在意，他也不会纠结。

    “好了，一路奔波，朕也有些疲惫了，你们赶紧下去休息吧。等到龙隐阁的人传回消息，我们就可以动手了。尽早将战事解决，咱们也好尽早回去，京城都有人等待我们回去。”沈煜挥了挥手。

    “是，皇上。”顾玄武和陈昊一起开口。

    两人走出沈煜的营帐，顾玄武倒是没有太大的感受，陈昊却是老半天都反应不过来。

    一直回到他的营帐，陈昊才摸了摸他的脸。

    恩，是热的。

    随即，他有狠狠地掐了一把自己的大腿。

    那么疼，也是真的。

    陈昊忽然站起身，从书架里拿出一本书打开，里面干枯的栀子花唯有一点淡淡地香气。

    静儿，原来我们有未来。

    抱着书本，陈昊睡了一个好觉，还做了好梦，梦到他与皇后成亲了。

    翌日一大早，沈煜便又将陈昊和顾玄武传召过去。

    “陈昊，玄武，方才龙隐阁传来消息，说炎国那边表面上没有动静，但实际上却在暗自准备行动，他们准备一左一右夹击我们大齐的大军。我们现在所在的地方，左右两边都是悬崖，本来是比较好守的。却没想到，赫连野早就安排了人从左右两边行动，准备将我们包抄起来。不过现在情况还有转机，两边各自的三万大军应该还有三日的时间到达。他们很小心，动作很小，所以之前一直都没有被发现。”沈煜沉声道。

    若非龙隐阁的人侦查能力太强，现在他们都还不会知道大齐左右两边都各自有炎国的三万大军。

    (本章完)

