    佳奈抿紧了嘴巴还是没有松口。而在这僵持着的局面当中，武藏的通讯手表突然响了起来，武藏立即接通了通讯手表，道：“这里是武藏。”

    “塔布里斯又在梦川町出现了，”日浦晴光急忙道，“你马上去梦川町疏散群众避难，土井垣，物体传真怎么样了？”

    日浦晴光问到物体传真的事情两人都不由自主的看了佳奈一样，神色有些无奈的说道：“那个嘛……”

    总不能因为你而让梦川町的人们陷入危险当中……

    脑海里蓦然响起风野信的这句话，佳奈本就动摇的心还是向着见塔布里斯的那一边倒了一些：“我知道了，请把我的复制品送到朋友岛上吧。”

    佳奈看向土井垣和武藏。但是要不要去见塔布里斯，佳奈还是选择多思考一下，毕竟风野信说的没有错，而她也很想一直能平静的生活下去，但是，一想起当时的感受，佳奈突然感觉自己好像能够和塔布里斯现在的感觉感同身受了一样。

    “土井垣，你那边怎么样了？”特克回旋者号静静地围绕在塔布里斯的身侧远处紧紧地盯着塔布里斯的行动，日浦晴光打开了通讯问道。

    “已经准备好了。”土井垣说着挂断了通讯，然后按下了物体传真机上面的按钮开始扫描佳奈的身体数据，而后开始将数据传真：“传送开始。”

    而在朋友岛上的物体传真机早已经打开了按钮，当另一边开始进行物体传送的话，在朋友岛上面的物体传真机就会立刻重组空间分子按照佳奈的身体数据开始重组。

    见复制出来的佳奈已经送到了这里，池山管理员立即招呼着塔布里斯看过去，但是很快塔布里斯就发现了送到这里的佳奈完全是个冒牌货，一向老实温顺的塔布里斯立刻发了怒，原本身体已经开始分散的分身再一次的凝聚。

    而这一次塔布里斯并没有顾忌的，四处破坏着，同样也在寻找着佳奈。

    “不好了，塔布里斯认出了复制品，已经发怒了！”日浦晴光打开了通讯器对土井垣说道，但是他这番话也是在对佳奈说。

    “怎么可能？塔布里斯那么温顺，怎么可能会发怒？”佳奈说着，突然意识到了什么。

    “它想要见的是真正的你，而不是拿来欺骗它和敷衍它的复制品。”风野信走进院子里，目光凝视着佳奈的说道，“已经到了这种地步了，佳奈你还没有想好要不要见塔布里斯吗？”

    佳奈沉默了。是啊……塔布里斯只是想要见自己而已……

    武藏将周围的居民全部都疏散了之后，跑到了无人的区域里面，看了看四周确定没有人之后从队服里面拿出了日月同辉高高的举起：“高斯！”

    随着话音落下，日月同辉应声打开，耀眼却温暖的光辉立即将武藏的身躯包裹在了里面，而后光芒迅速的拉高，在光芒里面显现出了高斯蓝色的身躯，高斯即刻摆出了战斗起手式，旋即跑向了塔布里斯，猛地扑了过去，但是这个是塔布里斯自己的分身，如果塔布里斯自己不主动攻击的话，那高斯是怎么都碰不到塔布里斯，每一次的攻击都只能从塔布里斯的身体里面穿过去。

    但是如果是塔布里斯主动攻击的话，那高斯就只能是被动挨打。

    “你说的对，我尝试过自己一个人孤单的滋味，所以我也能和塔布里斯现在的感受是感同身受的，请你送我到梦川町吧，我会去见塔布里斯的。”佳奈在沉默了一段时间之后沉声说道，她仰起头看向风野信，眼里的犹豫不决已经被坚定之色替代。

    风野信见状，一直板着的脸上总算是露出了一抹温和的笑容，“谢谢你了佳奈，谢谢你愿意去见塔布里斯。”

    “不不不，是我该谢谢你，”佳奈说着推着轮椅到自家的车旁，风野信看了一眼土井垣，撇了撇头说道：“去开车吧，土井垣队员。”

    “啊？我啊？好吧。”土井垣无奈的耸了耸肩，随后帮着佳奈上了车，自己开车将佳奈送到了梦川町。

    而刚到梦川町下车看到的场景却是高斯正在被塔布里斯的分身压着打，但是高斯却无法攻击到塔布里斯总是从塔布里斯的身体里穿过去，高斯从地面上爬起，警惕的看着塔布里斯，提防着塔布里斯再度发动攻击。

    “高斯奥特曼！”佳奈望着高斯的侧影大声地喊道。

    高斯乍一听到这声音，微微的愣了一下随后看向了佳奈的方向。

    “高斯奥特曼，请你送我去见塔布里斯吧，我想要去见塔布里斯！”佳奈大声的喊道。

    高斯闻言，点了点头，随后汇聚起能量包裹着佳奈送到了朋友岛上，原本生气的塔布里斯在看见佳奈的那一瞬间，心情顿时由生气变成了高兴，而原本快要冲到了高斯的身前的塔布里斯也瞬间化作了一盘散沙的模样消失不见了踪影。

    见状，高斯也飞上了天空中，变回了人间体跑到了土井垣的身侧，左看右看没没有看到风野信的身影不由的问道：“阿信呢？”

    “阿信还在佳奈的家里呢，我们要把物体传真机带回研究中心，然后再去朋友岛接佳奈顺便将物体传真机带回来，走吧。”土井垣无奈的说道，“结果还是没有派上多大的用场，还不如本人去一次呢。”

    “那也很了不起了，你也别太难过了啊。”武藏安慰的拍了拍土井垣的肩膀说道，随后上了谢巴德巡逻车再一次的驾驶着车回到了佳奈的家里面将东西拿走之后三人坐着谢巴德巡逻车先将物体传真机送回研究中心再回了一趟人工岛基地换成战斗机飞向了朋友岛。

    随着天色逐渐的变晚，三人也将佳奈接了回去，将物体传真机也同样的送回了研究中心，这一次的事情总算是圆满的结束了。

    但是事情并没有绝对的结束，在几天之后日浦晴光突然给武藏下达了去镝矢群岛给怪兽们进行测验，让风野信也跟着一起去。

    两架特克雷鸣号先风吹圭介驾驶回来的特克雷鸣一号离开并没有和风野信和武藏的特克雷鸣EX号和特克雷鸣四号碰上。

    两架战斗机在镝矢群岛上停好，两个人站到了镝矢群岛的地面上往管理中心走去。

    而风吹圭介和土井垣也完成了巡逻的任务回到了人工岛基地的作战指挥室。

    “没有发现任何异常。”风吹圭介开门见山的汇报道。

    “很好。”日浦晴光很淡定的点了点头。

    风吹圭介的目光在作战指挥室里面转了一圈突然问道：“奇怪，阿信和武藏去哪里了？”

    “去镝矢群岛了。”水木忍说道。

    “我给他们发了一个测验，是寻找人类和怪兽的共存之道，这就是测验的题目。”日浦晴光笑着说道。

    “这还真是道难题啊，”土井垣笑道，“好期待啊，不知道他们两个会交出什么样的答案过来。”

    说着，土井垣迈步朝超级电脑的位置走去。

    而在此时，又通信打了进来，森本绫乃抬头看向日浦晴光强忍着一股莫名的笑意说道：“队长，有通信。”

    “是武藏吗？”日浦晴光问道。

    “不不不，是泽口女士打来的。”森本绫乃终于还是忍不住自己的笑意脸上扬起一抹大大的笑容说道。

    日浦晴光闻言，脸上的表情顿时变得复杂了起来，而其他队员们看向日浦晴光的表情是一脸的意味深长。

    日浦晴光尴尬的拿起耳麦戴在了头上，说道：“把通讯接进来。”

    “是。”森本绫乃应了一声将通讯接了过去。

    “我是日浦。”日浦晴光假装淡定道。

    “你今天有没有空，我有事想和你说。”泽口道。

    “不能在电话里面说吗？”日浦晴光疑惑的问道。

    泽口道：“这些事情我想和你当面说才好。”

    日浦晴光无奈：“那好吧，我抽空过去。”

    “那么今晚六点，我在宇宙开发中心的休息室等你。”泽口说完立即挂断了电话。

    不给日浦晴光说下一句话的机会。日浦晴光挂断了通讯器，看向自己的队员，他们见日浦晴光看过来，当即假装自己没有去听日浦晴光的电话的模样看向了别的地方。

    日浦晴光抹了一把脸拿下了通讯耳麦，看向别的地方。

    “看起来大家都过得很好的样子啊。”武藏看着监控里面所有怪兽的情况不由得露出了一抹笑容。

    “也许吧，是不是真的过得好很难说，”池山管理员将手里倒满了茶的茶杯递给了风野信和武藏说道，“在这里，大家为了互不干涉各自的生活环境，要费不少功夫呢。”

    “怪兽和人类只要不冒犯互相领地就能一起生活……”武藏看向池山管理员道。

    “互相静静的生活，就是你所谓的共存吗？”池山管理员问道。

    “如果不能互相帮助就没有意义了，真正的共存就是怪兽和人类都能生活在一起，互不冒犯互帮互助吧。”风野信笑着说道。

