    谁啊？

    直到现在，玩家们也整理了不少挖掘出来的【九域】“背景故事”，天玄门夜十三倒是知道，但是这个叫周卓的人，是从哪冒出来的？

    当代天玄门掌门？

    夜十三挠了挠头，据他所知，在中心城的任务大厅发布任务，是需要身份凭证的。

    比如灵宝阁发布任务，必须由任务大厅确认发布人的身份信息，与灵宝阁确认，这才能够堂而皇之的出现在任务列表。

    某些见不得光的人发布的任务，自然可以去黑市寻找，那里机遇与风险并存。

    但是骗子也很多，玩家中有很多被骗过，所以黑市的口碑在玩家中并不算太好。

    确认了这的确是官方认证的金色天阶任务，夜十三迫不及待的看了下去。

    原因嘛，第一，他是一名符修，这天玄门的复兴，没准就跟他息息相关，当然不能放过。

    第二，再怎么说，这可也是金色天阶的任务啊，他玩游戏到现在接近二十五级了，还从未见过和听说过有身边的玩家能够接到金色天阶任务。

    就算是紫色地阶都很少！

    然而，每一个紫色地阶的任务，奖励都是非常非常丰厚的！

    其中不乏会出现一些蓝色玄阶一品的顶级天赋奖励和技能奖励，还有装备之类的，法器都有可能出现！

    夜十三曾经十分的眼红论坛里晒紫色地阶任务的大佬们，因为，一件蓝色玄阶一品，接近紫色地阶的技能书，是何等的珍贵，他在交易平台上是亲眼见过的！

    三十万，打底！

    这可是真正的钞票啊！

    三十万！

    然而，这些东西，仍旧在交易列表上挂不了太久，几乎是发布的瞬间，就能被哄抢一空。

    现在，他看到了一个金色天阶的任务！

    夜十三迫不及待的往下划拉，任务简介？他懒得看！

    抢任务？

    没必要！

    因为任务前缀写得很清楚，这是一个“军团任务”，人数上限在三千！

    而且，这只是第一阶段！

    也正是因此，虽然心里很痒，但夜十三还是急迫的想先看奖励，因为这种军团任务，在任务大厅其实并不少见，据说前段时间北方泽城和坎城就出现过这样的任务。

    玩家具体要做的，是帮助守城和攻城，因为坎城和泽城正在发生战争……

    这是一个金色天阶的军团任务，但却是以军功制度来发放奖励的。

    奖励的丰厚程度，以军功金字塔呈列。

    虽然军功前十有很丰厚的奖励，但是后面的几千个玩家，却浪费了好几天的时间在厮杀，甚至浪费了很多的消耗品，结果却捞到了一些蚊子腿。

    这并不是他想要的金色天阶任务。

    “任务奖励任务奖励……”

    夜十三的手速飞快，这是他作为一名符修的天赋和技能，很快，他看到了第一阶段的任务奖励。

    任务：第一阶段【重建山门】

    奖励：随机蓝色玄阶技能书一本（根据职业自适应），金币10银币50，铜币300。

    任务备注：限时三十天内完成。

    夜十三眼珠子都瞪大了，不是功劳制度，这代表着，军团任务中，每一个人的奖励，都是如此！

    而且，这还是第一阶段！

    如果是第二阶段呢？

    紫色地阶技能？

    第三阶段呢？

    夜十三想着想着，整个人都颤抖了起来，他连忙点击了确定领取按钮。

    下一秒，夜十三猛地松了口气，因为任务人数，此时的状态令他胆战心惊。

    军团人数（2560/3000）

    这个数字还在飞快上涨！

    夜十三猛地一顿，连忙拉开消息列表，在他们的组队消息中发出了一条消息。

    “生城（龙城，人域灵元界本土人士叫法），任务大厅，快去接金色天阶任务【灵元制霸·天玄门的荣光·符修圣地的复兴·重建山门】！！！！！！”

    “快快快！！”

    “别他喵的问我为什么，手慢则无！！”

    ……

    同一时间，现实中，一个名叫【九域】的论坛。

    这个论坛，是一个全球性的论坛，创建的小半年间，从一个无人问津的小破坛，成为了一个日活数亿的恐怖【九域】玩家聚集地，这里几乎就是现实世界的九域！

    “【灵元制霸·天玄门的荣光·符修圣地的复兴·重建山门】这个任务谁接到了！”

    “这什么任务，在哪啊？我在泽城的任务大厅没见到啊？”

    “+1”

    “+1”

    “+10086”

    “同，本人在离城，没有发现这个吊炸天的任务。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “你们当然不会接到这个任务，因为这个任务只有在东州‘生城’的任务大厅才能够见到，哈哈哈哈！”

    这很显然是接到这个金色天阶任务的玩家，字里行间都透露着浓浓的嚣张。

    “淦！”

    “为什么这个任务只出现在生城？我现在从西州庚城传送过去，还来得及吗？”

    “呵呵，你来吧，吃屎都吃不到热乎的，等你来了黄花菜都凉透了！”

    “……”

    “等等？你在哪？西州？庚城？你居然点亮了庚城？你是在开玩笑嘛？”

    的确，玩家现在还没有彻底完全的点亮灵元界的所有主城和地图，特别是西州。

    因为那里的环境太恶劣了，而且庚城在很西边很西边的地方，距离中州【杜城】非常非常的远。

    虽然有很多玩家正在奋力开拓西州，但是现在只开到了一个二级主城，距离再开一个一级主城和最关的超级主城【庚城】，估计还得需要一个星期左右的时间。

    没办法，在这个真实的离谱的游戏世界，没有人会真的只玩一个玩法。

    比如一直不升级，不要命的去开荒。

    这是生存不下去滴！

    很快，刚才的那个云玩家就遭到了口诛笔伐，最后被喷的生活不能自理，立马出来辟谣：“好吧我承认我有赌的成分，我的确是在开玩笑，大佬们别这么认真好吗？”

    随着一阵乱战，论坛的风向再次回到了这个军团金色天阶任务上。

    “哪位大佬抢到这个任务了，发出来看一看，奖励丰厚吗？让我们这些非酋过过眼瘾。”

    “金色天阶任务（军团）【灵元制霸·天玄门的荣光·符修圣地的复兴·重建山门】。”

    “第一阶段：【重建山门】，任务地址：东州天玄山。任务简介：清扫，重建天玄门。”

    “任务奖励：随机蓝色玄阶技能书一本（根据职业自适应），金币10银币50，铜币300。

    任务备注：限时三十天内完成。”

    “……”

    短暂的沉默后，论坛帖子就像火了火箭一样的沸腾了起来，秒速999+并不是传说中的事情。

    ……

