    “铮…”

    冰蓝色的魔眼悄然隐匿，令得冷冽的空气跟着消退了下去，开始渐渐的平缓而起。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呼…”

    方里缓缓的吐出了一口气，让紧绷的身体微微放松了些许，身周一直波动着的杀气也开始收敛了起来，恢复到平常的状态。

    从杀人鬼的状态中恢复过来的方里抬起头，环视向了四周。

    只见，辽阔的大厅还是跟之前一样，弥漫着肃穆的氛围。

    被方里给击杀的使徒和磷子已经全部化作存在之力的火焰消失。

    因此，这个大厅里，没有留下任何的尸体跟血迹。

    如果不是因为地面上还掉落有大量的武器，铺在周围的地毯亦是因为火焰的关系被一块又一块的烧焦，想必，如果有人在这个时候来到这里，一定不会认为这里刚刚经过一场堪比千军万马在冲锋一般的屠杀吧？

    只是，千军万马不是屠杀的一方，而是被屠杀的一方就对了。

    当然，方里也远没有之前表现的那么轻松。

    因为，方里清楚。

    “这里的兵马只不过是「化妆舞会」中毫不起眼的一部分而已。”

    虽然看似阵列宏伟，可刚刚包围住了方里的大军中，磷子几乎占据了所有的数量，使徒的数量却是连一百个都不到。

    而磷子只不过是使徒利用存在之力制造出来的仆人而已，即使损失再多，只要有充足的存在之力，那就可以不断的制造出来。

    所以，就像方里所说的那般，刚刚的阵势只不过是「化妆舞会」中极为不起眼的一小部分。

    “恐怕，集团里的大部分成员都分散到世界各地了，即使是还在根据地里的成员都有大部分分配在周围进行戒备，我现在应付得过来，等到大队人马真正赶到，那就有点悬了。”

    方里没有因为刚刚那场屠杀的成绩而自满，非常冷静的分析着。

    “趁着这个时候，赶紧从星黎殿里逃出去才是正道。”

    一连窜的想法，耗时还不到三秒钟。

    从客观现实来看，方里只不过是稍微放松了一下身体，吐出一口压抑在胸口的气息，随即便是分析完毕，开始行动。

    于是，方里抬起步伐，准备从刚刚被大军给堵住的大门的方向离开。

    就在这个瞬间里，异象突起。

    “啪叽…”

    这样一道轻微到随风消逝的异样声响突然迸现。

    “————！”

    正打算朝着大门的方向离开的方里只觉得周围的空气蓦然产生了变化，心脏亦是开始猛然跳动而起。

    一股危机感从方里的心底蹿升了起来。

    而且，还是堪称致命的程度。

    方里根本没有来得及对此作出反应。

    下一秒钟，天地变色。

    “轰隆————！”

    伴随着一道轰鸣声的响起，整个大厅的地面轰然炸裂。

    一阵堪称狂暴的暗红色火焰化作怒涛，内里夹杂着无数锋利的刀剑，冲破了地面，蒸了空气，有如从地底深处爆而起的火山一般，掀翻了岩盘，冲进了此方空间里。

    那怒涛般的暗红色火焰的规模，大到难以想象。

    只不过是短短的一瞬间而已，整个堪比足球场大小的大厅便是被冲垮。

    石柱在火焰的怒涛中化作瓦砾。

    天花板在刀剑的冲击下粉碎到底。

    夹杂着无数刀剑的暗红色火焰就这样轰然暴起，以完全不逊色于火山爆的恐怖威力，将整个大厅都给搅成碎片。

    瞬间，化作一片废墟。

    那是不容许任何生命存在的怒涛。

    那是不允许一切事物完好的灾难。

    哪怕是一座城市，在这样恐怖的力量之下，只怕都会瞬间化作一片废墟，只留下一地的残景。

    这样的力量便毫不留情的将周围的一带全部化作了地狱，让锋利的刀剑窜向四面八方，狂暴的暗红色火焰席卷大地，彻头彻尾的将周围的所有都给破坏殆尽。

    而这样的天灾，根本不知道维持了多久。

    等到似火山爆般的恐怖火焰收敛而起，可怕的冲击亦是消停下来时，似谒见皇帝一般的大厅早已消失得无影无踪，连地面跟天花板都不见一丝踪迹。

    只剩下一片废墟坐落在了这里，被暗红色的火焰不断的煅烧着，化作一片火海。

    “啪…啪啪…”

    些许碎石从直接贯向了天空，不再有一丝阻拦的上方掉落了下来，敲击在地面上，激起清脆的声音。

    暗红色的火焰覆盖住了周围的每一个角落，让整个废墟都在徐徐燃烧着，不断弥漫起硝烟的气息。

    就在这样的废墟的其中一个角落里，一只手突然从一堆碎石瓦砾中探了出来，抵住地面，缓缓的将身体给撑起。

    除了方里以外，还能是谁呢？

    “唔…”

    些许苦闷的声音从方里的口中挤出。

    “啪嗒…”

    大量的血迹从其身上渗透了出来，滴落而下，渐渐的形成了一个小小的血泊。

    仔细一看，方里的全身都遭受到了刀伤，布满了密密麻麻的伤口。

    虽然不到重伤的程度，却称得上是惨不忍睹。

    可是，这个状况，反倒让方里松了一口气。

    “幸好在最后的关头里及时提高了体内的星辰力，将防御力提升到了极限。”

    再加上方里身上的轻薄之息具有减低一半的伤害的效果，方里才能够在刚刚那么恐怖却又毫无前兆的灾难下存活下来，只受这种程度的伤。

    如果不是这样的话，只怕，刚刚方里早就变成一堆碎渣了吧？

    “而拥有这样的力量的人，在我的记忆中，只有一个。”

    方里用力的抬起头，看向前方。

    在那里，一道黑影无声无息的出现在暗红色的火焰里，手持两柄锋利的刀剑，缓缓的走了过来。

    “在我的火之怒涛下居然还能存活吗？”

    一个极为低沉的声音从对方的身上传开。

    “第一次见到我的攻击就能够做到这种程度的人，你是第一个，人类。”

    话音，一落。

    “唰————！”

    黑影陡然暴掠而出，以极为惊人的度，窜至方里的面前，对着方里的喉咙，释放出一记强力的突刺。

    “锵————！”

    金铁般的交击声蓦然响起。

    残月般的匕将来袭的突刺给挡了下来。

    望着面前这位突如其来的暗杀者，方里低声开口。

    “「坏刃」…”