    二月二十七日，LNG迎来了自己本赛季的第五个对手，V5。

    前世V5在这个春季赛的成绩非常亮眼，十六连跪反向登顶了LPL的春季赛积分榜，这一世虽然没有这么离谱，但V5打到现在依旧是处于连跪的状态，连一个小场都没有赢过。

    显然赌王儿子对自己的队伍不是很上心，不过可以理解，反正人家搞这个战队的初衷，和部分人一样都只是为了洗钱，只要这个目的达到了便可，人家现实里还忙着把妹呢，至于队伍成绩怎么样关他屁事？

    战队老板都不管事了，队伍的教练和选手就更加放飞自我了，尤其是许国玉的东百老乡Mole，后来更是在五个位置上花式摇摆，把打野上单ADC和辅助都玩了个遍。

    这场比赛许国玉还想着和小东北在中路激情掰头一下，用他最擅长的佐伊来个正反手教学，结果没想到对方挂起了免战牌，给自己摇了一个妮蔻跑到下路给Y4打辅助去了。

    目前这支V5的实力也不能说是很差，只能说他们五个人除了小东北全是臭鱼烂虾，可小东北又跑去下路打辅助了，而Y4的AD水平在整个LPL也只是中下游，至于小东北打辅助的水平嘛。。。

    许国玉只能说我上我也行。

    这场比赛许国玉刷数据虽然刷得很爽，就连杰克辣舞这个大刷子都觉得他刷得过分了，但许国玉总觉得对面那个零杠七的小东北玩得更加快乐，于是回休息室之后连忙跟教练牛排申请了整活。

    牛排琢磨了一下，V5这个赛季明显是要摆烂了，就算他们这边整活，估计也没对面整得厉害，而且反正第一场也已经赢了，就算输一小局也没什么大碍，便答应了许国玉的请求。

    果然，第二场比赛虽然LNG也摇摆了起来，但V5那边玩得更花里胡哨。

    LNG这边的整活，还仅仅停留在换线这方面上。

    最近热晒身上的姜司病毒终于发作，疯狂玩卡莉丝塔和卢锡安这样的长手上单去折磨短手，让许多没研究出针对办法的战队不得不在卡莉丝塔身上浪费一个Ban位。

    许国玉之前任务奖励恰好给了卢锡安的熟练度随便，于是他便跟圣枪哥的铁男换了线，跑去上路折磨对面的短手上单。

    而V5的整活，则是已经进化成了摇人的艺术。

    上一场小东北的辅助妮蔻没有打出效果，回去之后他跟队友觉得没打出效果不是英雄的问题，于是这场他们直接给Y4拿了个派克，让Y4去辅助小东北的AP妮蔻走下路。

    可惜这种行为艺术并没有取得很好的效果，下路对线还是被杰克辣舞和小明一顿乱锤，而且许国玉的上单卢锡安还把V5的上单剑魔给点烂了，于是LNG轻松又愉悦地拿到了五连胜。

    比赛打完之后，许国玉还请小东北去吃了个饭，两个人在饭桌上边吃边嗑，许国玉表达了对小东北能够在五个位置任意摇摆的羡慕。

    小东北则是搁这跟许国玉一顿诉苦：

    “快拉倒吧，但凡我们队伍有点希望赢，我也不会这么乱玩，前面四连败我已经看清楚了，我们队这个赛季肯定完蛋了，所以今天这场比赛就是想让你们赢的，反正认真打也还是一个输。”

    “就感觉吧，我的职业生涯已经没什么指望了，起码这个春季赛肯定烂了，我也不会别的技能，又不想退役，就只能等转会了，也不知道春季赛打完以后，V5能不能放我去别的队伍。”

    “打了两年职业了，明明感觉自己比刚打比赛那会儿更强了，可结果还是打LPL第一年的成绩最好，只能说英雄联盟也许真的是运气游戏吧。”

    说着说着，小东北的眼眶都红了，最倒霉的还是他跟V5又续约了两年，显然春季赛打完放他转会的概率也不会很大。

    小东北的苦闷之情溢于言表，许国玉也对自己的老乡产生了恻隐之心，于是便委婉地透漏了一些自己的“猜测”，给小东北支了个招：

    “你不是都开始乱玩了吗？那就继续这样破罐子破摔，不要注重比赛结果，不过不是叫你假赛搞菠菜嗷，只是让你快乐就完事了，把快乐游戏放在第一位，然后再去争取胜利，明白这个道理不？”

    LPL虽然为了吸引资本取消了升降级赛机制，但肯定也不会放任V5这种老板不管事的战队就此摆烂，毕竟一个谁也赢不了的队伍对LPL来说无疑是个丑闻。

    春季赛V5的成绩越烂越离谱，当初取消升降级赛的高层面子上就会越挂不住，到时候就算V5自己不想在转会期补强队伍，LPL官方和ACE联盟这边也主动伸出援手，帮V5在转会期促成一系列操作。

    详细解释完这一切之后，小东北虽然觉得这个主意还是有些不太靠谱，但他现在也没有什么别的办法了，反正队伍已经烂成这样了，倒不如让自己玩得嗨一点。

    临散伙的时候，小东北对许国玉说道：

    “总之电棍你好好加油吧，我感觉你们队伍今年很猛，至少进个世界赛肯定没问题的，不像我，就算真像你说的那样，联盟顶多也就给我们队弄点替补来，我们夏季赛也没什么指望。”

    “可拉几把倒吧，现在年轻人都可猛了，那些打替补的新人可能就是少了点赛场经验，真不一定比那些打首发的差多少，反正你就照我说的去做，我还等着夏季赛跟你在季后赛会师呢，到时候我们再一决胜负，看看谁是东百第一中单！”

    小东北对许国玉话显然还是没全信，不过也知道对方是一番好意，于是应承道：

    “成，那就借你吉言，我们今年季后赛见！”

    其实许国玉也很好奇，这一世由于他们的兄弟lol，没了打野和ADC的TES大概率是进不了世界赛了，取而代之的将会是如今的LNG。

    不过仔细想想，就算其他三个打进世界赛的队伍没有受到影响，但蝴蝶效应这种事谁说的准，到时候说不定就有哪个倒霉蛋，就真的被大威天龙给踢出世界赛了呢？

