    李钱为妻子的病忧心的整夜睡不着觉，他想治好妻子的病，但他没有钱，那么一大笔银子，全让周家人出，他也开不了这个口。

    若是周家妹夫不愿意，他也不怪人家，毕竟他们才刚认回来，又不是很熟，就算很熟，也少有表亲花一大笔银子给治病的。

    所以第二天当李钱知道周家决定出钱给他媳妇治病时，他当场就哽咽的说不出话来，扑通一下跪在地上，结结实实给周老大两口子磕了三个响头。

    拦都拦不住。

    这事定下来后，也得和赵贵枝还有陈顺平商量，于是周老大和赵贵花又去了一趟县城。

    那天正好又遇到了来吃饭的钟夫人，寒暄过后知道他们打算去府城，钟夫人表示可以和她一起走。

    “我过几天就要回府城，这边的生意已经步入正轨，余下的事就交给管事和掌柜的，我家有船，这次回去走水路，你们若是和我一起会更快。”

    这感情好，赵贵花很高兴，看着赵贵枝，后者点点头，可以蹭船，那自然是好的。

    和钟夫人约定好后，周家就开始安排这次去府城的人，周老大和赵贵花还有赵贵枝肯定要去，然后就是李钱。

    李钱的三个孩子也带回了县城，两个小姑娘年纪不大，李从知才十二岁，还护不住两个姐姐，加上莫天柱两个儿子也大了，若是住同一屋檐下，怕名声不好，还是先在县城这边更为妥当。

    “要不把星星和如如带到县城来，有姐夫看着更放心，不然那五个臭小子没人管着我怕能捅破天去。”赵贵花其实很想把星星带在身边，不过这次去府城是为了治病，还要求人，肯定忙的团团转，只怕到时候没空看顾小丫头，只得作罢。

    “这样也好，说实话把孩子放在镇上我也不放心。”周老大说。

    家里也要安排好，得继续麻烦村长和周发根等人帮忙喂牲口和家禽，县令派去保护南瓜种子的护卫可以直接住家里去了，毕竟这次周老大两口子走的时间肯定不短。

    “星星也想去府城，爹娘我可以和你们一起去吗？”星星开启撒娇卖萌模式。

    可惜以前屡试不爽的法子这次失效了，赵贵花语气坚定道：“去府城路途太遥远，再说咱是去办正事的，怕没时间顾着你，谁知道途中会不会发生意外，下次吧，下次有机会肯定带你去。”

    看她语气严肃，似没有商量的余地，星星乖乖的没再说话。

    她听到爹娘和大姨的谈话了，他们这次去府城除了要给姨母看病，可能还要在府城买铺子或宅子，不过眼下还没决定下来，得到了府城摸清了房价才敢做决定。

    所以星星不急，等府城有自家的宅子了，她和哥哥们还有如如都可以去府城玩。

    出发前周老大和赵贵花回了一趟叶沟村，从房间地窖里挖出一千五两银子，其中五百两是给钟大丫治病准备的，另一千两是要用来买来铺子和宅子的，也不知道够不够。

    “别管够不够了，咱家里只剩六百两银子了，我这心里凉飕飕的，着实不得劲，不能再拿了，这些得留着，不然咱心里没底气。”赵贵花捂住胸口，难受的说。

    周老大纠结了一瞬，没再打剩下银子的主意，“媳妇说的对，家里必须压着点银子，若是运气不好把带出去的银子霍霍光了，至少家里还有维持生计的钱，心里不慌。”

    “呸呸呸，能不能说点好听的，还没出门呢你就唱衰，你这嘴真是要不得，尽说糊话。”赵贵花啐了周老大一口，后者讪讪的摸摸鼻子，赶紧赔不是。

    一千多两装了一匣子，晚上睡觉夫妻两都是抱着匣子睡的，第二天天未亮就动身赶着牛车去镇上，随后去钱庄把银子换成了银票，方便携带。

    换了两张五百两的银票，然后是一张二百两，另外三张一百两的，额外又拿了些碎银子在身上方便使用。

    出发前一夜，赵贵花和赵贵枝还阴谋论了一番，担心钟夫人会不会在半路上对他们不利什么的。

    毕竟他们家有秘方，酿酒的方子和菜谱都有，不怪姐妹俩会疑神疑鬼。

    最后还是陈顺平一番话打消了二人的疑心，“我看那钟夫人眼神很正，性格温和端庄，很有大家风范，钟家我也特意跟人打听过，堪称南阳府的首富，南阳府和各个县城都有钟家的酒楼，且都是地方上最大的酒楼，

    里面的菜色和酿酒并不比咱们的杨梅酒和煲肉差，钟夫人还不至于为了几张秘方就干出腌脏事来，她就是真想要也会出钱和咱们买。”

    意思就是人家富甲一方，可看不上他们这点挣钱的法子，大可放心。

    “这样就好，看来咱们路上可以放轻松点了。”赵贵花不好意思的笑笑。

    事实证明，赵贵花姐妹俩确实是小人之心度君子之腹了，钟夫人单纯是感谢当初的救命之恩，又对周家有好感，所以热心的想帮一把。

    一路上很是照顾周家人，赵贵花有点晕船，上了船没多久整个人就蔫蔫的，钟夫人知道后让人送来了晕船药，还让人特意做了清淡不油腻的饭菜给她吃，格外周到。

    到了府城后又愣是把自家的一处小宅子借给他们住，那小宅子是个一进的院子，离集市挺近，方便出行，周老大要给房租，钟夫人愣是不肯收。

    “我府上还有急事，这次不能请你们去做客，待府上的事处理好了，再邀请你们来。”钟夫人说出没有邀请他们去钟府住的原因。

    “你们若是遇到什么麻烦，可以来钟府找我，只要老身帮得上忙的，定不会推辞。”

    “钟夫人已经帮了咱们很大的忙了，真是万分感谢，你家里有事就先走吧，不用再管我们。”周老大搓着双手，裂着嘴说。

    之后钟夫人虽没再出现，但还是派了管事的过来，管事的派马车送他们去那神医的府上，钟夫人和那老郎中的师兄有几分交情，加上老郎中的引荐信，那神医没有为难周老大等人。

    答应给钟大丫做针灸，老神医说可以治好，不过需要时间，至少要连续做一年的针灸，方能完全恢复，刚开始一个月三天做一次，三个月后改为十天一次，半年后可以一个月做一次。

    这就得长期住在府城才行，否则府城与县城往返的时间都不够。

    既要长期待在府城，不买宅子都得租宅子。

    赵贵花和赵贵枝都觉得买宅子更划算，府城的宅子一个月租金可不便宜，加上还要吃住，若是没钱就罢了，有钱自然是要买的。

    买宅子的时候钟夫人的管事亲自带他们去看的，两进的宅子，房间不多，位置稍偏，，要五百二十两。

    叫价六百两，砍了半个时辰的价，把房主都缠的烦死了，要不是看在钟家管事的份上，房主都要发飙打人了，最后被磨得没脾气，降了八十两。

    买宅子就花了一半多的银子，打听了下铺子的价钱，更吓人，简直买不起，要买也只能买位置偏僻些的地段，而且面积不大，只有三十坪的样子。

    “这么偏的铺子能卖什么，我看不上。”赵贵花嫌弃道。

    “我觉得可以买下来，这里离咱买的宅子不远，这铺子别的东西不好卖，但卖酒却是可以的，到时候咱就专门用来卖自家酿的酒。”除了杨梅酒还有桑葚酒和葡萄酒，凭这三样就能把客人吸引过来，完全不用愁会没生意。

