    冷心冷清，唯我独尊。

    世人都这么说他。

    旁人怎么说，顾辞言并不在意。

    他是顾家的继承人，顾家唯一的少主，

    更因为这个身份，所接受，看到的，也比旁人不同。

    顾辞言好像自天生就很冷，是冷到骨子里的那种，负心薄幸。

    不过那有如何呢？

    他只不过是活在自己的世界上，

    在漫长岁月中，重复印制着一天又一天严谨自律的生活，或许有一天厌了，那就毁掉。

    心如止水，毫无波澜。

    只是，

    原本应平静一世的生活，却在那一天，被猝不及防的打断了。

    毫无预兆，却又在情理之中。

    在狭小封闭的电梯里，

    指尖无意的触碰，抬眸不经意间的笑靥。

    一瞬间平静已久的心泛起轻微的波澜，可是很快就被少年十多年刻在骨子里的理智淡漠压了下去。

    他不懂这种感觉。

    只能绅士的说了一句抱歉。

    其实，

    让女孩先从电梯离开，一个很不经意间的小心思。

    并非处于什么贵族礼仪，只是想多看她片刻。

    他一直都没跟女孩说过，

    他根本没有那么绅士，更不会对任何一个女孩绅士。

    那人是例外。

    明明只是生活中，漫不经心的惊鸿一瞥，甚至于行走在街道上擦肩而过的陌生人。

    却在少年心中留下了一道印象。

    那一天在顾氏公司都没有真正安下心来审阅文件，甚至一向严谨冷漠惯了的人还会在开会中走神。

    莫名的懊恼，烦躁。

    心底隐隐有些后悔，

    为什么当时没再多说几句话，或许，就会有联系方式了。

    也不会像现在这样，

    毫无联系，莫不相干。

    那一天是他第一次极早的离开了公司，没有任何加班指令。

    只是想回到七楼，

    那个人或许也是住在七楼的。

    所以，

    在临近落日之时，

    电梯门开的再一次碰面。

    不是巧合，不是缘分，

    而是他的刻意为之，等了一天的结果。

    很开心。

    这是顾辞言当时的第一反应。

    702.

    少年看似平静的走进了电梯，心底却默默的记住了女孩住的门牌号。

    所以接下来经常会偶遇，刻意的偶遇。

    其实每一次都想过要怎么开口说话，

    但是他从来没主动搭讪过别人，也不知道该怎么做。

    看着女孩的时候又觉得很满足。

    他太害羞了。

    但是最后还是鼓足了勇气，先开口说的话。

    看似平静的问话，没有人会看出他的忐忑不安。

    但是女孩真的回答他的问题了。

    嗯……

    开心。

    原来她也是A大的学生。

    所以后来顾辞言才会主动跟校长提出，帮计算机系大一新生授课，只是为了再见她。

    仅此而已。

    前一天在蓝色酒吧，纯粹是因为一个合作。

    却在意料之外的见到了本不该见到的女孩。

    因为隔得有些远，

    顾辞言也看不出什么，

    只能看到她和一个男生站的比较近，在酒吧五颜六色的迷离灯光下笑靥似乎也染上了妖异的味道。

    那一瞬间，

    就令少年顿住了脚步。

    很生气，

    没有理由的生气。

    都已经这么晚了，那个人还一人在酒吧，这里混乱的人那么多，而站在她身边的男生又是谁？

    这已经不是顾辞言第一次感觉到烦躁沉郁的情绪了，

    却都是因为一个人。

    其实当天他本来准备要回顾家的，只是最后却沉默而固执的回了小区。

    安静的在楼道间等着女孩回来。

    他也不知道那个人到底会不会回来，不回来的话又是去哪。

    不敢想，更不敢深想。

    很幸运的是，

    那个人回来了。

    当时她问他怎么不进去。

    因为在等她，等她回来。

    因为在酒吧看到她了。

    但是不能说，

    因为他对于女孩而言，或许只是一个熟悉的陌生人。

    他没有权利和理由干涉她的任何事情。

