
周豪看着周秉年的模样，还是莫名有些心软，屋子里的炉火一时半会儿也着不起来，想了想：“你吃饭了吗？我带你出去吃点东西。”

周秉年犹豫了下：“还是不要了，我现在挺好的。”

避开不说吃没吃饭，那肯定就是没吃了。

周豪一挥手，拉着周秉年的袖子：“走吧，我刚过来是，看见村口就有个饭馆，我们就去那吃一口。”

村口的小饭馆是两个从甘省回城的知青开的，有炸酱面还有西北的臊子面和油泼面。

周豪要了两份臊子面，又要了一份卤牛肉和一份花生米，一瓶老白干。

周秉年坐着没有吱声，浑浊的眼里却有些泪光，心里触动还是很大，搬到这里的每一天，他都在后悔中度过。

周豪给周秉年倒了一杯白酒：“爷爷，好歹过节了，今天来的仓促，我们就简单吃点。”

周秉年看着周豪，开口声音都有些紧涩：“辛苦你了，你妈他们都还好吗？”

他自从搬来村里，就没好意思出去过，更不会跟以前的朋友亲戚联系，所以住的这么近，却不知道家里什么情况。

周豪抿了一口酒：“都挺好，对了，周静云被抓了起来，因为拐卖妇女儿童。”

周秉年拿酒杯手顿了一下：“抓到了？她有说出伤害你奶奶那件事吗？”

周豪摇头：“并没有，因为那件事当初你们也没报案，只是找人去找她，现在我奶奶的死因是气死，和她也没有直接关系。”

周秉年瞬间不说话，甚至有些恍惚，  当初为什么没有报警？ss

周豪说到这个，心里还是非常的有怨气：“你说你和我奶奶那么多年的夫妻，我奶奶出事了，你为什么不报警？偏偏要留着周静云，最后做了那么多错事？还有，你们后来明明知道那不是我们周家的人，为什么还要留在身边？”

周秉年沉默了一会儿：“毕竟养了她三十年，不管怎么说还是有感情的。”

周豪直摇头：“你要说有感情我也能理解，可是为什么要包庇她做错事？爷爷，你应该清楚的记得，是小爷爷救了你，不管出什么事情，人不能恩将仇报。”

“小爷爷为了你，家破人亡妻离子散，你难道就不愧疚吗？我从小你就跟我讲人要有侠义之心，感恩之心。可是……”

太多难听苛责的话，他有些说不出来。

之前在和家里闹翻时，和周秉年闹翻时，也吼过这些话，只是这次是在心平气和的气氛下说出来。

周豪心里还是有些偏执，他就是想知道个究竟，想要一个答案。

虽然周秉年现在很惨，可是他还是觉得二叔和二婶很吃亏，很委屈。是

特别是二叔，这么多年过的什么日子？好不容易和二婶有个家了，  周秉年他们还做出那样的事情。

周秉年苦笑一下，满脸皱纹都在颤抖，眼角甚至带着泪光：“是我太过自信，我以为你二叔已经有很好的前途，也觉得你二叔更应该找个能配得上他的妻子，却忽略了，他自己的感受。”

“刚知道事情真相时，知道你二叔是你小爷爷的儿子时，我很激动，我看着他和你小爷爷那么像，又那么优秀，以后肯定能成为更出色的人才，也格外的欣慰，  甚至去给你小爷爷上坟，告诉他，晋北是多么的优秀。”

周秉年说着叹口气：“可是后来，不知道事情怎么就朝着我无法把握的状态发展，叶青带着孩子来了京市，他们一家团圆后，我也有去认错，可是不管怎么说，我都觉得叶青并不是晋北的良配。”

周豪有些不满意：“你又没跟我二婶接触过，凭什么这么说？你是不知道我二婶人有多好，你也不知道她有多聪明。你们就是觉得她是乡下人，配不上我二叔。”

周秉年摇头：“不是，我从来没觉得她是乡下人，在这一点上，我从来没有看轻过乡下人，只是你不知道叶青曾经是一个什么样的人。”

周豪想想那些关于知青和二婶之间的流言蜚语，以为周秉年说的是这个，有些不服气：“根本就不是那样，那些都是人们胡说八道。”

周秉年又摇头：“不是，找到你二叔后，我也调查过他从小到大的经历，也知道罗家对他不好，很是心疼。”

“同时，我也调查了叶青，可是你应该知道，叶青前后差别很大，她没有上过学，可是却认识很多字，写了一手漂亮的字，还有，她出嫁前后性格反差很大，根据我的调查，叶家一家人都非常的老实，常被村里人欺负。”

：“可后来，叶青突然像变了个人一样，变得聪明善辩，还非常有头脑生意，你觉得这个正常吗？”

周豪也听叶青说过，她之前不爱说话不爱反击，就被人常常欺负，后来听广播，说人善被人欺，马善被人骑。

细琢磨下，觉得很有道理，所以就开始奋力反击。

这么解释，好像没有任何问题。

就像是春桃，以前也是不爱说话，胆子小爱脸红，现在性格变得活泼很多，做生意时也能言善辩呀。

耸耸肩：“这有什么不对吗？一直被欺负，还不能被反击？那说明我二婶聪明。  ”

周秉年没再说话，根据他调查来的，叶青的变化可是天翻地覆，一夜之间跟换了个人一样。

可是他又没有证据，同时也确实看不上叶青。

当然，更希望罗晋北能对他言听计从。

只是现在，说什么都晚了。

他现在什么都不是，罗晋北更不可能跟他说话。

周豪也不想跟他再讨论这个话题，匆匆吃了饭，又送周秉年回去，在屋里转了一圈，看着周秉年：“你要是有什么需要的，可以去找我。”

周秉年摆手：“没了，你回去吧，我一个人挺好的。”

周豪面无表情的点点头，转身离开。

回去的路上，想起周秉年对叶青的质疑，还是有气。

不过二婶确实懂的太多了，她是怎么做到突然就开窍了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69212549"  chaptername="第604章：怀疑叶青">加入书签</a>
</div>
