    这份名单之中的三大仙族，有一家来自浩瀚海，两家则是来自姬洲。

    浩瀚海的仙族名为蒋氏，这一脉有为六位金丹修士，在上一次大战之中立下的功勋也不小，如今一战也算得上是倾尽全力。

    姬洲的两大实力则是陈念之的熟人，这两人一个是陈国的许氏仙族，那许乾阳上次突破冲击元婴距今不足三十年，如今还是想要再赌一赌。

    除了这两家之外，最后一家则是来自苍青仙门，这苍青仙门早年的金丹真人跟陈念之有旧。

    早年的太吾真人跟陈念之关系不浅，屡次大战之中都是不遗余力的帮助陈氏，后来的明芜真人也在多次大战之中倾尽全力。

    自从明芜真人战死在了魔猿山之后，陈念之顾念旧情特许苍青仙门加入天墟盟。

    而苍青仙门多年来紧靠陈氏仙族，发展的还是颇为顺利，在几次大战也为了陈氏出钱出力，老族长这才将他们名单递了上来。

    陈念之看过名单，然后把许乾阳的名单拿了下来道：“许乾阳至少要七十年才能再次冲击元婴，而且我们刚赏了他结婴丹，此时再给他旁人怕是会有意见。”

    陈长玄点了点头，然后目光看向了手中的两份名单，这蒋氏和苍青仙门都是屡次出力不小，让他有些难以决择。

    他沉吟了片刻之后，便直接开口道：“这苍青仙门的人选名为明心道人，此人是太仓老魔跟太清真人的嫡子。”

    “当年在魔猿山对决碧波湖的时候，他救过贤夜的性命，此人据说是当年明心见性，乃是顿悟之下突破的金丹之境，怕是突破元婴的希望更大一些。”

    陈念之闻言眉心一动，在看着手中的资料，发现这明心道人竟然是中乘金丹。

    略微沉吟了片刻之后，陈念之开口说道：“既然是故人之子，等到回去之后，就让他来见见我吧。”

    大致确定了结婴丹的人选，宝船航行了数个月之后，总算将浩瀚海和陈国修士送了回去。

    陈念之略微整理了一番收获之后，然后便召来陈贤夜问道：“这次的大战，你可有收获？”

    “回去稍作闭关，应当可以修炼到金丹六重了。”

    陈贤夜一袭黑色长袍，眉目之间的凌厉愈发内敛，已然悟出了一缕剑意。

    他三百八十多岁结丹，如今突破金丹不过一百六十多年，修为就能长进到这般地步。

    可见在金丹境的修行速度上，比起陈念之当年也要相差无几了。

    陈念之听了点了点头，看样子两个甲子之后，陈贤夜就可以修炼到金丹大圆满了。

    一念至此，陈念之便问道：“听说你跟苍青仙门的明心道人较为熟悉，你跟我说说是此人如何。”

    “明心……”

    陈贤夜斟酌了一下，沉吟了片刻之后说道：“此人早些年算是天姿只是寻常，不可太仓老魔杀太清真人之事对他冲击很大。”

    “后来他重拾道心，便从此枯坐后山不问天下事，不知不觉之间居然已经悟出了道心无尘之境。”

    “道心无尘。”

    陈念之眸子微微一动，道心无尘是一种非常特殊的境界，领悟道心无尘的修士修为往往一日千里，比起寻常修士要快速太多。

    那明心道人突破金丹不过三个甲子，修炼资源也远远比不上元婴仙族，可是居然已经修炼到了金丹大圆满的境界，可见道心无尘的惊人之处。

    “看来是个天生的修道种子啊。”

    心中微微斟酌了一番，陈念之便开口说道：“你去一趟苍青山，召明心道人来见我。”

    “贤夜明白了。”

    陈贤夜点了点头，迈步走出了大殿。

    “……”

    苍青山脉。

    自从多年前魔窟洞被楚国修仙界联手荡平，黑鹰妖王又逃离了苍青山脉之后，这诺大的苍青山脉便落入了苍青仙门的手中。

    苍青仙门占据了偌大的苍青山脉，又有陈氏仙族照应，不知不觉之间便愈发的强盛起来，到了如今已经一门六金丹，实力恢复了最全盛的时期。

    苍青山后山之地，两位筑基修士正在往这深处走去。

    “师兄，你说那陈氏的那位老祖，要见的人怎么会在这后山之中？”一个少年满脸疑惑，有些诧异地说道：“会不会是搞错了？”

    “嘘……”另一边的那人面色微变，连忙制止了他，然后小心翼翼的传音道：“那一位可是姬洲闻名的剑仙，怎会轻易弄错呢？”

    话虽如此，但是那师兄也确实有些不解。

    这苍青山的后山向来是清净之地，除了一处供奉着历代苍青山祖师的祖祠之外，几乎没有其他修士来此。

    疑惑之际，两人抵达了祖祠之前，发现身旁除了一位扫地的老修士并无他人。

    眼看如此，那师兄便拱手说道：“不知明心师叔祖可在此处，弟子有事求见。”

    提起称谓，两人心中都有些疑惑，明字辈在苍青仙门已经是极高的辈分，即使如今的苍青掌门都要矮上一辈，想不到如今后山之地居然还有这一辈的老祖。

    就在这个时候，一旁的扫地老修士见状，抬起头问道：“你们找老朽何事？”

    “这……”两人错愕不已，连忙恭敬的道：“弟子是为了待人通报而来。”

    “陈贤夜。”明心道人听完之后，淡然的说道：“你请他过来吧。”

    等到两人离去之后，明心道人突然默默地瞭望天穹。

    “明心，好久远的名字。”

    他的存在对于苍青仙门来说是一个禁忌，亦是一个不可言说的痛，他便像是枯木一般默默无闻的在苍青仙门角落，静看宗门的蓬勃生长。

    这些年来他在后山潜修，除了每次大战他会为了苍青仙门献出一份力之外，几乎便不曾出山。

    不知不觉之间，整个苍青仙门除了掌门和几位金丹真人之外，便再无人知道他他的道号了。

    正在思虑之际，一袭黑色长袍的身影迈步踏空而来，与他并肩看着苍青山下的浩荡天地。

    “多年不见，你又变老了。”

    陈贤夜叹息一声，这明心道人并未选择容颜常驻，不知不觉之间也要衰老了很多。

