    天空中的黑色云彩漩涡不知道什么时候已经消散，又一次恢复了晴空万里。

    外围的三位老人此时都默默的看着天空，久久不语。

    “哈哈，没想到有生之年还真能见到天劫降世，幸甚幸甚！”

    兰先生哈哈大笑着起身离去，看他走的方向，赫然是朝着周吉去的。

    只是他还没走两步，姚长老就出现在了他面前。

    “老兰，规矩不能坏。”

    “哈哈，我知道，我知道，到时候如果这位周执事自愿，那就不是我的问题了吧。”

    兰先生尴尬的挠了挠稀疏的头发，哈哈一笑，转身朝着另外一个方向走去。两三步间，他的背影就已经成了一个小点。

    另外一边，吴老三不知道什么时候也跟了过来。

    “成了……”

    “对，成了。”

    姚长老长长舒了口气。

    “老贾的孙子是运气好啊……”

    吴老三说着，去看到姚长老的白眼。

    “那吴家的吴越不是你们吴家后辈？那姜涛不是你的侄孙？”

    姚长老冷冷哼了一声，又往四周扫了一圈，冷冷开口：“各位都散了吧，有什么事情可以来问我。两周后必定给大家一个答复。但是，别坏了传道楼的规矩！”

    那些被他抵挡在外，还执意想要窥探的波动听到他这话后，一个个默默散开了去。

    ……

    之前乌云汇聚的核心处。

    贾政经像是条脱水的死狗，仰面躺的地上，大口大口的喘着粗气。

    “嗨哟……累死小爷了……我特么*&amp;%#&amp;#……”

    话到一半，他就听到了那个熟悉的年轻声音。

    “贾政经，你刚刚说什么？”

    听到这声音，本来还在地上撞死的贾政经噌的一下窜了起来，额头上虽然汗如雨下，但依旧硬挺着朝着周吉恭敬行礼。

    “多谢周执事！”

    周吉摆了摆手，不以为意道：“这话就不用多说了，反正这功法刚好也没测试过，你们这也算是做了我的实验品，帮我收集了数据。”

    虽然周吉这样说，但在场的人都明白，他们只是占了知道的早的便宜而已。如果周吉的本事真的被广而告之的话，那估计当时的那个任务还不等周吉挂出来，就会有人上赶着上门，倒贴贡献点来主动做小白鼠。

    “今天算是第一次，效果和我预想的差不多。而所谓的天劫更多的也是一种机缘，相信大家都看到了。接下来两天后的姚语桐和高符率，第四天的姜涛，还有第六天的吴越，你们这几天记得按照我给的改进功法进行调理，做好万全的准备。我希望五个人每一个都可以获得这份机缘。”

    看周围几个学员都围了过来，周吉也是缓缓开口。

    周吉的话在几人现在听来，那就是圣旨，听到他的吩咐后也都赶忙应是。

    这边话刚刚吩咐完，周吉也注意到了正在过来的姚长老，心中一凛，直接让几个学员自行散去。

    “小周，你这突破秘传什么的声势浩大啊。”

    姚长老笑眯眯的看向周吉，烟斗也不抽了。

    “姚长老，之前关于天劫的效果都是推测，还没有实验结果我可不敢乱说的。”

    周吉谨慎斟酌着用词。

    他在想如果姚长老开口，让自己帮他或者帮某个人开发一个晋升秘传，自己该怎么处理。

    怎料，姚长老并没提这茬。

    只见他笑眯眯的继续开口：“好，这种谨慎的精神是开发功法时必须要有的。想来你的那些提升元素亲和的功法也是这样吧。很好！”

    周吉被姚长老这么一夸，一时间竟是不知道要说些什么。

    好在姚长老这明显是来吩咐事情的，他继续开口，避免了两人沉默的尴尬。

    “传道楼有个规矩，在传道楼任何人的知识成果都是受到保护的，不会被任何人以任何方式威逼利诱而取得。就是传道楼需要执事长老们承诺的申请经费研究课题得出成果的优先购买权也是需要成果所有人主动提出的。甚至，如果成果所有者不愿意宣传其成果的话，任何人都不得肆意散播消息。这个要求在对长老的时候会更严格。”

    听到这话，周吉神色一肃，他算是明白了为什么自己到现在都没有被人骚扰。

    “不过呢，你也知道，人这东西还是挺复杂的，就比如我。虽然从来没有靠着长老的身份和我们的关系旁敲侧击要求你怎么样，但我还是让我的家人亲戚关注着你这边的动态，这不就趁着这个机会让孙女获得了这个宝贵机会嘛……”

    姚长老丝毫不避讳自己的所作所为，这样的坦诚布公倒赢得周吉不少的好感。

    “姚长老，其实我之前就想找您说的，我原本的计划是可以每一周给出一个量身定制功法的名额，等这个晋升秘传的课题成功后，这个名额也可以要求定制结晶秘传。”

    周吉自然是理解了姚长老的意思，直接开口将之前就准备好的方案说了出来。毕竟传道楼是个组织，而自己既然现在是这个组织的人，受这个组织庇护，为这个组织提供一些自己的知识作为补偿也是应该的。

    “只是结晶秘传吗？”

    姚长老微微挑了挑眉毛。

    “对的，凝丹秘传目前还没完成妖族实验，我可不敢随意放到人身上试。”周吉很实诚道。

    “这样啊……其实只要能保证不死人，不用妖族实验也是可以的。如果后续需要的话你就不用再去教学楼发布任务了。这种实验不是任务，应该算是机缘，你可以直接上报到功法阁，由功法阁帮你出面筛选配合实验的人。到时候每有一位参与实验的学员，功法阁都会给你奖励100贡献点作为资助。”

    还可以这样吗？

    听到姚长老的说法，周吉眼睛都瞪大了。自己找人配合自己做晋升秘传的实验，功法阁会给自己补贴？

    “怎么？觉得太少了吗？”

    “没有没有，我只是有点惊讶居然还有这种补贴……”

    “有一些特殊的课题项目会有这种补助，算是对开发者的一种奖励。”姚长老笑得和蔼，边走边说着：“之前我还不清楚你这个课题会有这样强大的增益效果，不然早就该给你提醒的……”

