    

    这次见面不欢而散。

    不过，谢清隽已经无所谓了，倒是苏瑾儿气了个半死，哭的梨花带雨楚楚可怜，其实心中已经暗搓搓的决定去会一会这个传说中的龚蕾蕾了。

    “阿嚏！”龚蕾蕾正认认真真做着作业，突然打了个喷嚏，觉得背后仿佛有什么东西一般。

    “你感冒了？要不放学了我陪你去看医生？”苏圆圆关心的说。

    龚蕾蕾摇摇头，算算日子，她父母今天晚上就该到了，她得早点回去。

    果然，天刚擦黑，谢衍之的车就平稳的到了目的地。

    龚安和刘黄花下车之后，好奇的东张西望。

    虽然蕾蕾已经提前给了他们电话，但是第一次来阎城，他们还真有点小激动。

    “叔叔阿姨，进来吧，这是蕾蕾租的小院子。”谢衍之笑着正要将人引进去，门吱呀一声就开了。

    谢清隽笑着站在龚蕾蕾身边，龚蕾蕾已经开心的挽住了刘黄花的胳膊。

    将龚蕾蕾上下好好打量了一番，看她面色红润，一副吃好喝好的样子，两人才终于放下心来。

    走的时候，他们准备的钱龚蕾蕾一分都没要，反而还添了一千块放在他们枕头下面。

    阎城干什么都要钱，他们一直都担心的不得了，虽然知道女儿自己有本事，但是毕竟只是个小丫头。

    “爸妈，快进来，饭都做好了，饿坏了吧。”龚蕾蕾拉着人进来。

    龚安心细，看着周围的环境和屋内的摆设，心中升起大大的疑惑。

    这条件不止不差，反而比他们想的要好太多。

    还有这饭菜，色香味俱全，女儿手艺什么时候这么好了？

    吃到嘴巴里，味道好到刘黄花都竖大拇指了。

    “好闺女，妈妈的手艺你可算是继承了一样。”刘黄花很骄傲的说。

    龚安小声说了一句什么，刘黄花剜了他一眼，龚安嘿嘿嘿的笑着。

    吃完饭，谢衍之就开车跟谢清隽回去了，不是谢清隽想走，而是看的出龚蕾蕾一家有许多的体己话要说。

    吃饱喝足，洗漱好之后，三人窝在沙发里，龚蕾蕾已经计划好带他们出去好好吃一吃玩一玩了。

    “闺女，你老实跟我说，你跟那个衍之的叔叔是什么关系？”刘黄花语气严肃，她还从来没这么严肃的跟龚蕾蕾说过话。

    “爸妈，他叫谢清隽，是你们的未来女婿。”本就没打算隐瞒，龚蕾蕾说的很坦荡。

    “哎，”刘黄花长叹一口气，“闺女，你告诉我，你来阎城读书是不是假的？那男人看着岁数比你大多了，你是不是……”

    后面的话刘黄花说不出口，村里有人说她闺女来阎城是做不正当的勾当来了，她为此跟别人吵了好几架。

    现在看到这个情形，她的心已经凉了一大半了。

    龚安有些不开心：“黄花，你瞎说什么呢，外人说咱闺女也就算了，你怎么也胡咧咧？闺女好心接我们过来玩，你这话不是戳她的心吗？”

    龚蕾蕾：“……”

    看着眼前两个淳朴的中年人，龚蕾蕾心中丝毫生不出任何气来。

    “爸妈，情况就是这么个情况，我说的都是真的，你们不要多想，我们是自由恋爱，我花的钱都是我自己赚的，你们不要有心里负担。”

    拿出自己的录取通知书和学生卡等东西，龚蕾蕾一样样给他们解释。

    刘黄花大字不识一个，还好龚安识字，一样样看过来，心里也慢慢松了一口气。

    “那那，那个谢清隽真的就比你大几岁？我听衍之都喊他叔了。”刘黄花始终对谢清隽有几分不喜欢，虽然她也不知道为什么。

    按照她的设想，闺女跟谢衍之挺合适的，可惜了。

    龚蕾蕾哭笑不得，谢清隽只是比较严肃面瘫，为人处世比较稳重老成，但是岁数是真的不大。

    “等以后你们熟了之后，慢慢就会喜欢他了，你闺女的眼光不会错的。”安抚好刘黄花之后，两人才被催着回房休息去了。

    翌日大早，刘黄花就起来了，农村人，睡不了懒觉，勤快惯了。

    等她洗漱好，准备做早饭的时候，谢清隽就过来了。

    看着他手里提着的面条，两人面面相觑。

    谢清隽下意识面无表情，不过想到眼前是自己丈母娘之后，就学着衍之的样子笑了笑：“阿姨，我带了面条，您吃一碗？”

    周末，龚蕾蕾姗姗醒来。

    客厅气氛有些怪异，三人坐着，没有说话。

    “爸妈，你们醒了，吃了吗？”

    龚安咳嗽了一声：“那个，清……清隽带了面条过来，我和你妈已经吃了。”

    龚蕾蕾挑了挑眉，看着正襟危坐的谢清隽：“你吃了吗？”

    谢清隽犹豫了一会，才摇了摇头。

    他忘记岳父岳母来了，只带了他和龚蕾蕾的份，结果，就只能让给二老吃了。

    “哈哈哈！”龚蕾蕾笑的有些开心，她还是第一次看到谢清隽有些手足无措的样子。

    往常他都是一副胜券在握的样子，似乎没什么事情能难得到他。

    现在，他似乎表现出了他凡人的一面。

    “我去煮面，爸妈，你们还吃点吗？”两人摇摇头，面条里有鸡蛋还有大块的肉，他们吃的很饱。

    五分钟之后，龚蕾蕾拉着谢清隽到旁边餐桌吃了起来。

    谢清隽有些不自在，龚蕾蕾边吃边笑，弄的谢清隽越发不自在起来。

    “今早怎么了？都不像你了，别想太多，在家怎么跟你父母相处的，跟我爸妈也差不多就行。”趁着两人出去院子溜达，龚蕾蕾小声说道。

    谢清隽眼睛暗黑了一点，如果真的像对他自己父母那样对待龚蕾蕾的父母，恐怕他此刻已经被扫地出门了吧。

    “待会去哪？我给你们开车。”谢清隽今天专门推了所有事，就打算在二老面前好好刷一刷好感。

    龚蕾蕾求之不得，虽然她会开车，开始总要学会给别人机会嘛。

    一整天，龚蕾蕾带着父母在阎城畅玩，谢清隽无怨无悔的做着后勤服务，没有半点不耐烦。

    “今天一看，这孩子也不错。”刘黄花碰了碰龚安的胳膊，小声嘀咕。

    龚安：“……”

    呵呵，女人，变的真快。

