    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    富岳瞳术发动的瞬间，远处的团藏，突然怔住！

    根的感知忍者，发现异常。百度MM，更多好看免费阅读。

    “团藏大人中了幻术吗？”

    “仅仅是幻术的话，无妨，只要解决掉富岳……”

    “啊！！”突然，团藏发出痛苦的惨叫。

    “什么！？”根的忍者们驻足回望，只见团藏被绷带缠裹的右臂已经断在了地上，血从断口不住地喷发着！

    而宇智波富岳，从始至终，连动都未动一下！

    惨叫之后，团藏仍一动不能动！

    根的成员心惊：“连断臂的疼痛，都没能解开幻术？那究竟是什么幻术！！”

    “总之先干掉富岳，幻术一定会解开！”

    “想让团藏活命，你们就乖乖不要动弹，否则……下一次，他掉下来的，会是脑袋！”这时，富岳双臂架在胸前，冷冷地警告道。

    如此，根的成员，俱不敢妄动！

    幻术世界中。

    四道锁链分别拴住团藏的脖子，左臂，以及双脚，将其悬吊在半空中！

    原本还有一道锁链，是拴住团藏右臂的，但方才，锁链将他的右臂，扯断了。

    富岳在幻术世界中的化身，就在不远处，他望着面色痛苦的团藏，冷冷道：“你应该心中有数的团藏，就在刚刚，你的右臂已经断了，真正的断了……”

    团藏道：“这到底是什么瞳术！”

    “天菩卑命，可以在幻术中，造成真正的物理伤害，就像这样……”

    滋！一把刀在富岳手中化出，他隔空挥斩出刀风，在团藏胸口留下伤口！

    真实中。百度MM，更多好看免费阅读。

    唰！团藏胸口血口绽放，血浸染了衣衫……

    幻术中。

    “呼，呼。”团藏喘息的同时，不忘笑道：“呵呵，你不敢直接杀掉老夫，说明这个瞳术存在着风险吧……”

    富岳双眸微眯。

    是的，万花筒的瞳术，是有代价的。

    天菩卑命，若用这瞳术杀掉敌人，使用者会在短时间内被诅咒，无法使用查克拉，若是一对一，或者有同伴掩护当然无妨，但在一对多的情况下，情形就非常不利了。

    所以……富岳并不敢贸然杀掉团藏！而是打算交涉！

    团藏见富岳的反应，嘴角勾起微不可查的笑意：“富岳，不如这样如何，你解开你的瞳术，我们各退一步，我保证木叶不会对宇智波发起制裁，我们彼此就当什么事情都没有发生过，今后相安无事……”

    富岳冷道：“你觉得，我会相信你的话吗？”

    团藏道：“富岳，知道你身怀如此瞳术，我又怎会轻举妄动呢，而且长久下去，对你也不利吧，像这样把我禁锢在幻术中，一定十分消耗瞳力，要是瞳力消耗殆尽，情势可就逆转了……”

    富岳在考虑着团藏的话。

    团藏又道：“还有，我们相安无事，你的两个儿子就能回到木叶继续生活，身为人父，你愿意看着自己的孩子作为叛忍漂泊在忍界，遭受自己故乡的追杀吗！”

    听到这里……富岳的手，握紧的双肩。

    内心的挣扎，瞳力的弱化，驱使着他做出抉择。

    睁开眼，富岳冷声道：“你若敢轻举妄动，我就算和你同归于尽，也要带走你这个毒瘤！”

    团藏温和道：“放心吧，老夫也是评估风险，才会决定出手与否，不会做出力不讨好的事情……”

    真实中，富岳竖起两指。

    解！

    天菩卑命，解开了！

    “呼，哈……”团藏俯身，剧烈喘息着。

    “团藏大人！”

    “退下，不准对富岳先生出手……”

    团藏左手拄着拐杖起身，但手指却此时微妙结印，唰！旋即松开拐杖，直直向着富岳冲去！

    “哼！”富岳面色一冷，天菩卑命再次发动！

    喀！团藏的身形戛然而止，左臂随之断裂！

    富岳冷道：“我就知道你的话不可信，这次双手都没了，谅你也玩不出什么花招！”

    然，团藏的嘴角，勾起阴险的笑意，咻！！他的身影在扭曲中消失，毫无预兆地出现在富岳面前，而且方才断掉的左臂，回来了！！

    “什么！？”富岳骤惊！

    而且，团藏探出左臂，无情地向富岳左眼挖去！

    “你的左眼，老夫就收下了！！”

    咔嚓！！血线彪飞。

    “唔啊！！！”富岳捂着流血的左目，向后退去，他的左眼已在团藏左手中！

    “把右眼也留下吧！”团藏冷冷地说着，揭下右眼绷带，露出其下的写轮眼。

    右臂断口处，树木滋生，化作一只义手，向富岳的右眼挖去！

    “木遁，写轮眼……原来如此！！”富岳恍然，同时他右眼骤然发光！

    瞳术·宇迦魂命！

    咔！！团藏飞来的木之手，突然偏离轨道，捅入地面！！

    火遁·豪火球之术！！

    富岳借着火遁掩护，潜入夜色中。

    “追！”无伤的团藏冷喝，根的成员追了上去。

    滋！团藏的右眼，在此时变为苍凉的白色，因为伊邪纳岐到达时限，永远失去了光明。

    团藏回想着方才的情景，喃喃道：“强行改变术的方向，这就是他右眼的瞳力吗，真是一双不错的眼睛……”

    低头望着左手中的眼球：“左眼吗，老夫之所以只换一只眼睛，是考虑影响，但今晚，宇智波一族就不复存在，不需要顾虑什么了……”

    “唔！！”团藏将自己的左眼挖了出来，直接扔在地上，血淋淋伴着疼痛，他狞笑着将富岳的左眼，装入自己左目的瞳孔中。

    喀嚓！他崩断了右臂的树木。

    回身将地上断掉的右臂拾起，断口贴合，哧哧哧！柱间细胞的愈合力发动，手臂续接完成，他活动了一下右手。

    哧哧！这时，左眼的视神经也连接完毕，他睁开眼……图案已是富岳万花筒的纹样。

    “这就是万花筒吗，果真不一般……只等右眼的消息了，写轮眼，只有一对才能发挥真正的力量，无论如何，也要再得到一只右眼的万花筒，不过眼下，还是先将九尾弄到手吧！”

    团藏捡起拐杖，便向一公里外，玖辛奈生产的结界走去。

    咻！然，漩涡搅动着时空，在半空呈现。

    哒！团藏猛地止住脚步，双手快速结印。

    “团藏，你似乎忘记我叮嘱过你的话了……”冰冷的话语自幽冥中响起，林羽降临而来。				

