    “这个人也太恐怖了吧，到底是什么级别的穿越者？”

    站在楼顶上，身体四周环绕着冰蓝色护盾的女魔法师，仰头看着冲天而起，直接冲向天空那未知而恐怖虫洞的身影，心脏忍不住剧烈跳动了几下。

    这一刻，这个虽千万人而吾往矣的身影，实在是太震撼人心了。

    正抢了一台摩托造型飞行器的娜塔莎、飞行在第三大道上吸引钢铁怪兽注意力的托尼、第五大道上打击齐塔瑞人的索尔、荡在高楼之间的帕克、正带着陷入包围的护卫激射出蓝色光束的黑豹查拉克、无数躲在建筑物心头恐惧的平民，在这一刻都抬起头，看着那大无畏的，义无反顾冲入敌人核心部位的身影！

    “轰轰轰轰·······”

    一团团花火，在空中爆炸。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭·······”

    土黄色，悠悠发亮的龟壳，笼罩着周扬的全身。

    大量的能量光束打在上面，激射出一个个小土坑。

    而周扬，在冲入齐塔瑞人群之中，立即就变成了一团沙尘暴般，几乎刮到哪里，哪里的奇瑞塔人就被打飞了出去，在空中划过几百上千米后，朝着地面摔落下去。

    而一艘艘单兵飞行器，一台台小型战船，都被周扬收录进了随身空间中。

    很快，也就短短七八分钟后，周扬的随身空间里已经是满满登登。

    再也装不下了。

    而就在这和七八分钟里，周扬竟然凭借一人之力，几乎截断了齐塔瑞人的攻击。

    在虫洞里冲出来的敌人，冲向地面的不足五成，一下子为地面上的超级英雄们减轻了压力。

    娜塔莎顺利登顶，巴顿连射箭矢，阻挡周围天空中发现不对，朝着这边围拢而来的齐塔瑞人部队。

    “轰！”

    周扬目的已经达到，他没有半点冲进虫洞去看看的想法。

    如今他的实力，冲入太空之中，根本不需要敌人来打，自己就得嗝屁。

    他现在，还不具有冲入太空之中长时间存活的实力。

    身化一道流光幻影，朝着宇宙魔方所在的大楼冲去。

    “咦？”

    摆脱了一众齐塔瑞人，还在飞往大楼的空中，周扬忽然发现在第七大道的位置，发现了一众熟悉的人。

    鹰神眸朝着另几个方向看去，在那里同样有几个熟悉的人正在努力的抗争着奇瑞塔人的攻击。

    “未来的复仇者穿越回来了？”

    周扬一下子就想明白了这些人的来历。

    他又看了一眼从未来回来的美队、托尼、浩克和蚁人，又仔细回忆了一下这些人身上有没有携带什么好宝贝。

    最终发现，这些人除了手腕上带着的能够穿越时间线的腕表之外? 还真没有什么值得自己下黑手的好东西。

    而且? 这个通过量子世界穿越的腕表，周扬也没什么尝试的打算。

    心底计算了一下? 这四个人的实力不错? 与他们打一架是有些得不偿失的。

    未来四人组，还不知道因为贫穷而躲过了一劫? 还在尽量躲避着这些以前的自己，朝着自己的目标? 心灵宝石和空间宝石而去。

    “艾瑞克博士? 娜塔莎呢？”

    周扬落在了楼顶上，看着被能量罩保护在中央的仪器。

    仪器喷薄而出的恐怖能量，形成了幽蓝色的光柱，直冲天际? 支持者虫洞的开启状态。

    “她和巴顿? 去找洛基，寻找权杖了，那是关闭仪器的钥匙······”

    腰腹间一片血迹的艾瑞克博士，有些虚弱和懊恼的说道。

    作为顶尖的物理学家，他在被洛基用心灵宝石控制以后? 制作了这一台打开虫洞的仪器，以至于为人类带来了这样恐怖的灾难。

    看着将曼哈顿破坏的一片狼藉? 不知多少平民因此死亡，他心中充满了自我厌弃? 以及对于以后生活的恐惧，不知道平民们和那些政客们? 在知道了这一台仪器是自己制造的以后? 自己还要如何面对这个世界。

    “嗡~！”

    周扬拿出那一根从瓦坎达拿来的震金长矛? 碰触了一下能量罩，感受到了很大的阻力。

    “咻！”

    “洛基在哪里？”

    周扬飞上空中，一边以鹰神眸巡视曼哈顿，一边在公共频道里问道。

    “咳咳咳咳······在、在这里，在大都会保险大楼······”

    娜塔莎的声音在频道中响起。

    听声音，看样子状态不是很好。

    而且，旁边还有洛基的叫嚣声，所有听到的人，心中都有些焦急。

    雷神索尔一锤子击飞了眼前的敌人，将锤子挥舞成轮子一样。

    “没有人能救你，只有······轰隆······不，你不能这样对一位神······嘭嘭嘭嘭嘭······不不不，纠先僧······”

    在一连串的打击声中，洛基的惨叫声小了下来。

    众人松了口气。

    “这就是你从灭霸那里得到的权杖？”

    周扬脚踩着洛基的翘臀。

    趴在地上，偏着头鼻青脸肿，浑身凄惨无比的洛基，似乎又回到了刚刚回到地球，找上天网科技被抓后的恐惧中。

    周扬看了一眼洛基那一张猪头脸上挤出的一丝比哭还难看的笑，收回了目光，看向了权杖上面镶嵌着的那一枚璀璨的黄色原石。

    这就是心灵宝石。

    得到这样一件宝物，周扬心中有些激动。

    抬眼看到正以感激眼神看着自己的娜塔莎，周扬点了点头，随即朝着远处那一栋楼的楼顶飞去。

    “春霖甘露，林木森生，万物复苏，赦！”

    落地之后，周扬看到大量驾驶飞行器，朝着这边聚集而来的齐塔瑞人，默念口诀，随手一挥，顿时甘露降临，楼顶上的小花园中，植物迅速生长，不过眨眼就小草长成了几米高的、叶片如若金属刀剑一般的奇形植物。

    藤蔓绿萝长成了数十米得怪物，或抽或卷打向齐塔瑞人。

    几颗向日葵更像是喷射子弹一样，将瓜子喷射出去，将不少聚集过来的众多齐塔瑞人，喷成了血葫芦。

    而周扬，手持洛基权杖，探入了能量罩之中，按照艾瑞克的指导，毫不犹豫的关闭了仪器。

    “嗡~”

    宇宙魔方与仪器的链接关闭，直射天空的蓝色能量柱失去了供应，忽然就变得弱下来。

    随着能量柱的快速消失，天空之中已经扩张到数里直径的冲动，开始往内塌缩！

    很快，虫洞就彻底关闭了，大量位于虫洞出口的齐塔瑞人直接被搅碎成了原始粒子，消散于天地间了。

    接下来，就是关门打狗时间！

