    第212章 雨势依下，攻击不停［求订阅］

    赵宇四处巡视了一番，道：“不是我们刻画的符文有问题，而是这上面的原始符文被人多加了几笔。”

    “嗯？”

    刘崇愣了一下，连忙进行观察。

    过了好一会儿，他脸色铁青。

    他们居然犯了这么大的一个错误。

    阵**上的原始符文并没有被破坏，而他们刻画上去的已然消失不见。

    在原始符文上，他发现有好几十笔符文，是被人刚刻画上去没多久。

    刘崇脸色阴沉：“难怪老子总感觉这些符文不对劲，原来是被人多刻画了几笔！”

    别说只刻画一笔，连半笔都足以让阵**失去作用，更何况这上边刻画有几十笔。

    赵宇面无表情道：“你我二人赶紧将那些被加上几笔的符文找出，然后再将它们抹除，否则忘川城的防御阵法将无法启动。”

    没有防御阵法的保护，那他们将会陷入被动，只能承受被人挨打的份。

    能否坚持到援军的到来，就看他们二人是否能修复完成“忘川城”的防御阵法。

    “好！”

    二人说干就干，一边寻找多出的符文，一边将其抹除。

    ……

    山丘之上，三名蓝甲大汉冷漠地看着前方，心中惊叹连连。

    这大秦士卒的反应速度，远比他们要快得多！

    左边那一人摸着自己的胡渣，眼眸紧盯着前方，道：“两位，不知你们对于王贲为何没有启动防御阵法阻拦进攻之事，可有什么看法？”

    最右边那人道：“王贲没有启动忘川城的防御阵法，想来是他们已经预料到我们的进攻，为了避免阵法的消耗，这才没有将其启动。”

    中间那人眯着眼道：“本将军觉得王贲没有启动防御阵法，那是因为他们在攻占这座城池时，其内部的防御阵法已经被他们破坏，这才导致他们无法使用。”

    最左边那人道：“本将军倒不这么认为！反而觉得，王贲他们没有启动防御阵法，目的便是为了诱导我军进攻，从而进行毁灭性歼灭。”

    不管是真是假，三人猜测的皆有可能性。

    不过，事实却如中间那人猜测的那样，防御阵法被人有意破坏。

    道出了心中自己想法后，三人也没多说什么，眼眸紧盯着前方战斗。

    放眼望去，他们的将士已经开始登陆城墙，可是，敌人的反抗也非常的激烈。

    任由他们不要命的进攻，敌人依旧让他们无法在城墙上占领半步。

    哪怕刚被撕开的口子，还没到几个呼吸时间，就直接被人给夺回去。

    过了好一会后，一个青年快速的来到他们的面前，道：“回禀三位将军，大将军他们已经到达河马林，预计明天早上抵达这里。”

    “明天早上吗？”

    三人的脸色显然有些不好看。

    他们并非嫌弃自家大将军速度慢，而是觉得他们这一下的进攻，一定会让敌人警惕万分。

    集合的这么慢，完全是因为他们把军队彻底分散，一路上还小心翼翼，这也因此导致很多部队没有及时跟上。

    ……

    城墙之上的王贲，冷漠望着前方，脸色不由有些阴沉。

    敌人的这般不要命的攻击模式，已然让他们这一边出现大规模的伤亡。

    刘图只是骂骂咧咧道：“靠！要是是老子手里的军队多的与他们相当，至于在这里受着窝囊气吗？”

    守城战，他还是第一次。

    经验不咋多。

    可看着自己将士们备受挨打，他心里那股不爽就会涌出来，恨不得带一队人杀出去，让敌人杀的片甲不留。

    王贲雅笑，旁边这位还是那么野蛮、暴力。

    “老哥，你我暂且忍一忍吧，等我们击退敌人的进攻，再想办法出击攻击他们一下。”

    “老弟，你说的倒好听，我俩手里的军队根本不多，能勉强抵御他们攻击，那已经算得不错的了。”

    王贲邪魅一笑：“总会有奇迹出现的吗！”

    ……

    一眨眼，夜幕淡去，黎明光辉现。

    进攻了一整晚的大乾士卒，陆续的往后撤退。

    城墙之外，放眼望去，尽是尸骸，血流成河。

    蓝色的战甲已然被鲜红的血水染红，一双双不甘的眼睛瞪大，望着苍穹，不禁有些迷茫……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这时，天上雷声炸响，震耳欲聋，没过一会儿，倾盆大雨冲刷而下，好似天在哭泣。

    在血水的清洗下，城墙上的血水，还有将士们身上的血水被冲刷走，城墙之外的也不例外。

    过了一会儿，鲜红的血水渐渐汇成了血河，一直朝着低处流去。

    看了看这漫天的暴雨，王贲眉头不由一皱，这雨下的也太不及时了吧？

    刘图同样也意识到有些不妙。

    “老弟，这突如其来的大雨，该不会让东城墙那边的剧毒沼泽消失吧？”

    王贲道：“有这个可能。”

    大雨倾盆而下，“忘川城”东面那剧毒沼泽上漂浮的毒雾，一定会被雨压下去，而这也将会给敌人有利可趁的机会。

    刘图脸色瞬间阴沉：“他妈的，这狗屁的老天还真是一点面子都不给，妥妥的想把我们往死里整啊。”

    没有了沼泽上漂浮毒物的阻碍，大乾士卒一定会想方设法越过那里，然后再绕到他们的身后进行偷袭。

    沉吟了片刻，王贲面无表情道：“老哥，看来得劳烦你去那里看一看，别让敌人越过那里对我们进行偷袭。”

    “嗯！”

    点了点头过后，刘图带着一批人就赶紧离开。

    这是不怕一万就怕万一。

    万一那些不惧死亡的大乾士卒要越过那有毒的沼泽，那对他们来说可是大大不妙。

    最主要的是，要是让他们带着惧毒到城中来，那更会大大的提升他们这边的死亡率。

    这时，副将何方来到了王贲旁，道：“将军，大乾那边派人来收尸了，我们接下来该怎么做？”

    抬头望向城外，只见大乾那边派来了一辆辆马拖车，每一辆车上共有两人，但来到一定距离后，他们便停了下来，没有再上前一步。

    这时，他的目光捕捉到一个士卒走了出来，随后挥动着手中黑红旗帜，皱了皱眉后，他立即找来旗令兵，右手伸出，指着城外那挥动旗帜的士卒，道：“看看他说了什么。”

    这名黑甲旗令兵看完了对方的旗语后，道：“回禀将军，他说，他们是来收尸的，希望我们行个方便。”

    王贲极为爽快道：“告诉他们，本将军准了！”

    “诺！”

    旗令兵走上前去，踩在女儿墙上，手中黑红旗帜不停的挥动。

    任由雨水不停的冲刷，他依旧纹丝不动，手中旗帜不停。

    各大帝国其实都有着通用旗语，虽然不多，可却极大的给他们提供了很大的便利。

    在互相之间传达了己意后，大乾那一边的士卒开始走上前去运尸。

    目睹了这一幕的王贲，并未多说什么，反而是任由大乾士卒搬运走他们的尸体……

    这时，副将王立舜来到了城墙之上，道：“将军，经统计，昨夜一战，我们损失了四五万人。”

    “嗯！”

    王贲只是淡淡的点了点头，面露凝重。

    一场小规模的战斗就让他们出现这么多伤亡？

    那接下来，恐怕将会是直线上升啊！

    沉吟了片刻之后，王贲道：“将他们的尸体打包到一起，然后让人将他们送回帝国。”

    将他们葬在这里，这恐怕不可能。

    就让他同意，帝国也绝对不会同意，千千万万的将士们也不会同意。

    回归故里，才是他们的归属。

    “诺！”

    看了一眼城外，王贲随即吩咐道：“何方，传令下去，将士时刻做好备战准备。”

    “诺！”

    ……

    黄昏日落，夜幕降临，大雨依下。

    这一天里，王贲一直都待在原地，时刻注视着敌人的一举一动。

    现在看着确实是风平浪静。

    可往往越是这种情况，一场战争，就会越发的靠近他们。

    这时，天空中亮起一个金色的光罩，王贲眼光一亮。

    看来，赵宇、刘崇他们二人终于不负众望，修好了“忘川城”的防御阵法。

    有了这防御阵法，敌人接下来再怎么拼命进攻，他们也有那个力量跟他们耗一段时间。

    “嗯？”

    正当他身处喜悦之中时，城墙之外顿时传来了致命的危机。

    铛！铛！铛！

    一道道清脆声响起，抬头望去，只见一只又一只的利箭被那金色的光罩给阻拦了下来。

    王贲脸色微微一沉。

    大乾进攻速度还真快。

    要不是防御阵法被修复，敌人这一轮前面压制，他们恐怕得损失惨重不可。

    旁边的何方，看到一支支利箭被阻拦了下来，心中莫名有一股劫后余生的感觉。

    刚才的攻击实在是太突然了。

    完全不给他们反应的机会。

    这还没有停止，圆石的攻击随之而来。

    轰！轰！轰！

    一声声炸响传来，只见一颗颗硕大的圆石化作锋利的碎片，朝四面八方席卷而去。

    眼眸紧盯着城外，王贲面无表情的下令道：“何方，你立即去通知将士将盾牌举起，另外再将小型投石机收起。”

    “将军，这是为何？忘川城的防御阵法已经启动，我们何必担忧敌人的攻击？”何方露出一副疑惑的面庞。

    王贲面无表情道：“这个防御阵法坚持不了太长时间！”

    防御阵法形成的金色光罩，确实有效的帮他们阻拦了攻击，甚至到现在都没有出现裂痕。

    可他总感觉这光罩有点不稳定，随时有可能会崩裂，具体什么时候崩裂，他自己也把握不准。

    但他现在唯一能做的就是命令将士们举盾，确保他们不会暴露在敌人的攻势下。

    “诺！”

    何方连忙去传达命令。

    过了不到半炷香时间，事情真如王贲所言，极其不稳定的金色光罩，瞬间破裂。

    下一刻，带着恐怖杀机的利箭，全面覆盖城墙。

    好在大秦士卒及时将盾牌举起，确保无缝隙流出，他们这才躲避了敌人的利箭攻击。

    盾牌之下的何方，听到利箭碰撞盾牌的声音，直咽口水，心中万分庆幸！

    若非他们将军具有很强的敏锐性，恐怕他们的将士早已面临死亡性的攻击……

    城主府地下室的刘崇、赵宇，看着眼前再次损坏的阵**，脸色铁青。

    辛苦了一整天的时间，本以为能够将其修好，没想到经受敌人一炷香的攻击后，这阵**还是失去作用。

    刘崇道：“妈的，到底哪个环节出了问题？为何这阵法能被我们修复之后，根本不能用太长时间。”

    他们从昨天晚上修到今天晚上，本以为已经修好，可没想到遭受一轮攻击后，这玩意儿最终还是自我损坏。

    赵宇脸色也极其不好看。

    没有防御阵法的保护，他们两个营的兄弟，根本扛不住敌人的几轮攻击。

    努力的静下心来，赵宇面无表情道：“老刘，我有一个很大胆的想法，不知道你有没有兴趣一起干？”

    刘崇道：“说说看。”

    赵宇道：“我打算将这上面的所有符文抹除掉，然后重新刻画出完整的符文。”

    刘崇皱了皱眉：“那样做很耗时间的，你确定要这么做？”

    赵宇面无表情道：“这个我知道！可你有没有想过，就算我们不间断的修复，这玩意儿坚持的时间还是不长。”

    “现如今我们只有破釜沉舟，将这上面的所有符文抹除掉，然后再刻画出完整的符文，方可保证阵法得到长时间使用。”

    咬了咬牙，刘崇也十分爽快的说道：“那就这么干吧！不过，我们得在一天之内将阵法修复完毕，否则，将军他们那里很有可能会顶不过的敌人攻击。”

    赵宇道：“这个我当然知道，所以我们必须争分夺秒，确保能在一天内刻画出完整的符文。”

    换做他人，一天时间确实不能完成这么大轮盘的刻画，可要他们二人齐心协力，心意相连，那一天完全足矣。

    话落，两人再次来到了阵**上。

    他们先是将上面的每一个阵法符文牢记在心，然后再动手将上面的符文全部抹平。

    很快，在两人的齐心协力下，阵**上的所有符文被抹除殆尽，一笔都没有留下。

    两人再次跳到了阵**上，互相对视一眼，随后各自拿出了他们那拇指粗壮的金属制刻笔。

    下一刻，只见两人全神贯注，精神力凝聚，一同蹲下来便开始刻画。

    下笔如神，步骤行云流水。

    每一笔每一画，几乎都十分生动，栩栩如生。

    随着一笔又一笔的下去，两人的精神力也在快速的消耗，汗水渐渐的湿遍全身，即便如此，他们依旧没有停笔。

    (本章完)

