
　　战斗心觉被触发，他看到了自己即将面对的威胁画面。

　　在现实中触发的第六感，是很玄妙神奇的体验，因为它能透过正常感官之外的管道接收讯息，能预知将要发生的事情。

　　而将战斗心觉强化过后，就将触发第六感的概率加大，并且将讯息具体化，以未来的画面呈现。

　　即预知未来。

　　“又是这种招数……”

　　预知画面在短短0.01秒便在花江清树的脑海中播放完成，然后他都快无语了，从天上俯冲下来比较帅是吧。

　　迄今为止，这是他碰到的第三起，从正上空突袭。

　　注意，是正上方……

　　吐槽归吐槽，他的动作丝毫不慢。

　　在那四个由返魂尸掉落的三级源进入体内时，一个闪烁后撤。天籁小说网

　　顺带把两女也给搂住带上，瞬间拉开十几米的距离。

　　不快不行。

　　因为旁边楼层就五十多米的高度，除去自身重力加速度，对方还有自身的加速手段……

　　几乎就在下一个瞬间。

　　轰的一声巨响，地面上的石砖裂成蛛网模样，凹陷出一个大坑。

　　冲击波一样的飓风夹杂着灰尘碎屑，往周遭呼啸而来。

　　“……”

　　花江清树目光一凛。

　　他体内的一颗灵能结晶微微一震，震出一圈高能灵能，化成蓝色光波，以海啸之势反扑而去。

　　摧枯拉朽般冲散飓风，接近对方时被轻松化解。

　　因为花江清树压根没动多少力量。

　　对方几斤几两已经看出来了，他并不打算一照面就把人家弄死，总得知道一下自己被袭击的理由不是？

　　出现在大坑里的人，慢慢站起，手里握着一把寒光凌凌的武士刀。

　　“干预者，袭击NNC编内成员，自由攻击文件已签署……”

　　“进攻……”

　　两个Guardian立刻把枪械对准袭击者，哒哒哒……

　　袭击者头也不回，反手丢出武士刀，刀刃极速旋转，像片薄薄的飞盘，像电光一般……

　　一路切开了一连串的电弧子弹，切开了两个Guardian，切开了半空中待命的无人机……

　　在一阵子火光下，

　　轰！轰！

　　两个守护者爆炸了。

　　轰！

　　天上的无人机也爆炸了。

　　而武士刀也飞出一个弧度，回到袭击者的手中。

　　花江清树打了一个响指，群青色的波纹从他的指尖扩散开来，方圆十米的隐蔽结界形成。

　　袭击者是一个面容粗糙，皮肤黝黑的精悍光头，个子比较矮。

　　他一开口，一嘴的白牙极为亮眼：“哟！没想到居然是同类，居然混到NNC去了，厉害啊！”

　　“还好。”

　　花江清树出声回应。

　　刚才因为Guardian杀了四个返魂尸，四个三级源都跑到他身上了，所以对方认出他同样是暗影猎者。

　　至于对方也是暗影猎者这件事……

　　难道，与血祖消失有关？

　　“女伴也不错，就是这个不太行。”

　　精悍光头先是指了指北原凛冬，做出中肯的评价，脸上有些厌恶。

　　细胳膊细腿的，胸脯也没几两肉，脸在法器的改变上，就是稍微好点看一些。

　　实在没有出彩的地方。

　　北原凛冬：“……”

　　受到心理伤害124，愤怒值+14+14+14……

　　“这个…不错，就是太小了，口味有够怪啊，兄弟……不过我喜欢。”

　　花江清树：“……”

　　玉藻唯：“……”

　　“好了，既然是同类，有些话就挑明了说，我不想打架，恰恰相反，我还想邀请你进入我们白狼。”

　　精悍的光头笑道。

　　“白狼……”

　　花江清树想到玉藻唯给自己的一份报告单里提到的，一些关于同类消息。

　　不错。

　　很多暗影猎者已经渡过了懵懂无知的阶段，并且呈现两种趋势发展。

　　一种是没有朋友，只顾拼命杀杀杀的独狼。

　　一种是团结成队伍，合作协同作战，发展出一加一大于二的战斗力。

　　而“白狼”就是后者中，发展比较迅猛的队伍，据说他们的成员已经超过了三十人，成员的最高等级貌似已经有Lv5了。

　　照猎杀者西川悠介的进度，第一梯队的等级几乎都是Lv5。

　　也有一些可能达到了Lv6。

　　其实在东京，促使他们拧成一股还有西川悠介的原因。

　　这家伙太会杀了。

　　单独在外面，很容易被杀。

　　不过这些都不是他目前关心的：“血祖已经被你们干掉了？”

　　“那是当然。”精悍光头拍了拍胸膛，得意道：“那可是二十个二级源呐，要不要加入，你可以继续潜伏在NNC……”

　　“嘶……”

　　真的把血族干掉也是离谱。

　　花江清树有点为难。

　　他有点想打进敌军内部，然后突然爆发出LV6的实力，把那些人一锅端，最后说不定能升个一两级。

　　但事实上并不好操作。

　　非自然对策部这边的身份，他不想太快暴露，另外，人家真的可能立刻把新人带去自己老巢？

　　总有防备之心。

　　另外，如果他们真的干掉血祖，那么团队中出现一个LV6也是十分有可能的……

　　那样的话，赌？

　　他不会去赌。

　　思虑一会，花江清树点头：“不加入，你还有什么想说的吗？”

　　“…不加入的话，那化作我的垫脚石吧！”

　　说罢，他的面色便狰狞起来。

　　“呵。”

　　未等他有下一步的动作，花江清树就使用了叠速位移，唰的一下，突然距离精悍光头只有半米。

　　……

　　精悍光头的大脑顿时一片空白，怎么可能这么快……

　　还有这种能量强度，这种气场，这种速度……不好！

　　是Lv5！

　　他这个时候想跑已经来不及了。

　　就算是外面有同伴接应也来不及了。

　　花江清树已经抬起腿，发力高阶灵能的加持下，速度快的出现残影，快到对方有着三级体质也反应不过来。

　　“怎么可能……”

　　精悍光头瞳孔收缩到一个豆豆，他只是刚说完话，刀都来不及抬啊……

　　砰！

　　水泥炸裂迸溅开来，精悍光头深深的镶嵌在坚硬的水泥墙上，骨骼已经节节断裂。

　　在巨大的力道面前，他哪怕是经过强化过后的体质，也没有任何办法抗住。

　　为此，他的侧胸有些一个大凹槽，内脏已经全部炸裂，在体腔搅碎成一锅粥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，210.免费阅读。https://xs.23sk.com 