    “你胡说八道！我们华夏正在日益变强，正在崛起，可丝毫不比你们高丽国弱！

    而且，无论我们在哪里，我们国家都不会丢下我们不管！这是我们国家给予我们的底气和骄傲！”

    又有一个妹子强势地说道。

    “是吗？哈哈哈，那让你们国家现在来帮你们啊！你们华夏人除了爱吹牛，还会什么？

    行了，我也懒得跟你们扯了，跟我们走吧，今晚绝对让你们爽歪歪！”

    混子猥琐的声音又响了起来。

    紧接着，几个混子便准备去抓三个妹子。

    “我们是华夏人，这里有我们的同胞吗？我们需要帮助！”

    “我们需要帮助，请帮帮我们！”

    妹子们立马开始向酒吧里的人求救。

    然而，酒吧里的人只是看着热闹，根本就没有一个人上来帮忙。

    高丽国的人，就不用说了，这些家伙向来瞧不起华夏人。

    可是，让三个妹子感觉到绝望和痛心的是，酒吧里有很多华夏人，但他们也只是看着热闹，根本就没有想过出来帮忙。

    这时候，叶飞也坐不住了。

    如果是高丽国自己人弄自己人，他可以不管。但现在是华夏同胞遇到了危险，自己还是得出手帮助的。

    于是，叶飞将杯子“哐”的一声放在了桌上，然后起身朝着闹事的方向走去。

    而师骏泽等人也一脸肃穆，站了起来，跟着叶飞走了过去。

    等走近了，叶飞才发现，有三个女孩被七八个混子给围住了。

    三个女孩显然是很害怕，脸色有点发白，身体都在颤抖着。

    看她们的年纪，也就二十岁左右，应该还是学生。

    “你们……你们别过来！你们要是敢动我们，我们现在就报警！”一个短发女孩硬着头皮，说道。

    “报警？”

    一个染着红毛的混子戏谑一笑，一脸嚣张地道：“有本事就报警啊！我倒想看看哪个警察敢管我们的闲事！”

    三个妹子听到红毛混子的话，吓得一愣。

    怎么，难不成这些家伙连警察都不怕？

    如果真是这样，那她们今晚可就真的完蛋了！

    她们想到了跑，可是这里有七八个混子拦着，根本就跑不掉！

    怎么办？

    到底该怎么办？

    “火鸡哥，还跟这几个妹子废什么话啊！直接把他们带到酒店去，不就行了！哥几个早就已经饥渴难耐了！”一个混子咽了咽口水，搓着手说道。

    “行，就这么办！”

    红毛混子点点头，而后大手一挥，“动手！”

    一声令下。

    这些混子也没有再犹豫，而是直接朝着三个妹子扑了过去！

    “七八个大老爷们加起了快几百岁了，竟然联起手来欺负三个女孩，你们好意思么？”

    一道淡漠的声音，骤然在酒吧里响了起来！

    “踏马的！谁在说话？！”

    那个红毛混子笑容一收，目光闪烁着狠辣之色，四下张望。

    听到声音，三个女孩也同时一愣！

    刚才是谁在说话？

    “别找了，是我说的。”

    叶飞缓步走上前，这一次说的是华夏语。

    是华夏人！

    三个女孩听到叶飞说的话，心中大喜过望！

    她们转头看向叶飞，三双漂亮的眸子顿时亮了起来！

    竟然是刚才那个在舞池中跳舞的大帅哥！

    不远处。

    “教官，咱们要上去帮忙么？”刘嘉豪问道。

    “不用了。”

    师骏泽笑着摇了摇头，道：“就这几个小混混，连我老大的一根小指头都比不了，你觉得咱们还要上去帮忙吗？”

    “教官说的对啊！你看这三个妹子长得还挺漂亮。咱们要是上去帮忙，飞哥肯定不乐意啊！”一个龙魂成员咧嘴笑道。

    “嗯，说的也是，飞哥这么厉害，也用不着咱们帮忙。”

    刘嘉豪非常理解地点了点头，而后跟着大伙儿站在一旁看起了热闹。

    这时候，白凤图、严子龙等人也走了过来凑起了热闹。

    叶飞微笑着看向三个女孩，说道：“放心吧，有我在，你们不会有事的。”

    三个女孩点了点头，心中升起一股暖意。

    就在刚才，没有人站出来帮她们的时候，她们以为今晚要完蛋了，却没想到，在关键时候，会有华夏同胞站出来。

    这让她们看到了希望！

    这时候，红毛混子也认出了叶飞。

    他调笑着说道：“呦，这不是刚才在舞池中跳舞耍帅的小白脸么？

    怎么，耍帅不够，还想学着别人英雄救美啊？”

    “没办法，谁叫这英雄救美的事总是被我碰上呢！”

    叶飞耸了耸肩，道：“我也是很无奈啊！”

    “卧槽！”

    旁边的一个混子跳了出来，道：“小子，你他妈说大话也不怕闪着舌头！就凭你，还想英雄救美？在我看来，你他妈就是一头狗熊！”

    听到这话，叶飞的脸色冷了下来，说道：“我今天心情还不错，所以，给你们三秒钟时间离开这里，要不然，你们一个也别想跑……”

    听到叶飞这话，混子们愣了一下，随即都哄笑了起来。

    就连那三个妹子也都懵了！

    在她们看来，这位帅哥也不是个傻子啊，他怎么会说出这样的话？

    难不成，他觉得自己一个人都对付得了这八个混子？

    酒吧里看热闹的人也都笑喷了，在他们看来，叶飞这种行为就是作死！

    “倒计时，三秒钟。”

    叶飞没有理会众人的质疑和嘲笑，淡淡地开口道：“三……”

    “我三你麻痹！傻逼华夏人，让爷爷来帮你放放血！”

    红毛混子旁边猛然窜出来一个混子。

    这混子带着桀桀的怪笑声音，顺手抄起了一个酒瓶子，然后走上前，狠狠地朝着叶飞的脑袋砸了下去！

    唰！

    这混子是个小年轻，也不知道轻重，一出手就狠辣无比！

    眼见酒瓶子就要砸下来，而叶飞却一动不动，看起来就好像吓傻了一样！

    要是被这酒瓶子砸中，那铁定会落得一个脑袋开花的下场！

    就在这千钧一发之际，一个妹子睁大眼眸，惊呼了起来。

    “帅哥小心！！”

    然而，叶飞只是冲这妹子淡淡一笑，而后身影一晃！

    呼哧！

    酒瓶落空！

    瞬间避开了这一击！

    这混子见一招不中，立马拎着酒瓶，狞笑着冲着叶飞的脑袋横扫了过来！

    啪嚓！

    酒瓶碎了。

    只不过，酒瓶并没有砸在叶飞的脑袋上，而是被叶飞给一巴掌拍碎了！

    众人皆是一愣！

    一掌拍碎了酒瓶，这家伙手不疼么？

    混子愣了一下，眼里闪过一抹狠色，然后握紧半截酒瓶，就要捅向叶飞……

    那三个妹子看到这一幕，顿时就被吓傻了！

    这要是被捅中了，那人还不得死？！

    就在这电光火石间，叶飞眼眸一冷，然后右脚一抬，朝着这个混子的胸口踹了过去！

    砰！！

    一道沉闷的声音响起。

    “啊！！”

    这混子惨叫一声，如同炮弹一般飞了出去，直接砸翻了一排的桌椅，最后撞在了吧台上。

    干脆利落，秒爆对手！

    一时间，在场的所有人都惊呆了！

    这个华夏男子这么厉害？

    一脚把人踢飞了六七米远？！

    难道这就是华夏功夫么？！

    叶飞撇撇嘴，道：“早跟你们说了，给你们三秒钟时间离开，偏偏不听。你们要找死，我也很为难啊！”

    “你……”

    红毛混子愣了一下，顿时恼羞成怒！

    他可是道上混的，哪有被人这么嘲讽过？

    他怒不可遏地大声吼道：“点子扎手！大家都给我一起上！弄死他！！”

    其他混子纷纷应了一声，然后如同一群牲口一样，全部朝着叶飞冲了过去！

    “你们三个退后！”

    叶飞提醒了那三个女孩一声，然后直接蹿了出去……

