    “哈哈哈……”

    顿时，我被她搞怪的语调儿，还有那逗比的表情包给逗乐了，忍不住的笑出了声。

    见我忍不住的笑了，女孩也放松了下来，不由得感慨了起来：“世界之大，无奇不有。什么离奇的事情，都有可能发生。咯，我在新闻上，也经常看到不少离奇的巧合，很难去解释。”

    这个倒是不假。

    “说起这事，我还真就在新闻上见到过。前段时间啊，说是一个奥地利的小姑娘，跟一个法国的女孩长的一模一样。”

    谁知，女孩竟也看到过这条新闻。

    “对对对，我也看到过。新闻上还说奥地利那个女孩，最后想要弄清楚是不是真的，她还买了法国飞机票，两人见面，还真的长的一模一样，她们两个还在一起生活了一段时间呢。”女孩一下子就打开了话题，跟我热聊了起来。

    “呵呵，你居然也看到过这条新闻，真的是太神奇了。”

    顿时，我俩像是找到了共同话题一般，你一言，我一语，聊的很是欢快。

    这个女孩也很活泼，说话的时候，也很幽默风趣。

    热聊了一会之后，就渐渐的赶走了我心中的疑虑。

    在她下车的时候，我还是好心的提醒了一句：“美女，大晚上的，还是早点回家吧，外面太危险。”

    女孩下了车，甜甜的回应着：“知道了，臭大叔。”

    说着还俏皮的朝着我挥了挥手。

    我也没有生气，只是微微一笑。

    重新启动车子。

    朝着八天酒店开去。

    希望能够在酒店里遇到小雨。

    之前那个酒店的住户跟我说，他在那里生活了好多年，而那个吊死鬼也经常在那里。

    上一次的经历，差点让我怀疑狗生。

    至今历历在目。

    心有余悸。

    只是，相比之下，我更想弄清楚当年的事实真相。

    强烈的欲望让我克制了内心的恐惧。

    车子缓缓的前进着。

    可，就在我还未走远的时候，前方路口，我又看到了一个人伸手拦车。

    尼玛，今天到底是怎么回事儿？

    大雨天，还有这么多的乘客。

    远远看去，是一个女孩。

    她打着劳斯莱斯的雨伞，站在马路边，焦急的朝着我挥着手。

    雨越下越大，我的心情，也越来越糟糕。

    逐渐放慢了速度，我想要看清那个女孩。

    距离越来越近，

    她放下了胳膊，手中的雨伞，微微摞动了一下。

    借着灯光，我终于是看清了她的脸庞。

    一下子，我惊呆了。

    这丫的，不是刚才那妹纸吗……

    顿时间，我心跳加速。

    扑通扑通直跳。

    头皮一阵发麻。

    怎么会这样？

    我终究还是停了车。

    十分惊诧的看着窗外的那个女孩。

    她快步走了过来。

    来到车窗前，俯下身，轻轻的敲打了几下。

    “咚咚咚……”

    听着敲窗声，我既害怕，又震惊，更多的还是疑惑。

    要说前面两个女孩，长的很像，是巧合。

    我勉强可以接受。

    现在，又来了一个。

    打死我都不信这是巧合，不打死更不信。

    有情况。

    这一刻，我犹豫着到底要不要开门。

    “大哥，我能搭个顺风车吗？拜托了，外面雨下的太大了，拜托了，大哥……”女孩在车窗外苦苦的哀求着。

    尼玛，打着劳斯莱斯的雨伞，来搭我的五菱宏光，你丫的到底是怎么想的？

    还有，我就是想要确认一下，是不是刚才我看花了眼。

    毕竟，晚上下着这么大的雨，看错了也是有可能的。

    我摇下了车窗。

    可能是由于角度的原因，引入眼帘的是一片雪白。

    艾玛，我的眼睛。

    我的钛合金狗眼已亮瞎。

    急忙别开了脸庞。

    窗外女孩再次苦苦哀求道：“大哥，能载我去天河机场吗？”

    天河机场。

    我想要弄清楚，这到底是怎么回事，当即长叹了一声，阴沉着脸，答应了下来。

    “上车吧。”

    外面的雨实在是太大了，她收起了雨伞，上了车，她坐在了副驾驶位。

    女孩一上车，就从包包里取出了几张纸巾，递给了我：“师傅，你怎么受伤了？”

    啊？

    我受伤了？

    什么时候的事儿？我怎么不知道。

    “我没受伤啊？”我一脸的疑惑。

    她指着我的鼻子，惊呼道：“你都已经流鼻血了。”

    额……

    凸……

    啥时候的事儿啊。

    连忙接过了纸巾，擦了擦鼻血。

    尼玛，真是造孽啊。

    刚才的一幕，真是让我着不住。

    不过，我真不是故意的。

    刚才我就是想要确认一下，这个女孩，到底是不是那个美女。

    闻言，我有点儿心虚的道：“可能是最近橘子吃多了，有些上火了。”

    说着，我直勾勾的看着她。

    看清她的脸庞，老脸阴沉了下来。

    这不就是刚才下车的女孩吗。

    只不过又换了一套衣服罢了。

    这个妹纸，真是无聊。

    使用这种小把戏，来整蛊我。

    有意思吗？

    你们这群有钱人，就喜欢整一些刺激的。

    我非常不爽，冷冷的道：“哼，怎么又是你，这一次，竟是多了一把雨伞哈，你们这些有钱人啊，有着劳斯莱斯不去坐，非要来整蛊我这个穷屌丝，有意思吗，啊。”

    闻言，身旁的女孩当场就愣住了。

    脸上的表情也都僵硬了。

    一脸茫然的看着我：“你说什么啊？我不知道你在说些什么……”

    呵呵，

    不知道我在说些什么。

    装，

    装的倒是挺像的哈。

    差点我都相信了。

    只可惜，她那把劳斯莱斯的雨伞已经暴露了她的身份。

    这些有钱人，生活缺乏了乐趣，就想出了这种法子，来整蛊路人。

    我也是醉了。

    我脸色不悦，冷冷的道：“呵呵，你就被伪装了……你们是不是裤裆里撒盐，闲的蛋疼，出来整蛊一个路人，找点刺激？”

    女孩顿时表情大变，神情凄楚，快要急哭了。

    紧张的用手捂着胸口。

    警惕的看着我：“师傅，大晚上的，你可别吓唬我啊。我就只是单纯的想要去天河机场，现在外面下着大雨，我就打个车，有什么问题吗。”

    打车？

    我信你个鬼，你个糟老娘们儿坏的很。

    今晚你都打了几次了？

    有着劳斯莱斯你不坐，却是故意来整蛊我。

    当即没有给她好脸色。

    老脸阴沉的快要下出雨来，毫不客气的道：“呵呵，什么天河机场，我看你是哪儿都不想去，就只是想要下了我的车，然后，在换套衣服，开着车，超过我前面，然后，又来假装搭我的车，故意来耍我，这样就很好玩吗，有意思吗你们。”

    一瞬间，我就非常不爽了。

    有钱人的世界，我不懂。

    但，不要来捉弄我，

    我现在可没时间陪你们玩。

    我还得赶时间去八天宾馆，寻找小雨呢。

    全村的人，都还等着我呢。

    关键时刻，却是被这富二代戏耍。

    顿时心中怒火中烧。

    事到如今，这妹纸依然是装作很无辜的模样。

    “我……我不知道你在说什么，我一点也不明白。”她很是无辜的道。

    那表情，真的很单纯。

    要不是有了前两次的经历，我差点都信了。

    只能说，这美女真的是太会表演了。

    只是，我没有心情陪她们玩耍。

    我很是愤怒，冷冷的道：“你们到底想要干麻？整蛊就去找被人好吗？我很忙的，没时间陪你们玩耍。”

    她被我的反应吓住了。

    这一刻，她似乎很害怕。

    真不是我要发火。

    而是因为她们着实太过分了。

    简直无聊至极。

    这样整蛊别人，不怕被打的吗？

    她反而是觉得自己很无辜，弱弱的道：“大哥，我只是想打个车，去天河机场罢了。”

    真是日了哈士奇，太阳小泰迪。

    大晚上的，你不在家躺平耍手机，跑去天河机场干什么？

    你以为我是这么好忽悠的吗？

    我直勾勾的看着她，厉声追问道：“呵呵，好，好，好，大晚上的，你一个女孩子去天河机场干啥呢？”

    “我去那里接我的朋友，有什么问题吗？！”女孩天真的看着我，眼睛里似乎还闪烁着晶莹的泪花。

    “呵呵，接朋友？”我信你个鬼，你个糟老娘们儿坏的很。

    不要把我的智商，按在光滑的地上摩擦好吗？

    “我闺蜜今天下机，约好了让我去机场接她，明天一起去欢乐谷玩，我爸爸是机场车库的保安，晚上我们就到我爸爸的值班室过一夜。这有什么不对吗？大哥？”

    女孩的脸上写满了嗔怒和委屈。

    看她那模样，完全不像是在假装。

    额……

    凸……

    说实话，她的表演，真的是太真实了。

    一时间我都觉得她真的只是一个在正常不过的打车女。

    只是，我觉得，事情肯定有蹊跷。

    我仔细的看着这个女孩。

    回想着今晚发生的事情。

    “小哥哥，去云之梦。”

    “哦，我明白了，是不是在我之前，还有一个人搭过你的车。”

    “你到底在说什么啊，我不明白你的意思……我只是去接我的好闺蜜。”

    ……

    额……

    难道真是我搞错了不成？

    要说是几个人长的像，好吧，我踏马也认了。

    世界之大，无奇不有，行，我接受，我同意，我认。

    但，她们连同声音都一模一样。

    这也忒离奇了些吧。

    我该不会是在做梦吧？

    我的意识非常的清醒，我并没有在做梦。

    哦，

    我明白了，

    这个美女该不会是一位女主播吧？

     

