    销售报告中购买幻星引擎的二十多家公司，基本都是国内颇有名气的动画公司，徐磊并没有看到游戏公司的身影。

    按理说连动画行业都迅速做出了反应，各大游戏工作室公司不可能熟若无睹。

    造成眼下这种局面，背后必然存在推手。

    而能让游戏公司集体保持静默，放着如此高效强大的游戏引擎不用，其原因恐怕还在那游戏销售额的百分之二十版权费用上。

    但他们要想用这种方式联合抗议，可就真是大错特错了。

    唯一让徐磊还算欣慰的是，幻星引擎注册用户数量已经达到了几万人。

    尽管距离百万用户还有不短的路要走，起码是个好的开始。

    尤其想到科技博物馆中的影响力满足要求后，又能解锁出新的展品，徐磊心里便止不住的期待。

    “徐总，是有什么问题吗？”

    这时张霞注意到徐磊陷入短暂沉默，还以为是报告存在问题，便连忙开口询问了句。

    主要她的注意力都在幻星引擎的销售成绩上，实在是太过激动兴奋，暂时并未细思国内那些游戏公司工作室的问题。

    不过正当徐磊准备回应时，外面突然响起敲门声。

    把他的注意力转移了过去。

    “进来。”

    陈诗禾推门而入，手中拿着一部平板电脑。

    神情看上去有些着急。

    顾不上和旁边的张霞打招呼，径直走到徐磊身旁，将电脑递过去的同时道：“徐总，您先看看这个吧，就在刚才以企鹅为首的几家游戏公司发布了联合倡议书，要求我们降低幻星引擎的游戏开发版权费。”

    听到陈诗禾这番话，徐磊接过平板电脑查看起上面的那篇倡议书。

    随着目光移动，脸色顿时变得阴沉起来。

    到最后甚至都要被气笑了。

    “真不知道他们是怎么敢的，居然在这个时候对我们施加压力。”

    原来在这篇倡议书中，大谈如今的引擎授权市场。

    从国内游戏发展历程讲到海外引擎生态环境，总之就是希望未来科技能秉承促进国产游戏发展的理念，将版权费降低到百分之五。

    都说人的欲望犹如高山滚石，一旦开始就再也停不下来。

    今天这些大公司表现出来的就是最好诠释。

    凭借幻星引擎的强大效果，基本能让游戏开发公司的业绩呈现倍数增长，收取百分之二十的版权费压根不多。

    要不是徐磊需要用户数量满足博物馆展品影响力的要求，完全可以自己独家开发精品游戏。

    尤其企鹅仗着自家的应用商城资源，对软件进行高比例抽成。

    引起很多开发者抗议。

    最终不也是没有做出任何改变。

    现在轮到自己被收取版权费，倒想起来联合其他游戏公司倡议了。

    可惜这一次用户不会站在他们那边。

    毕竟未来科技开发的幻星引擎打破了海外引擎市场的垄断，具有着里程碑式的意义。

    全网都对其充满好感，这个时候国内游戏公司突然跳出来唱反调，必然会迎来众多网友的痛批。

    这时旁边的张霞在看到徐磊脸上的表情变化后，顿时意识到情况有些不对。

    担忧之下忙出声询问。

    “徐总，究竟出什么事情了？”

    面对张霞的疑问，徐磊倒也没有特意掩藏什么，直接就把平板电脑递了过去。

    “你自己看看吧，果真是有人对我们不满了呢。”

    张霞伸手接过电脑立即仔细翻阅起来，在大致浏览完重要内容后，同样很是气愤的讲道：“徐总，他们联合起来发布这份倡议书，就是想以拒绝使用幻星引擎的方式逼我们降低版权费，简直是太可恶了。”

    看着张霞的表现，徐磊反倒是越发平静，并没有把这件事放在心上。

    因为幻星引擎是他们开发出的东西，今后其他公司要想不被竞争对手超过就必须使用，所以他们牢牢掌握着主动权。

    所谓倡议书对未来科技造不成任何影响。

    反正其他游戏公司拒绝使用，损失的都是自身利益。

    不过如今未来科技绝不是一个软柿子，被这么多游戏公司联合针对，没有任何表示可不行。

    念头运转到这里，徐磊顿时拍板做出了决定，当即对张霞吩咐道：“等下用公司的官方账号发布公告，就说未来科技为更好的服务游戏开放商，维护国产游戏市场的环境，将另外加收游戏销售额百分之五的服务费。”

    徐磊的做法很简单。

    既然有游戏公司哭诉版权费太高，并不惜用这种方式抗议，那索性再多涨些权当饶头。

    他不信在幻星引擎的强大诱惑力面前，会真有游戏公司能抵挡住。

    只要企鹅他们的联盟瓦解，别说是销售额的百分之二十五，只怕多加点照样会让游戏公司心甘情愿。

    可张霞听到徐磊的这个决定后，心里却不免有些疑虑。

    担忧这样做可能真会让游戏公司放弃使用幻星。

    “徐总，这……”

    奈何异议刚到嘴边还未来得及吐出，便被徐磊给强行打断了。

    “放心吧，就照我说的去做。”

    “我明白了徐总。”话说到这个份上，深知徐磊性格的张霞便也不再多说，只得点头应声。

    直到张霞的身影从办公室中消失，徐磊则把注意力放回到陈诗禾身上。

    略作沉思后沉声道：“诗禾，联系新悦城的物业，把我们楼下的五层和六层也给全部租下来，另外继续招人，尤其是从事游戏开发相关的人才。”

    “是徐总，我马上去办。”

    陈诗禾听到这个吩咐，顿时便意识到徐磊想要做些什么，话音刚落便转身退出办公室不敢有任何耽搁。

    没错。

    徐磊打算自己成立个游戏工作室。

    企鹅等游戏公司不是想用拒绝使用幻星引擎制造威胁吗，那徐磊就要让他们知道单凭幻星引擎的强大功能便足以比得上顶尖游戏开发公司。

    刚好新悦城属于新开楼盘，大部分楼层还都处于空置状态。

    再租下两层除了供新成立的游戏工作室使用之外，也方便后续未来科技的人员数量增加。

    而与此同时，随着游戏公司联合发布的倡议书以及后续未来科技的回应在网上发酵，很快也引起了全网热议。

