    “欢迎姜董事长参观考察哈乔父汽车厂。”

    哈乔父汽车厂门口挂着一条巨大的条幅……这个当然是不可能的，姜小白在哈乔父汽车厂面前还没有这么大的面子。

    不用说现在只是一个意向，姜小白还没有收购哈乔父汽车厂，就是姜小白收购完成。

    没一段时间都理顺不过来。

    实际上哈乔父汽车厂门口，只是三五个人在等着迎接姜小白。

    不过这三五个人中间却有一个副厂长，伊利亚。

    这已经足够的说明了哈乔父汽车厂的诚意了。

    张卫义给双方介绍了一下，姜小白和伊利亚握了握手。

    然后一群人一边往哈乔父汽车厂里边走去，伊利亚一边给姜小白介绍着。

    伊利亚介绍的东西，虽然姜小白都已经在资料上看过了，也熟悉了，不过现在再结合现场的实际考察，还是让人有了更深的感触。

    没有去会议室，而是是生产车间开始参观。

    在去生产车间的路上已经坐上了厂子里生产的汽车。

    没有办法，这是汽车生产车间，不是罐头，服装生产车间，就那么大点地方，生产线也没有多远距离。

    这是汽车生产线，虽然哈乔父汽车厂的生产线没有伏尔加汽车厂生产线那么夸张，达到了270公里。

    但是哈乔父的生产线同样是几十公里，也快上百了。

    这么长的生产线，如果只是走着参观的话，一天，两天的时间也看不完。

    不，一上午的时间能够从厂子门口走到生产线生产车间也都不错了。

    所以厂子里都是有专门的参观车的。

    一个个零部件的生产加工车间，围绕在生产线边上。

    从一个个零部件开始，在这条生产线上开始组装，从车架，各种新品发动机，车座，喇叭，车轮，车胎，一个个零部件开始往上组装，直到下线成为一辆汽车……

    一整个上午，姜小白只是走了大概四分之一的生产车间。

    中午的时候，哈乔父汽车厂的厂长到了，出面接待了姜小白。

    “叹为观止，我实在是没有想到，太壮观了，从一个个零件生产出来，再到一辆汽车……”姜小白笑着说道。

    谢尔盖听着一旁翻译翻译过来的内容，脸上露出了笑容，

    虽然哪怕现在厂子过的艰难，需要找一些资金才能够继续下去，甚至被收购。

    但是哈乔父汽车厂的辉煌，却不应该不被人尊敬，这是他们最后的骄傲。

    和国内很多国企一样，辉煌而骄傲的烙印在每个厂子工人身上都体现的淋漓尽致。

    “谢谢，欢迎姜董的到来。”谢尔盖笑着说道，坦然的接受了姜小白的赞赏。

    虽然他不是哈乔父汽车厂第一任厂长，哈乔父汽车厂第一任厂长是哈乔父，为了纪念哈乔父，所以汽车厂才叫哈乔父汽车厂。

    但是他是现任的汽车厂厂长。

    全部都是一些北边的特色菜，姜小白并不是多能够吃的惯，不过好在主要还是以双方交谈为主。

    谢尔盖代表哈乔父汽车厂欢迎姜小白投资，而姜小白也表达了对于哈乔父汽车厂投资的强烈意愿。

    “不知道姜董准备以什么方式投资？”谢尔盖直接开口问道。

    姜小白没有想到谢尔盖这么直接，这才第一次见面，大家第一次交谈而已。

    不过也就是微微发愣，然后就反应过来了。

    开口说道：“相信之前的时候我们张总经理已经谈过了，我们投资最低底线就是控股，甚至是全资收购。”

    姜小白也亮出了自己的底线。

    谢尔盖紧紧的皱着眉头，站在他的立场上，他作为哈乔父汽车厂的厂长。

    现在厂子困难，但是他想的是引进一笔资金，让厂子继续发展。

    哪怕分出去一部分的股份，10%或者说是20%的股份，这样的选择当然是最好的。

    但是站在姜小白的立场上不一样啊。

    投资10%，投资20%，那不是拿钱去打水漂嘛，他才不会干那种事。

    本来就在异国他乡，投资20%，哪怕更多，只要是不能够控股，那都是打水漂。

    就是挣钱了，汽车厂自己说了不算，那也是给自己分红，只挣那么一点分红的钱的话，自己拿着这么一大笔投资去干什么不好。

    砸这么个无底洞，而且还是外国企业，传回国去还不被人骂死？

    当然了，这个时候应该不可能，大家说不定觉得国人能够入股成为国外一家汽车厂的老板之一而骄傲呢。

    不过同样是华而不实的东西。

    所以双方的分歧点就在这里。

    “姜董，我们哈乔父汽车厂可是一家价值上万亿卢币的汽车厂啊，你们有能力吃下来吗？”谢尔盖站起来看着姜小白问道，

    包间里的气氛顿时一僵，谢尔盖足足有一米九还多，俯视着姜小白，还是很让人有压力的。

    只不过姜小白笑了笑，看向了谢尔盖问道。

    “怎么？上万亿卢币卖吗？”

    会议室里众人一愣，然后谢尔盖就和被扎破的气球一样，顿时就泄气了。

    卖吗？当然不卖了。

    刚才是他在偷换概念，其实哈乔父汽车厂之前的时候，也就是价值不到五十亿卢币而已。

    后来卢币疯狂的贬值，到现在一美元都能够兑换一千多的卢币。

    所以他刚才也在这个基础上，翻了一千倍计算。

    当然了，现在国内卢币一片混乱，今天一个价，明天一个价，同一天内，每个地方卢币兑换美元的汇率都不一样。

    但是在他偷换概念以后，姜小白也直接要以卢币付账了，万亿卢币，也就相当于这个时候10亿美元左右，甚至还要更低。

    在7亿美元左右，7亿美元，如果能够拿下哈乔父汽车厂，那甚至姜小白有信心，再拿下伏尔加汽车厂的一部分股份，控制三分一的生产线。

    想着，突然姜小白明白了，之前的时候，觉得拿下伏尔加没有希望，现在看来好像伏尔加汽车厂也没有多高的市值啊。

    对比哈乔父汽车厂就能够感觉得到，能价值多少钱？一百亿美元？

