
    翼龙天打着酒嗝、晃晃悠悠的指着对方，骂骂咧咧道：“你……你他妈不知道老子是你们王上的贵客吗？”

    “你知不知道，连你们的王上，都不会对本蛮大呼小叫的。”

    “老子懒得跟你废话，你不配。”

    “去去去，找个能做主的亲自来与本蛮对话！”

    ……

    祭坛守将见到此景，不禁苦笑：“嘿，这叫个什么事儿啊？”

    “罢了，还是本将军亲自与他说个清楚吧！”

    于是乎，他行单只影的行至翼龙天面前，以拳叩胸：“翼大蛮，您这喝多了吧？”

    而后，他随手递上一张湿毛巾，好言相劝：“还请您擦把脸清醒清醒，看看此地为何处？”

    翼龙天有些木讷的接过湿毛巾，原本半低着的头猛然抬起，藏于腰后的骨刺匕首悍然而出——

    “噗！”

    下一刹，那祭坛守将猝不及防、直接被骨刺匕首扎穿了咽喉！

    “咕、喀喀……”

    他大瞪着双眼，喉口滚血如潮，一脸的惊愕之色。

    眼前的翼龙天等人，哪还有半分醉相？

    只见对方邪邪一笑：“嘿嘿嘿，老子当然知道这是什么地方了。”

    “这块湿毛巾，还是留着给你自己擦血吧！”

    一言落定之际，翼龙天手腕一转、大臂横甩——

    “噗～～”

    可怜那祭坛守将从头到尾连魂能光环都未祭出，就被斩断了头颅！

    翼龙天一声令下：“杀！”

    突如其来的一幕，让拱卫祭坛的其他军士们都惊震不已：“这、这翼龙天要害我达氏一族？”

    “完了完了！将军一死，祭坛守护阵大破，就凭我等，怎敌得过他？”

    副将回过神来，急忙对心腹令道：“快、快去将此事禀告达旗将军。”

    “我亲自率众迎击，能拖一阵是一阵。”

    “遵命！”

    ……

    不多时，城北城头。

    达旗一直维持着拉满弓弦的状态，可那夺命的一箭、却迟迟未能发出。

    因为，那些个举着“无字黑旗”、前来谈判的使者，并非是凯氏部族中人，而是达旗相识相知的军中故人！

    方才，那些达旗的军中故人们你一言我一语，将此战真正的幕后黑手翼龙天的罪行，大喝而出。

    正因如此，达旗才迟迟未曾放箭……

    “老将军明察，杀害王上、坑害我等至此的，并非是凯氏部族，而是他翼龙天啊！”

    “是啊老将军，我等于凯氏部族的恩怨情仇，皆在正面战场之上，打的光明正大、杀的不畏不缩。”

    “我们各为其主，没有对错，只有输赢！所以，为了给王上报仇雪恨，我等才选择了投降。”

    “还请老将军速开城门，莫要让那贼人偷溜了去！”

    “不错，凯氏部王已经许诺，只要我们诚心归降，下城之后便秋毫无犯。”

    “而且我们，也不是降军之奴，而是堂堂正正的凯氏族民。”

    “新王曾以月光之神的名义起誓，对我等与凯氏亲族别无二致，一视同仁！”

    ……

    “够了！”

    达旗一言怒哮：“本将军前几日才见过翼龙天本人，他怎么可能是杀死吾王的真凶？”

    “醒醒吧，我的袍泽兄弟，你们定是被凯氏部族的家伙给蒙骗了啊！”

    达旗振臂高呼：“现在，本将军愿为你们开城，迎接尔等。”

    “我达氏部族的将士们啊，只要你们心中还有半分忠念，只要你们……还顾及家中父老妻儿，就当重归我达氏部族，共抗恶敌！”

    不得不说，达旗此番言语、再加上他在部族军中的颇高威信，此言一出、煽动性极强。

    辰申明显能感觉到，大军之中、本属达氏部族的降军们，此刻夺城的意志已有所动摇了。

    辰申不禁心头一沉：“糟糕！我原以为，让达氏部族的降将们去劝开城门，易如反掌。”

    “可现在看来，我似乎想得有些简单了啊……”

    正当此时，城头突然传来一阵撕心离肺的急报：“将军，大事不妙、大事不妙啊！”

    “翼龙天带着他翼氏商族的高层，突袭我部落祭坛，骗杀了我祭坛守将。”

    “现在祭坛恐已危矣，还请将军速速救援！”

    达旗闻言，原本雄壮挺拔的身姿一阵趔趄：“你、你说什么？”

    激动之下，他一把抓住对方的领口、将之提起：“此事当真？”

    “千真万确啊将军，是属下亲眼所见的！”

    ……

    城头，身位站得高、声音也传的远。

    那急报之人扯着嗓子大喊的话音，让城下诸位达氏部族的降将、以及凯氏部众们都听了个清清楚楚。

    辰申大松一口气：“呼～～还好还好，这或许是翼龙天逼宫达沦天、准备讨要更多分红的手段吧？”

    “只是他万万没想到，城头的爆吓声，并非是迎接王上归来的庆势，而是大军抵死御敌的咆哮啊！”

    想到这，辰申痞痞一笑：“嘿嘿嘿嘿，如此说来……我军能兵不血刃的拿下此城，他翼龙天反倒成了最大的功臣呢～”

    正当此时，军中新降之士们的骚乱，愈演愈烈。

    不过这一回，老蛮王也好、辰申也罢，对这场骚乱都是喜闻乐见的态度——

    “什么？翼龙天……竟敢带人攻杀我部落祭坛？”

    “祭坛重地，他、他竟敢如此？”

    “看来凯氏部王说的不错，这一切，真是翼龙天从中搞鬼。”

    “否则，他又何至于无故攻打我部落祭坛？”

    “啊啊啊啊，翼氏部族，老子与你们势不两立！”

    ……

    这时候，早已置身城下的那些个达氏部族降将们，也都是义愤填膺：“达旗将军，看来一直被蒙骗的人，是你啊！”

    “祭坛被袭，这下你总该相信我等所言了吧？”

    “老将军，或许你前几日真的见过翼龙天，可这也并不代表他不是杀害吾王的真凶啊！”

    “不错，他翼氏部族高手如云、财力雄厚。就算翼龙天不亲自出手，也能派刺客为之。”

    ……

    老将军猛吸一口气，遥遥眺望城中祭坛的所在，侧耳倾听间，的确是听见了些许喊杀声。这一下，他恨的睚眦欲裂：“翼！龙！天！”
