    第41章 东门铁匠铺

    “咚咚咚——”

    “公子——”

    斜土客栈内，一客栈伙计在确认了房内未有客人之后，踏进了房间内，准备例行每日的打扫，但就在他推开房门之后，一面墙壁上的石砖轰然倒下，尘土飞扬，吓了伙计一跳。

    “噗——噗”，伙计一边甩动着衣袖，一边试着吹散眼前的尘雾。

    少焉之后，尘埃落定，伙计却吃惊得看着眼前墙壁上的大洞，泛起了哆嗦，赶忙叫来了掌柜。

    掌柜看着这个一人高的大洞，也是惊奇连连，泛起了嘀咕，这可是采用流纹岩经过高温熔炼形成的石砖，号称“千年石砖”，坚固耐用，别看石砖一手可握，但每一块都价值1金币左右，这么大一个客栈光石砖的成本就在二十万金币以上，非常人可以建造。

    “这是谁住的房间？”掌柜阴着脸问道，别看这么一个洞，让他的损失可不小。

    “回掌柜，炎铁匠的那位学徒住这里”，伙计看着掌柜面色不悦，赶紧答道，心里却在嗔怪，这房间不是你安排的吗，难道掌柜已经老眼昏花的忘记了这里是谁住的吗？

    “那对面呢？”掌柜接着问道。

    “对面那间正是炎铁匠住下的”，伙计有些怪怪地看着掌柜，微蹙眉头，暗自思索，莫不是掌柜得了失忆症。

    “果然是炎铁匠，那这一切都能解释得通了”，掌柜呆立原地喃喃地说道，他忽然想起了昨日下午，感受到此处传来了阵阵的元气波动，炽烈而汹涌，想必是那炎铁匠突破了之前的境界，达到了武者境高阶，而这面石墙上的破洞，便是他的杰作，应该是他突破后试用招式，催动暗劲，震碎了石砖。

    掌柜点了点头，坚定了自己内心的想法。

    “带上几块碎裂的石砖，和我去见东家”，掌柜吩咐道。

    “哎”，伙计应了一声，利索地收拾了几块，跟在掌柜后面离开了此地。

    自斜土客栈沿着斜土街一路向东，到底便是环卫路。

    此时，南罗和侯仁桀正慢悠悠地跟着眼前地运输车，露出了惊讶的表情。

    “小桀，环卫路平时不是不允许私家车辆通过的吗？”南罗侧着头疑惑地问道。

    “是啊，我也觉得奇怪呢，除非这个阿福和镇卫军的关系不错，否则......”侯仁桀想到此处忽然停顿了话语，绿色的瞳孔在其眼眶内转了一圈，沉声道：“不对，还有一种可能，我们去的地方离此处很近，才会被允许借用环卫路。”

    南罗听罢，感觉还是第二种猜测更符合他心中的想法。

    运输车拖着沉重的锻造炉缓慢地向南而去，来到了人来人往的东门，也引起了众人驻足观望，不时地有人指指点点，但更多地是感到好奇。

    “哇，这是什么，难道是铁匠用的炉子吗？”

    “东大街这边要开铁匠铺了吗？”

    “你眼瞎啊，你往左抬头看去，那不是快要开张的‘东门铁匠铺’吗？”

    “东门铁匠铺，很有名吗？我怎么没听说啊！”

    ......

    人群中不断地传来小声的议论，但在南罗的感知下，都清晰地听到了众人的谈论，顺着众人的目光，南罗往右看去，一块巨大黝黑的木质牌匾挂在了一幢两层阁楼的正上方，上书五个红色篆体大字，“东门铁匠铺”。

    南罗欣喜地跃过运输车，赶忙朝铁匠铺跑去，却发现阁楼前厅大门下站着一位肚子圆滚、满头发黄的中年矮人。

    这么明显的体貌特征，不是张之洞，还会是谁？

    “张师伯”，南罗近前礼貌地招呼道，双眼却盯着张之洞的脸上看个不停。

    “小罗来了啊，你老盯着我看，是我脸上有什么不妥吗？”张之洞狐疑地问道。

    “师伯，你打理过头发之后，精神多了，我都差点认不出你来了”，南罗一本正经地说道。

    “呵呵，今天可是你老师的大喜日子，我可不能太寒碜了”，张之洞开怀大笑道：“走，师伯带你进去。”

    “师伯，稍等，我还有一朋友。”

    南罗转身，招呼了侯仁桀近前，介绍道：“师伯，这是我朋友侯仁桀，小桀，这位是我张师伯。”

    侯仁桀身体一顿，震惊地看着张之洞，他当然知道眼前之人是谁，冒险者分会的高阶武者张之洞和炎石称兄道弟的事情，在稀土镇已经传得风风火火了，想不到他在此处，竟有幸近距离地看到这位大人物，内心激动的同时又深感自己是多么的幸运。

    “小桀，愣着干嘛呢”，南罗诧异地看着侯仁桀，不解地问道。

    “呵呵，你就是小桀啊，听小罗的老师说起过你，不错，小伙子，今后跟着小罗好好干，哈哈哈”，张之洞满脸欢喜，爽朗地笑道。

    “见过张前辈”，侯仁桀有些拘谨，揖手说道。

    “好了，我们进去吧。”

    南罗跟在张之洞之后不停地打量着新的铁匠铺，此处阁楼比起之前的四室砖房大了不止一星半点，高耸宽大的前厅居正中央，两旁是四间简陋小屋，前厅后面穿过门廊便是后堂，一座精巧的木梯盘旋而上，连接到了阁楼二层，后堂的两侧是两间颇大的库房，而穿过后堂，映入南罗眼帘却是一番忙碌的景象。

    炎石正指挥一群狗头人收拾着杂物，嘴里不停吆喝着，按着他心中自己的想法，改造成一个令他满意且舒适的铁匠铺。

    “老师！”

    炎石听到熟悉的叫声，便知道是自己的学徒来了，转过身来，喜笑盈腮地说道：“小罗，怎么样？俺们的新家，感觉如何？”

    “老师，这里好大，我记得之前这里是个兽厩吧”，南罗好奇地问道。

    炎石伸出手指，指向了张之洞，真挚地说道：“这还要多亏你张师伯啊，要不是有你张师伯的人脉及投资，俺们也不会有这么大一间铁匠铺。”

    “投资？师伯，这里很值钱吗？”南罗问道。

    “还好，也就价值15000金币”，张之洞满不在乎地答道，可他的心却好似在滴血，他现在满打满算就剩下3000金币了，如果没有鞑力虎为他带回来的消息，他都没有底气来回答南罗的问题。

    “嘶”，南罗倒吸了一口凉气，感叹道：“这么贵！”

    而炎石及侯仁桀却无动于衷，前者是已经知道了答案，后者家境还算富裕，且对稀土镇的行情都比较了解。

    “老大，其实这里已经算便宜的了，中央大街的店铺最小最差的也在十万金币以上”，侯仁桀弱弱地插了一句。

    南罗哑口无言，原本自己拥有1099金币的丁点嘚瑟荡然无存，双眼泛着精光，仿佛有无数的金币出现在他的眼前。

    “等我有钱了，我要在中央大街买两套，自己一套，老师一套”，他在心底幻想道。

    时光荏苒，在南罗等人，一起加入了改造行列后，速度顿时加快不少，特别是张之洞，身为武者境8级强者，一身力气宛如拔山扛鼎，只手抬起了几百斤的石板，铺设在铁匠铺的院子里，渐渐地拼接成了一个练武场。

    而炎石也不甘示弱，爆发出了汹涌的灵力，在众人惊愕地目光中，一人将重达千斤的锻造炉抬回了由兽厩改造成的连廊下面，此处四周通风，视野空旷，非常适合锻造，是炎石心目中理想的锻造地点。

    张之洞看着炎石散发在体外的红色光芒，惊奇地发现他的灵力波动已然达到了高阶武者的范畴，欣喜之余，又黯然神伤起来，感叹着自己何时能突破现有的境界。

    但他似乎又想起了什么，瞪大了眼睛，转愁为喜，轻声言语道：“发财了！老弟的成功率应该能上涨不少。”

    忙乎了一下午，南罗及侯仁桀已经累的满头大汗，而张之洞与炎石却有说有笑，毫无疲惫之感。

    “请问，炎匠师，在否？”一声洪亮的声音由外而入，打断了众人的休憩。

    炎石暗自纳闷，今天才来此地，为什么就有人来找他了，听来者的口气，也不是来找麻烦的，还是先去见识下吧。

    众人来到前厅，惊奇地发现厅内不知何时放了两个桐纹大木箱。

    一位脸色红润，身材高挑的木精灵中年男子正负手而立，环顾着厅内的布局，而站在他旁边的木精灵老者，南罗看着眼熟，这分明是斜土客栈的那位掌柜，此时他一脸恭敬地站在那位身穿白袍的中年男子身侧，彰显着来人的身份非富即贵。

    中年男子转过身，一脸和煦的笑容如沐浴春风，让人看着舒坦。

    炎石不认得此人，刚想开口，便听到身侧张之洞的惊呼声：“是你！”

    (本章完)

