    718 对方中锋和己方中锋的噩梦

    开局一记后场三分，让现场的所有人都生出一股叫做震撼的情绪。

    王毅的后场三分他们在电视上当然见过，而且不止一次。

    但是在电视上见和现场近距离看到，对于心理的冲击是完全不一样的。

    这就好比你在电视上看到飞机撞大楼的画面，和你在现实中真切的看到飞机撞大楼，那完全就是两个概念。

    那李明哲看到王毅的后场三分，在震惊之余，向其他四个红队队员使了个眼色。

    意思是不要放王毅投后场三分。

    旁边的杜峰教练看在眼里，心中暗暗震撼于王毅的威慑力。

    一个在后场拿球都能形成威胁的球员，这简直就是一枚核弹啊。

    同时场边那些老队员们一个个心中都生出一丝期待，他们已经迫不及待要打世界杯了。

    再次回过头来，李明哲依然在那些队友的掩护之下轻松上篮命中。

    这是没办法的事。

    李明哲进攻的时候，有三四个人来给他作掩护。

    蓝队这边，却没有任何队友帮王毅来协防。

    既然是有协防，也只是象征性的扬一扬手。

    这等于让王毅一防五。

    在篮球场如果你实力足够强，可以1打5，但是绝不可能1防5。

    然后回过头来，蓝队再一次进攻。

    蓝队队员们这一次有了防备，不可能再让王毅抢断。

    他们运球来到前场之后，依然没有给王毅传球。

    小前锋出手投篮不中。

    红队的中锋强哥已经卡好了位置，要收下这个篮板，而李明哲已经快下准备发起快攻。

    然而就在强哥高高举着双臂要摘下这个篮板时，突然一道身影出现在他的上方，宛如一片乌云遮蔽了天空。

    接着便是一声宛如惊天霹雳一般的巨响。

    哐——

    栏架在前后摇晃，篮框在不断上下颤动。

    篮球落地之后，有力的弹动着。

    嘭——嘭——嘭——

    所有人都看向那个身影。

    正是王毅！

    隔着对方中锋补扣！

    这一幕看的所有人都有点傻。

    后卫扣篮他们见过，后位隔人暴扣他们也见过。

    可是一个后卫隔着一个大中锋补扣，他们是真没见过。

    要知道，强哥身高2米15。

    王毅才只有1米92。

    差着足足23公分，竟然隔着对方补扣。

    这种视觉上的反差，实在是太具有冲击力。

    王毅回头看了一眼那准备快下的李明哲。

    不给我传球？

    那我就自己抢。

    李明哲眉头一锁。

    对红队那几个还愣着的球员吼道：“发球啊，还愣着干什么？”

    强哥连忙跨出底线之外，发球给得分后卫。

    然而就在此时，背对着强哥的王毅突然转过身来，伸手一捞，轻轻松松捞到了球。

    强哥见状一惊，连忙扑过来防守。

    然而王毅直接原地拔起来，隔着这个强哥便是一记大力批扣。

    咣——

    由于王毅这一扣力量极大，强哥伸手想要封盖而不可得。

    反倒是被王毅跳起来时，那巨大的力量冲的向后退了两步，靠在了篮架上。

    这一幕再次让现场的那些老球员和杜峰教练目瞪口呆。

    这是个什么禽兽啊？

    一个后卫在5秒钟之内连着两次隔扣一个2米15的大中锋。

    要不要这么夸张？

    那强哥都被扣傻了。

    在CBA中，他虽然算不上是顶尖中锋，但也是一流中锋。

    打一个赛季CBA，都很少有几个中锋能在他头上隔扣。

    现在这王毅短短5秒钟之内，在他头上隔扣了两次。

    实在是让他有点怀疑人生。

    场边的杜锋教练看到这一幕，在震撼之余，心中却也暗喜。

    华夏男篮有这样的人物，何愁世界杯打不出名堂。

    这一届世界杯，华夏男篮必定会让全世界刮目相看！

    可以说王毅的球风与男篮其他人完全不同。

    其他人的球风更偏向朴实无华一些。

    杜锋教练告诉他们，要用最简单的动作，获得最大的利益。

    要简洁，高效。

    但是王毅却是身体素质炸裂，球风劲爆。

    看起来就像是来自异界一样。

    那些老队员们之前虽然嘴上没说什么，但是王毅这两天来的所作所为，让他们心中都十分不爽，他们也觉得王毅是在耍大牌。

    尤其是王毅每天早上6点起床，然后就来个10公里，搞得他们其他人也要跟着6点起床，也要来个10公里。

    你自己想要不舒服，搞得其他所有人都不舒服。

    所以之前这几天，他们都在有意无意地孤立王毅。

    但是现在看到王毅这样的表现，他们一个个算是打心底里服了。

    能有这样的天赋，还比他们更加努力，他们怎么还有脸说别人。

    接下来连续几个回合，王毅在进攻的时候，都只能靠抢篮板二次进攻。

    不过他的抢篮板能力实在是夸张。

    他一个人要抢对方的中锋还要抢自己这边的中锋。

    然而这双方的中锋生生没抢过他这个后卫。

    五次篮板至少有三次都会落到他手里。

    要知道，王毅的抢篮板能力可是经过系统加强的。

    经常能够和NBA那些中锋去抢篮板，何况是这两个毛都没长齐的中锋。

    旁边的那些老队员们一个个你看看我，我看看你。

    一个个脸上都有种无法掩饰的惊奇。

    王毅得分能力强，这他们可以理解。

    王毅超远三分变态准，他们也可以理解，可尼玛一个后卫和两个中锋抢篮板。

    生生抢到那两个中锋生活不能自理，这就有点太夸张了吧。

    李明哲见实在防不了王毅，心中不免也有些惊讶。

    但是，就这样就认输吗？

    不可能。

    虽然他们防不住王毅的篮板和补扣，但在另一端，王毅一个人防他们5个也不可能防得住。

    然而，理想是美好的，现实却给了他们狠狠一耳光。

    在下一个回合，李明哲试图进攻时，王毅依然拦在他面前。

    强哥连忙过来给李明哲做掩护，李明哲接着他的掩护杀向内线。

    然而这一次和之前都不一样。

    在李明哲刚刚绕过掩护之后，王毅身体猛一发力，生生将强哥给挤了开来。

    随后追着李明哲来到内线。

    强哥发出一声闷哼，惊讶地看着王毅的背影。

    这家伙，力量怎么会这么大?

    一个小后卫，竟然能将自己这个大中锋挤开。

    这家伙小时候奶粉里添了兴奋剂了吧。

    红队队员见王毅已经追了上去，见状连忙提醒李明哲：“后面有人！”

    李明哲心中暗暗一凛。。

    他自然知道后面的这个人肯定是王毅。

    王毅这家伙和詹姆斯一样，追身封盖就是一绝。

    他在电视上无数次看到过王毅封盖对方球员。

    于是他没敢再去扣篮。

    而是尝试用自己的身体卡住身后的王毅，然后上身前探，以一个挑篮的动作将球向着篮板上挑去。

    然而王毅并没有去碰触他的身体，还是从他的右侧绕了过去。

    当他挑篮刚刚出手之后，王毅右臂伸出，直接将球按在了篮板之上。

    钉板大帽！

