    【200岁，你不想成为佛门给道门准备的经验大礼包，你不想成为西天灵山大雷音寺佛陀菩萨的棋子，你试图逃离寒山寺避开满天神佛的视线，然而你高估了自己的实力，也低估了满天神佛的手段，你发现寒山寺周围出现了一座专门针对你的时空法阵，这显然是某位大罗金仙境界的佛陀菩萨布置出来的，你初窥门径的时空法则根本就无法冲破时空法阵，你知道你已经沦为阶下囚了！】

    【210岁，既然无力改变现状，那就只能坦然接受现实了，你没有怨天尤人自暴自弃，而是沉迷研究时空法阵无法自拔。你发现你初窥门径的时空法则，本质上只是略微影响时间长河，受到三界大唐的空间强度限制，最多只能加速减速十二倍，而大罗金仙境界的时空法则就截然不同了。大罗金仙已经跳出时间长河，根本不受时间长河的限制，可以随心所欲的玩弄时间法则，从而达到刹那永恒的效果。你庆幸时空法阵只是想要困住你而不是杀死你，否则你踏进时空法阵的刹那，你就会度过无数岁月，从而寿元耗尽而亡！】

    【220岁，自西游量劫以来，佛门气运蒸蒸日上，唐三藏带回来的四千六百一十七卷佛经，让无数高僧获得了强大的实力，然而绝大部分高僧的佛法境界，不足以驾驭日益增长的修为，大量高僧凭借实力为所欲为，什么强抢民女什么杀人越货，几乎每天都会发生，佛门已经沦为藏污纳垢之地。由于西天灵山大雷音寺佛陀菩萨的集体捧杀，世人都以为佛陀菩萨秉着法不可轻传的理念只会把佛法传授给拥有佛性的大德高僧，唯有你才会肆无忌惮的传播五禽问心经毫无底线的争夺香火，因此你成为了败坏佛门风气的罪魁祸首，遭到了百姓的唾弃！】

    【230岁，西天灵山大雷音寺佛陀菩萨开始整顿风气，恪守清规戒律的寺庙继续受到佛陀菩萨的庇护，恃强凌弱为所欲为的寺庙全部划到你的名下，你占据了大唐境内六成的香火。你在佛门的地位达到了巅峰，某些狂妄无知的僧众竟然喊出了天界雷音寺人界寒山寺的口号，并公开宣布你是人界的万佛之祖，与如来佛祖平起平坐，你知道捧得越高就摔得越惨，你对于这样的捧杀非常气愤，但你软禁在寒山寺内，根本就无力改变任何事情！】

    【240岁，唐武宗在道门的支持下，毅然下达了灭佛的旨意。供奉你的寺庙全部改建成道观，道门轻而易举接受了六成的香火，由于佛道双方并未发生任何冲突，因此双方保持了充分的默契，联名请求玉帝下旨惩奸除恶。玉帝经过权衡最终同意了佛道双方的请求，命令九天应元雷声普化天尊闻仲，用九九天劫把你劈成了飞灰！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【镇狱明王咒】【渡劫境界的实力】【吕洞宾的天界仙丹】

    三界大唐的人类，乃是女娲娘娘根据盘古大神的混沌道体，利用九天息壤捏造出来的。

    人类天生拥有奇经八脉十二正经三百六十五周天窍穴，属于百分百适合修炼的先天道体。

    对于妖魔鬼怪而言，修炼最重要的关卡就是化形成人。

    绝大部分妖魔鬼怪化形的时候，都会保留部分异类特征，从而无法达到百分百先天道体，导致修炼效率大打折扣。

    吕洞宾的天界仙丹，对于妖魔鬼怪而言，可以褪去妖身凝聚仙体，从而得到百分百完美的先天道体，这是四海龙王都会羡慕的机缘。

    可惜莫问剑本就是人类，天生就是百分百先天道体，根本就不需要褪去妖身凝聚仙体。

    对于莫问剑而言，吕洞宾的天界仙丹，唯一的作用就是增加千年法力。

    如果莫问剑不是人类，按照诸天道果模拟器的排列规则，吕洞宾的天界仙丹肯定排名第一。

    可惜莫问剑本就是人类，吕洞宾的天界仙丹效果大打折扣，以至于排名倒数第一了。

    莫问剑想也没想，首先就排除了吕洞宾的天界仙丹。

    莫问剑的视线，下意识落在了镇狱明王咒上。

    模拟过程中的莫问剑，仅仅只是渡劫境界，根本就不可能领悟镇狱明王咒的精髓。

    然而仅凭镇狱明王咒的微弱感悟，莫问剑就创造出了借力打力的泰山压顶。

    莫问剑有种强烈的预感，镇狱明王咒的奥义，可能涉及到玄之又玄的因果法则。

    莫问剑的第一反应，就是选择镇狱明王咒。

    然而仅仅只过了不到三秒钟，莫问剑就改变主意了。

    镇狱明王咒可以在金山寺的雷峰塔内获得，根本就不需要浪费一次选择道果的机会。

    莫问剑想到这里，最终选择了领取道果-渡劫境界的实力。

    莫问剑的命门穴，首先涌现了十二万九千六百年法力。

    紧接着，命门穴周围的十五个窍穴，各自涌现了十二万九千六百年法力。

    按照三界的计算规则，一无量量劫等于四亿八千万量劫，一量劫等于五万元会，一元会等于十二万九千六百年。

    这也就意味着，莫问剑获得了十六元会法力。

    虽然距离无量量劫法力的大罗金仙遥遥无期，但相较于普通渡劫境界，却是高了不止十倍。

    由于莫问剑心中惦记着镇狱明王咒，因此迫不及待的利用时空法则，三步跨出便抵达了金山寺的门口。

    “贫僧不远万里而来，还请金山寺主持现身一见！”莫问剑并未贸然闯进金山寺，虽然唐三藏尚未取回真经，金山寺僧众尚未踏上修炼之路，但金山寺终究是药师佛的地盘，莫问剑不敢不告而入，这就是不看僧面看佛面。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，神僧不远万里而来，不知有何吩咐？”金山寺主持隔着几百米的距离，却听见莫问剑的声音犹如在耳边响起，立刻就知道莫问剑拥有非常高深的修为，因此对于莫问剑非常客气。

    “贫僧在西湖赏景，发现金山寺的雷峰塔，似乎蕴含着非常玄妙的佛法意境，便想请主持行个方便，允许贫僧去雷峰塔内观摩一番。贫僧绝非蛮不讲理之人，无论贫僧是否有什么发现，都会支付给主持一份谢礼！”莫问剑说话的时候，耗费百年法力帮助金山寺主持打通了奇经八脉十二正经。

    “与人方便，与己方便，既然神僧察觉到了雷峰塔内的佛韵，就证明神僧与雷峰塔有缘，神僧尽管去吧！”金山寺主持收下了莫问剑的报酬，立刻就同意了莫问剑的请求。

