    陆凛丝毫不给他面子，“连个秀才都没考中，还是别在这里卖弄了，也不嫌丢人！”

    秋闱落榜是韩思齐的痛，此时被踩到痛处，他又羞又恼，好一番为自己的才学辩解，将自己落榜归咎于官员有眼无珠。

    这码头上的官员中恰好有礼部侍郎，闻言顿时黑了脸，愤然拂袖，“公子如此污蔑礼部，本官倒要寻韩大人讨要一个说法了。”

    韩思齐这才知道现场竟有礼部的人，暗道失策，又忙打躬补救，却也没讨着好来。

    官员们至此也彻底清楚定国公府二房的教养，此行倒也是颇有收获。

    陆凛没兴致看跳梁小丑上蹿下跳，眼看着韩攸宁的马车已经启动，衣摆一甩，快步跟了上去。

    皇叔已经走了，他自然不能真将胖丫头交给韩思齐那狗杂碎，还是得他亲自护着才行！

    马车是赵宸提前备好的，坐塌上铺着锦垫，小几上摆着茶水点心，华丽舒适。

    韩攸宁微微掀开蜀锦蝠纹的帘子，静静看着外面情形，眸光冰冷。

    韩思齐极好面子，性情又急躁易怒，只需稍稍撩拨，他就会暴怒而起，口不择言。

    他不是要在太子面前给二房刷好感吗，那就让太子好好看看，他们二房的好教养。

    韩思齐又调整了心态，整理好仪容，满脸堆笑地走向赵宸，打躬哈腰请罪。

    “让太子殿下见笑了，表妹她出身商户，从小被骄纵坏了，不通礼仪。他对我这个表哥不敬也就罢了，临行前竟也不向跟殿下您行礼道别，回头是要请个嬷嬷好好教教她才是。”

    赵宸此时脸色却没方才那般和煦了，声音里带了丝凉意，“看来定国公府家教颇严，不但府中子弟被教养得进退得宜，表小姐尚未进府，就已经要请人管教她了。”

    身后的官员相视一眼，都露出意味深长的表情来。

    有了太子这番话，定国公府苛待表小姐的名声怕是跑不了了。

    偏那韩思齐听不出言外之意来，还颇得意，“祖母和母亲打理国公府，是极重规矩的。皇上还亲封了祖母一品诰命夫人，嘉奖其治家有方。”

    赵宸不做表情，从侍从手中接过马鞭，潇洒飞身上马，身姿矫健如鹰。

    他拍了拍马，马儿速度快了起来，将韩思齐远远甩在了后面。

    韩思齐跟着跑了几步，最终丧气地停了下来，恨声道，“都怪那贱婢！”

    一直站在远处不能上前的府中管事田管事，苦着一张脸，他就说不能让二公子来接人，只会适得其反。

    奈何在老夫人和二夫人眼里，二公子是青年才俊，是能把这种小事给做漂亮的。

    现在可倒好，二公子得罪了一堆人，把府里的好名声也丢的差不多了！

    码头上的人渐渐散去，韩思齐拍马去追马车，想骂几句出气。没了太子在，那贱婢可还能猖狂！

    可待他追上去才发现，太子居然骑马走在陈攸宁的马车前面，不紧不慢，分明是要与她同行！

    虽说太子是有公务在身，那些玉明府的驻军步行，速度快不了，可也不必和陈攸宁同行吧？

    韩思齐想上前与太子说话，可还没过去呢，太子府的侍卫就把他给拦下了。

    他甚至连马车也靠近不了，马车旁除了陆凛，还有威行镖局的霍山和一众镖师护卫，个个不好惹的样子。

    他最终只能憋屈地跟在后面，一边恼恨着，那贱婢不过是商家女，怎么就配得上这么大的阵仗了！

    韩攸宁坐在马车里，车窗锦帘飘动，赵宸的身影时隐时现。

    玉娘正处于见到太子真人的兴奋中，凭自己的丰富阅历点评着，“京城果真是好地方，人都长的贵气好看。太子虽不若晋王爷那般神仙容颜，却也算是难得的美男子了，脾气明显看起来更和气，定是个心疼人的……”

    韩攸宁将帘子拉紧了，倚靠着车壁闭目养神。

    玉娘胳膊肘拐了个拐她，时刻不忘给小孤女找个稳妥归宿，“既然晋王爷你没看中，我看太子也不错。找男人还是得找会心疼人的，心地好的，不会做那种卖了你的混账事，别像我……”

    玉娘把她被赌鬼丈夫卖了的事说了一遍，听得铃儿不停唏嘘，对玉娘在嫌弃之余多了一丝同情。

    车里摆着一盆兰花，花瓣形如荷花，晶莹翠绿，唇瓣水粉银红，散着淡淡幽香。

    那香气钻入口鼻中，舌尖有苦涩蔓延，传至五脏六腑。

    韩攸宁道，“铃儿，把兰花拿出去。”

    铃儿惊讶，“小姐，这盆是您最喜爱的绿云，可很不容易得。”

    是啊，这曾经是她最喜欢的，而她和赵宸感情密切起来，也是从一盆绿云开始。

    她和韩清婉去太子府赴宴时，花厅里就摆放了一盆绿云，花正是半开的好时候。她在陈府是吃过几次的，知道那是叫绿云，味道甘美，却不知它价值几何。她眼睛泛着光，几次想伸手摘都忍下了。

    最后她经不住韩清婉再三怂恿，又说那兰花极寻常，她的罪恶之手最终是伸了出去。且，一个没忍住就全给吃光了，一朵也没留。

    太子府侍女发现了脸色大变，匆匆去报了太子。

    太子便差人把她叫去了书房，跟她说，“你的嘴巴倒是刁，那兰花极难培育，全京城只有两盆，就这么被你吃了一盆。”

    韩攸宁暗恼韩清婉，可想到她平日里一向待人友善，温婉得体，又觉得或许是她不识货。

    赵宸也不恼怒，很温和地说，“你的字太丑了，既然定国公不舍得管你，那就孤来教你写字吧。”

    他拿了一本字帖给她，从此，他每日给她布置很重的习字作业，傍晚差人去定国公府取走。

    这让她很是苦恼，因为她不喜欢写字。可这事却让韩清婉很是嫉妒，时常到她院子里怂恿她偷懒。

    后来她才知道，那字帖是赵宸亲手所写，是京中众多闺秀求而不得的。

    赵宸很不好糊弄，每页大字都要检查，韩清婉替她写的都被挑了出来，她不但要把这些补上，还要多写一倍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    编辑还没给消息，真的……

    啊，莫莫心疼有些崩……

    亲们，故事怎么样呐？给点标点符号以外的意见行不？

