    他们几个被凤挽歌说得无地自容，沉默的站在旁边不敢说话。

    一盏茶的时间过去，云北宸从里面走出来，看到他们几个都不说话，而且凤挽歌的脸色也不太好，大致猜到他们之间可能出什么事儿了。

    “你们也是才见面，怎么还教训上了？走吧，我们先离开这里。”

    等走到外面的时候，蓝无双才从暗处走出来。

    蓝无双看到凤挽歌把人安全的带出来了，但是脸色并不太好，“挽歌，这村子里面有无数的毒蛇，正在靠近这里，其中不乏修为比较高的。”

    凤挽歌点了点头，她猜到大概是万蛇窟里面的那些毒蛇获得自由之后，愤怒的想要找光辉圣教的人报仇，此刻正朝着这个方向赶来。

    “好吧，他们自己做下的孽，他们需要自己承受，与我们无关。”

    走出了光辉圣教的范围，苍南在不远处等着他们。

    “先跟我回修罗城吧。”苍南什么都没有多问，也没有多说，带着凤挽歌他们一行人回了修罗城。

    自从上次凤挽歌离开后，凤挽歌修罗传授成主的身份就已经公布开来，再次进城，没有任何人感受她的过路费了。

    苍南没有带他们前往修罗殿，而是安排在别院中。

    云北宸本来还想跟凤挽歌多相处一会儿，结果苍南给叫走了。

    凤挽歌走了，其他几个人也不安分了，主要是他们和云北宸又不熟悉，而云北宸在凤挽歌走后，周身的气场都冷了下来，他们也不知道该如何应付。

    目前还不知道凤挽歌和云北宸的关系，要是得罪了会不会影响到凤挽歌，所以他们只能暂时保持平静。

    倒是旁边的蓝无双视线有意无意地一直落在云北宸身上。

    蓝无双的视线那么明显，云北宸怎么可能注意不到，“有什么话就直接说，不要在那里一直看着我。”

    此刻云北宸已经换了一身干净的衣裳，蓝色的锦袍穿在他身上，没有了之前的狼狈，现在的他又恢复成那副高冷神秘的模样。

    其实刚刚看到的时候蓝无双就想要问了，只是一直都没有机会，现在听到云北宸这么一说，他更加确定心中的想法。

    “没有想到会再这里见到太子殿下！”

    太子？

    听到这两个字，顾东他们瞬间集中了精神的，树起耳朵听着。

    “你刚才也听到了，我并非羲和的太子，不用称呼我为太子。”

    蓝无双沉默了一会儿，那些人都称呼云北宸为圣子，确实说明了云北宸不是羲和的太子殿下，不过这些在他看来都不重要，反正他现在也不在乎羲和国怎么样了。

    “你是太子？”

    宁玄机上下打量云北宸，一句话直接揭穿了云北宸另外一个马甲，“可你之前不是在北夏当国师吗？怎么又跑到羲和国去了？”

    云北宸的动作一顿，看了一眼宁玄机，这个小家伙成天缠着凤挽歌，现在居然还当着自己的面揭穿他的马甲。

    他对宁玄机招了招手，“玄机，你过来。”

    宁玄机不搭理他，云北宸声音冷沉了几分，带着几分威胁，“你考虑清楚，你要是不过来我起身的话就没有这么容易了？”

    旁边的夏明泽等人听到云北宸这话，都在心中觉得十分好笑。

    宁玄机虽然是他们中年纪最小的，却是修为最高的，而且还是五系灵师，这个男人在宁玄机面前说这些，而且宁玄机是出了名的淡漠，只听凤挽歌一个人的话，这男人这次估计要挨打了。

    而让他们更想不到的是一向不好说话的宁玄机，还真的一步一步走到云北宸面前，这让夏明泽他们几个惊掉了下巴，这还是他们认识的那个凶残的小子吗？

    云北宸摸了摸他的头，“小子，做人呢！要聪明一点，要知道什么话能说，什么不能说。”

    宁玄机并不觉得自己做错了，“但是姐姐教育我不要说谎说谎的小孩子她不喜欢。”

    “你真是什么事都听你姐姐的呀！”

    云北宸一脸黑线，这小子知不知道若是没有自己，他早就已经被抓回去放在实验室里面了。

    “算了，今天我心情好，就不跟你计较了。”

    说完云北宸又抬头看了一眼，正在默默听墙根儿的顾东他们，“你们也都出去吧，我想要一个人在这里静一静。”

    “好的。”

    夏明泽他们跟着宁玄机一起走了出去。

    一出来夏明泽他们就把宁玄机拉到旁边询问：“不应该啊，玄机，你平时不是只听凤挽歌一个人的吗刚才那个男的让你过去你就过去啊？”

    他们都做好心理准备，看一场大戏了，结果就这？

    宁玄机对他们的询问感到莫名其妙，“我打不过他啊。”

    众人：“……”

    真是完美的无懈可击的回答。

    不过转脸一想又觉得理所应当，毕竟这可是凤挽歌看上的男人又怎么可能简单，而且此人不仅是光辉圣教的圣子，更是羲和的太子殿下，但是这些都不是他的真实身份，这一看就是一个大人物啊。

    另外一边，凤挽歌被苍南带去了修罗殿。

    他之前就察觉到凤挽歌大动干戈过，之所以把凤挽歌单独叫过来，就是想要确定凤挽歌没事。

    “你今天这样做鲁莽行事了。”苍南指责道。

    被指责，凤挽歌没有反驳。

    今天这样做确实是他冲动了，但是她不后悔，在看到云北宸变成那副模样的时候，她想要杀了所有人泄愤，就没有考虑那么多。

    “抱歉，是我没有考虑周到。”

    苍南都准备好了长篇大论说教凤挽歌，结果凤挽歌这么轻松容易的就承认错误，这让他准备好的话根本无用武之地。

    “你自己知道错了就好，下一次不要这么冲动了。”说完，苍南想起了云北宸的样子，不由得夸奖：“你看男人的眼光挺不错的，这样的男人你真的hold住吗？别那天你反过来被吃的死死的。”

    虽然他和云北宸的相处不多，但是看得出来，那是一个浑身锋芒的男人，虽然有意收敛，但是他感觉得到云北宸不简单。

    不过也是能够被那个女人不择手段都要留在光辉圣教内的人又怎么会简单呢。

