    又有一个坐在镇口抽着旱烟，不时给儿时他们几颗糖吃，却没事就拉着他们讲一些根本无用，又自以为曾是英雄的大爷。

    一句句话，让秦逸尘怀疑，白观星真的在看着自己，这些话，在他儿时的镇子里，也一定有人这般说过，一字不差。

    “可我去祭拜先生时，却见墓前摆满鲜花，原来是还留在镇上，我的同学们，每年都会去祭拜。”

    白观星深吸口气：“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪，为众人伸冤者，不可使其遭奸贼所害……”“为他人舍生取义者，不可使其坟前积雪！”

    秦逸尘笑了笑：“卖菜的大妈没说错，村口抽烟的大爷也没说错，但我，也不觉得先生有什么做错的！”

    白观星拍了拍秦逸尘的脑门，笑道：“舍生取义乃是道，见他人不公打抱不平亦是道，他们说先生错了，知道错在哪了么？”

    “知道。”

    “若是我，便不会骂，而是偷偷摸摸，连夜进城，去找城主伸冤请命。”

    “此为报仇之方法，法行将就错，便可引得杀身之祸。”

    “就如我们修炼功法，修行出岔，便可引得走火入魔，血脉逆流境界倒退。”

    “可那先生纵是死在荒郊野岭，纵是最后看起来，也好像不过是替你站在仇家府前，骂了几句不痛不痒。”

    “可他的学生，依旧愿意为其扫墓，每年祭拜。”

    “因为他的道是对的，法错只是法错，道却为正，虽惹杀身祸，却成仁义名。”

    白观星收敛情绪，他望着秦逸尘笑道：“你还记得我最初问你的问题么？”

    “你读过私塾么？”

    “你挨板子，你儿时念书不认真，不服先生管教，先生让你死记硬背，你便与其作对，甚至还专门问那文豪，想论个对错。”

    白观星笑着道：“那文豪说自己随便写的不是错，你找其论对错，回去打先生的脸也不是错，先生让你死记硬背，也不是错。”

    “你不爱读诗词没错，但在先生课堂捣乱便是不对，先生打你手掌是错，让你死记硬背也是错。”

    “可把那文豪写诗词时的原意曲解为需要摇头晃脑的大道理，并非是错。”

    白观星低头道：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”

    “你的家乡，有科举吧？”

    “……有。”

    “考的大概就是你儿时不爱看，甚至觉得不通情理，只是一堆朽木念死书的内容。”

    白观星忽笑忽严肃：“然后你肯定听过身边的人，评价如此科举选出来的人，必然是脑袋僵木，只会做题念书的蠢材。”

    “让他们通过科举，让他们管理各行各业，那家国就完蛋啦！”

    后半句话，白观星的声音变得见习，犹如太监，让秦逸尘真的很想再给他一拳。

    “回到最初，我依旧会说，从一开始就炼化雷泽的力量，试图破碎我的冰封，就是最正确的答案……”白观星的思绪，着实让人难以跟上。

    “可我要是告诉你，就是你炼化了雷泽的力量，我的冰封也不会放过你，依然会打死你，依然会有打死你之后的一切呢？”

    秦逸尘浑身一个激灵，而白观星则又拿出瓜子。

    “答案是我定的，谁通过谁被淘汰，也是我定的。”

    “我可以用力量打死你，但我自己都无法否认，你第一时间炼化雷泽之力，然后反抗，是你面对冰封，能够做到，最有效的反击。”

    白观星分了秦逸尘一把瓜子，后者愣了片刻，他都快忘了自己多久没磕过瓜子了，甚至他都不敢想帝天界竟然有人会嗑瓜子！“答案存在的意义，就是让我们知道何为对，何为错！”

    “先生让你死记硬背的答案你或许不喜欢，但确实是对的。”

    “见描写风景的诗词，便让人感慨心胸开阔，见歌颂战场杀敌之词，便令心生敬仰，身临其境，如那些杀敌之勇士般热血沸腾。”

    “写者无意，闻者有心。”

    “那文豪说自己是随便写的，先生却让你背一大堆，可他的确是为你好。”

    秦逸尘沉默了，他当时真想过回去打教书先生的脸，可他其实早就明白，先生让他死记硬背的诗词感想，或许连原作者都没想那么多，可却无法反驳。

    “为何是对的？

    因为那是让我们追求美好。

    看一卷诗词，看的瞌睡连连，觉得还不如茅厕里的纸是感悟，觉得大有收获，佩服不已是感悟。”

    “从中想到美好的事物，并且将之记录下来，传颂于学生间，亦是感悟，而这感悟，便是对的。”

    白观星突然咧嘴一笑，露出比雪山还要洁白的牙齿：“你知道为什么我从来不会觉得，输的会是咱们么？”

    “因为，对的就是对的。”

    “那些科举出来的穷酸书生，或许踏入各方，进入朝堂，连拍上峰马屁都不会。”

    “他们学的东西似乎都白白交了学费，可他们是从科举之中杀出来的，他们的答案，就是对的。”

    “你还记恨教你的先生么？”

    秦逸尘抬头：“你是说小时候打我板子那个，还是你？”

    白观星没回答，可秦逸尘却似已知晓答案：“不恨了。”

    “这就对了！”

    白观星似好像又蹬鼻子上脸般贱笑：“先生不懂开导，不懂因材施教，背不过就打你板子，让你更加讨厌那些诗词，是教的方法不对，也就是法行偏差。”

    “可先生为你伸冤，你再想想，那先生不知道能把你们全家害死的豪门，他一个穷酸书生招惹不起么？”

    “站在你仇家府前破口大骂，会让你仇家恼羞成怒，惹来杀身之祸教书的先生又何尝不知？

    谁都不比谁傻。”

    “他没有隐而不发，偷偷去找城主告状，未能忍住怒火，当街斥责，是方法不对，可他的仁义，却无人怀疑。”

    “因为这是对的。”

    秦逸尘颔首：“就像我知道你这次闹得很过分，却还是只打了你一拳。”

    白观星笑容灿烂：“对了，说到这事还有一种最奸诈的贼人，他听说先生为你去找城主告状。”

    “然后他必然会说，诶呀，那大老爷每年给城主多少孝敬？

    全是他们的人，怎么和他们斗？”

    

