    弗兰克久经沙场，对于杀气的感知很是明显。

    可他却没有从这个突然出现的男人身上，感知到一点半点的杀气。

    要么是对方将杀气很好的隐藏了，要么是对方根本没有半点敌意，所以杀机不显。

    “你是谁？”弗兰克低声问道。

    他刚才已经在半秒内将武器上膛，只要眼前这家伙有任何异动，就会毫不犹疑的开枪射杀他。

    “你拿把猎枪，想要对付这里头十六个武装到牙齿的精锐士兵，显然是在做梦。”

    李安缓缓道。

    弗兰克自然知道这武器不行。

    他一向重视武器的运用，若是条件允许，他会带来一车单兵火箭筒。

    先给这仓库出入口用火箭炮打烂，然后一顿毁坏，只要货物不出问题，他就无所谓。

    “你还没有回答我的问题！”

    弗兰克依旧霸气，枪口对着李安面甲。

    “拿枪对着自己的恩人，并不礼貌哟！”李安笑道。

    “恩人？”

    弗兰克独来独往惯了，哪有什么恩人不恩人的？

    “你在放什么狗屁！”

    脾气暴躁的弗兰克，直接低声骂了一句。

    李安却道：“我还有某人被狼人追击而导致晕厥的照片，躺在水坑里，看起来挺帅的。”

    “狼人？水坑....是你！”

    眼前的假面战甲内的家伙，难道就是那一日的遛狗亚裔青年？

    “凭借这衣服，你打跑了那变异女狼人？”弗兰克问道。

    “不是，这衣服纯粹是为了帅，我本人力气比较大一点，所以直接把那狼人打残了，要不是有人帮忙，她绝对逃不掉。”

    弗兰克回想起自己去纽约东郊的庄园，获取米德尔家族相关情报时，遭遇了又一头狼人的袭击。

    他也就带上了大量装备，一举拿下了那一处狼人的窝点。

    结果却遭遇了一大群狼人、不死族、恶灵的陆续侵扰。

    自己一身装备，还有家底，就是在一轮袭击中，渐渐耗光。

    他来到这里，就是来截取这批见不得光的货物，劫富济自己。

    “小子，你这身装备或许有点特殊的地方，但我要告诉你，战斗并不是儿戏，稍不注意你就会被失去你年轻而宝贵的生命！”

    弗兰克虽然不知道李安是如何救了自己，但是潜意识里还是算半认可了李安，不愿意他来趟这浑水。

    “砰！”

    李安开枪了。

    在弗兰克错愕的注视下，李安就这样扣动了扳机，一枪打穿了冷冻仓库的玻璃。

    子弹头划过夜空，笔直射入玻璃内，在空气湿度温度，都要不同于屋外的环境内，发生了轻微的偏移。

    这样的偏移在李安的计算之内。

    偏移后的子弹轻松撕裂了眼前一人的厚实胸甲，陶瓷甲片碎裂开来，无数碎渣和子弹一同激射涌入最靠近‘小贝克’的看守者身体内。

    一捧拳头大小的血肉之花盛放开来。

    “你疯了吗！”弗兰克上前，想要夺下李安手中的awp。

    但却根本拉不动李安。

    李安仿佛脚下生根，焊死在了地上，任由弗兰克如何使劲拉拽，他都丝毫不动。

    “砰！”

    也不管弗兰克，他继续开了第二枪。

    在仓库内听到枪声后的第二秒，子弹已经出膛。

    不同于影视剧的展现，这子弹射出后，与空气摩擦并没有产生较强的光热。

    在夜间，只能看到李安抬起的枪口位置，突然爆出一团火花。

    子弹的行进轨迹间，它并未多么明显，反而像是一团潜伏在黑暗之中的微光，带着致命速度，精准的没入了靠近小贝克的另一人身体。

    拉动枪栓，同时，弗兰克被李安轻松推倒在地。

    “砰！”

    弗兰克只觉得眼花缭乱，三秒之内，李安竟然开出了四枪！！

    李安的右手化为了一道残影，刷刷拉动枪栓，然后叩击扳机。

    子弹射出时的‘砰’声刺耳，连成一串。

    一个弹夹打光，远处仓库内地众人也确定了李安的位置。

    毕竟这样丝毫不加掩饰的射击，枪声过于明显，对方自然能轻松锁定李安位置。

    “疯子！”

    弗兰克翻身，几个纵越，离开了这被暴露的高点。

    “东边！！”

    “狙击手！！”

    仓库内喊叫起来，他们的同事已经倒下了几人，都是一击毙命。

    周围还剩下的几人也没有过于慌乱，毕竟都是上过战场的人。

    只是没想到会在纽约这都市港口，遭遇一个顶级狙击手的袭击。

    “【靶眼】、【捷射】的牌组组合，果真是枪中之王，不知道这样状态下的我和死射谁更厉害....”

    李安察觉到远处有威胁感靠近，抬眼望去，看向远处环山公路。

    同时手上已经将弹夹更换完毕。

    他喃喃道：“你们几个躲得位置应该在这里呢....”

    面甲内的成像显示相当于半个物理外挂，能清晰显现出已经记录扫描过的环境。

    仓库内。

    这几个武装士兵决定好了作战方式，他们选择不突围，留在这里等待金并到来。

    同时两名狙击手进行暗处还击。

    “海伦德我准备就...”

    一声轻响，窗户玻璃碎裂开来。

    海伦德半天没等到瓦卡的确认信息，问道：“瓦卡你怎...”

    “砰！”

    这一次破的不是玻璃，而是低于玻璃不少的墙体砖缝，沙硕飞溅，子弹也往上一扬，弹射到海伦德眼中。

    “艹！”

    “狙击手怎么回事儿？”

    “他俩死....”

    为首的福尔诺急的把耳麦丢在地上，大骂道：“法克！你们跟我玩卡碟呢！！！”

    又是连续三声枪响，福尔诺急忙贴地，到现在为止，他们任何人，都没来得及开出一枪。

    “还有几分钟，老板就到了，我相信我一定可以活下来的！！”

    福尔诺几乎是睡在地上，他举着冰冷的枪，周围也剩下一个心跳声....

    “那是什么鬼东西？怎么会这么变态！”

    他能理解对方射击精准和迅速，但是没想到对方清楚记录了他们躲避时的位置，也轻松推断出他们处于哪个点。

    更让人费解的是，对方能轻松计算好打穿墙体后，子弹的轨迹....

    “嗡嗡....”

    他已经听到了渐渐接近的喇叭声，显然是金并他们这一行人快到了。

    “终于来了！！”

    福尔诺还是没有起身，他的话刚一出口，就看到一道黑红银的假面战甲男站在自己的身前，歪头看着自己。

    “啊！！”

    “”

