    如果说崔盟督没有成功阻拦了上面的人要送闵松云去小南城的决定，很有可能他们是讨论之后还是觉得没有其它办法。

    也就是说，只有去小南城，闵松云才能够得救。

    江筱并不知道这其中到底有没有雷先生的手笔。

    也许他用了什么办法，拿里拉大夫做了什么文章，让上面的人觉得这的确是一个安全又合适的办法。雷先生能够混到如今这个程度，肯定是有他的手腕和人脉的。

    但闵松云又怎么能够到小南城去？

    江筱还没有说话，闵松云就已经沉声说道：“胡闹，这千里迢迢的，我不去。小维子，你去跟严盟官说，就说是我的意思，说我不去。”

    “可是，老爷，里拉大夫不是说过，只要取到了那两种药材便能够治好您的伤吗？现在药材有了，只差里拉大夫。去一趟小南城，要是能够治好您的伤，值得啊。”

    “值得什么？你知道要把我送到小南城去，那得多少个小伙子来送我？这一路上，还不知道得带累了多少人。“我不去，你去跟严盟官说，坚决不去。”

    说了这些话之后，闵松云也没有忘记对江筱说道：“还有你，赶紧走，回去还要去医院检查一下，记得做个详细的检查！”

    闵松云说这话的时候神情十分严肃，甚至已经有些发怒。

    要是别人看到一名老者这样的威严怒气，可能会有些害怕了，但是江筱却并没有害怕，只是抿了抿唇说道：“老先生冷静一点，我不会被您感染的，而且您得信我，如果不想去小南城的话，那就由我来接手您的治疗。”

    听到江筱这么说，闵松云和维伯都有些震惊地看向她。

    因为他们都没有想到江筱竟然会知道小南城的事。

    她这么说明显就等于是知道小南城那边的具体情况！

    虽然她的身份也不一般，但是她的家里人会把这些事情都告诉她吗？

    “别胡闹。”

    闵松云刚刚说完了这一句话，一阵剧痛突然袭击而来，整条手臂像是被绞碎了一样那种痛，他当即再说不出话来，脸色一下子颓败了下去，痛得五官都有些扭曲了，而且身体晃了一晃差点儿就再次摔了下去。

    江筱眼明手快，立即就伸手一扶。

    这个时候闵松云就算是想要推开她都没有力气。

    他又急又惊又怒，还觉得万分无奈，一时间各种情绪交杂在一起。

    维伯却着急慌张了，本来这听风院的一切事务他都处理得很好的，可第一次遇上了这样的情况，他一时间竟然也有些束手无策。

    严盟官还在外面等着，这边闵松云却已经痛成这个样子，这是已经发作得很厉害了，就算是要去小南城，这么天遥地远的路程，他能够熬得住吗？

    万一在半路发作，前无医院，后无大夫，就连舒适一些的环境都没有，能熬得住？

    江筱扶着闵松云躺到床上，自己去翻背包拿出了一只蓝盖子出来，直接就拧了盖子喂到闵松云嘴里去，然后又拿了一张装着止痛符图的手串出来，直接给戴到了他的手腕上。

    