    对女性的侮辱？陈佩灵的一句话把夜帆给整笑了。

    夜帆怼道：“你把自己说得那么正义，几千年流传下来的性服务行业怎么不见你去封了它？”

    “要想保住松果智能，算计这两个外国佬是我必走的一步棋。你要是看不惯我的做法，你行你上？”

    那一头，陈佩灵被怼得哑口无言。

    这些年，他们为阻止入华联盟的经济入侵和经济狙击，甚至已经有数个卧底付出了生命的代价，但他们至今都无法完成任务。

    他们要是能行早就上了，何必等到现在，何必等一个夜帆。

    良久之后，她说道：“夜帆，为什么你的工作总是跟女人有关？”

    我的工作都跟女人有关吗？

    夜帆心中稍稍思考，顿时明白陈佩灵的话从何而来。

    “陈佩灵，你吃醋了？”

    “神经病，我为什么要吃你的醋？”话筒里传来的声音有明显的情绪波动。

    “你就是吃醋了！”夜帆斩钉截铁地说道。

    “我明确告诉你，是花狐狸倒贴着要认我当主人，但我向你保证，我绝对没有跟她发生过关系。”

    “那林梦楠呢？李东凝呢？孟鹤州呢？你敢说你跟她们什么也没发生？”

    夜帆：“……”

    这个他还真没办法解释。不论是因为什么原因，他终究是跟她们有过露水情缘的。

    从一开始，他对陈佩灵都只是嘴上调戏一下，从来都没有过实际性的行动，跟他对孟鹤州林梦楠的关系天差地别。

    也不知道她哪根筋搭错了，她竟然真的从极度讨厌自己变成喜欢自己。特别是被劫持事件发生时，林开说她整个人都快疯了。

    真是太阳打西边出来了啊！

    “渣男！”

    陈佩灵骂了一句，将电话挂断了。

    夜帆还不放心，又给林开打了电话，把刚才对陈佩灵说的话又说了一遍。

    林开说道：“夜少放心，小陈虽然对你有些小脾气，但跟任务有关的事情她都会做得一丝不苟，你不必担心。”

    “夜少，不是我说你，你这么多红颜知己，总该有个明确的选择吧？别耽误了这个又耽误那个啊。”

    夜帆笑道：“世间本无事，庸人自扰之。林不死，案子查到一点眉目了吗？”

    “刚刚在蒙江市找到你的车，因为燃油耗尽被人丢在路边的玉米地里了。”

    “从路线朝向来看，李东来很可能已经南下，准备在偷渡到东南沿海一带的某个国家去。”

    “我不这么认为。”夜帆说道，“你们一定是被他频频逃跑的假象给骗了。李东来这个人我太了解了，大仇未报之前他不会轻易离开。”

    “所谓最危险的地方就是最安全的地方，我反而怀疑他就在东海市或者临海市苟着，准备伺机而动。”

    “好的，我知道了。”林开挂完电话，立即召集林放等人开会，继续搜捕李东来。

    事情发展到今天，李东来身上牵扯的已经不单单是天使之眼和洗*钱案，还涉及到松果计划的安全，还涉及到幕后大佬的绑架案。

    抓捕他势在必行，刻不容缓。

    ……

    等到夜帆从阳台回到客厅，夜甜甜端着一盆洗脚水走过来。

    “爸爸洗脚。”

    她脸上洋溢着灿烂的笑容，显然她现在非常开心。

    夜帆揉揉她的脑袋，问道：“女儿真乖，今天什么事那么开心啊？”

    夜甜甜的眼睛笑起来快眯成一条缝了：“爸爸，难道你没发现吗？自从你受伤以后，你回家就比以前早了呢。”

    “虽然还是有点晚，但是比起以前要早很多了呢，我天天都能看到你回家吃晚饭。”

    夜帆这才发现，以前他跑网约车的时候熬夜是常态，通宵都是家常便饭。

    就算后面入了天使之眼，经常熬到凌晨两三点才回来，那时候女儿早就睡了。

    哪像现在，没事的时候七点多就到家了，就算有事也能在十点左右回来。

    “甜甜，爸爸对不起你啊，我总是忙着工作，总是没时间陪你。”

    夜甜甜摇摇头，在夜帆的脸上亲了一口：“爸爸，你是全天下最好的爸爸。我知道你要赚钱供我上学，我不怪你。”

    “真是好女儿，爸爸的乖宝贝。”夜帆搂着她亲昵道。

    “爸爸，其实你不用担心，现在妈妈每天送我上学接我放学，我很开心呢。”

    夜帆闻言，试探性地问：“甜甜，这些话都是妈妈教你说的吗？”

    夜甜甜立即把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “没有哦，爸爸，这些都是每天发生的事情呀。我也能像其他小朋友一样，每天有妈妈接送了。”

    “爸爸，我爱妈妈，我不想没有妈妈。”

    卧室内，苏妍躲在门后，她悄悄裂开一条缝隙，因为女儿的话而泪流满面。

    她在心里一直忏悔：“女儿，妈妈对不起你，原来你的愿望这么简单，以后妈妈一定天天都接送你上学放学。”

    “以前是妈妈太蠢太笨了，还做了许多错事，忽略了你的感受。”

    “妈妈向你保证，这种事今后都不会发生了，妈妈一定好好爱你。”

    但是这些话她只能说给自己听，夜帆不会听到，女儿也不会听到。

    客厅里，夜甜甜帮夜帆洗着脚。

    她突然仰起小脸问道：“爸爸，你为什么总是防着妈妈呀？你真的那么讨厌妈妈吗？”

    “爸爸，你们还能和好吗？”

