
　　宋母恨得咬牙切齿，但碍于众人的面子，还得强劲克制住，那种憋屈劲，真是能让人分分钟想要崩掉。

　　她一字一句地道：“这是宝宝和元彬的订婚礼，不是你在结婚！”

　　“亏我好心想着之前太自私，拦着你跟你亲生父母相认，特意将他们喊来，结果你就这么回报我们？”

　　夏昭芸被吓得跟小兔子似的，一下子跳到霍天颢身后，怯懦地扯着他的衣角。

　　众人连忙拉着宋母劝说：“老严，今天是宋珍宝和童元彬小两口的好日子，你气什么？得高兴点……”

　　“芸丫头确实刚新婚，我们还没吃过她的喜糖呢，也是人生只一次的大事，你体谅着点。”

　　“咱们都是从这个年纪过来的，那会儿不也是恨不得所有人都告知一遍？”

　　这边安抚完，众人的八卦心又被吊起来，“不过老严，什么芸丫头的亲生父母？”

　　宋母的怒火渐渐消散，看向夏昭芸的眉眼间带着丝解气和得意。

　　姜还是老的辣，刚才夏昭芸有多得意，那么认亲的时候就会多狼狈！

　　她低咳一声，“老张，你们闺女和女婿来了，不出来相认吗？”

　　“你们养了宝宝十八年，我们也替你们将小芸拉拔长大。都是大姑娘了，自己找了男人嫁了，也没跟家里通气。”

　　“你们是血亲，打断骨头连着筋，如何都断不了的。”

　　一对穿着黑色和蓝色粗布衣服、皱纹遍布、头发半白，与周围宾客格格不入的中年人走上前，浑浊的眸子诡异地盯着穿着红衣的女人，又瞧瞧那挺拔的人，内心火热得紧。

　　妇人抹着泪奔过来：“我苦命的女儿呀，你可疼死娘了……”

　　夏昭芸眸子黑沉地看着这对人，淡淡地扯着霍天颢躲开，在人再次扑上来之前，轻笑着说：“这位同志，您确定吗？”

　　“不说其他，就是您跟您丈夫都是单眼皮，能生出我这种双眼皮吗？”

　　“现在可不是封建社会，人人得到了不错的教育，只要学过生物遗传的就知道，只有父母里有双眼皮的，生出来的孩子才是双眼皮。”

　　“还是说，我的娘是您，但是我的父亲就不是眼前这位了？”

　　随着夏华的起步，科学已经开始在城里普及起来。

　　在场的众人哪怕没有系统学过这些，但是她们都是八卦专家，平时听八卦、传八卦，也得对八卦具有不错的判断力和洞察力，所以她们也有自个儿总结的一套理论。

　　再不济，她们是半百的人，拿着身边的例子，也清楚单眼皮的父母绝对生不出双眼皮来！

　　张家两口愣住了，妇人连忙说：“没有的事，你爹娘就是我们俩！你这孩子，之前你宋妈妈说你狼心狗肺、不知道感恩，我还不信。”

　　“老张家的人咋变成这样子了？”

　　“你不会是看着你爹娘是农村的，嫌弃我们，所以不想认吧？”

　　“孩子呀，狗不嫌家贫、儿不嫌母丑，你不能连畜生都比不上……”

　　霍天颢冷着脸，不过夏昭芸拽着他，没让他出头，而是自己继续轻笑着平和道：“您确定坚持这个说法吗？”

　　“您们跟宋家人抱错孩子，是无意的还是故意的，谁也没有追究，但如果你们坚持，那我想让局子里的同志们帮着调查一下。”

　　“我如果长得普通些，哪怕只是普通漂亮，还有可能是你们的孩子。但是我的个子、眼睛、鼻口，哪里有一点像你们的？”

　　“可别跟我扯什么隔代遗传，我像是你们的爹娘。”

　　“要是我没有猜错的话，你们条件不好，能够进入医院生产，肯定是生命垂危不得不为之。大人保住了，但是孩子生下来是个死胎。”

　　“你们不甘花了钱住院，就在离院的时候，随便抱了个孩子，谎称自己的娃死而复生。而这可怜的女婴，则是你们给儿子准备的童养媳！”

　　夏昭芸一字一句全部戳在了张家夫妻俩心口上。

　　他们慌乱地直摆手，“你这孩子，不想认我们就不认。我们是你爹娘，自然希望你过得好。但你也不能随便往我们泼脏水吧？”

　　夏昭芸轻笑声：“我已经拿到了当时医院的病例报告，也托人走访了你们的左邻右舍。”

　　“你们抱回去的女婴，对外一直宣称是捡来的，而且宋珍宝来之前，你们正要给她和自家傻儿子办婚事呢……”

　　实际上这些消息是前世宋珍宝跟她说的，医院的所有相关证据，早就被宋家人给销毁了。

　　由此可见，宋家早就知道她不是他们的亲生女儿，难怪打骂起来没有一点顾忌。

　　又或许，夏昭芸眸子泛着冷意，不仅是张家人怀揣着坏心，当时宋家人也在闺女被偷后，不知道怀着怎样的目的，闷不吭声地抱走别人的孩子当自个儿的？

　　可惜事情已经发生了十八年，没有相关资料，她很难寻到证据，也没法顺藤摸瓜寻到亲生父母。

　　夏昭芸只能内心生出期冀，其实她也是被人期待着来到这个世界，而且此时此刻她的亲生父母对她一直不曾遗忘过？

　　又是天降一大瓜，众人怒视着这对夫妻俩。

　　大家伙平时为了点鸡毛蒜皮的事情，闹得不可开交，但是他们又格外团结，对待厂外的人绝对不含糊，是真真将厂子当成自己的家。

　　不论宋珍宝还是夏昭芸，那都是厂里的姑娘，哪里容得这俩人搁在这里挑白菜，将别人当傻子呢？

　　“我说两位同志，你们不要睁眼说瞎话。芸丫头这样的容貌，还真不是你们两口子能够造出来的。”

　　“自己的孩子死了不甘心，就霸占别人家的孩子，这不是挖当娘的心头肉？你们这是犯罪！”

　　“让宋珍宝当你们傻儿子的媳妇，这事落空了，又打上芸丫头的主意？你们是没把我们昭阳制衣厂的大家伙看在眼里，还是认为小霍英雄是摆设？”

　　“我觉得这事肯定蹊跷，必须要请局子里的同志们来查一查，说不定能帮助芸丫头寻到亲生父母呢……”

　　众人们都很赞同，让局子里的同志们介入进来，看看这俩人再怎么耍无赖！

　　俩夫妻俩是最清楚事情始末的，就跟夏昭芸说得一模一样。

　　他们眼见占不着便宜，还要被扭送到局子里，连忙摆着手将宋母给供出来：“不关我们的事，是这个女人喊我们来，说给我们两百块钱，让我们无论如何都要将人带回乡下的……”

　　众人的目光齐刷刷射向宋母身上。

　　后者气得浑身哆嗦：“你们胡说，我竟然还念着你们对宝宝的养育之恩，特意请你们来观礼。没想到你们还打着这样的主意。”

　　“芸芸，是妈，是阿姨得不对，只想着对你做出补偿，以为他们真是你的亲生父母，很期盼着你回家呢。”

　　张家两人立马说：“你们城里人心眼子真多，我们村大队里的电话漏风，当时很多人都听见了，可以过来帮着做证。”

　　宋母艰难地用手撑在桌子上，挤出笑来：“你们两口子真是满嘴谎言，你们穷山僻壤的地方，买卖媳妇方面团结的很，连局子里的同志们都不敢招惹。”

　　“你们来之前对好口供，这会儿见事情败露，就拉着我下水？”

　　“我再怎么说也养育了芸芸十八年，对，我是对她要求很高没有注意教育方法。但十八年的感情哪能说断就断了？”

　　“我不可能眼睁睁看着她去乡下受罪的，不然当初宝宝回来后，我们也不会给你们一笔钱，让芸芸继续留下来了……”

　　“今天是宝宝的订婚礼，我们不追究你们的错误，不过从今天开始，你们不能再拿着任何借口来昭阳制衣厂。”

　　“待会我就跟门卫说声！”

　　“还是说，你们想呆在这里等局子里的同志们来？”

　　只要事情没有到最终地步，谁会真得跑去张家老家那查证呢？

　　所以她咬住自己无辜，争取将大事化小吧。

　　想想又错过一次寻夏昭芸不快的机会，宋母那叫一个不甘心、憋屈和愤怒。

　　张家两口子直瞪眼，他们在村里够无赖的了，没想到眼前的女人更加无赖，一张嘴黑的说成白的！

　　可他们确实理亏，但来回一趟没有捞着一分钱，哪里肯真走？

　　妇人眼珠子一转，然后抹着泪开始说了：“哎呦，这位小同志，不是我们逼迫宋珍宝嫁给我们家小儿子。”

　　“而是这小丫头心思太不正了，在村里看人钻小树林子，好奇的很，拐着我家儿子钻被窝，正好被人堵住，我们不想办婚事都难……”

　　“这是千真万确的，村里人都知道……”

　　瓜，又是一大瓜！

　　众人被这消息给炸懵了。

　　别说他们了，就是宋家人、童家人，以及宋珍宝本人都呆怔住。

　　宋珍宝只觉得天旋地转，世界对自己怀揣着极度的恶意。

　　为什么她这么苦呢，既然都让她重生了，为什么不是重生在一切没有发生之前？

　　明明是他们的傻儿子围观了别人钻小树林，回到家就对她用了强。

　　重生后她不是没想过将张家人全部毒死，但她不舍得赔上自己的小命，所以她对这群人恫吓一番，拿着吃枪子的事，成功让张家人发誓绝对不说出去。

　　而她害怕童元彬对夏昭芸的惦记，使了些小手段，让自己和童元彬成事，也不用解释自己那层膜的去向。

　　如今订婚是她仗着自己的肚子，童家若是不要她，她绝对要来个鱼死网破！

　　想到这里，宋珍宝也学着母亲似的，咬死不承认。

　　“张叔张婶，你们就不能放过我吗？村里的流言秽语全是你们放出去，就是为了坏我的名声，逼迫我嫁给你们傻儿子！”

　　宋珍宝捂着脸哭道：“你们怎么就这么不想看着我过好日子？”

　　“如果你们说的是真事，我会忍气吞声吗？不早就告你们儿子，让他去吃枪子了？这话您们可真不能随口胡说呀。”

　　众人这会儿看得有些迷了，觉得两方都有道理。

　　如果这事是假的，张家两口子能凭空捏造吗？

　　可若是真得，宋珍宝能允许俩人参加自己的订婚礼？

　　张家夫妻俩傻眼了，他们的杀手锏都拿出来了，结果仍旧没能达成所愿，只能瞪着宋母，“反正是你打电话喊我们来的，我们绝对不能空着手回去，任由你们家戏耍一通吧？”

　　宋母不知道宋珍宝在乡下还发生过这么大的事情。

　　别人不能辨别这件事的真假，但是她作为一名母亲，还不清楚女儿身上发生什么了？

　　如果宋珍宝还是个黄花大闺女，也不会瞒着家人，勾搭童元彬将生米煮成熟饭。

　　正因为此，她只能在口头上得了便宜后，拿钱打发张家两口子，“你们缺钱可以直接跟我说，怎么还能拿女孩子的名声做筏子？”

　　张家两口子也是个会顺杆往上爬的，连忙笑着点头，甚至为了钱轻拍着嘴巴：“是我们的不是，实在是家里快揭不开锅了，又不好意思开口，就胡扯了些理由。”

　　“严同志您别跟我们乡下人一般见识。”

　　宋母脸色微缓，生怕这俩无赖继续闹出什么幺蛾子，哪怕事情没成，她仍旧拿出两百，装作随意地塞到他们手里，“今天家里事多，就不多留你们了。”

　　张老汉笑着接过来，往手上狠狠啐了口，一张张点起来。

　　不多不少，确实是二十张大团结，众人心里有些微妙，谁能将二百块揣在身上呢？毕竟宋母是女方家长，能用到钱的地方不多。

　　偏偏之前张家提到过二百块的，这就有些微妙了。

　　不过张老汉咧着黄牙笑着说：

　　“宝宝她哥最近要结婚了，你们也知道那孩子命苦，从小烧坏了脑袋，人家女方同意嫁过来，就是要的彩礼高……”

　　这是坐地起价了！

　　宋母再次品尝到什么叫做搬起石头砸自己脚的感觉，顶着众人的视线，只能又掏出一百块塞过去，低声道：“你们适可而止，否则真撕破脸，我让你们倒拔一层皮！”

　　张老汉嘿嘿笑着，这次没数，将前往裤兜里一揣，也没多说什么，冲大家伙继续憨笑两声，扯着婆娘大摇大摆走了。

　　众人忍不住摇头叹息，果然看人不能看模样，谁能想到张家夫妻俩一副憨厚老实农民同胞的模样，竟是不要脸随便编排女儿家，拐着弯地要钱。

　　夏昭芸眸子微微停顿在宋珍宝的肚子上，不知道是不是她多疑，刚刚半个来小时里，宋珍宝摸肚子的次数不下五次。

　　只有刚怀孕没有经验的女人，又想要得到足够的关注，下意识才有的动作。

　　厂子里的女人们都是人精，有人觉察到夏昭芸的视线，也顺着看向宋珍宝的肚子。

　　“范同志，你们两家商量好什么时候，给这小两口举办婚事了吗？”

　　童母内心烦躁得紧，不管张家人说的事情是真是假，她都不想让宋珍宝入童家的门。可是人肚子里揣了孩子，已经无耻地赖上元彬了。

　　但凡想到自家优秀的儿子，被宋珍宝这个村姑给拿下，呕得她好几天都没顺过气来。

　　今天又整这么一出，若不是她被童父扯住衣袖，不停地暗示她消停。

　　她很想甩袖子离开，哪里任由众人问话到自己这儿？

　　童母深吸口气，看看始终站在门口，没多挪一步的夏昭芸。

　　这样漂亮优雅知性的女孩子，才配得上她优秀的儿子呐……

　　偏偏这会儿她得顾及着童家的面子，笑着道：“我家元彬马上要放暑假了，想着寻个临时工做着，要自食其力。”

　　“这小两口感情正升温的时候，我当母亲的呀整天拎着心，生怕他们情不自禁，所以他们年龄都到了，咱们这些老家伙，也不当棒打鸳鸯的坏人。”

　　“准备就近选个日子，给他们办了。到时候会给大家发请帖……”

　　童母都如此大大方方地将小辈的事说出来，众人心里那点猜疑消散下去。

　　夏昭芸抿着唇轻笑，真不知道厂里的这些妇人们，平时都是吃得什么呀，各个颇有心计，说的话能原地绕十八弯，让人不知不觉中被其牵着鼻子走。

　　若是将她们放在古代，绝对是宅斗高手。

　　经过这么一通闹腾，宋家和童家人只强撑着笑，内心的喜庆之情被败坏得分毫不剩了。

　　宋珍宝懊恼得不行，又十分不解。

　　怎么这一世的夏昭芸变得不一样了呢？

　　而且小霍英雄还能死而复生，难道是自己重生造成的啥蝴蝶效应？

　　因为厂外的形势已经开始严峻起来，所以宋家和童家也不敢太过，就在各家屋里和院子里摆放了三个大桌，再高价请大厨帮忙做菜。

　　别看这是在城里，因为肉票有限，大家伙也不是可以天天吃肉的，即便他们矜持、碍于面子，但是下筷子的速度不慢，一筷子下去能让盘子空出一块来。

　　而且他们各个都身经百战了，倒是夏昭芸和俩孩子有些不适应。

　　好在霍天颢人高胳膊长、速度又不是别人能比的，菜一上来，他就要抢上两三筷子，自己不吃可以，但不能让妻儿亏了肚子。

　　再说一群不熟的人在盆碟里搅和，甚至还有人将筷子嘬得吧唧响。

　　为了个人卫生，霍天颢也得厚着脸皮，面不改色地在菜上来的第一时间，就将家里一大二小照顾好。

　　夏昭芸和孩子们就负责埋头苦吃。

　　吃完后，他们随着宾客呆了一会儿就离开了。

　　他们回到家后，也没看见贺青冉和柳明坤的影子。

　　哄孩子睡觉后，俩人就腻歪在一起，亲亲抱抱举高高，却没有再进一步，毕竟他们不知道贺青冉俩人什么时候回来。

　　夏昭芸平时为了保证自己的体力和精力，有午睡的习惯。

　　这会儿有男人守着，她却不舍得闭眼睛，总是稀罕地不停地蹭着男人宽厚满是安全感的胸膛，可个劲地撒娇。

　　瞧着这女人只没心没肺地拱火，却不想想时机不对，没法替他灭火。

　　霍天颢不满地将人箍在胸口，恶声恶气地在她耳边道：“快睡觉，养精蓄锐。”

　　“不要去招待所，那里的床总是咯吱响，而且房子不隔音……”

　　霍天颢闷笑着逗她：“夫妻之间晚上就这点事，大家习以为常，谁笑话谁啊？”

　　“你是没有住过正儿八经的筒子楼，有的时候大晚上夫妻之间还能拿这事打擂台较劲呢……”

　　夏昭芸听得张大嘴巴，大家都这么豪放吗？

　　霍天颢摸着她的头，继续逗：“你觉得单位里有职工宿舍，那住招待所除了公干的人，还有谁？”

　　他也不要她的回答：“当然是持证上岗、又不在一个地方的夫妻，小别胜新婚……”

　　夏昭芸忍不住堵上耳朵瞪他，“他们是他们，我们是我们！我可不跟你似的没脸没皮。”

　　“好好好，咱家芸芸脸皮薄，”霍天颢闷笑着，“我试了下咱们家的大床是实木做的，特别结实，我在上面做俯卧撑、仰卧起坐，都没发出一丝声响。”

　　“下周末咱们试试？绝对不会影响我正常发挥……”

　　男人真是越说越让人没法听，夏昭芸闭上眼装作自己睡着了，可没多大会儿，她还真贴着男人的胸膛，沉睡过去。

　　夏昭芸忙着工作，而贺青冉忙着踩缝纫机、做饭，俩人对于菜地荒废不少。

　　霍天颢一来了，没事情做就拎着工具，替她们收拾下菜地。

　　四五点钟的阳光已经收敛了些威力，斜斜挂在天上，似睁非睁地挣扎着。

　　夏昭芸跟孩子们各自带着草帽，站在菜地外面当监工。

　　除草、施肥、浇水、修整藤架，霍天颢干得利索，让人都怀疑他是农民出身。

　　忙活完，迎接他的是妻儿崇拜的目光，以及贴心递水递毛巾。

　　他笑着接过来擦完汗水，咕嘟一口气喝光了瓶子里的水，“在部队的时候，一到农忙我们就支援附近地公社，而且我们部队也是有地的，每个团轮流当值。”

　　“在城里能开一片菜地不容易，昭阳制衣厂如今发展势头不错，厂房、家属楼会一再扩建，最终肯定会动用这些菜地。”

　　“不知道到时候厂里会不会有什么相应地补贴。”

　　“不过运输队家属院中，可没有菜地了，附近也没有农户，吃菜得去市场买，还不是天天都有。”

　　“市里人多、供应有限，每次买菜、买肉基本上靠抢。”

　　“但是呢，咱们运输队待遇不错，我是技术员可以跟着食堂采购走。你想吃什么，就将钱票交给食堂采购，第二天基本上就能拿到……”

　　虽然夏昭芸和俩孩子得几个月后才能去市里，霍天颢已经开始给他们讲运输队的事情了，争取让她们对自己市里的家有归属感。

　　一大两小听得很认真，时不时还点头给个回应。

　　霍天颢洗了手后，先挨个撸了遍头发，笑着道：“我会努力赚钱，争取咱们自个儿买个小四合院，”他望向夏昭芸的目光，泛着绿：“起码隔音……”

　　隔音俩字，让夏昭芸白皙的小脸瞬间爆红！

　　傍晚的时候，柳明坤和贺青冉踏着点来吃饭。

　　肉是一早霍天颢去食堂拿钱和票兑的，然后吊在井上晾着。菜是从地里现摘的。

　　有糖醋小排、炸小酥肉、黄瓜丝炒肉、西红柿炒蛋、风味茄子、清炒苦瓜，熬得浓稠的玉米糊糊，配上晶莹的大米饭。

　　众人吃得满足，吃完后男士主动揽了刷锅洗碗的活。

　　贺青冉拉着夏昭芸，说了今天见家长的事情。

　　她一副豁出去的模样，而柳明坤摆出市里公子高高在上的款儿，一顿鸿门宴吃得倒是没有什么波澜。

　　“我觉得吧，小娘以为坤哥是个花花公子，瞧着挺唬人、条件不错，但我这种小户人家的姑娘嫁过去，铁定有很多苦头吃。”

　　“而且，我跟坤哥的婚事成了，他们也能跟着沾点光。”

　　“老贺呢，只管未来亲家条件好，对他的事业有利无害，不管未来女婿人品怎么样，就拉着人喝酒，端上岳父的款儿了。”

　　夏昭芸轻笑着，“你出门子的时候，可得跟你家老贺多讨点。”

　　“你小娘不是个安分的，当初她选择你家也是看上了贺叔的条件好，以后贺叔养老说不定也要指望你们姐弟俩。”

　　贺青冉点点头，轻叹口气：“这老贺真是越活越糊涂，拿着人家当原配掏心掏肺地对待，工资本上交，但是你瞧瞧他和我弟身上的衣服，再瞧瞧那母子俩的。”

　　“同样是不打补丁的，但是布料差别大了。他一个在制衣厂上班的干部，连这点区别都看不出来？”

　　说到这里，她笑着说，“会哭的孩子有糖吃，以前是我脾气太轴了，跟老贺一模一样，俩人对上那就是一场世界大战呐。”

　　“这次我故意示弱，给了他女儿渴盼父爱又不敢的小眼神，又单独向他表示自己要高嫁的忐忑。”

　　“或许老贺从来没在我这里寻到过父女慈爱的缘故，竟然感动的不行，将多年的私房钱全部贡献给我了，还保证我出门子的时候，再给我厚厚的压箱钱！”

　　贺青冉微微叹口气：“我知道，他是想抓住最后的机会，修补我们父女的感情，然后等他需要的时候，能正大光明、理所当然地借力亲家。”

　　“可惜呀，如果早两年他如此，还能收买我的心。现在我早就不是巴巴渴盼别人关爱的傻姑娘。他给我钱，我就拿着，他找我办事，对不起他闺女没本事，顶多能给他养老送终。”

　　她还琢磨着也要替弟弟要点，力所能及的时候帮老贺一把，毕竟没有鱼饵，大鱼如何上钩呢？

　　总不能什么都便宜后来的那对母子吧？

　　说完这些，贺青冉笑着说：“晚上坤哥带我去看电影，回来的晚就不过来了，我住宿舍去。”

　　夏昭芸抿唇瞪她一眼，“对了，你的稿子准备得如何了？”

　　贺青冉点点头，“有些眉目了，之前我不是为了丰富播音资料，采访了不少厂里的劳模、七八级师傅和家属们？”

　　“这里面有很多故事可以写，挑出具有代表性的，然后小小夸张、润色一下，提出几个问题，多寻几个专家从不同方面进行深入分析，得出解决的法子，再来个发人深省的总结……”

　　夏昭芸轻笑着说，“我觉得到时候单一的播报形式得改变下，比如寻个人在现场配合你讲述根据现实编撰的故事，完了再由邀请的专家点评。”

　　“哪怕你开播的时候强调，讲故事的是演员、代言人，但是听众们还是会下意识将故事按在这个人头上，津津有味听八卦。”

　　“而且有专家的话，观众们对解决问题的法子有极高的信服。”

　　“换句话说，你将栏目做成情感访谈的模式……”

　　贺青冉连连点头，“这法子好，省得一个人演播枯燥，不好把控情绪和节奏，如果改成这种形式，我不用想也能知道，这档节目哪怕不火，也足够平顺地办下去！”

　　夏昭芸禁不住叮嘱道：“冉冉办节目的时候，你别逞能，真得就不用坤哥帮忙。要是你的稿子和点子被别人拿去用，就追悔莫及了。”

　　贺青冉嗯嗯：“我知道，没有背景靠山的人，进了电台只有被欺负的份。我肯定不会委屈自己的。”

　　她们又说了几句，男人们忙完就去院子里抽根饭后烟，见时间差不多了，柳明坤喊着贺青冉走了。

　　霍天颢陪着孩子们玩了会，小家伙们就有些困意，洗漱完爬上床自己乖巧地睡了。

　　有着整整一晚上的时间，霍天颢跟品尝大餐似的，一道道菜品慢条斯理地尝过去，将女人也勾起火来，才扯着人共赴那巫山那云雨。

　　夏昭芸最后累惨了，身体明明很疲惫，但是精神上无比亢奋。

　　她趴在男人的胸膛上，有一搭无一搭地戳着他，“天颢哥，今天我有一瞬间特别想要寻找自己的亲生父母。”

　　“小时候我看到别人父母宠爱孩子，哪怕宋家两口对亲生儿子也好得很，唯独我是没人疼爱的小可怜。”

　　“或许很多像是我这样的孩子，对亲生父母有种难以放弃的执念。”

　　“我很想知道他们是谁，有没有寻找过我，哪怕不相认，只知道彼此幸福安好，惦记着对方，我也会好满足。”

　　“可惜，当年的证据全没了。”

　　霍天颢轻抚着她的脊背，低笑着说：“凡事都没有绝对。事情只要做了，就会留下痕迹，这事你别管，我帮你查。”

　　夏昭芸眸子晶亮低看向他，“天颢哥你真好，”说着就轻咬着他的下巴。

　　霍天颢斯哈一声，没好气地拍了她一下，“你明天不想上班了？”

　　夏昭芸幸灾乐祸地嘿嘿笑着，继续乖巧地趴在他身上，跟只慵懒的小猫一样。

　　她眸子里闪着抹冷意，这一世跟前一世有很多地方不同了。

　　比如霍天颢还好好地活着，成为了她的男人；

　　比如宋珍宝仍旧嫁给了童元彬，只是提前了两年多；

　　又比如上一世宋家人对她予取予求，从没遇到过挫折，他们没有站在对立面上，而张家也没这次般被轻易打发走……

　　虽然很多事情都变了，可夏昭芸仍旧觉得，这一切都像是有一把大手继续推动着往既定的方向涌去。

　　夏昭芸如今担心的是，宋珍宝会不会比上一次更早接触到组革人员，在厂子里狐假虎威，给宋家、童家以及霍家轻扫障碍？

　　若真如此，与宋家和童家没什么牵连的自己，很有可能成为宋珍宝立威首选目标，而同她交好的众人，也可能会受到波及……

　　想到这里，夏昭芸紧抿着唇瓣，势必要先抓住宋珍宝的尾巴！

　　她微敛着眉眼，记得上一世宋珍宝后来虽然如愿嫁给了童元彬，也怀了孕，但是因为在跟她吵架的时候，被人“看到”她推倒宋珍宝，那个孩子没能保住。

　　从此以后，宋珍宝再也没怀过孩子了。

　　夏昭芸怀疑宋珍宝是习惯性流产，说不定在乡下的时候，宋珍宝就怀过孩子，想方设法给堕掉伤了身子，以至于后来怀得孩子站不住，于是其就栽赃嫁祸自己！

　　不知道这一次，宋珍宝提前跟童元彬早了两年在一起，肚子里的孩子能不能生下来。

　　夏昭芸也不想当小人，可是如果她不捏着宋珍宝的把柄，只能处于被动状态，等着其成了组革的爪牙，那自己和亲朋好友成为其练手的炮灰了！

　　她眸子微动，也不遮掩自己的想法，直接跟男人说道：“天颢哥，我怀疑宋珍宝肚子里揣了娃，不知道您有没有法子寻人弄到证据？”

　　婚前怀孕是不检点的行为，若是被捅出去，在这个年代这种形式之下，也是一场灭顶之灾。

　　“我想着现在医疗日渐发达，人们就医保养的意识提高，宋珍宝应该会去医院体检。”

　　宋珍宝哪怕多有遮掩，但是夏昭芸在每次俩人短暂接触中，能够感受到些微的怪异之处，细细琢磨便有了大概猜测。

　　重生的不仅是自己，可能还有宿敌！

　　从未来过来的人，怀孕后自然会进行例行产检，尤其是宋珍宝这种努力将自己营造成正儿八经城里干部子弟的人，

　　“她跟她妈妈一次次地想将我扯至地下，我总不能无动于衷吧？起码我手里捏着她一个致命的把柄，等下次她再动手的时候，也得要掂量下。”

　　霍天颢嗯了声，眸子也染上寒意，“这事你就是不说，我也得彻查一下。宋家当真以为你还是以前那位，任由别人欺负的小可怜吗？”

　　“她们既然敢伸爪子，就得做好断臂的准备，省得伸惯了惹人烦！”

　　他对女人一般采取无视的态度，很少较真放在心上。

　　宋家母女俩真得惹到他了，自己的女人连根头发丝都不舍得碰，怎么看得下她们俩在自己眼皮子底下算计他媳妇儿？

　　夏昭芸轻笑着蹭了蹭他，只要自己捏住宋珍宝的把柄，那其就蹦跶不起来，斗谁都要掂量下自己能不能过大众那关！

　　希望自己这一手，能够让厂里上辈子受到宋珍宝迫害的众人，能够免遭其害。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍天颢一大早就回市里了，夏昭芸送孩子上学去后，继续开始给各个舞蹈动作配乐。

　　三组的姑娘们在舞蹈方面松散欠缺勤奋，但是在乐器上却是从小培养起来的。

　　夏昭芸将她们给集合起来，一块参与到谱曲中。

　　什么长笛、古筝、二胡、琵琶齐上阵，空灵的音乐总能第一时间攥住众人的喜爱。

　　随着脚踩画各种步伐，配乐也有个简单的舒缓、急切的分割，而且夏昭芸也希望画不同部位的时候，音乐所表达的情感也不同……

　　总之呢，脚踩画跟音乐能够完美搭配在一起，让人听觉和视觉交融出生动的画卷，赋予绢布上的图案以灵动！

　　又是一个星期对音乐的精雕细琢，一次次地修改后，终于磨出来大家都极为满意的成品来，并且录制成磁带，备份了N多份。

　　接下来她们就能潜心排练舞蹈，等熟练后脚踩粉笔末练习，最后再上绢布绘制！

　　期间夏昭芸寻人研究染料，毕竟绢布很珍贵，不能每次排练都要踏废一大张吧？

　　她得寻找国画颜料的替代品，晕染涂抹效果一样，但是很容易清洗掉，等查看最终成果、彩排和正式演出的时候，再来真格的。

　　霍天颢帮她联系了相关研究所的人员，在一个月的时间内，终于人工配制了她想要的颜料。

　　这时候三组姑娘们的舞蹈已经小有所成，而车间也给她们制出了一打绢布。

　　一个月的时间说长不长，但说短也不短，宋珍宝跟童元彬继订婚后的半个月就火速结婚了。

　　霍天颢已经通过线人，拿到宋珍宝横跨一个市，在城南总军医院的病例。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百一十一章 六十年代文工团一姐（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 