    秦淮茹拖着贾易来到了大厅。

    “聊什么啊？”

    “老实说吧，弄好这些你都花了多少钱？”

    “这个，那个，我们现在都住进来了，你还问这个干嘛。”

    贾易感觉自己有点热了，嗯，一定是炉子刚熄，这里温度还高的缘故，绝对不是心理作用，贾易瞄了一眼熄灭的炉子。

    “说说吧。”

    秦淮茹也不说别的，就是直勾勾的看着贾易，她今天非要弄清楚不可，她总觉得这个臭小子瞒了她很多事，虽然她也没有证据。

    不得不说，直觉这东西太可怕了。

    “倒也没花多少。”

    “没花多少是多少。”

    贾易快速的的看了一眼四周，他怒了，好啊，何雨柱居然在一旁悠闲的磕着瓜子看着戏，竟然都不过来帮忙，太可恶了。

    而且磕着瓜子看戏可是他最喜欢干的事，现在他自己居然变成被看的那个，悲哀啊。

    果然是善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁啊，这不，报应就来了。

    “别想说瞎话，老老实实的说出来。就先从这院子多少钱买的说起吧。”

    贾易无奈，还是决定实话实说了。

    “我买院子花了八百块钱。”

    秦淮茹点点头，这个答案她不奇怪，毕竟这院子的位置大小都摆在这儿呢，八百块钱能接受，大概也就是她跟何雨柱小一年不吃不喝的工资罢了。

    秦淮茹两眼泛红，强忍住泪水，倔强的憋了回去。

    “接着说吧！”

    “装修啊，家具啊，买生活用品啊，这些一共花了七百多块钱，加在一起总共才一千五百多块钱。”

    贾易掰着手指算着账，最后报出的总价还是挺吓人的。

    这不，秦淮茹一听到这个数字都有点懵了，就连何雨柱也很诧异，连瓜子也忘记嗑了。

    他们不愧是夫妻啊，连心里想的都是一样的：这花的也有点太多了吧。

    “贵了吧？”

    “妈，这院子之前也荒废了好长一段时间了，光装修就花了不少钱，再说了，要不是这样他们也不会让我八百块钱就买到手了。而且啊，我还买了那么多的家具，生活用品。

    对了，还有水电的架设，这么多地方是要花不少钱的，要不是有郑爷爷的关系在，这么一点钱根本就不够的。”

    两人瞪大了双眼，无奈的接受了贾易的解释。

    “那好吧。”

    秦淮茹还是有点难受，这么多钱啊，都已经是她跟何雨柱不吃不喝两年的工资了。

    想到这里，她的眉头又皱了起来。

    这事情有点不对劲啊，这臭小子的家底有点出乎她的预料了，她也收过他几次钱，怎么会还有这么多钱的。

    做掮客有这么赚钱嘛，要是真的，那还有谁愿意去上班啊，不都一窝蜂的去做掮客了嘛

    至于说怕被抓，现在连肚子都喂不饱的都大有人在，谁还在乎这个。

    还有啊，她从来没在他身上发现过这么多钱，要是发现了，早就交公了。

    那这臭小子在买这院子之前又把钱藏在哪儿了，现在还有嘛，肯定还有。那他又藏在那儿了呢。

    秦淮茹看了一眼贾易，百思不得其解，有什么地方比家里都安全呢，她打扫卫生可没发现过藏起来的钱。

    贾易看着沉思的秦淮茹，也不打扰。

    “小易啊，你身上还有钱嘛？”

    “这么一套弄下来，我也没多少钱了。”

    “哦，这话我可不信，你还是说说到底做了什么，能赚这么多钱。”

    “这个你不适合知道的，万一你要是不小心说漏了嘴，我可就有大麻烦了。”

    “你…”

    秦淮茹有点生气了，做母亲的难道还会害自己儿子嘛，她只是有点担心他罢了。

    “好了淮茹，小易说的也有道理，这种事知道的人越少越好，我看我们还是不要问了吧。”

    何雨柱赶紧过来劝解，这回，他觉得贾易说得对，现在这时候再小心谨慎都不为过啊。

    “妈，那我回去睡了，你们也早点休息吧。”

    “等等。”

    “妈…”

    秦淮茹翻了个白眼说道。

    “放心，不是那件事，我们聊聊别的。”

    “哦，那是什么事。”

    听说是别的事，贾易的心也就放下来了。

    “现在这宅子也有了，我们商量一下吧，要不要搬过来住。”

    “那你们又是怎么想的呢。”

    夫妻两人对视了一眼，秦淮茹说道。

    “我跟你何叔也讨论过了，我们想暂时就不搬了，毕竟现在的房子也够用了，那边有很多熟悉的邻居在，而且离学校，轧钢厂也更近一点。”

    “好，我同意了。”

    秦淮茹何雨柱对视一眼，有点怀疑是不是他们听错了，毕竟在他们想来，贾易把他们都叫过来肯定是为了搬家的，现在他这反应有点出乎他们的意料了。

    “嘿嘿，你们一定在想我为什么会同意吧？”

    贾易得意的笑了笑。

    “嗯。”

    夫妻两人一起点头，他们实在是想不通，这可跟他们预想的劝说贾易的场面一点都不一样，真是枉费他们商量了那么长时间，还有那些他们想出来劝说贾易的理由。

    这些都白费了，他们不开心了，心里失落落的。

    “你们说的都对，我也没理由反对嘛。”

    贾易看着两人还是一副深受打击不相信的样子，有点无奈。

    “我叫你们过来呢，一个是让你们知道有这么个地方，另一个就是为了我们以后呢，可以有个地方做些在那边不适合做的事，比如说就像今天这种，在那边是绝对不能做的。”

    两人对视一眼，点点头，确认了，这种感觉才对嘛。

    贾易看他们也没事了，也就没有再说什么，只是脚步轻快的回到自己的房间。

    贾易惬意的躺在床上，这些被褥也是他早就买好放在柜子里的，为了这些生活用品他搭进去了不少的各种票据。

    不过看着这院子真正有了家的样子，贾易觉得一切的花费都是值得的。

    这是属于他的家，在这里他感觉很安心。

    今天他们把卫生打扫好以后，贾易他们又决定要在这儿住上一晚。

    那时候秦淮茹贾张氏就给各个房间的床上铺好了被子了。

    所以说，家里有女人就是不一样，像这种事，贾易就不愿意做，他也没那个耐心，要是他一个人住，那可就是真的随便放到床上应付一下了。

    他才没那个耐心每天都整理的整整齐齐的呢。

