    季柔风全程保持沉默。

    当时眼睁睁看着许灵钧被那妖兽袭击，她心碎欲裂，恨不能施展禁术拼死去救他。

    但接下来发生的事情，却让她惊的连上前救援的想法都没有了。

    她有点怕上前救援的话，会连自己也被他打死的，要知道，那会儿许灵钧可是俨然已经化身狂战士了。

    虽然表现出来的战斗力仍然远远不及自己，但那连裂骨蜥都能崩断牙的体质，她可不觉得她手里这根小牙签能捅破他。

    而虚拟现实成相装置对面。

    日月明宗之内，众人也是一阵死寂般的沉默。

    “你们……能办到吗？”

    明日沉默了一阵，问道。

    区区裂骨蜥，他们一根手指就可以撵死它，根本不必放在眼里。

    事实上，连他们的弟子，季柔风和那张子谦两人联手也有极大机会能杀死那裂骨蜥。

    但刚刚他们看到的是什么？

    那可不是杀死妖兽那么简单的事情啊……跟一只妖兽角力，然后获胜？

    扯淡呢？

    “师兄是指没有护体真气的情况下，只凭借肉~体的防御力，生生抵挡住裂骨蜥的撕咬，而且还顺带崩掉它两颗大牙吗？”

    另外一位长老复述了一遍，目光一直在许灵钧身上那浅浅的伤痕上停留，倒也不是生生抵住，好歹也是破了皮的，嗯，大牙就是因为破了皮插进去，结过甩动的时候却卡在肉里，然后直接被崩断了。

    明日掌教认真的点了点头，说道：“是的，就是这样。”

    “别开玩笑了，这得多厚的皮才行？我等再如何修炼也不过是血肉之躯，这怎么可能？”

    说完，连他自己也觉荒诞。

    但看着对面的许灵钧，他的声音却越来越小，也就是亲眼所见，否则就算这话是掌教师兄所言，他也非得哈哈大笑嘲讽一番不可。

    “他好像突破了。”

    柳佩云目光在许灵钧那被撕裂上衣后露出的上身上停留了许久。

    皮肤白净，肌肉如流线一般，看来丝毫不显臃肿，亦不显精瘦，而是那种看起来无比符合人类审美的……美丽！

    很难想象，男人的身体竟也能如此美丽。

    这孩子就是风儿提的那个想要让他加入宗门之内的许灵钧吧？

    柳佩云突然有点儿理解为什么她会有那种想法了……

    事实上，这会儿，她突然有点后悔了。

    虽然云霞峰上都是女弟子，但如果偶尔破例一次，想来那些极度排斥男性进入云霞峰的弟子们绝对会高举双手双脚同意的。

    啐……举手很行，躺在地上举开双脚什么的，太不雅了吧。

    她摇了摇头，又盯着许灵钧看了好一阵子，这才如梦初醒道：“刚刚他好像聚气了。”

    “嗯，生死之间……”

    说到一半，明日似乎觉得这个形容词不太合适。

    这词用在那裂骨蜥身上还贴切，用在这个小子身上未免就有些……但这种情况，他也真不知道该怎么说了。

    只能叹道：“反正就是遭遇了危机，从而激起了体内的求生欲~望，而他并没有就此束手待毙……而是奋起反抗，他看似是在害怕，但这不过是人类第一次遭遇危机的本能反应，但能在极度恐惧的情况下爆发如此威力，更借势突破当前修为，这小子资质极佳啊。”

    他目光落在那五名弟子身上。

    瞬间感觉这些弟子不香了。

    “风儿……风儿……风儿？！”

    他接连叫了好几声。

    季柔风这才如梦初醒，目光急忙从许灵钧身上脱离，歉然的对明日道：“对不起掌教，弟子刚刚……惊呆了。”

    “嗯，惊呆也是正常，毕竟还未聚气便有如此能耐，这等底蕴，若是培养得当，将来怕不又是一个归元境的绝世强者！”

    明日淡淡道：“想不到竟然发生了这种事情，风儿，你检查一下那个箱子。”

    “是！”

    季柔风闻言，向着那箱子走去。

    “不可以，那是我的私人物品，有女儿家的贴身衣物……不可以打开的。”

    惊魂未定的刘云看到季柔风走向箱子，急忙惊叫起来，想要护住那箱子。

    “子谦，拉住她。”

    季柔风吩咐了一句，张子谦立时控制住了刘云。

    箱子上有三位数的密码，但到底是个行李箱，季柔风不过微微一震，箱子立时破开。

    里面花花绿绿，各式内衣胸罩散落一地。

    只是在那贴身内衣的中间。

    一颗约莫足球大小的蛋，正静静的躺在里面。

    看到那颗蛋暴露在所有人的目光之中，刘云眼底闪过绝望神色，噗通一声无力的跪倒在地上。

    “看来真相已经很明了了。”

    明日淡淡道：“是之前宗门考核之时，这刘云无意中在外域发现了裂骨蜥的蛋，妖兽之蛋价值自是不菲，她便偷偷将之取了回来，嗯……当时你们并无监控，只能监听他们的声音，若她不发出声响，自然也就无人知晓此事了。”

    “而裂骨蜥为了夺回她们的蛋，悄悄的盘在我们车底，潜入了青州城之中。”

    周青恍然大悟道：“当时我们在车上，所有人都沾了这蛋的气息，它们不知道到底蛋在哪里，只能挨个袭击那些身上沾了这蛋气息的人，所以大家都成为了裂骨蜥的袭杀目标。”

    “我不是故意的。”

    刘云跪坐在地上捂着脸痛哭了起来，“我只是无意中看到这蛋，发现没有人在旁边保护，所以就想着给自己弄一只伴生妖兽，但我真没想到竟然会有人因此而死。”

    郭旭厉声质问道：“那魏华死的时候，你为什么不说？”

    刘云泪眼婆娑道：“我……我不敢说了，魏华的姑姑会针对我的家人的，到时候他们不会有好下场。”

    周青愤怒道：“所以王简死的冤啊！”

    他忍不住想伸手去打这刘云，可看着刘云畏畏缩缩的模样，他又气愤的把手放下了，说道：“报警吧，请武警司来处理此事。”

    至此。

    事情算是彻底真相大白。

    原来……两只裂骨蜥，竟只是为了找回自己的蛋，这才进入了人类世界。

    只是吃过人肉之后，它们对于人肉的依赖已经形成，这对他们而言，是无妄之灾。

    但对它们而言，又何尝不是无妄之灾？

    看着躺在地上，死不瞑目的裂骨蜥。

    众人忍不住心头暗暗感叹，确实……无妄之灾啊。

    而明日亦是幽幽的叹了口气，道：“此乃我宗门不幸，虽然这刘云还未曾正式加入我宗门，但她却是为了能在宗门之内获得更多的资源，才会想出伴生灵兽这种做法来，此事我宗门负有不可推卸的责任，这样吧，明日我会亲至青州城一行，商议这刘云的惩处问题！”

    商议？

    这还用商议？

    众首座长老皆是面色惊奇的看了明日一眼，心道直接逐出门墙就是了，管她是杀是剐呢。

    反正宗门还没给她们付出心血，死了也不心疼。

    何必跑这一趟……

    但看着明日目光灼灼的看着这会儿慢慢缓解过来，神色已经恢复正常，正与王清雅互相搀扶拥抱着站起来的许灵钧。

    他们顿时明白过来他的意思。

    确实啊……

    如果不是突然发生了这档子事儿，恐怕日月明宗，真的与稀世奇珍擦肩而过了。

