    承蔚才、潘小新、朱姝缺乏自保能力，上楼去了。

    吕昂的腿骨还没长好，帮不上忙，也上楼去了。

    白幼薇还是藏在储物间里。

    剩下沈墨、谈笑、严清文、李理和苏蔓五个人留在一楼客厅。

    在面对过熊和鮟鱇鱼之后，每个人脸上都少了几分慌张，多了几分沉着冷静。

    苏蔓站在门前，手里端着之前装过枇杷的大玻璃碗，里面全是铁钉子。

    在得到严清文的示意后，她抿了抿唇，盯着门道：“请进，客人。”

    咔嚓——

    门缓缓开了。

    ……

    近距离看到这头怪物，他们发现对方比预想中的长相更滑稽。

    头大得不成比例，而两只前爪又短小的可怜，本来觉得像长了手脚的鲨鱼，现在看来，更像矮小型的霸王龙，只是没有尾巴。

    它啪嗒啪嗒走进来，一直走到苏蔓面前，然后坐在地板上，仰起脑袋，一下子张开大嘴！

    张得有多大？

    上下颚几乎超过90度那么大！

    看不见舌头，满嘴细细小小的坑洞，仿佛章鱼触须的吸盘，其中几个小吸盘里长出铁钉子！

    苏蔓被这些密集的坑洞恶心到了，脸色发青。

    钉牙怪坐在她面前一动不动。

    “苏蔓。”严清文在一旁出声提醒她。

    苏蔓回神，咬着唇，有些颤抖的从玻璃碗里拿出一颗钉子……

    随便拿的一颗，黑色，细长，尖端带着螺旋状纹路。

    她捏着钉子，谨慎的靠近钉牙怪的大嘴。

    这时，钉牙怪嘴里那些密密麻麻的吸盘“欢快”的收缩起来，仿佛感觉到了附近的铁钉，它们一缩一张，一缩又一张，像无数嗷嗷待哺的小肉芽！

    恶心！

    作为一个女汉子，苏蔓不怕臭流氓，不怕豺狼虎豹，可是她受不了这些恶心玩意儿！

    她悬着一颗心，紧紧咬着后槽牙，指尖发颤的把钉子放进钉牙怪嘴里——

    肉芽吸盘对钉子有着奇异的吸附力，一碰到铁钉，就将钉子吸住！牢牢固定在肉状吸盘里，乍一看，就仿佛从肉里长出来的一样！

    一颗铁钉安好了，其它肉芽小吸盘收缩得更快了！

    它们仿佛迫不及待！

    甚至分泌出黏黏的油状液体，淅淅沥沥往外淌，如同流口水！

    钉牙怪被嘴里的吸盘和口水弄得很不舒服，它的喉咙里发出呼噜呼噜的声响，放下嘴巴，用力抿了抿——

    苏蔓以为它要暴走，吓得立时收回手！

    结果钉牙怪只是摇晃了下脑袋，它犹嫌不解痒，又歪着头在地板上蹭嘴里的吸盘，蹭了一地的油。

    大家面面相觑。

    没有暴走，看来钉子是对的，就是不知道……钉牙怪这是什么意思？

    钉牙怪在地上蹭了一会儿，重新坐起来，再次朝苏蔓张开大嘴。

    苏蔓有些怔愣。

    “继续放钉子。”严清文道。

    苏蔓点点头，深深吸了口气，再次从碗里拿出钉子，放进钉牙怪嘴里——

    肉状吸盘飞快吸住了铁钉！

    一回生，二回熟，苏蔓放钉子的速度越来越快，动作也越来越利索。

    当她听到钉牙怪喉咙里发出呼噜呼噜声时，就知道怪物痒得受不了了，收回手，等它磨蹭几下，再继续放钉子。

    