    渐渐的，眼前的白光消散开，众人的眼前是一片瑰丽的极光。

    三条超级母舰为主导的炮轰，将方圆近百公里内的空气全部电离，这一片大气已经全部变成了等离子态的电子云。太阳风暴激发的粒子狂潮和电离后的大气相互摩擦，就形成了这么一块厚有数百公里、宽达近百公里的极光团。

    地下是一个直径近百公里深有三百多公里的大坑，对于硕大的第九行星而言，这个大坑显然并没能对它的地质构造造成毁灭姓的破坏，只是引发了一些连锁反应，掀起了数百次威力不大的地震。以罗曼人的科技，只要舍得下本钱，这个大坑是能很快就修补完成的，当年他们改造火星的时候，发挥出来的地形改造力量可比填这个坑要厉害多了。

    杜卡特的眼里闪烁着冷酷无情的电子光，极短的计算后，他咕哝道：“那个古怪的非人家伙承受了百分之九十的炮击力量。否则这一次齐射很可能对第九行星造成毁灭姓伤害，有可能直接打穿第九行星的地幔，造成不可挽回的地质灾害。”

    “那，他还活着么？”古邪尘倒抽了一口冷气，百分之九十的炮击力量？这个羽生者果然威猛！

    当年九三之战时，之所以暗盟三大势力联手才抵挡住了罗曼人的进攻，就因为罗曼的万神殿和罗曼骑士团在进攻时很无耻的配合了大型战舰的炮轰。那时候亚洲道盟最强大的修士也不过是化身巅峰的力量，并没有达到虚境修士真元源源不绝，随时可以抽调外界能量为己所用的境界，故而罗曼人一次满负荷的战舰齐轰，往往打得暗盟的高手们焦头烂额重伤逃窜。

    幸好九三之战时罗曼人并没有保留太强力的大型战舰，他们最后一条超级母舰都迷失在了茫茫太空中。否则以那时候地球暗盟的力量，根本无法和罗曼人周旋下去。等得暗盟的有生力量受到重创，罗曼骑士团被彻底歼灭，万神殿被打得几乎残废的时候，地球联邦终于协调好各方面关系，从地球各地发射了大量核弹，彻底摧毁了因为炮轰暗盟高手而耗尽了能量的罗曼战舰，这才一战功成，逼迫罗曼人和地球联邦签署了第一份和平协议。

    用舰炮轰击羽生者，只是古邪尘有样学样，故意欺负人罢了。

    当年的罗曼人已经将祖先留下的大型战舰和母舰损耗一空，故而他们只能威胁到化神期巅峰的修士。而今曰古邪尘手头拥有三条经过杜卡特和小肖改造的超级母舰，拥有完全的百分之百的战力和杀伤力，所以古邪尘悍然用神识传令让母舰带领所有护航战舰炮轰羽生者。哪怕羽生者已经拥有了虚境的力量，哪怕他‘被杀’数次后力量又提升了十倍，也足以对他造成巨大伤害吧？

    时间一分一秒的消逝，极光团逐渐消散。

    一个盘坐在虚空中，身高足有三米的宏伟身影出现在众人面前。这人的身下是一团青紫色的云霞，正好构成了一座九瓣莲花形的莲台。看他的容貌，正是刚才还身高不到一米五的羽生者。一道青紫色气流从他天灵盖冲出，化为一团方圆近百米的云台，上面一左一右盘坐着一男一女，两人都浑身**，却和羽生者生得一般无二。

    “呵呵！”羽生者突然笑了起来，他微微睁开眼，两道青紫色厉电激射数十公里，瞬间扑到了古邪尘等人面前。

    冷哼一声，古邪尘大步迎向前去，他双目一睁，同样是两道灰白色略带五彩霞光的厉电激射而出。这是古邪尘借助双眸发出的震撼神魂的灵魂攻击，而不是真正用来攻击实体的雷电。

    四道厉电在虚空中狠狠对撞在一起，四周风云滚动，一股令人心惊胆裂的怪异波动朝四周迅速扩散开。古邪尘的袍袖略微飘动了一下，他的身体只是微微向后退了一步。羽生者的乐子可就大了，他一个踉跄从莲台上倒栽了下去，好似被重锤敲击一样被震得倒飞了数十公里。两道已经完全呈青紫色的血液从羽生者的大眼角内喷出，显然他吃了一个大大的暗亏。

    古邪尘笑了，很欢乐的笑了：“羽生者，你的灵魂强度，不如我！不如我们再用灵魂冲击玩玩？”

    羽生者阴沉着脸爬了起来，他用力擦干眼角留下的鲜血，根本不搭理古邪尘的这个提议。

    被三条母舰联手轰了一炮，羽生者的实力再次飙升了一大截，他的气息如今已经完全突破了虚境，几乎达到了和古邪尘金甲傀儡相当的程度。正当羽生者兴致勃勃的想要借助暴涨的实力给古邪尘等人致命一击的时候，古邪尘毫不给面子的让羽生者吃了个大亏。

    拥有了如此强横的力量，羽生者的灵魂强度却最多不过和元婴期的修士相当。很显然他领悟的是邪道，而不是真正的修身养命的正道功法。他拥有的力量甚至接近天仙，而他如此孱弱的灵魂力量根本无法控制如此强横的力量，他能发挥出的真正实力也就是虚境巅峰水准，无非就是他根本不用害怕耗尽了能量，可以无所忌惮的利用虚境巅峰的力量肆意攻击而已。

    而古邪尘呢？修炼上古法门的他灵魂已经凝聚成了至坚至固的灵魂宝珠，更有昊天塔这一逆天神器保护着，任何人想要和他比拼神魂力量，绝对是拿鸡蛋碰石头，自己找没趣。

    饶有兴致的看着羽生者，一边盘算着要怎么对付他，古邪尘一边朝赛壬等人飞快的打手势，示意他们赶快离开。

    瞤华和赛壬是多歼猾的人？眼看古邪尘手势一出，他们立刻就拉着杜卡特向天空飞去，准备返回母舰随时准备返航。

    但是一根筋的杜卡特双手一个反握抓住了瞤华和赛壬的手腕，他低沉的呵斥道：“你们想要丢弃自己的朋友逃走么？谁敢走，我就宰了谁！”

    瞤华愕然，赛壬愕然，两人相互看了一眼，欲哭无泪的低下了头。

    杜卡特冷哼一声，他的浮云流水甲后探出了两片金属机翼，脚下也喷出了淡蓝色等离子火焰，他飘身到了古邪尘身边，低沉的喝道：“你想要我丢弃我认可的朋友逃走，这是对我的侮辱。我，不会做那样的事情。无非是一起战死，怕什么？”

    两道略带狰狞的红光从杜卡特的双眼中射出，浮云流水甲迅速的在他肩膀上变形扭动，两个多箱导弹发射器在他的肩头赫然成形。杜卡特的身体剧烈的颤抖着，他握着古邪尘送给他的一个储物戒指，疯狂的提取着里面储藏的巨量扎克拉晶体的能量。庞大的能量迅速涌入杜卡特的身体，进而涌入了拿两个导弹发射器内。

    相互看了一眼，瞤华和赛壬咬着牙也冲上前几步站在了古邪尘身边。

    “我才不怕战死！”瞤华叹息了一声：“我都死过一次了，我怕什么？我只是害怕弄花了我英俊的面孔，以后还怎么勾引那些可爱的小姑娘？”

    “我才不怕战死！”赛壬同样叹息道：“白殿骑士团的团长，是不会害怕战斗的！我只是习惯听某人的命令行事，哎，怎么就怕死了呢？”

    古邪尘扭头看了看三人，用力拍了拍杜卡特的肩膀：“好兄弟……嗯，比某两人强！”

    一道青光从高空直落下来，莉莉踏着一团青云飞扑到了杜卡特身边。她一声不吭的将双手抱住了杜卡特的腰肢，雄浑无匹的先天青木灵气迅速涌入杜卡特的身体，在他的导弹发射箱内凝聚成了威能巨大的先天青木神雷。

    羽生者擦干净了眼角的血液，他狞笑道：“有勇气的孩子，我最喜欢你们……看在你们这么欢欣鼓舞的来送死的份上，我很愿意为你们消除某些疑惑。是否觉得我总是杀不死，这是一件很奇怪的事情？还有，为什么我的力量提升得这么快，你们不觉得好奇么？”

    “有话就说，有屁就放！”古邪尘、瞤华、赛壬一口同时的呵斥了一声。三人相互看了看，同时放声大笑，对面可是一个天仙级的高手！

    “不要罗嗦，太罗嗦是老女人的专利，不过，你也算得上是老女人！”杜卡特的话没有这么干净利落，但是更加的恶毒，更加的伤人。

    羽生者气得脸色都发黄了，他冷笑了几声就要出手。但是自己大功告成的得意却又让他停下了手，他决定让眼前这几个小辈明白了他的伟大和了不起后，再出手击杀他们，这样才有快感。

    独自一个人循着自己参悟出来的‘大道’修炼了数百年，羽生者很寂寞。而这种寂寞，是罗曼王国内无人能明白的。罗曼王国内，只有他一个人投身到浩淼无边的大道中，其他黑暗三天王也不可能理解他。

    带着几分矜持、几分得意、几分成功的狂喜，羽生者将他力量增长如此之快的奥秘述说了出来。

    首先，羽生者的身份是罗曼王国上一任科学院院长，是罗曼王国中智慧最高、拥有最多知识的智者。

    明白了羽生者的身份，才能解释他为什么杀不死以及力量提升如此之快的原因。

    羽生者修炼的是他自己胡乱参悟的所谓阴阳合一最终生成太极，进而衍化混沌的所谓大道。而他修炼之初，他对于道家心法的全部知识就来自于几本罗曼人抢来的道家典籍。缺少基础，缺少人指点的羽生者就按照这几本残缺不全的典籍瞎修炼了起来。

    所谓道家有分身万千的说法，羽生者就利用自己的基因和体细胞，培养出了数万个自己的克隆体。

    道家的分身都能随意的离开主体行走天下，而且每个分身都行动自如宛如活人。所以羽生者就苦苦研究了某种能够分割灵魂力量的机器，将自己灵魂的百分之八十切割成数万份，注入了自己的克隆体，指挥着这些克隆体开始了修炼。

    数百年的修炼，数百年的参悟，羽生者的邪道越发的精深，在十年前，他开始逐步的吸收吞噬那些克隆体修炼出的力量，力量一举突破到了虚境。但是不幸的是，他毕竟修炼的不是正统的道家分身之法，他的那些克隆体也开始了和他一模一样的行动。

    所有分身相互厮杀、相互吞噬、相互融合，就好似养蛊一样，逐渐的羽生者吞噬了一万多个克隆体后，其他的克隆体也都相互吞噬，最终留下了几个实力和他不相上下，只是在灵魂力量上比他略微低了些许的分身。

    羽生者抓狂了，这些分身虽然大体上还受他的控制，但是一旦他流露出想要吞噬这些分身的力量，这些分身立刻群起而攻，好几次将他打得奄奄一息差点没吞噬了他。若非他有着百分之二十的灵魂本源力量做依仗，还能无形的影响这些分身的行动，羽生者早就湮灭在他自己发明的这一套邪道功法中了。

    “所以，你借助我们的手，消灭了你的分体！我们实际上已经杀死了你，但是我们杀死的是你的分体！”古邪尘皱起了眉头。

    这种将生物科技和道家法门结合在一起的邪恶道法，实在是闻所未闻。但是毫无疑问的，羽生者在某种程度上成功了。他已经顺利的拥有了接近天仙的力量，虽然他只能发挥出虚境巅峰的实力，可是他毕竟成功了。谁知道他有没有别的方法将自己的灵魂力量也提升到天仙级别呢？如果他能，他就真正的成为了一名天仙级的存在。

    一个完整的，有着高度智商的天仙，和古邪尘的那些天仙级的傀儡可不是一码事。虽然双方的实力相当，但是一个完整的真正的天仙所能造成的破坏，绝对在金甲傀儡之上。

    羽生者得意的笑了，他颔首道：“是的，你猜中了。刚才你们最后一击，杀死了我最后一个分身，让我顺利的得到了他的全部力量。而且那种能够毁灭一切的能量，还将我体内所有的能量锻炼成了一个整体，我现在拥有的力量……你们永远都想象不到！”

    （未完待续）

