    “庄哥，诺格斯人过来了！”

    斜坡后，一个冒险者收回探出的脑袋，神情忐忑的朝庄博低声道。

    “很好，按照计划来，我们现在离开。”

    庄博深吸了口气，做了个手势，随后带头离开。

    其他人连忙跟上脚步。

    一群人佯装成被敌人发觉的模样，朝着远处仓惶逃去。

    瞧见猎物逃跑，诺格斯人又加快了追赶的速度，转眼便绕过斜坡，向着庄博等人不断逼近。

    将猎物脸上惊慌失措的表情看在眼里，不少诺格斯人露出狞笑，兴奋的呐喊起来。

    “该死的异位面侵略者，你们逃不了的！”

    “乖乖跪在地上投降，兴许还能饶你们一命！”

    “哈哈，一群身体孱弱的废物，还指望能跑过我们？”

    听着身后传来的呼喝声和大笑声，庄博等人不禁咽了口唾沫，原本假装出来的不安与惊慌顿时多了几分真实。

    他们不久前毕竟才刚被诺格斯人抓住，差点当了奴隶，此时再被诺格斯人从后方追击，尽管是主动设伏的一方，但仍旧不可避免的感到心慌忐忑。

    殊不知这反而让追击他们的亚尔林放松了警惕心。

    在营地附近突然出现侵略者，亚尔林一开始还怀疑会不会是陷阱，直到这会见猎物们惊慌的神情不似作伪，这才心中释然。

    “估计是几头不小心撞上门的老鼠。”

    亚尔林咧了咧嘴，眼中狰狞之色一闪而逝。

    既然是送上门来的猎物，那他自然不会放过。

    这种非捕奴队抓捕的侵略者奴隶，有很大的操作空间，他完全可以截留下两三个运送回自己的庄园。

    正好自己的庄园最近又开辟了上百亩荒地，需要大量人手劳作。

    眼前这群家伙可以说出现得十分及时。

    想到这里，亚尔林越发欣喜，抬脚狠踹了下异兽的侧腹，加快速度冲向远处的猎物。

    双方一追一赶，距离营地越来越远。

    并且由于地形问题，途中有山坡阻挡了视野，从营地方向已然看不到这边的情形。

    见状，庄博等人这才气喘吁吁地停下脚步，回身看向追击过来的诺格斯人。

    见侵略者们不再逃跑，诺格斯人们还以为猎物已经精疲力竭，顿时大为兴奋，忙不迭加快脚步冲了过来。

    亚尔林却敏锐地感觉到不对劲。

    丰富的战斗经验让他内心深处生起一丝不安。

    他当即勒住缰绳停下异兽，正想喝止住一众手下，让他们不要靠近，先用弓箭远程攻击进行试探。

    可没等命令说出口，视野中一抹灿金光芒已然條忽浮现。

    狂奔中的诺格斯人脚下，忽然浮现出一个半径超过三十米的巨大金色法阵。

    法阵通体由玄奥繁杂的纹路交织勾勒而成，带有浓郁的圣洁意味。

    甫一出现，法阵上空便凭空浮现出无数密密麻麻的白金色光点。

    时间仿佛停滞了刹那。

    下一瞬间。

    所有白金色光点骤然拉长，眨眼间化作锋锐狭长的利矢，而后疾风骤雨般从天而降，铺天盖地淹没了所有诺格斯人。

    裁决！

    嗤！

    嗤嗤！

    利矢刺入血肉的声音连绵不绝。

    诺格斯人引以为豪的精良防具，在白金利矢面前脆弱的仿若薄纸，连稍稍阻滞刹那都做不到，瞬间就被洞穿撕裂。

    驻目望去，诺格斯人如同割稻草似的接连倒下。

    等到箭雨散去，金色法阵消失不见时，地上已经躺满了密密麻麻的尸体。

    汨汨流淌而出的鲜血浸湿地面，形成一滩滩触目惊心的血池。

    上百人的追击队伍，转瞬间就死得七七八八，只余下四五个受伤不轻的正式骑士。

    庄博等人神色呆滞的看着这一幕，只觉口舌干涩，张大嘴巴久久说不出话来。

    尽管早就知道林泽实力强悍，那个天使宠兽更是厉害无比。

    可眼前的情形还是令他们大受震撼，惊愕难言。

    上百个实力不俗的诺格斯战士，转眼就近乎全军覆没。

    其中甚至包括了不少正式骑士。

    这等实力着实强得惊人。

    相较庄博等人的震撼，残存的几个诺格斯骑士，包括亚尔林，则是双目通红，惊怒无比了。

    “该死的异位面侵略者！”

    亚尔林目呲欲裂的怒视向庄博等人，心痛得几乎快滴血了。

    带出来的上百个手下近乎死绝。

    毋庸置疑的损失惨重。

    这一趟就算能把这几个奴隶抓回去，也弥补不了损失。

    他已经可以预见自己将会遭受到的惩罚。

    然而终究是久经战阵的骑士，亚尔林被怒火冲昏了的头脑很快清醒过来，面色顿时阴沉了下来。

    刚才那个威力奇大的法阵虽然没能杀死他，却也让他受了不轻的伤。

    身边仅剩的几个下级骑士也无一例外受了重伤。

    而敌人却实力未明。

    当务之急还是得赶快逃离险境，回去向营地内的几位大人汇报。

    念头浮现的瞬间，亚尔林的身体已经迅速做出反应，他当机立断跳下死亡的异兽，朝着来时的路狂奔而去。

    然而才跑出十多米，一道金色闪电便自高空中劈下，在亚尔林的上方凝聚成型，弥赛亚再度出现。

    她的灿金色长发迎风飞舞，洁白羽翼上光华点点，如星辰璀璨闪耀，灿金巨剑高高举起，金色圣光汹涌澎湃，轰然下击。

    光刃！

    巨大的半月型纯白剑芒呼啸掠出，炽燃流星般从高空砸落。

    恐怖强横的威压瞬息笼罩亚尔林浑身上下。

    感受到死亡威胁的中级骑士瞬间面色狂变，想要闪躲却已来不及，只好怒吼着挥舞战斧迎击而上。

    然而曦天使的光刃连上级骑士都抵挡不住，何况一个受了伤的中级骑士。

    在众人惊骇的目光中，亚尔林毫无悬念的连人带斧被光刃穿透而过，整个人瞬间僵直在原地。

    呼！

    微风吹拂而过。

    亚尔林的身躯自脑袋开始，突然崩解化作飞灰，片片消散。

    四周鸦雀无声。

    死一般的沉寂。

    所有人都失神的看着这一幕，回过神来后不约而同倒吸一口冷气。

    庄博等人满脸震惊莫名。

    残存的几个诺格斯骑士则是脸色惨白一片，额头冷汗涔涔直落。

    到了这会，他们哪还不明白，自己等人分明遇上了极其恐怖的强敌。?

