    面对这样的境况，想要正常突围已然没了可能。

    曹秀心神微动，当即给高览使了个眼神，那高览会意，立时将手中之人放在了脚下。而这时曹秀朝着眼前的江东士兵猛的一挥衣袖，一个白色玉瓶脱手而出，而后一道一阵紧随其后将其在空中击破。

    “砰！”

    淡绿色的液体瞬间四散，刚一触及空气便立刻燃烧起来，落在了下方江东士兵的身上。

    “啊啊啊！”

    地上惨叫声立刻响起，饶是曹秀也听得心惊肉跳。

    曹秀在地上翻滚，而后双脚在地上猛的一点，朝着高览方向猛的窜出。

    高览肩上抓起地上一人，落地之后急忙放下，抬脚将地上的一块石子踢飞，洞穿了一个追击而来的江东士兵。

    曹秀的毒液点燃了大部分江东士兵，现在所剩的唯有几个刚刚一直徘徊在外围没有上前的士兵，高览手起刀落，直接将追到近前的江东脑袋砍下，热血喷溅，横尸在他身前。

    曹军投石机停止了投射，曹军士兵再度冲上去，与敌军混战在了一起。

    江东大营被点燃，熊熊烈火照亮了整片战场，就连那些正在厮杀的江东与曹军士兵脸上的表情都能清晰的看到。

    大火势头正旺，被这北风一吹，瞬间便呼啸着朝南边的山丘扑去。

    南边山丘上的江东军营中，所有江东士兵都已经集结，朝着山下正混战不堪的战场汹涌而去，漫山遍野的呼喝声瞬间传到张郃的耳中。

    “投石机！南坡！”

    张郃站在风中大声呼喝，两旁投石机闻声转向，朝着南边冲下去的江东士兵投射火石。

    “砰！砰！砰！”

    接连不断的火石在夜空中划出一道弧线，而后砸落在了南坡之上，那些刚刚冲到一半的江东士兵被火石一阻，当即停止了冲击，急忙朝山上退去。

    但是火石崩落，地上的枯枝残叶瞬间起火，整片山林在火石不断砸落之下顷刻间便燃烧了起来。那升腾翻滚的火焰犹如一条巨蛇，在南坡上不断冲击蔓延，被山下江东大营传来的热浪一卷，霎时形成燎原之势，山丘上的江东军营眨眼间便被火焰所席卷。

    “将军！前方将士有些顶不住了！”

    余非常飞马来报，前方正与江东士兵激战的将士已经有些吃不消，他们人数本来就少，刚才靠着出其不意打乱了他们阵脚，但是周瑜待这边投石机一停，立刻吹号集结，所有江东士兵都回缩收拢形成六花阵，曹军士兵自然无法再度冲散。

    张郃看了一眼南边山丘上的熊熊大火，转头看向下方战场，这时两边大火滔天，战场中央的情形一目了然。

    “你带人，从北边偷袭！直捣周瑜阵旗！”

    张郃对着余非常大喝一声，而后跨上马背扬鞭道：“其他人，跟我来！”

    余非常带着五千余众的守城将士与张郃在詹海关前分道，两人各走一边，绕过了正在激战的中央战场。

    曹秀与许攸汇合之后朝中央战场看去，两边人马已经混做一团，但江东士兵的六花阵实在厉害，无论曹军士兵如何冲击也是牢固异常，并没有松散的迹象。

    许攸转眼看到江东大营门口还矗立着几辆投石机，当即对曹秀道：“咱们从后面给他们来一下狠的！”

    曹秀闻言急忙将其拉住：“不可！”

    许攸急声道：“守城军士已经全军出动，若是挡不住江东六花阵，詹海关就没了！”

    曹秀指着地上那人道：“你带他走！我来！”

    “少公子”

    许攸神色巨变，厉声大吼，然而声音全被前方传来的剧烈战斗声所淹没。

    然而曹秀却转身跑向那投石机，从大营中捡来一块正在燃烧的木块点绕了投石机上面的火石。

    两人都知道，如果他们扳动了这机括，火石落在前方正在激战的战场中，周瑜定然会再度派人回来，而他们也就暴露了。到时候周瑜派大军回撤，两人纵有上天土地的本领只怕也在难以走脱。

    可是，两人心中都清楚的是，前方战事已到刻不容缓的地步，詹海关内大部分守城军士都已中毒，曹秀虽然配制出了解药，但毕竟只是少量，稍有一大部分守城军士尚在昏迷之中。

    如果战场中的曹军士兵攻不破江东的六花阵，那他们今晚所做的一切都将士徒劳，而且还会丢掉詹海关。

    战场本来就是一场互相博弈的赌局，曹秀和许攸一开始顺风顺水，让江东士兵大受重创。可是到如今这风向变了，周瑜集结了众军之后以六花阵迎敌，已然取得了上风。

    曹秀知道张郃肯定会想办法，可是事到如今远水救不了近火，便是从徐州城搬救兵也已经迟了。

    就在这时，高览忽的到近前，一下将曹秀退出去老远，指着一条尚未被大火蔓延到的缝隙道：“回去告诉张将军，无论如何也不能丢了詹海关！”

    曹秀神色一怔，被大火映照显现出一张极为苦痛的脸，而额头上那被烤焦的头发此刻也被汗水打湿，贴在了额头上。

    然而就在这时，中央战场两边忽的窜出两队起兵，犹如一柄利剑一般冲进了江东士兵的六花阵中。

    曹秀借着火光看得清楚，那正是曹军士兵！

    许攸见状也是一愣，当即走上前来抬眼望去。

    只见那两队起兵来势凶猛异常，只一瞬便冲破了最外围的六花阵，而后在江东军阵之中来回穿梭，霎时间便又冲了出来，朝着江东大营急奔而来。

    “张郃！”

    曹秀看见来人，当即大声喊到。

    张郃得见主公平安，终于是放心了，当即挥鞭道：“投石机开道！”

    张郃身后的起兵立刻冲到了投石机旁，缴动机括，数块火石立刻升空，落在了正在追击而来的江东士兵之中。

    看着曹秀和许攸，见两人都完好无损，张郃当即命令道：“送他们回去！”

    这边投石机缴动，中央战场的混战瞬间停止，曹军士兵急忙后退，江东士兵朝着身后大营追击。

