    方志强的这个决定，倒是让得光头有些许的意外，平时他对方志强的风格还是比较熟悉的，即便是发生这样的事情，但他觉得方志强应该也不会做的这么绝，只要从这些人当中抓走一两个代表，就足以问出一些背后的隐情。

    可是今天的方志强究竟是怎么回事？

    居然能够做出一个这么绝的决定，但是这一点却也正合光头的意，其实按照他自己的意思，就必须把这些人全部给抓起来，暂且不说能够从他们的身上问出些什么，至少刚才看到他们准备对陈庆和动手的这件事情，就没有任何可以原谅的余地，所以听到此时方志强说出那四个字之后，光头也是毫不迟疑，顿时就点头说道：“好嘞强哥！”

    而方志强的目光，也是落在了病床边上的聂倩，以及陈庆和的身上，事情发生之后，接下来要做的自然就是确定一下造成的影响有多大，此时的方志强也非常担忧，陈庆和究竟有没有因为这件事情，而再度遭到巨大的创伤？

    甚至说，他有没有生命危险？

    此时的方志强都是极为担忧的来到病床边上之后，看到聂倩那一脸恐慌的表情，方志强的目光也是迅速落在了陈庆和的身上。

    陈庆和刚刚戴上呼吸机，整个人看起来仍然是极为虚弱，脸色也是惨白的有些吓人，和之前方志强在这里见到他的时候判若两人。

    看到眼前这一幕，方志强也是不由得一脸惭愧地说道：“希望他能够挺过来吧！”

    这也是方志强目前能说的唯一一句话，虽然知道聂倩此时极为担心，可是方志强再也不想重复那些道歉的话，因为那些话说出来没有任何意义，而这句话，也是方志强在内心安慰自己的，他多么希望最后的结果，能像自己想的那样。

    聂倩此刻也是转头看了一眼方志强，她对于刚刚所发生的一切，直到现在都没能反应过来，其实聂倩也看得很清楚，方志强和光头两个人已经来得非常及时的，如果不是因为他们两个及时的到来，恐怕现在陈庆和的结果会更加恐怖。

    所以聂倩在听到方志强刚才的那句话之后，也是不由得转头看向了方志强。

    她的脸上浮现出一抹哀伤之色，心中也是翻江倒海，老天爷不仅给他们两个人的婚姻，开了一个巨大的玩笑，而且现在还给陈庆和的人生开了一个玩笑，这个玩笑也许对于老天来说，就是一个再普通不过的玩笑而已，可是对于自己跟陈庆和来说，相当于是灭顶之灾，不管他们两个人当中的任何一个，谁都没有能力来承受这样一个结果。

    幸好的是，老天又一次开了眼，在最后一刻，光头及时的赶到，不仅救下了陈庆和，而且也让自己内心深处最后那一次希望，再度保留了下来。

    经过刚刚一段时间的休息，现在的陈庆和已经恢复了些许脸色，看起来已经没有刚刚戴上呼吸机的时候那么惨白，但整个人仍然是动弹不得，好像连说话的力气都没有。

    所以此时的方志强也没有过多废话，让光头安排众人好好的看着陈庆和，又安排了一些人，把刚刚抓起来的那群家伙全部给带走。

    但此时的方志强，依然觉得这件事情没处理好，陈庆和如今所在的这个位置，可以说是这整个医院之中最安全的位置之一，没想到还能够遇上这样的事情，究竟把陈庆和放在什么地方，才能不受到聚英集团的骚扰呢？

    方志强其实思索了很久这个问题，但是从眼下这个情况来看，的确没有更好的办法，因为陈庆和的身体状况，不允许他在其他的地方进行修养，所以就只能待在医院里边，不过方志强也已经想了很多办法，比如说让光头带人在医院里对他进行着看护，可是从最后的这个结果来看，只要那些人想要对陈庆和下手，即便是守在陈庆和的面前，也很难保证陈庆和绝对安全，所以现在的方志强已经觉得，这个办法似乎并不太好。

    可是看着病床上的陈庆和，方志强的脸色也是极为纠结，除了这个办法之外，方志强一时半会儿的还真想不出更好的方案来，特别是这一次陈庆和又受了伤，事情也更加麻烦起来。

    在离开的时候，方志强看着聂倩那一脸的担忧，甚至是有些隐隐的愤怒之色，心中也不由得有些吃惊，聂倩这个人的心性，方志强还是有些了解的，不知道从什么时候开始，聂倩和当初在大学期间的时候，就像是变了一个人一般，平日里的她看起来极为温顺，即便是在遇到事情的时候，她也不会自乱阵脚。

    可是现在，方志强能够明显的看出，她不仅仅是心中没了主意，面对着眼前的这一切，她除了不知所措之外，内心很有着一抹极为稀奇的愤怒。

    这样的感觉出现在聂倩的身上，对于方志强来说的确是不多见的。

    但是结合今天所发生的事情，聂倩此时有这样的表现，也是情理之中的，方志强虽然感觉到吃惊，但也是完全能够理解的，所以他缓缓的走到聂倩的身边，手掌在聂倩的肩膀上轻轻拍了拍，缓缓开口说道：“庆和都没有放弃，我们又何必这样杞人忧天呢？

    大家一起努力，再难的坎儿，都能迈过去。”

    虽然陈庆和现在躺在病床上的样子，看起来甚至是生死不明，但方志强刚才所说的话，也的确起到了一定的效果，聂倩的心中自然也明白，只要陈庆和能够醒的过来，只要他的身体能够恢复如初，只要自己很有和他继续度过二人世界的时间和机会，那么之前所有对幸福生活的憧憬和构思，都可以等到陈庆和恢复之后，一点一点的实现。

    这件事情在如今的聂倩眼里看来，可以说是最重要的事情之一，她甚至可以完全抛开工作，她似乎也觉得，自己找到了人生的真谛，找到了新的方向，这让聂倩在激动之余，也对陈庆和倾注了更多的期待。

    方志强当然不知道聂倩心中这样的想法，尝试着安慰了几句之后，眼看着聂倩没有丝毫的反应，方志强也只好作罢，他知道自己最不擅长的，就是安慰别人，既然现在的聂倩看起来完全听不进自己的话，方志强也就不再多说。

    而病床上的陈庆和依然没有苏醒过来的迹象，看着他紧紧闭着双眼的样子，方志强知道自己一时半会儿的应该是等不到他醒来。

    不过，聚英集团一次比一次更加过分的手段，已经让方志强越来越没有耐心，随着今天晚上的事情发生之后，对于方志强来说，可以说是彻底点燃了他内心的那团火，就像是曾经冲动的王亚欣和老李一样，他们也冷静了那么长时间，可是压死骆驼的最后一根稻草，往往看起来都是那样的不起眼。

    一个人也许能够抗住成吨的压力，可等到他最后爆发的时候，也许几公斤的压力，就足以让他崩溃。

    现在的方志强，正是感受到了这种感觉，即便他一次又一次的提醒自己，跟聚英集团之间的战斗是一场持久战，自己不能意气用事，更不能在冲动的时候做出任何决定，可是不管方志强在内心如何的暗示自己，另外一道声音，在脑海之中也是越来越响亮：忍气吞声只会让你越来越软弱。

    你坑害的不仅仅是自己一个人。

    站起来吧！带着你这群可爱的团队，向聚英集团发起最后的猛烈冲击吧！ 

