 然而面对血洒满地的断指，秦逸尘却只是微微蹙眉，抬掌间，竟见那些断指，以及脸上被削去的一块血肉，再次飞了回来。

黎涂看在眼里，顿时松了口气，刚才只顾着急，这才想起来，虽然这创伤是空间碎片留下的，可秦逸尘已掌握空间之道！就好比，秦逸尘自己可以修复被撕去的那块画。

但是，双手毕竟是被斩断了，就算是空间之道，也不是说重新收集回来，手掌就能恢复原样。

神药仙丹黎涂和秦逸尘都不缺，但是……十指尽断，是真的疼！“嗡！”

只见秦逸尘断指飞回，可是那宛若缝合的断裂处，还不时有鲜血渗出，而且那被空间碎片绞碎的双指，终究是收回了慢了一瞬，被搅碎了一节手指。

秦逸尘望着断指，不禁笑了笑，这两根手指长在自己身上，还真是多灾多难……见到秦逸尘径自取出神药，以及神叶的汁液涂抹在双手处，期间连眉头都不皱一下，黎涂不禁妖瞳闪烁。

“逸尘，你……不疼么？”

秦逸尘盘膝而坐，静待神药发作，笑着摇头：“还可以。”

都说十指连心，但更有兄弟如手足！比起风凌在他眼前魂飞魄散，这点伤痛，算不得什么。

然而黎涂闻言，神色却越发复杂，因为秦逸尘能不吭一声，就已经够难得了！关键，他从那俊逸淌血的脸上，找不出半点逞强！宛若，已经习惯了一般。

黎涂的狐耳动了动：“要是锦儿能有你一半的毅力，早就……”秦逸尘笑道：“早就什么？”

黎涂琢磨半天：“涂麟和天枢，早就管不住她了！”

两人相视一笑，但随后，秦逸尘却是闭眸，脑海中泛出的画面，是空间碎片迸裂的回忆！在其脑海中，回忆慢到极致，秦逸尘将每一缕碎渣的崩碎之征兆，以及碎裂横飞的轨迹，都细细观摩。

空间碎片之所以炸裂，说白了就是他如今的空间道威，还做不到凝聚三层空间碎片！所以，才导致崩碎，而秦逸尘此刻便是要通过从叠炼到崩碎的过程，来推演反省自己的不足。

断指偶尔还有鲜血滴落，但秦逸尘的心神，却凝聚在脑海中的每一缕碎片。

甚至对于受伤，秦逸尘早有预料。

因为这便是求道所需付出的代价。

悟道，可不是盘膝坐在那冥想就能参透的。

参道入道需要努力，更需要流血，甚至有句话秦逸尘此刻深有感触——朝闻道，夕死足矣！欲成强者，必须要有一颗虔诚而又坚毅的道心。

日出日落，山崖上的修长身影却始终忙碌不止。

这一年，黎涂不知见到了多少次鲜血横飞，甚至，观摩秦逸尘炼刀，他尾巴上的毛发，都有些显秃……这三年来，涂山树下却还是妖影不断，甚至秦逸尘迟迟刀未成，群妖反倒越发好奇！三年，总不可能只是随意打磨精锻一番。

毕竟，日月同辉才只需三天，而这最后一步却已过去整整三年，此刀若成，该是何等斩天裂地？

“师尊这三年，可是一直没从山崖上下来啊……”涂天枢有些无奈，师尊陪秦师弟炼刀，妖庭的琐事，都扔给了他。

“算着时间，该赶赴道君盛宴了，师尊难道这次不打算去？”

涂天枢和涂麟对视一眼，却见后者缓缓摇头：“师尊应该是要去的，毕竟和圣沧的恩怨还摆在那。”

“不过……师尊应该想到怎么给秦师弟忽悠不去的理由了吧？”

两位狐妖对视一眼，师尊可以去，但是秦师弟，是绝对不能去！这是在黎涂一众师徒，等着涂麟将秦逸尘接引回来时，就已经商量好的。

“等秦师弟的刀再磨一番，待到下次道君盛宴，必然能横扫全场！”

不过，涂麟和涂天枢，肯定是要跟随黎涂前去道君盛宴的。

“师兄师兄，道君盛宴快开始了！”

正说话间，只见涂锦儿一脸雀跃的蹦跳过来，然而涂麟的一句话，就让前者的笑容消失。

“放心，不带你去。”

“你……”涂锦儿握着粉拳，可涂麟却丝毫不惧：“你更可放心，等师尊下山，也是这句话。”

少女的粉红狐耳顿时垂了下来……涂天枢却是知道，不让涂锦儿去，是为了保护她。

且不说锦儿乃是师尊的小女儿，又得到涂山之火，不知多少神魔觊觎，想将其视为踩扁之后，能令黎涂乃至涂山都颜面被扫的垫脚石！再加上秦逸尘不去，那些神君魔君多少会把恩怨转移到涂锦儿身上。

“放心，我们虽然走了，可还有秦师弟他们陪你。”

听到这话，涂锦儿才眉开眼笑。

“那……二师姐呢？”

提到二师姐，两位师兄神色却变得严肃：“二师姐此次的出关历练凶险莫测，她不主动传讯咱们，咱们也不得轻易与她联络……”正当此刻，却见无名一众也是走了过来。

紫云已经显得迫不及待：“老大的刀还没炼好？

不会去道君盛宴的时候，拿着把残刀吧？”

涂天枢笑了笑：“不会的。”

因为你们压根去不了！但是涂麟却有些慌，大师兄坐镇一方，二师姐也不在。

如果秦师弟和这几位师弟师妹执意要去，他们……能拦得住么？

“秦师弟应该分得清轻重，更不是逞一时之勇的莽夫。”

说罢，涂麟也对秦逸尘这三年的炼刀极为好奇。

“咱们，上山看看？”

紫云等的就是这句话！山崖下，黎涂布下的道火仍旧熊熊燃腾，一众弟子闯不过，更不敢闯。

然而就在涂天枢想要询问一番时，却突然听到山巅传来一阵悠长锤音！这锤音，他们这三年早已听过不止多少次，但是这一次，不仅清脆到令他们道心颤抖，更让他们错愕的是，这明明只是一次敲击，为何，道音似有三重！？

“哈哈哈……逸尘，你成功了！你真的成功了！”

“天才，真是我妖族天才啊！”

涂麟一众还未从那三鸣合一的玄妙锤音中回过神来，便听山巅上传彻黎涂的狂喜惊呼！ 