    李罗成最开始看到苏夏手里拿着的那一捆东西并没有在意，仍旧自顾自玩着自己的游戏。

    不过等到苏夏把其中一张海报展开对着墙壁比划时，他再也坐不住了，起身走过去问道：“兄弟，你刚刚出去就是为了办这事啊？”

    “嗯，朋友他的传奇弄好了，我这正准备帮他贴海报呢。”苏夏点点头。

    李罗成主动帮着苏夏把他手里的海报展开，看着眼前这张制作精良的海报，他下意识发出了一句感慨。

    “你朋友这传奇挺正规的。”

    这是李罗成最大的感受，过去他还没有看到哪个传奇私服会花大价钱去弄海报这东西，包括他现在正在玩的这个《青山传奇》。

    苏夏听到李罗成这话，心中有了一份踏实，觉得自己这一千多没有白花。

    作为一名曾经的传奇私服玩家，他自然知道玩家最怕的就是自己玩的私服不正规。

    这是一个很矛盾的东西，明明私服本身就不正规的存在，但是玩家们却希望私服能够跟官方传奇一样稳定。

    至少不能头天开服，第二天就登不进去了。

    “他是准备做长久生意的，当然得正规了。”苏夏笑着说道。

    说罢，又拿出胶水对着李罗成拜托道：“李哥，帮个忙，跟我一起把这张海报贴在这个旁边。”

    因为这两天中午天天趁吃，再加上还想着那几百大洋，李罗成很大方地表示：“要不我把魔兽世界的撕了，把你这张贴在最显眼的位置？”

    “不用这么麻烦，就并排贴着就行。”苏夏摇头拒绝了。

    “也是，又不是你自己的传奇，也没有必要这么上心。”李罗成自以为是的说道。

    苏夏听完笑了笑，也不反驳。

    等他跟李罗成两人把海报贴好，看着跟《魔兽世界》海报并肩齐驱的《贪玩传奇》海报，脸上有了满意的笑容。

    有时候孤芳自赏，还不如蹭人家热度。

    “哟，这两张看上去还挺搭配的哦！长宽都一模一样。”李罗成有些惊讶地感慨道。

    当然，他并不知道这是苏夏刻意为之的结果。

    “是兄弟，就来战个痛快，7月12日晚上8点不删档内测。”忙完了的张阳这时候也来凑热闹，缓缓把海报上面的信息念了出来。

    然后又对着李罗成问道：“罗哥，是老板让你贴的啊？”

    “嗯。”李罗成点点头，很愿意让他们这么误会。

    苏夏见李罗成这样做，不由得高看了他一眼，这人有时候想得还挺细致的。

    如果让张阳他们知道这游戏跟自己有关，肯定会怀疑自己跟他合起来骗老板。

    海报这种看得见摸得着的东西，自己已经得到了周畅的许可，倒也不怕。

    但是把几百台电脑都装上《贪玩传奇》这件事让他知道了，心里肯定会不舒服。

    “你两个合起来占我便宜是不是？”

    然而从一开始就让他们误以为这是老板的意思，自然就不会有人多想然后再多嘴。

    这时另一位网管也凑了过来，李罗成不想多废话，便从沙发上拿起剩下的海报对着他和张阳吩咐道：“你们去把这几张也贴好，嗯，就学着这张这么贴。”

    “哦。”

    张阳点点头，从李罗成手里把海报接了过去，又从苏夏手里拿过胶水，然后招呼同伴去干活。

    等到两人走远，李罗成立马对着苏夏问道：“兄弟，你朋友这传奇怎么还要拖几天才上线呢？不是已经弄好了吗？”

    苏夏也不跟他解释这么做是为了增加玩家的期待感，只是淡淡地说道：“我也不晓得。”

    瞧见李罗成这着急模样，怕他多想后坏事，便又主动说道：“我把我朋友QQ告诉你，你等下加他跟他聊装机费用的事情。”

    “好的，谢了哈！”李罗成脸上有了笑容。

    听到苏夏念出那六位数的QQ靓号之后，他也不再担心对方弄个小号来糊弄自己，然后当中间商两头吃。

    会有人拿这种好号码当小号吗？

    他不信。

    有时候手机号和QQ号有着跟汽车类似的作用，都能充当门面。

    ******

    见李罗成坐回到自己座位上，看样子是准备添加好友，苏夏便走到一个偏僻地方拨通了陶夭夭的电话。

    “......对头，就按照我给你说的这么跟他聊，我马上把账号密码发给你。”

    “包在我身上，看我怎么戏耍他。”

    挂断电话，苏夏又来到李罗成身边，准备看着他跟陶夭夭聊天。

    李罗成以己度人，还以为苏夏是担心自己吃差价，心衬：“看来这人也不一定是苏夏的朋友，说不定就是他在网上认识的，帮对方做事赚点钱。”

    想到这儿他便准备截胡，不过又想到对方对自己确实不错，也就熄灭了这股念头。

    装作不知道苏夏心里所想，等到右下角的QQ图标闪动，他立马把鼠标移到了上面。

    贪玩传奇客服：“你是？”

    看到这条信息，李罗成立马回复道：“我是苏夏的朋友。”

    紧接着又补充道：“是E时代网吧的经理。”

    陶夭夭看着屏幕上“经理”这两个字“噗嗤”一声笑了出来，一边打字，一边摇头晃脑道：“哦，原来你就是小苏子的经理啊！”

    李罗成看到“小苏子”这三个字，忍不住侧头看了苏夏一眼，感慨道：“看来你这个朋友还挺大的。”

    “是挺大。”

    苏夏脑海里又浮现出那天看到的美丽风景线，点头表示赞同。

    李罗成也没有去想苏夏这个“大”跟自己的“大”有什么不同，重新盯着聊天框，准备寒暄几句进入正题。

    然而就在他还在脑子里思考措词时，陶夭夭已经抢先一步说道：“本来是2块钱一台，不过既然你是小苏子的朋友，那就多加1元，有多台拿多少钱，到时候你直接找小苏子拿钱，我会把钱打给他。”

    看着这简简单单的一句话，李罗成已经能够想象出对方是一位成功人士，并且很忙。

    于是他连讨价还价的想法都没有了，乖乖地回了一个“好”字。

    看到对方没有继续聊下去的意思，他也就只好关闭QQ聊天框，然后对着苏夏笑着说道：“兄弟，谢了啊！”

    李罗成是真心实意感谢，因为他认为对方说的是事实，自己这是沾了苏夏的光。

    苏夏看着李罗成真诚的眼神，赶紧摇了摇头。

    “李哥，我们之间不用说这些。”

    看到陶夭夭完美的完成任务，他也就放心去做自己的事情，搭建服务器。

    苏夏最开始是想着利用现成资源，就准备用网吧里一台不常用的电脑临时充当服务器。

    主要是自己目前也只守着E时代网吧这一亩三分地，初始阶段玩家肯定不会太多，既然够用就没有必要去多花钱。

    但是他还是低估了男人们的觉悟，单凭一张身穿情趣内衣样式的黄金盔甲，肩抗屠龙宝刀的性感美女战士海报，这几天已经有不下三十人向张阳他们和自己打听这款叫《贪玩传奇》的传奇了。

    大家都表现出了很感兴趣，和迫不及待的模样。

    面对这种情况，苏夏果断地在网上租了一个可以同时容纳两百名玩家在线的服务器。

    他在这游戏上前前后后已经投入了差不多四千元，也就不在乎再多花费四百。

    更重要的是一定不能出现因为玩家人数超出预期，结果导致服务器跟不上，从而影响到玩家游戏体验的事情发生。

    苏夏只想要开门红，不想要开服就被玩家们集体刷公屏骂。

    又找到李罗成，塞给他十张毛爷爷，同时说道：“我朋友说最好把游戏客户端直接放在桌面。”

    李罗成看着手里这一叠崭新的百元大钞，想都没想便同意了。

    等到苏夏走了他便立马数了起来，发现比原本多给了150元，脸上有了笑容，小声感慨道：“苏夏这朋友也挺仗义的。”

    很快E时代网吧396台电脑桌面上都多了一款叫《贪玩传奇》的游戏，现在是真的万事俱备，只欠东风了。

    不同于诸葛亮需要设立祭坛向老天爷借东风，苏夏只需要安心地等到东风的到来。

    7月12日，星期六，晴。

    晚上八点整，《贪玩传奇》正式上线。

    然而陶夭夭并不是它的第一位正式玩家，因为她此刻正在接受其母亲的谆谆教诲。

    ......

