
　　施烟回宿舍的路上并没有扫共享单车，是走回去的。

　　和卫楚戈分开后，她走几分钟过了马路，就拿着手机给姜澈打电话，大致聊了聊她去拜访李教授的事，还提了她准备本硕博连读一事。

　　关于她今晚遇到的麻烦，既然轻易就能自己解决，她并没有多提，以免姜澈大晚上又要赶过来。

　　说来，因为施烟选定了这五人，没有来得及将他们带回施家见其他人她就离开了施家，所以时至今日，除了施烟，这五人的存在就只有苏语和苏尘知道。

　　苏语去世后，只有苏尘一人知道。

　　施烟一路讲电话往宿舍的方向去，却在路上遇到了人。

　　是从图书馆回来的明威。

　　明威看到施烟，惊喜出声：“施烟学妹！”

　　脚步停下，施烟对他点了下头：“你好。”

　　指了指手里拿着附在耳边的手机，明威就用口型说了声抱歉。

　　然后一起往宿舍的方向走。

　　施烟也不能不让明威走这条路，毕竟他也是回宿舍，她只能把脚步放慢一点，尽量不与他同道。

　　但她放慢脚步，明威也跟着放慢脚步，最终还是两人走在一道，施烟索性不再管。

　　继续讲她的电话。

　　姜澈没在书房，他泡了杯茶到二楼房间的阳台坐着边吹风边品。天籁小说网

　　听到电话里有人喊施烟学妹。

　　是一道男声，不难听出他遇见施烟后语气里的惊喜。

　　姜澈背靠着椅子懒懒坐着的身子瞬间坐直：“施小姐，我听到有人喊你学妹？是遇到学长了？”

　　施烟一听就知道他是醋了，忍不住弯了弯唇角：“嗯。”

　　“什么学长？”

　　“寻常学长，同校的。”

　　旁边的明威一听好像是在谈论他，不由得竖起了耳朵。

　　原以为施烟是在和家人或闺蜜讲电话，就听施烟喊了声“姜先生”。

　　明威的心一提。

　　又是姜先生？

　　那天在图书馆约施烟的好像也是这位姜先生。

　　施烟不知明威的心理活动，喊了姜澈一声后，就说：“姜先生，明天下午你过来找我吧，我们一起吃饭。”

　　姜薇派人来找她的事，她今晚不提，只是不想姜澈大晚上还大老远赶过来。等姜薇来找她赔罪，或是等姜薇不来赔罪，她把那些人送到警局，姜澈一定会收到消息。

　　左右这件事都瞒不住，那就让他明天过来一趟，她当面与他细说。

　　姜澈闻言微微一愣，而后笑说：“施小姐这是想我了？”

　　“对啊，想你了。”施烟浅笑。

　　近旁的明威一听，心下一诧，紧接着心就狠狠往下跌。

　　一个女孩子和一个男人说想你了，意味着什么？

　　他不蠢，不可能想不到。

　　怎么会……

　　施烟看着明明是那么淡然无欲的人，怎么会这么早就谈恋爱？

　　姜澈闻言，端着茶盏喝了口茶，随着吞咽的动作，喉结微微上下滚动，嗓音温润中又似是带着点别的情绪：“施小姐，我也想你。”

　　“施小姐，我们三天没见了，就算你不主动提明天下午一起吃饭，我明天也应该会去找你。顺便把你的兰花送过去，小院里养兰花的地儿装修好了。”

　　“明天就送来吗？”

　　“嗯。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那我以后是不是每天都要过去照看？”

　　“原是想让你每天都过去照看，不过施小姐你现要为本硕博连读准备期中考，肯定很忙，你偶尔过去看看就好，我会安排人照看。”

　　“可是那是素冠荷鼎，不易养，别人能养好吗？姜先生，不然还是留在竹苑你先帮我养一段时间吧，那是你送我的告白礼，我可舍不得养坏了。”

　　告白礼？

　　明威的心彻底跌入谷底。

　　刚才施烟说想对方，他还可以自欺欺人的告诉自己这位姜先生或许是施烟的哪个长辈或亲戚，对长辈或亲戚说“想你”这样的话，也是可以的。

　　但这会儿施烟都提到告白了，可见对方并非她的长辈亲戚。

　　姜澈本想说是找专人照看，不会轻易把兰花养坏，但听到施烟这么在意他送的告白礼，就没有把这个话说出来。

　　只勾唇浅笑应：“那就听你的，先留在竹苑养一段时间。”

　　“不过施小姐，那边院里移种了不少花，你得空还是得去照看。”

　　“好。”

　　“其实你不用把自己逼得那么急，我会陪着你在这里完成学业，不管多久都会陪你。”姜澈又说。

　　施烟听到他的话，心里一阵甜。

　　“我没有逼自己，我心里有数的，我只是不太想把时间都浪费在学校里，多空出一点时间陪你。”

　　姜澈握着茶盏的手一紧，心脏好像也跟着紧了一下，心跳都漏了半拍的样子，又懒懒往椅背一靠，低笑说：“施小姐，你果然惯会戳我心窝子。”

　　施烟嫣然浅笑：“我说的是实话。”

　　两人无声笑了片刻，姜澈又喊她一声：“施小姐。”

　　“嗯？”

　　“和你商量个事。”

　　竟用到“商量”这个词，看来不是小事。

　　“你说。”

　　“近来我接到消息，京都有不少人都来了海城，他们是冲着我来的，他们不敢来找我，怕是会去烦你，我派两个人去保护你，好吗？”

　　如果可以，他想自己守着她。

　　可她要上学，他不可能二十四小时守着。

　　他没有未征得她的允许私自派人跟着保护她，是对她的尊重。

　　过了这么几天才提这个事，是因为他清楚她是什么样的人，她身手不错，她不会喜欢有人成天跟着她。他料到他提出来，她怕是不会同意，所以到现在才提，用的还是商量的口吻。

　　施烟顿了下，说：“姜先生，如果我不同意，你是不是会不安心？”

　　“是会不安心。施小姐，我怕你有危险。”他如实说。

　　“我其实身手不错，能自保，不信的话寻个时间我们过两招。”

　　施烟轻叹，但同时心里也是有些触动的。

　　为他对她的担忧和关心而触动。

　　“如果这样姜先生还是不放心，就派人过来吧。”

　　“你不喜欢。”他肯定道。

　　又说：“你明明不喜欢，却愿意为我勉强自己同意。”

　　施烟浅雅笑说：“也没有勉强，就多两个人跟着而已，又不是什么大事。”

　　姜澈沉默了，抿唇不语。

　　片刻后才说：“施小姐，你真能保护好自己吗？”

　　“能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第252章 打电话遇学长免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">