

    书房的战斗，最后以回到卧室清洗结束。

    当然，向晚累成了一滩烂泥的身子，是没法儿动弹了，也理所当然地由着白慕川全权负责了善后工作。

    软锦锦的，她整个人变得不像自个儿，如同一只软体动物挂在他身上，半眯着眼，由着他吃干抹净，最后被送入温暖的被窝。

    “累死我了……”

    “明儿开始了，早点跑步！”

    白慕川捏捏她的腰，沉着嗓子叹气。

    “你这身子骨，实在太差。我都不忍心折腾……”

    不忍心？

    不忍心那折腾她的是谁啊？

    向晚翻了个白眼儿，“……不要！”

    “嗯？”白慕川俯低头，在她唇上又啄一口，“要不要？”

    “不要不要！不要不要！”

    向晚将身子缩在被窝里，又被白慕川拎出来。

    “要不要？”

    “不要！”她捂着耳朵，把脑袋摇得像拨浪鼓似的……

    “谁让我早起跑步！我跟谁拼命！”

    “好吧，不要不要……”白慕川无奈叹息，将高大的身子偎在她身边，紧紧贴着，似乎仍觉得不够，又把她的身子裹过来，整个儿纳入怀里，抱得像一只小袋鼠，这才满意地哼哼一声，将头埋进她的脖子里，轻轻蹭着，暖声轻言。

    “小向晚……你觉得幸福吗？”

    “……嗯。”

    “会不会觉得太辛苦？”

    “不辛苦啊……怎么会辛苦？”

    向晚打个呵欠，小声呓语着。

    今儿忙活一整天，两个人都挺累的，好不容易有这样一个特殊时刻，可以安安静静地躲在一个被窝里唠嗑，本来是一件特别幸福的事儿。

    可……大抵太舒服了，困意渐渐袭来，向晚有点撑不开眼皮。

    好一会，她没有听到白慕川回答，快要睡过去了。

    “你怎么啦？”她问。

    “没有。”白慕川情绪略为慵懒，声音淡淡的，听着不像有睡意的样子，“就是怕你辛苦，怕你累，怕你觉得不幸福……”

    ……嗯？

    他怎么会是这样的白慕川。

    向晚混沌的头，又稍稍清醒一点。

    转了一下身，她双手揽住他的脖子，亲密地贴上去。

    “小白先生，受什么刺激了？”

    “……说什么傻话？”

    “我怎么听出来，你居然有点不自信呢？”

    “咳！”白慕川束在她腰上的手，微微一紧，“当然，谁让我家向老师这么优秀……”

    “……”

    向晚竟无言以对。

    她不是没有听过夸奖。

    说她优秀的人，也很多。

    但比起白慕川or沐二少……

    他任何一个身份都能碾压她的啊。

    向晚有一种哔了狗的感觉，脑子更清醒了。

    “又是送房子，又不自信……白慕川，你是遇上什么事儿了吧？”

    就像全天下的女人一样，对喜欢的那个男人，任何一点微妙的情绪都能第一个感知到。

    面对向晚晶亮的双眼，白慕川抿着唇沉默了许久，“要回京都了。”

    “然后呢？”向晚抬抬眉。

    “我……”白慕川凉薄的唇，抿得更紧，“那个家……实在是一地鸡毛！如果到时候，有人说什么不好的话，你千万别往心里去，不舒坦了，直接告诉我，咱们不理他们……”

    “我不会的。”向晚仰头，在他唇上轻轻一吻，“你为我都可以做这么多，我又有什么不能为你做的呢？”

    白慕川的家庭情况，在秃鹰嘴的时候，他曾经简单说过一些。

    没有太深入，但向晚可以猜测。

    也许，真实的情况会比他说得更糟糕。

    等她真正去面对的时候，也会比想象的困难更大，更难熬……

    但，对象是他，为什么不可以？

    “我明白了。你是怕我觉得委屈，对不对？”向晚突然笑了，整个人都贴到他身上取暖，仍觉得抱得不紧，索性把两条腿也架了上去，紧紧圈住他的腰，八爪鱼一样吸附在他身上，这才终于满意了，深深地吸一口气，感受着他身上火炉一样的暖意，叹一口气。

    “放心吧，小川川！你看上的女人，没那么拙劣！”

    呵！

    白慕川被她轻松诙谐的语气逗乐。

    “怎么讲？”

    “本仙女能屈能伸，遇神杀神，遇佛挡佛~”

    说到这里，她哼一声，握了握小拳头。

    “要是哪个不开眼的，敢欺负我家小川川，看我不揍得他满地找牙……”

    “哈！”白慕川沉沉一声笑，终于彻底从阴霾中回到现实。

    从来他都习惯了站在她身前保护她，从来不敢像，让她来保护是什么样子。

    但再坚强的男人，内心又何尝不需要毫无条件的爱和呵护呢？

    他低笑着，轻轻捻向晚的脸颊。

    “如果对方是我长辈呢？你怎么揍？”

    “简单啊！我让他揍呗！被揍可不可以……”

    “可以的！”白慕川手一紧，突然翻身压上来，挠痒痒似的逗弄他，“可惜，我舍不得。”

    “……哈哈哈！”向晚有点痒。

    忍不住嗤嗤地笑着，小声呵气。

    “别闹了！一会睡意都闹没了。”

    “那就不要睡了。”他在她耳朵边蹭，痒痒的，又轻轻吮她耳垂，“我明早起来写两章……”

    “我靠！两章？你不要命了？”向晚耳朵莫名滚烫，心更烫。

    这种只有彼此知道的“两章小秘密”，让她直呼招架不住，故意闹出一种呜呜咽咽地哭声，捶着他的胸口。

    “白慕川，你要的不是我的人，要的是我的命啊！”

    “哈哈哈……”

    一串笑声里，他把她搂得更紧。

    “看把你吓的，逗你玩呢！”

    她一求饶，某男心里就特满意。

    拉上被子盖住她，然后暖融融抱在一起。

    “睡吧！不会动你的……”

    “……这还差不多！”

    向晚一颗心都是暖的。

    她从来都没有想过，小白警官冷酷无情的外表下，其实住着一个超级大暖男……而且他不暖别人，只暖她一个。

    事事为她想周全，件件办得妥帖。

    在他心里，她就像一个被他珍惜的宝贝。

    不容别人觊觎，只许他一人，呵护她的世界。

    夜，很漫长。

    呼吸，渐渐平缓。

    向晚白天的那些不安，渐渐离去。

    她很喜欢。

    很喜欢这种美妙的感觉……

    一夜，即万年。

    有白慕川在身边的向晚，睡得很好。

    第二天醒来，揉了好几次眼睛，都没能从美妙的梦里爬起来。甜甜地砸砸嘴，翻个身又睡了过去。

    最后，她是被人拎出被窝的，屁股上还被拍了两下。

    “讨厌……昨晚把人家累坏了，你还打我……”

    她没有睁开眼，娇娇软软地咕哝一声，突然发现气氛有点不对。

    一个激灵，猛地从床上坐起。

    谭云春黑着脸，就站在她面前。

    “呀？妈！怎么了？”向晚左右看了看，想到刚才的话，双颊爆红，拉高被子，“怎么是你？白慕川呢？”

    “还好意思问呢？人家早就起床出门了——”谭云春不高兴地瞪她，“也不看看都几点了！平常没人监督着你，你就这么过日子的？”

    “不是啊。我……昨晚加班码字！”向晚打个呵欠，眼神飘向别处。

    她自己都不信的话，谭云春哪会信？

    哼一声，谭云春刚想骂她，可看到凌乱的床单被套，似乎又想到什么，唇角掩饰不住的笑意。

    “你啊！长点心吧——赶紧，起来吃早饭。”

    真幸福！

    睁开眼睛就有饭吃。

    “谢谢妈~我好爱你。”

    谭云春正准备出门，闻言，脊背一僵，回头又笑了。

    指了指她，“就你猾头！”

    在向晚的印象里，家里的经济情况一直不太好。所以，母亲脸上很少露出笑容，她的嘴里，常年充斥着对生活的不满和埋怨，这种寻常人家母女间的爱啊亲昵啊，在她们家很少表达……

    这一声“我爱你”，有点久违。

    向晚暗暗发誓，往后要更努力，多多赚钱。

    白慕川的这个房子，她当然不会要。

    她希望往后赡养母亲的每一分钱，都是自己赚回来的……

    这样，她才有足够的底气站在那么优秀的他身边。

    “最好的爱情是势均力敌，最好的爱情是彼此成就！”

    她把这句话，写在自己的电脑上。

    每天一开机就可以看到，从而鼓舞她自己。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    求票啦求票啦！

    小可爱们看看兜里有没有月票啊！

    顺手一投，过了12点就清零啦，么么哒——谢谢你们！抱抱~

    