    “……”

    谢海山当场愣住，低头看着胸口的血洞，再转头看看推轮椅的好兄弟，谢东华，嘴唇嗫嚅几下，似乎想要说些什么。

    终究没能发出任何声音，眼睛里的光彩逐渐熄灭，脑袋微微一偏，当场昏死！

    “山，山哥！”

    陈东华目眦俱裂，抱着谢海山嚎啕大哭：“山哥，你醒醒啊山哥，你睁开眼啊，山哥！”

    薛贵满脸玩味的瞅了瞅陈东华，低低笑道：“你叫陈东华，是谢海山的小弟？”

    陈东华抱着昏死过去的谢海山，死死盯着薛贵，满脸悲愤：“薛公子，你让我们过来，我们来了，对薛家无比敬畏！可你们居然要杀山哥，为什么，凭什么？！”

    “哈哈！你问我凭什么？当然是凭这个！”

    薛贵猖狂大笑，伸手指了指薛义手里的尖刀，而后对着陈东华一声狞笑，“你居然甘心给薛海山这个废物当小弟，简直有眼无珠，这对眼珠子留着也没用！”

    说完，抬手猛地一摆，“二叔！”

    唰！

    旁边薛义嘿嘿一笑，手里的尖刀犹如电光闪烁，“嗤”的一下子从陈东华的眼前掠过，顿时鲜血飞溅。

    “啊！！”

    陈东华一声惨叫，眼皮紧紧闭上，鲜血却仍然止不住的流淌，而他的两条胳膊仍然死死抱着谢海山，眼瞎了都没有放开！

    “呵，倒是主仆情深！”

    薛贵一声讥笑，又瞅瞅林振泰等人，满脸蔑视：“你们是不是不服？站出来，让本少爷瞧瞧！”

    林振泰等人浑身一个激灵，赶紧连声恭维：“薛公子说笑了，谢海山不识好歹，陈东华顽固不化，全都是他们自找的！”

    “哈哈哈哈，说得好！”

    薛贵放声狂笑，又慢慢伸手指着林振泰，一脸戏谑：“说话这么好听，本少爷非常喜欢，现在就给你们一个机会！去，把谢海山和陈东华杀了，这就是你的投名状，以后在本少爷手底下做事，绝对不会亏待了你！”

    林振泰身体顿时僵住，下意识的和庄墨几人对视几眼，都看到了彼此眼中的绝望。

    左右为难！

    他们忌惮叶九州的实力，不敢轻易招惹，然而眼前这位薛公子，还有薛家二爷薛义，显然比叶九州更狠，更残酷，更无情！

    “在下……在下遵命！”

    林振泰犹豫再三，终于硬着头皮，从腰间抽出一把短匕首，慢慢走到陈东华身前。

    陈东华虽然眼睛瞎了，但还是听到了几人的对话，同样也听到了林振泰的脚步声！

    “林老大！”

    他知道自己和谢海山必死无疑，却没有丝毫恐惧，任凭眼睛里的鲜血不断流出，脸上露出一抹死志：“死在你手里，阿华认了，临死之前只劝你一句，你可以动我，但你不弄动山哥！”

    “别忘了，山哥还有另一层身份！”

    轰！

    林振泰手里的匕首微微一颤，脚步瞬间顿住。

    谢海山的另一层身份？

    他是谢海鹏的亲二哥，而谢海鹏是叶九州的岳父！

    “咦？”

    不远处，薛贵眉头一挑，看着浑身僵硬的林振泰，满脸戏谑：“怎么，被这么一句话就给吓住了？本少爷倒是想知道，谢海山的另一层身份是什么？”

    林振泰无比机械的转身，勉强挤出一丝笑容：“谢海山，他是……”

    “他是岳父的哥哥，是我的长辈！”

    一道突如其来的低沉声音，从不远处的庄院门口缓缓传来。

    叶九州！

    脚步不快不慢，面沉如水，一直走到庄院凉亭。

    先是看了看谢海山胸口的血洞，再看看陈东华脸上的血迹，目光最后落到薛贵和薛义脸上，寒声开口：“你们不是想见我吗？”

    “现在，我来了！”

