时间又过了数日。
　　秦岭很积极配合墨连城的治疗，伤势日渐好转。
　　众人这一次也相信秦岭，的确是想通了。
　　墨连城留下流千水陪同秦岭，他神色微倦的回到他和檀儿的卧室，在卧室中有一大桶清水，还摆着一套干净的衣物。在石桌上，还摆着两三碟小菜，一碟烤肉和一碗浓浓的肉汤。这些很显然是曲檀儿准备妥当的。
　　看着这一切，墨连城轻轻勾起了笑意。
　　他放开神识，看到曲檀儿在外面修炼。将石室的禁制打开，杜绝谁突然闯进来，这才脱掉衣服开始沐浴，换上干净的衣服，整个人感觉清爽了很多。然后，坐在石桌前，笑容柔和的拿起了筷子，准备吃东西。
　　吃的，全是檀儿一人准备的。
　　刚吃几口，墨连城就吃出来了。
　　最近流千水和煜儿，就算再努力，也是做不出檀儿那些菜的味道。
　　门口传来动静，是轻盈的脚步声。
　　禁制被动了，不一会儿，进来了一个人，浅笑盈盈的人儿凝望着他，温然笑道：“城城，你可终于从秦岭那石室出来了。”
　　“檀儿吃醋了？”
　　“……”她翻个白眼，一个大男人吃个毛醋。
　　墨连城柔和一笑，遗憾似的说道：“檀儿没吃醋啊，我真失望。”
　　“吃了吃了。”曲檀儿话是这么说，可回答太敷衍了。
　　墨连城失笑，“檀儿哄人开心都不会？”
　　“快吃吧。这几天其实最辛苦的人就是你了。”曲檀儿想一想，都有点心疼了。他们在外面是着急，可也是干着急。他不但要陪着秦岭，还在时刻关注着秦岭的伤势，又要防着那货什么时候脑子想不开自杀。
　　墨连城喝掉了半碗汤，“檀儿怎么会事先准备了吃的？”
　　“我每天都有准备。”曲檀儿随口说着。
　　“每天？”墨连城微微一怔。
　　曲檀儿想到什么，略为尴尬遮掩道：“给你端去一份，这里留着一份。晚点你不吃的话，就归我吃了，呵呵。”
　　“呵。……”
　　墨连城笑声极为愉悦。
　　他的檀儿在害羞吗？
　　细心准备的东西，就是担心他累着了？等着他出来随时可以沐浴，吃东西。就是他刚才所看到的，其实每日都有准备，是他隔了这么多天才发现……顿时，又有点懊恼。可是这几天，他又实在放心不下秦岭。
　　曲檀儿笑眯眯的看着。
　　某位爷是高冷着，对秦岭等人以后也没有什么好脸色看。其实，每当真正碰到困难的时候，他就会变得很可靠。
　　墨连城又摆出一副碗筷，“檀儿陪我一起吃。”
　　“分量不够，你吃。我今天已经吃过了。”曲檀儿摇头，这个量本身不大，一个人吃都会嫌弃不够，两个人塞牙缝么？
　　“你不吃，要等我喂你吗？”墨连城见她拒绝，夹起一块肉，送到她的嘴里，“张嘴。”
　　曲檀儿有点为难，见他坚持便张嘴了。
　　墨连城这才满意了，接着，他又吃了一口。等她将吞下去了后，他又执着的喂食。
