    “好的好的！”

    宁凡笑了笑，没想到凌菲会给自己买手机，省得自己还得去跑一趟了。

    这一天夜里面，宁凡正在睡觉，赫然感觉到别墅有一股很强大的气息涌出。

    一翻被子眉头紧皱起来，难道说有人传进来了。

    小心翼翼的来到客厅巡查一番，随后又来到了屋顶上，那一股强大的气息又消失了。

    “怎么回事，这股气息瞬间只是一瞬间而已，但是很强大。”宁凡巡查好一会，并没有动静之后就休息了。

    与此同时！

    凌菲躺在床上，浑身都事汗水，面容时而紧绷时而舒缓，好像是做做什么噩梦。

    其实是在体内的力量正在融入她的身体，打通他的全部经脉，达到炼体的效果。

    刚才的宁凡感受到的那一股力量也就是凌菲散发出来的。

    对于这陌生的力量，凌菲根本就无法控制。

    她的身体正在被这股力量一点点的改造，身上的汗水像是粘稠之物一般溢出身体。

    一个多小时后，凌菲从梦中惊醒过来。

    浑身都是那粘稠之物，不仅十分的恶心而且很臭。

    她不知道这是怎么回事，立刻去浴室清洗干净，很快发现镜子中的自己似乎变得不一样了。

    眉宇间，容光都十分有精神，更有魄力很多。

    因为工作的原因，警察熬夜加班，生活不规律，导致脱发等等。

    现在发现自己以前很高的发际线消失了，身体也十分的洁白细腻，感觉身体有着源源不断的力量。

    “我到底这是怎么了？”凌菲陷入了沉思。

    难道是因为在荒岛自己跟宁凡有了夫妻之实的原因吗。

    医学上的确说为爱鼓掌可以延缓女性衰老，但这是不是也太离谱了点。

    这不是什么延缓衰老，而是直接脱胎换骨的。

    “难道真的是宁凡的原因吗？”

    凌菲裹着浴巾走出来，打开电脑开始查一下武者的事情。

    因为宁凡说过，武者的修炼讲究的就是阴阳那一套，也就是道家学说中说的道。

    在那边输入进去后，凌菲果然是发现了端倪。

    最显目的就是这个阴阳交融，这种产生的效果可不是一加一等于二的。

    宁凡是童子身聚集着大量的阳元，凌菲也是洁白之躯，两家交融之后就是一加一大于二。

    这个大于二的产物一部分回到宁凡的身体中，另外一部分来到凌菲的体内。

    也就是说，现在凌菲拥有着跟宁凡相同的强大内力和真气。

    正是这真气清洗了凌菲的身体，才有刚才那些黏糊糊的汗液，用武者的话说那是身体的杂质。

    当身体中的杂质堆积到一定程度后就会死亡，也是普通人的正常死亡，寿终正寝。

    换做是以前，凌菲绝对说这些是神棍言论，但现在自己真的体会到之后，觉得一切都是正常的。

    自己也是最幸运的，成了第一个拿走宁凡阳元的女人，等同直接拥有了宁凡的力量。

    这种力量是大多数人一辈子都难修行得到的。

    现在宁凡那憨憨本来就有强大的内力和真气，所以不知道自己身体的情况，也不记得那天晚上的事情。

    凌菲捏了捏额头，觉得自己不知道到底是幸运还是倒霉。

    珍藏了二十多年的身体被宁凡拿走，换回来别人一辈子都得不到的东西。

