    李齐吃不准纪珊玉的事情会不会连累到自己，虽然当时现场看上去的确像自己杀了纪珊玉，可是这个事情根本经不起推敲。

    他相信那个什么不良副帅燕月骏，绝对不是一个草包。

    还有自己才出去打了个转，回来就满城皆知自己杀了朝廷钦犯。

    就差没有拿着大喇叭出去宣传了……

    这一点也非常蹊跷。

    纪珊玉之前和自己说的那些肯定是真话，那个国舅爷是来找柳妃的孩子，如今纪珊玉死了，孩子没找到，肯定不会善罢甘休。

    要是换做我会怎么做？

    李齐换位思考推衍起来。

    自己是翠红楼的掌柜，纪珊玉又出现在翠红楼，又死在我手里。

    那十有八九肯定会对我有所怀疑……

    现在孩子的下落不明，而纪珊玉的线索又断了，那我就成了唯一的突破口！

    想到这里，李齐深吸一口气，他奶奶的，敢情是想放长线钓大鱼。

    可要是这样，又为什么要搞得所有人都知道我杀了纪珊玉呢？

    李齐一怔！

    我明白了，对方不仅要借我这条小蚯蚓钓柳妃的孩子，还想钓纪珊玉的同党！

    这一箭双雕之计果然够可以的，不过纪珊玉在锦城应该没有同党，要是有的话她也就不会和绝情宫合作，躲到翠红楼了。

    当然也不敢保证纪珊玉真的没有同党。

    李齐感觉自己一个头两个大，怎么什么事都让自己遇到了？

    想着晚上还得去太守府，他心里又不由开始打鼓起来。

    也不知道这个太守找自己过去干嘛？是不是那个国舅爷安排的？

    不管怎么样，自己也不能空着手过去，俗话说得好，开口不骂送礼人，伸手不打笑脸人。

    管他到底找我干嘛，先把礼送了再说。

    只要自己不去那个什么东门茶铺，应该也就没什么事。

    来到商元坊大街，李齐带着张闯和小满，漫无目的地瞎逛。

    李齐也拿不准要送什么好，像太守这种官职，送东西既不能太寒碜，也不能太贵重。

    寒碜会显得自己诚意不够，太贵重嘛，又会让对方难以接受。

    再说了自己现在也没多少钱，还是省着点花好。

    来到一家玉石店，李齐走进去正准备挑选一个礼物的时候，竟然遇到了一个熟人。

    “差大哥，真巧啊。”李齐笑眯眯地冲着符平文打了个招呼。

    符平文一怔，他没想到会在这里遇到李齐。

    他之前收了罗志远的银子，负责当场捉拿李齐，之后怎么也没想到，太守竟然直接把他放了。

    自那之后，符平文心里就有些不安，等到罗志远被关进大牢，他更是寝食难安。

    在符平文觉得，这个李齐肯定不简单，不然太守也不会下令直接将他放了。

    这锦城还是小，居然在这里遇到这冤家。

    “李公子……”符平文脸上的表情既想哭又要笑，搞得李齐都有些懵。

    这家伙好像很不乐意见到我？

    李齐心想：不过也是，这家伙之前可是拿了别人的钱，要陷害我来着。见到我，当然心虚了。

    “差大哥，上次的事情还多亏了你。”

    符平文一怔，正想开口解释，却听李齐道：“那个罗志远简直罪大恶极，不仅毒杀了锦绣坊掌柜，还想陷害我。不过好在后来事情都查清楚了……这里面肯定多亏了差大哥你。”

    符平文不知道李齐说这话什么意思，只能陪着笑脸道：“哪里哪里，惩治罪恶乃我的本职工作。”

    “还未请教差大哥怎么称呼。”

    “我姓符名平文。”

    “原来是符大哥，以后在锦城还得符大哥多多关照。”

    “我只不过是一个小小班头而已，李公子既认识太守，又何须我关照。”

    李齐一愣，我认识太守？

    很快他便反应过来，上次屠博书来救自己的时候，说是找了太守。这么说来，那屠博书应该认识太守……

    想着李齐眼睛一亮：“符大哥哪里的话，太守平日里公务繁忙，哪管得到那么多事。符大哥，平日经常在外面转，自然得符大哥多多关照。俗话说相逢便是缘，今天难得难得遇到符大哥，不如我请符大哥喝杯酒？”

    李齐左一句“符大哥”右一句“符大哥”把符平文自己地搞蒙圈了，之后也不知道怎么的，就跟着李齐去了附近的酒楼。

    几杯酒下肚之后，两人一副相见恨晚的模样。

    李齐深知，人在江湖飘，哪能不折腰，折腰不要紧，人缘最重要。

    这个符平文是锦城的班头，也就是说所有的捕快都是他在管，这个官职说大不大，说小也不小。

    自己一个生意人，肯定是要和他打好关系。

    经过罗志远的事情，李齐心里也大概有数了，这人可以收罗志远的钱来抓自己，自然也不是什么好鸟。

    既然不是什么好鸟，自己当然要和他把酒言欢了。

    酒过三巡，李齐从怀里掏出一张一百两面值的银票：“符大哥，上次是小弟不好，我给你赔礼道歉，小小心意不成敬意。”

    看到那张银票，符平文一怔：“李兄弟这是做什么？”

    李齐二话不说直接把银票塞进了他怀里：“符大哥，我一见你就觉得特别亲。我没有什么兄弟姐妹，看到你就跟看到我亲哥一样。这次出来的仓促也没有带什么东西，只有这一点点心意，你可千万不要推辞。”

    符平文一个月也就十两银子，上次帮罗志远也只是收了五十两。

    这李齐二话不说就给他塞了一百两，要说不心动根本不可能。

    “李兄弟，你这么说，就太惭愧了。我一见你，就仿佛看到了我失散多年的兄弟……”

    李齐一愣，他喵的这家伙有点东西啊。

    “既然如此，那从今往后，你就可是我大哥了！”李齐拱手道，“大哥！”

    “贤弟！”

    果然啊，那个给天机阁打工的白玉泽说得太对了，还真是有钱能使鬼推磨，缺油难点阎王灯。

    有钱就是好。

    “符大哥，其实小弟有一事相求。”

    “哦？不知贤弟有什么需要我帮忙的？”符平文问。

