    玄阿七满脸窘迫：“还有三天时间，大家凑齐罚金了吗？”

    “怎么，你还没有凑齐？”葛天真一点儿都不天真，嘚瑟得很。

    陈星河直言：“之前听月道友说，此次任务惩罚沉重，不知道除了罚金之外，还有何等惩罚？”

    月无缺叹道：“常规强制罚金，十人队每人五百枚银币！除此之外，这次任务失败还要拿走身上两件重要物品，你们自己琢磨吧！”

    “什么？太缺德了，怎么会有这种惩罚？万一拿走性命交关之物怎么办？”

    “是啊！简直难以想象。”

    “有可能完成任务吗？需要我们保护尸鲲，与蚩尤迎战黄帝麾下鲲鹏大军，中天修士和妖峰修士联手，还不得把咱们打成狗脑袋？”葛天真叫得最凶。

    陈星河私底下忙个不停，首先询问朱雀发生了什么事！

    接着，他将变身丹传给熊大岳和月无缺，告诉他们定颜丹真的没有了，不过变身丹可以替代画皮，每人五十枚拿去售卖，返还三十五枚金币就行。

    熊大岳和月无缺大喜，他们加入队伍还真就不是为了定颜丹，而是觉得陈星河靠谱。

    与其跟着那些心机叵测老东西一起行动，还不如跟着这个年轻的，没有那么多弯弯绕的一起行动。

    出发点就是这般朴实无华，没想到这小子找到新财源了。

    陈星河询问玄阿七还缺多少，那边儿报了一个三百五，他直接递过去五百枚银币，告诉对方别墨迹，赶紧去做准备。

    朱雀写了一大段话：“兄弟啊！我受伤了，上次回去前兑换了大量金子，花费半年时间兴师动众建了一座观星台，想推算最适合自己的修炼道路，结果发现这是一条死路！我绝对不能成为修士，成则立毙！既然老天爷不让咱修炼，那就不修了！于是我按照原定计划，用砺血魔功，血圭，衍血法体，合麓丹，蛟血符，赤源石等血系宝物培养千毒蛊，谁想小王八羔子学有所成立即反水，差点儿把我毒死，现在不知道跑到哪儿去了！这真是百密一疏，我竟然没有提前掐算到此事。”

    “哦？”陈星河略微沉吟，写到：“离家有段时间了，等这次任务结束之后，我物色一具僵尸由你带回去，或许可以找回千毒蛊。”

    “好好好，这次任务我还是有些把握自保的。”朱雀有些落寞，他不想永远活在庇护下，可是这条路必须仰仗超强外力。原定计划控制千毒蛊，将其化作自己的力量，结果老天爷不允。

    大家热热闹闹研究半个时辰，最后敲定购买五套大型冲击弩，五套链条式铜甲护栏，再购买至少二十套阵旗，以及具有浮空能力的羽蒹葭。

    身家丰厚多出一些，身家浅薄少出一些，有陈星河和熊大岳赞助，这些准备不叫事儿。

    白火嘟嘟囔囔道：“主人您也太大方了！这段时间外包天雷子配方测试，花费不菲，账面上只剩下三千枚银币，开通可视传讯花费两百枚银币！借给同队成员五百枚银币！现在大手笔划拨出去一千五百枚银币用于购买冲击弩等物，账面上只剩下八百枚银币，快要倾家荡产了。”

    话音未落，七十枚金币到账。

    陈星河取出哭大师那条金蛇，随手一扭，就见金光“哗啦啦”绽放，账面上多出三十七枚金币。

    “这？”白火非常震惊，难以置信道：“主人拆解金蛇得到三十七枚金币，其中两枚金币属于特殊类型，拥有厄运和诅咒之力，保守估计可以兑换三十枚金币。”

    陈星河随意说道：“兑换出去吧！留意哭大师作品，三十枚金币以下不用经我同意立刻拿下。”

    “是！”白火兴奋了，主人竟然拥有拆解哭大师作品的能力，记得库房里就有一件，不，两件。

    陈星河觉得自己现在这种状态，就是从小买卖干到了大买卖，从路边摊干到了大酒楼，出货进货不再是几张煎饼和几文钱，而是一车车美酒佳酿和一锭锭金银。

    所以没必要计较那几顿饭钱，千金散尽还复来，真正值钱的东西在身上，那就是赚钱能力。

    陈星河查看众多天雷子测试配方。

    仙剑世界也有类似东西，称作雷火珠，这段时间由白火发布任务，完成了一系列重要测试。

    “钱没有白花，出成果了，天雷子与雷火珠有希望融合在一起，只要改动一下配方。”

    “主人，快快，我弄回来两件哭大师作品。”

    “这么快？”陈星河愣住了。

    “不快，它们就在库房中，因为能力不再，无人问津。”

    “我来试一试。”陈星河动用神通烁金，一尊金牛和一尊金塔立即打散，“哗啦哗啦”响个不停。

    “太好了，进账八十三枚金币，其中两枚特殊金币裂开了，只能交给夕阳大殿回收。回收价很低，二换四，纯收八十五枚金币。”

    “呵，一锤子买卖，这种好事儿不会再有了。”陈星河并未在意。

    账面上达到二百二十五枚金币，白火开始自我检讨，主人已经堆金积玉，他竟然还在与银币打交道，这种志向短浅摆渡使上吊自杀算了，因为配不上这等卓绝人物。

    “开工！”陈星河一头扎入配方之中，两天时间测试三百余次，终于敲定最佳配方，之后就是紧急炼制……

    建木之上变得紧张起来，山海经属于大型战役任务，参与者超过二十五万修士。

    沙真真，玄阿七，朱雀，葛天真，灵乩子，辛未然，元梦珏，熊大岳，月无缺九人齐聚。

    陈星河最后一个赶到。

    “晚了晚了，让大家久等了。”

    “哈哈哈，刚刚好。”玄阿七露出狗腿子般贱笑。

    不等陈星河多说一句话，传送灵光便垂落下来，大家立即踏入光中。

    片刻之后，十人抵达山海经世界。

    没有湖光山色，没有蓝天白云，没有原始风光，空中飘浮着一座又一座浓烟滚滚堡垒，到处都是硝烟和轰鸣，脚下便是身型庞大尸鲲，正拉着堡垒向前飞行。

    尸鲲在这里等同空中战象，后面的堡垒就是战车，大军浩浩荡荡开赴战场，敌方派出数万只金翅大鹏袭扰。

    忽然，金色利爪划破长空向陈星河等人抓来。

