    狭窄的百花胡同，在夜里显得格外幽静，没有犬吠，也没有呓语，只有乱着的脚步声。

    偶尔还有几户门前的五瓦白炽灯在闪耀，照着这条蕴味十足的胡同。

    百花胡同的历史的来源真可谓羡煞多少有情人，在京城数千条胡同里，百花胡同的胡同名绝对是最好听的。

    “哥，您慢着点。”

    “呼，没…事，你不要扶我，能走，就是这道有点黑。”

    骆涛晕乎乎的推开要扶着他的侯明，现在的他走路多少有点亮亮跄。

    “明子？”

    “怎么了？哥。”

    “这是回家的路吗？怎么走了那么远还没到，不会走错了吧！”小眼微睁的骆涛是越走越不对劲。

    “是回家的路，可不走了那么长时间，您刚才在那边坐了快小半个钟，哥，您没喝多吧！要不咱们去店里歇一晚上。”

    侯明也有点哭笑不得，没想到自己还能遇到这事，这以后可有说教了。

    “你看我喝多了吗？”骆涛想着不能在小弟面前栽了面，强打精神想伸个腰，装逼不成惨打脸。

    “哟哟哟！我的哥，小心点啊！”

    侯明见他身体往向前，似有倾倒之势，赶紧上前扶住。

    “嘿嘿！逗你…玩呐。回家，去什么店里，哥有媳妇的人，你小子不懂。”

    侯明听他这么说，只能苦笑，心里想着：“嫂子要能让你上炕睡，王上添一点，能耐大了。”

    “那是，那是。”官方陪笑。

    侯明有一扶没一扶的扶着骆涛往家去。

    “吠，站住，干什么的？这大晚上怎么不在家睡觉。”

    这一声中气十足的声音把俩个人吓了一跳，什么时候中老妇女有这嗓门。

    也不知道有几把手电筒，对着两个人脸上照，亮的睁不开眼，只能用手挡着，两个人心里紧张的很，这怎么回事？

    骆涛的醉意也消去了三分之一，强打精神跟她们对话。

    “别…别照了，有话好好说说，别动不动老晃，这样废电……”一通胡扯。

    “我…身上就这十块钱了，多了…可没有啊！都是…穷苦人家，谁也别难为谁，……怎么样？”

    “…………”

    骆涛还想说什么，这时候手电筒都灭了，就留了一个亮，还是往地上照着，这时侯明也捅了捅骆涛。

    骆涛定眼一看，嚯，今儿可是出糗出大了。

    双手来回搓了几下脸，无语道：“不是，……妈，你们大晚上不睡觉，这是干嘛，吓我一跳，还以为遇打劫的了呐。”

    “嘿！你小子，还有脸说我。你这又是去哪喝了，你看看这都几点了。”

    苏桂兰上来就一通训，手还不忘拧几下骆涛的耳朵。

    “妈……妈，放手，这人都看着呢？”

    骆涛没想到老娘会来这一手，咱也快三十的人，还这么训，就没面儿了。

    “哈哈哈！”几位大娘笑的可开心了，侯明也没憋住。

    “我说涛子，你小子可以啊！我们第一天上岗，就逮到你了，你这运气没得说。”

    “刘大妈，您老就爱瞎逗，这可不是什么光彩的事。”

    “哟，唐大妈，王大妈，孙大妈，张大妈，老几位都在啊！这什么情况，能请几位出山。不会是邓副主席到访咱们胡同了吧！”

    骆涛是不看不知道，一看都是熟人。

    骆涛还是有点酒意上前跟他们握手，大妈给面儿都很友好的配合，到了最后韩大妈那，这大妈就嘴碎了。

    “嗬！这邓副主席没来，咱胡同的骆主席倒是来了。涛子，没喝多少吧！咋这谱还摆上了，不知道的还以为你是领导呐。”

    这韩大妈是啥都敢说，什么主席不主席的，副的也行。

    “要不都说咱胡同，论讲话就数您韩大妈，那头份儿。

    说话不光有深度，还从实际出发，这随便一扯就是国家大事。

    嘿！我这………我没想到喝顿酒回来，韩大妈就封给我个官当，你们说说这天底下哪有这好事。”

    骆涛嘿嘿一笑，也不管她有心无心，骆涛都选择巧妙回避，她说摆谱一事。

    你说我有领导架子，那我就回这是你给封的，合理，完美。

    这韩大妈可不是一般人，六十年代中后期在京城暖瓶厂，那也是风云人物，听说挺闹腾，人人都怕她。

    还有个外号“小江云”，她是朝阳那边的大红将，七三年才搬到百花胡同住，主要在那边得罪的人太多。

    她怎么下来了，怎么失了宠，这些就没有几个人知道了。

    她也是王二坏的亲妈，还听说一事，王二坏他爹好像就被这韩大妈给气死的，怎么气的就不知道了。

    胡同里流传着好几个版本，众说纷纭，但每一个版本都有一个共同点，那就是王二坏他爹的死跟韩大妈有直接关系。

    当年她过来住的时候，可没多少人欢迎，随着“四＊＊”集团倒台，又连着韩大妈搬过来那几年也挺老实，胡同里的人也渐渐忘了她的过去。

    倒是她儿子王二坏在她下台后，真是有其母必有其子，这家伙还充了几天的狗腿子，大恶没做，小恶不绝。

    “好了，你小子。我们可没时间和你逗，我们还有任务呐。”做为这里面现在唯一的官方人员，刘大妈出来叉话。

    “不是，刘大妈，咱们这出了什么事啊！”

    骆涛有点疑惑，这是不是在为“严打”做准备？

    “我小声和你说，最近可不太平，听说好多地方都有人闹，咱们这边也有。

    年后那东北二王，听说现在还没抓到，这事闹的人心惶惶，咱们也得抓紧巡查不是。”

    骆涛倒是知道这二王的最终的下落，但这事可不是自己能碰得，谁知道现在他们流窜到哪了？

    这种事不是自己能帮上忙的，国家不出重拳，难治，乱象重典才是这个时期安邦之术，这可不是光耍嘴皮子讲空话。

    “那是，就你们几位？”骆涛有点担心，这能行吗？

    “怎么？涛子，小看我们了。”

    “不是，我没这意思，唐大妈您老别误会。”

    骆涛面对这唐大妈心里也发怵，这大妈也不是善茬，三五个老爷们不是她的对手，真真实实的是位练家子。

    “我们巡到十点就回了，巡逻的还有街道办的男同志呐，我们就是义务巡逻，真遇到坏人，我们又不傻。打不过就跑，这还能不会。”

    苏桂兰一说话，觉悟就低的不少。

    “嗯，遇到了就敲锣。”

    骆涛见她们准备的很充足，也没说什么。

    “你快回家吧！一天天喝这个样，看你媳妇怎么收拾你。”

    “知道了，您老小心点，我们就回了。”

    “嗯！”

    苏桂兰说完就跟着大妈巡逻队走了，骆涛和侯明也往百花小院去。

    《推荐票月票》

