    到了夜映雪这种层次的人物，没有说谎的必要。

    “你这话是什么意思？”

    顾恒生开口问道。

    夜映雪身着一袭黑色长裙，没有了往日那柔情单纯的模样，剩下的只有冷漠：“若非她与我结缘，我又怎会入了浮生墓？”

    夜映雪口中的她，自然就是浮生墓主墨依白。

    顾恒生这下子有些愣住了，沉默不言。

    数千年前的帝战，墨依白游走于红尘大世之中，碰到了夜映雪，给予机缘。

    后来，夜映雪便踏上了修行之道，与浮生墓有了因果。

    “也许，她自己也不清楚这一段因果，冥冥之中早有注定。”

    夜映雪冷声说道。

    “那时候的你，应该还没有恢复记忆吧！”

    顾恒生一想起夜映雪当年那灿烂的笑容和羞涩的表现，很难将自己的小师妹与冥府之主重合起来。

    冥界之主，无喜无悲，冷漠如冰霜。

    浮生墓的小师妹却是一个一心向善，济世救人的大好人。

    两者根本就是一个极端，怎能混为一谈？

    “没有。”

    夜映雪说道：“或许是因为在这冰冷的冥界生活了太多年，入世以后性情大变，想要摆脱原来的自己。”

    我早已将自己的心许给了天道，难许他人。

    时间太过久远了，夜映雪忘记了自己当年为何要献祭自身，执掌冥府的事情了。

    很久很久以前，夜映雪便厌倦了冥界的生活，想要摆脱天道的枷锁。

    可惜，夜映雪尝试了多次全都失败。

    直到千万年前，白衣仙强势打开了仙界与冥界的壁垒，降临冥府。

    从那一天起，夜映雪就变了，整个冥府也发生了剧变。

    自那一战以后，冥界之主不久后销声匿迹，再也没有出现过。

    “有一点其实我也很奇怪，为什么师傅能够窥探到冥府的景色，将其融入到了红尘道法之中。

    兴许师傅天纵奇才，神游冥府而没有忘却记忆。”

    夜映雪说出“师傅”的时候，神色不变，淡然至极。

    对于她来说，“师傅”可能只是一个称呼，没有包含其它的含义了。

    “听说一旦成为了冥府之主，将会被天道剥夺一切，就连名讳都保留不下来。”

    某种程度上来说，顾恒生还是很心疼夜映雪的。

    无尽的岁月，生活在这个没有感情的冰冷世界，每分每秒都是一种折磨。

    “冥界之主，听起来至高无上，掌控六道轮回。

    实际上，不过是天道的一颗棋子罢了。

    纵然再强，也没法干涉人世间的事情，寻不到自己想要的东西。”

    夜映雪已经遗忘了自己当初为何会成为冥界之主，时间久远，记不起来了。

    又或者是，夜映雪不想回忆那一段过往。

    “修杰渡劫之时得到了一颗幽蓝冥火的种子，从那以后，我的记忆便慢慢的恢复了。

    幽蓝冥火的种子落到了修杰的手中，意味着天道将会选出一位新的冥界之主。

    至于我，已经被天道遗弃了。”

    夜映雪再次说道。

    “我不会让修杰成为冥主。”

    顾恒生不可能让自己的儿子死后堕入地府，永远沉沦于此。

    “有时候，某些事情已经注定了，并非人力可以改变。”

    夜映雪摇头说道。

    “事在人为，这个世上没有绝对的事情，一切皆有可能。”

    顾恒生坚定不移的说道。

    “你凭什么有这份自信？

    就凭你……”夜映雪深深的注视了一眼顾恒生，语气突然一顿，冷漠的表情上出现了一丝震惊之色。

    刚刚夜映雪与顾恒生交谈，并没有探查顾恒生的身体状况。

    现在这一眼落下，夜映雪竟然发现自己看不透顾恒生了，仿佛顾恒生不应该属于这个世界。

    原本夜映雪想说的话全都噎回到了肚子里面，情绪波动较大：“你……怎么可能呢？”

    冥界与大世隔离，深处荒芜地界的夜映雪自然不清楚大世发生的事情。

    不久前，顾恒生跳出大世棋盘，已经超脱。

    夜映雪还在想着顾恒生为何能够以血肉之躯入冥府，并且来到荒芜之地。

    现在，夜映雪似乎明白了。

    “难道在你的眼中，我就必须是一颗棋子吗？”

    顾恒生冷冰冰的说道。

    此时此刻，在顾恒生的眼中，夜映雪已经不是当初需要自己保护和教导的小师妹了，而是实力极为可怕的冥主，冷酷无情。

    “并非如此，我只是很惊讶而已。”

    过了很久，夜映雪才缓缓开口，神情复杂。

    夜映雪已经看出来了，顾恒生已经跳出棋盘，到了另外一种层次了。

    这才过去了多久，顾恒生是怎么办到的？

    这时候，夜映雪想到了自己和白衣仙，为了走出棋盘足足耗费了无尽的岁月，这才走到了今天，即将完成布局。

    顾恒生呢？

    满打满算也不过是十万年出头。

    “三师兄帮了我一把。”

    顾恒生沉声道。

    “即使这样，你也十分妖孽了，生平仅见。”

    夜映雪看着顾恒生的眼神发生了巨大的变化，郑重说道。

    换一个人站在顾恒生的位置，有胆子向苍天拔剑一战吗？

    就算有着浮生墓诸葛昊空的帮助，有勇气跳出棋盘吗？

    “今日我来此，最主要是想与那个人见一面。”

    顾恒生不知该用怎样的心情来面对夜映雪，轻声说道。

    夜映雪抿着红唇：“他现在正在关键时候，不可能与你一见。”

    “是吗？”

    顾恒生可不会因为夜映雪的一句话就此离开，手中再次凝聚出了一柄三尺青锋。

    顾恒生的态度很明显，若是夜映雪不让路的话，必定强闯。

    “就算你将冥界翻开了找一遍，也找不到他的踪影。”

    夜映雪笃定道。

    顾恒生看得出来，夜映雪并没有说谎。

    “他已经离开冥府了。”

    夜映雪直接说道。

    “离开冥府？”

    顾恒生一愣。

    白衣仙不在大世人间，难道也不在冥界吗？

    那么他能够去哪里呢？

    顿时，顾恒生想到了一个结果：“他已经回到仙界了？”

    “他布局数千万年，真正留下的手段全都在仙界，自然不会久留于冥界。”

    夜映雪承认了。

    

