
　　浅羽亮双刀在手，竟然左右两边同时舞起了【修罗十字刀】。

　　右手正刀，左手反刀。

　　正反两种刀术，竟然被他一个人同时施展了出来。

　　这套刀法的正反式，凌纪曾经见过梨绘和浅羽真泰两人合并使用过。

　　当正反两种刀术一起使用的时候，那种奥妙要远胜于单一一种刀法的使用。威力方面会暴增，达到1+1大于2的效果。

　　而现在，浅羽亮一个人就做到了。

　　冲上来就是一式【修罗十字刀·飞星赶月】！

　　飞星赶月这一招，可怕之处在于速度。

　　两道十字刀气，一快一慢。

　　看着是两道，实际上是有三道，只是第三道隐藏在前两道的下方，且方向不一样，你从同一角度，只能看到第一道和第二道，看不到第三道。

　　这就是飞星赶月的奥妙。

　　浅羽亮两只手一起施展，这等于有6道剑气喷发了出来。

　　常人碰见这样的刀术，怕是会在2秒之内就会被大卸八块，不留全尸。

　　修罗十字刀谁挡谁死，绝对不是开玩笑的。

　　“破！”

　　凌纪也拔出了斩月，【毒龙剑术】呛然出鞘，剑走游龙，其剑锋就跟贪吃蛇一样，弯来绕去，一连穿过6道剑气，层层刺穿。

　　“你真以为，你还能在我面前大呼小叫？”https://www.23sk.net

　　破开剑气之后，凌纪身上的雷电之力爆发出来。

　　斩月刀在碰上浅羽亮的双刀之后，一砍之下，浅羽亮的双刀同时嘣断。

　　凌纪趁势而进，刀锋横掠而过，浅羽亮的胸口上顿时就出现了一条红线。

　　当他们两条身影交错之后，凌纪挥刀插入背后的剑鞘里。

　　扭转过身后，只见浅羽亮身体一颤，然后单膝跪地，胸口那条红线开始飙血。

　　浅羽亮赶忙捂住，却又感觉到内部阵阵刺痛。

　　“你……那是什么……刀？”

　　浅羽亮用的刀也很不一般，但在跟斩月对拼之下，一招就断了。

　　这也是因为凌纪在这一刀之下用了全力。

　　他现在的全力一击，相当于43段体能的力量。

　　而浅羽亮，就算加上体内精灵的力量，也顶多在38段左右。

　　38段足可傲视群雄，但是在凌纪这种43段的面前，还是差了很多。

　　此时的浅羽亮心头万分震惊，有着很多疑问。

　　凌纪的刀，是什么刀？

　　他刚才的剑术，又是谁教的？为何能瞬间破开十字剑气？

　　另外，他的力量为何这么强，速度为何这么快？

　　但终究这些疑问已经没时间问了，也没机会再问了。

　　“我知道你有很多疑问，但在你临死前，告诉你也无妨。我这刀，来自外星一个被你们欺压了几十年的种族之手。至于我这剑法，想必你也该猜到是谁教的了，那个人叫我学会了这套剑法之后，将来有机会要砍掉你一只手。

　　但现在看来，我算是超额回报他了。至于其他的，抱歉了，我不想告诉你。”

　　半跪在地的浅羽亮忽然眼睛瞪大。

　　“浅羽……浅……”

　　他正要说出一个名字，却才吐出3个字，嘴里就开始喷血。

　　当咳嗽的动作一加大，他的上半身和下半身突然分裂开来，断成两截！

　　——适才斩月从他胸口掠过，早就已经将他切成两段，只因为刀锋太锋利了，切开那瞬间并没有直接分裂而已。

　　“这个地方又没法住了。”

　　看着院子成了废墟，凌纪叹了一口气。

　　松尾香织在小童工的急救下，这会儿也又醒过来了。

　　【飞毛虎基液】的疗伤效果，也真不是盖的。

　　在她服用之后，伤口迅速地在愈合，那血液结痂的速度，简直就像是在看电影一样。

　　尽管如此，她还是很虚弱。

　　当看到凌纪朝她走来，她一脸的愧疚。

　　见她那自责的样子，凌纪也安慰了她几句。

　　“主人，我们……可以去1级城市居住了。”她忽然说了句。

　　“去一级城市？”凌纪点点头：“以我如今的身家，一级城市倒是可以去。只是，去了之后会不会太惹眼了？”

　　一级城市很大，但一级城市的居住者并不多。

　　一级城市是精英区最好的城市，面积是非常大的，在那边，绝对不存在什么公寓楼、酒店楼之类的。

　　那边随便一套房子，都是占地几百亩的那种。

　　能够在一级城市定居的，不是大佬就是大佬的子孙。

　　反正精英区最顶尖的那一票人，都住在一级城市。

　　若是凌纪突然跑去住，那的确是有些惹眼。

　　要知道，他的身份目前可是被通缉状态呢。

　　“主人，您可以公开身份了。告诉全世界，浅羽舜和浅羽亮都死在你手里。

　　精英区的硬性规则，若有人达到超级大佬的实力，他是有资格享有一切福利的。”

　　“什么意思？超级大佬？一切福利？”

　　“是的，就是当一个人的实力太强了之后，他就有资格享有一切。”

　　这一条规矩已经存在很久了，只是从来没人提起而已。

　　至于为什么会有这么一条规矩？

　　其实也是无奈之举，因为当一个人的实力达到超级大佬的水准之后，别人想灭掉他，也是没那么容易灭掉的。

　　一旦他要是成了反派到处搞破坏，那对整个精英区而言，必定是毁灭性的。

　　这就跟古代反贼造反一样，小反贼，那没什么说的，直接朝廷派兵给灭了就行。可如果是大反贼，强大到官兵都打不过了，那朝廷还能怎办？除了招安也没什么别的法子了。

　　现在精英区的这个规矩，也就是差不多这个意思。

　　“这样也行？”凌纪有点诧异，原来还能靠杀人出名？

　　“浅羽亮和浅羽舜都是精英区有名的大佬，他二人都死在主人您的手里，这消息一旦公布出去，主人您的名气必将大增。其他势力指不定还会过来拉拢你呢。”

　　“还会拉拢我？”

　　其实想想也对，以前的什么通缉令什么的，一旦凌纪成了超级大佬，谁还在乎通缉不通缉？

　　若能拉拢过来，成为自己这一势力的名誉主席或者名誉院长，那不是更划算么？

　　至于你圣天学院要追究？

　　你敢么？

　　“好，既然如此，那就把如月叫回来，这事就交给她来办。”

　　之前浅羽舜是死在无尽星，就算说出来，未必有人信。但浅羽亮这会儿死在这里，尸体都还在，完全是可以拿来打广告的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，65章 野蛮规矩免费阅读。https://www.23sk.net 