    土之国。

    一处不知名的地底。

    “斑大人，这次的情报就这么多了。”一半黑一半白的绝恭敬地对着斑说道。

    随后是一阵沉默。

    斑也在思考着。

    玩弄整个忍界，也不是说做到就能做到的。

    一切都是在改变的，而不是一成不变，斑也需要对所有的事情进行汇总，然后做出最好的选择。

    而绝的存在为他提供了最大的保障。

    那就是情报。

    哪怕是五大分身的宇智波清都不敢说自己的情报系统能够比得过绝。

    “长门那里需要刺激。”轮回眼的觉醒进度太慢了，这么下去在计划的时候轮回天生之术都不知道有没有掌握呢。

    轮回眼本身也是继承了写轮眼的一些特质的, 就比如刺激。

    想要掌握力量，就需要刺激。

    原本斑还想着利用团藏那个家伙来着，只是现在看来没希望了。

    虽然看不上团藏这样的家伙，但团藏的存在对斑还是有很大的作用的，尤其是在对长门的刺激上。

    以现在的忍界局势，团藏野心勃勃, 是不可能不找外援的，而实力强大却并没有位列五大国的雨之国将会是最好的外援，所以团藏一定会找半藏谈判的。

    到时候，只要对半藏进行影响，将两人的交易条件定为晓组织，那么一切就都顺理成章了。

    可是在这个关键时候，团藏被杀了。

    或许是对辉使用水遁而且是使用某个人的忍术的怨念，又或者是对方击杀团藏对自己计划的影响，现在斑的心里对辉的印象是非常不好的。

    对于团藏被杀，斑也只能接受这个事实。其实这也是正常的，像团藏这样的作死能人，到现在才死已经可以说是非常顽强了。

    “团藏没了，计划也只能改一下了。”

    本来还想着等团藏忍不住找半藏的时候再进行的计划，一下子也不需要等了。

    “长门那边的计划提前实行吧。”

    “斑大人，真的要提前吗？现在忍界的局势还没有彻底乱起来，万一到时候长门召唤外道魔像造成的动静太大怎么办？而且，外道魔像被长门召唤过去，您怎么办啊, 您这边还没找到继承人呢。”绝小心翼翼的询问了一下。

    “不会有事的, 即便没有外道魔像, 我也足以靠着柱间细胞继续撑一段时间。”

    根部解散前, 绝已经神不知鬼不觉的在根部将对方的资料复制了一遍，根部移植柱间细胞的技术也是令宇智波斑眼前一亮。

    使用封印术将柱间细胞封印住，防止其扩散，将其当做能量核心，为自己供给查克拉。

    不得不说根部的方法还是很有新意的。

    以根部的方法，将大量的柱间细胞封印起来，为自己输送生命力，也足以暂时代替外道魔像了。

    “准备一下，多培养一些柱间细胞，外道魔像之后，我就只能靠柱间细胞撑着了。”

    该动手了。

    而且，为了保证万无一失，他斑要自己来。

    希望不会遇到意外吧。

    提前动手已经是必然的了，不只是团藏那边的死让他的计划不需要再等，同时晓组织本身的情况也是斑决定提前动手的一个因素。

    晓组织发展太快了，比原本他想象中还要快。

    弥彦突破到影级了，这是他所没有料到的。别说斑了, 就连宇智波清也是对弥彦突破到影级相当惊讶。

    那是在他筑基一年后，宇智波清从云那里得知了弥彦突破的消息, 整个人都是蒙的。

    根据从未来时空根部得到的记载, 他们“当年”对付晓组织的时候，弥彦只是出于一个瓶颈的阶段，并没有成为影级。

    那可是三战最后期的时候，而自己的原时空的弥彦竟然在三战前一年就完成了影级的突破。

    说真的，宇智波清当时都怀疑云在跟自己开玩笑。

    宇智波清怎么也不会想到，弥彦会因为当时土石跟八尾一战的情报而提前找到自己的道路，并走上了和命运中完全不相同的道路。

    他只能将这一切归结到忍界的变化上。

    或许就是一个小念头的出现，就破除了多年以来的困惑，突破了呢。

    这个情况又不是不存在。

    ......

    晓组织有了影级坐镇，麾下的云也是在一次偶然的机会下，觉醒了“重瞳”，实力飙升，短短几年已经是不弱于长门和小南的存在了。这就相当于直接给晓组织这边多了个影级，而且还是弥彦这种心怀梦想，随时都有可能爆种的影级。

    斑已经对其他人不抱信心了。

    “绝，搅动一下忍界的局势，让局面乱一些，还有半藏那边，刺激一下他，让他对晓组织出手。”

    “是”

    ......

    土石炼完丹，并将其分配完后，已经开始动身前往土之国了。

    “催什么催啊，炼丹不也都是为了你们么。而且，土之国这边有什么意外啊，岩隐村突袭木叶那是在多久之后的事情了，至少还得半年时间吧？”

    土石唠叨着开始赶路。

    “最近炼丹的研究也已经走到了一定的地步，但终究还是少了点什么。”

    虽然现在的丹药的药效已经逐渐提升上来，炼丹体系也算是构架了出来，但土石却总觉得缺少了一些什么。

    “炼丹体系......”

    “知道了！”

    “建立体系，怎么能没有基础理论呢。从研究到现在，炼丹的基础理论我还没整理过呢。”土石恍然大悟，终于知道自己少了什么，右手拍了拍脑袋。本来就在走神了，再加上这么一个动作，身体失去平衡，正在赶路的土石差点摔倒。

    连忙稳住身形，继续赶路，脑海里还在想着自己刚刚的想法。

    “从修炼开始，我就一直在建立体系，完善基础的理论架构，打下了坚实的基础。也正是因此才能一步步走到今天。

    没想到，实力上来了之后就将这个好习惯给忘了。”

    其实也不是忘了，在进行修仙道路的开创上，宇智波清本体那边一直有进行这方面的工作，只是也仅只是修仙的体系上有这方面的工作。

    不只是炼丹，炼器、符纸这些，都要完善基础理论。

    基础打牢了，往后才能不断进步。

    “到了土之国后，调查情报的同时，进行一下这方面的工作吧。”

    “温故而知新，或许，也能有不一般的收获呢。”

    就在土石思考着对炼丹体系的基础理论的完善的时候，斑也开始了自己的行动。

    求月票！！！

    卡文了，让我缓缓。

