    此时，陈家主由于玄气屏障，想往后退是退不了。同时他想出招更没机会，无疑自断活路。仅凭他的青玄初级，怎么和高级抗衡？！

    死神，死神！像在冲着他微笑……

    隔了两三米远，墨连城倏地顿住，转身往旁边的椅子上一坐，稍显懒散的姿态，笑问：“你好像很紧张。”

    “墨、墨小少爷，我们也是逼于无奈。放任成千上万的百姓涌进东域必定会造成治安混乱。经过商议大家才会一致决定暂时替你们管几座城，好拿来安顿难民，也避免让猎魂者侵占了。”陈家主说得一脸悲苦，像做了什么好事，偏让主人误解了一样。

    只是，漏洞百出。

    疑点之一：若真有心安顿难民，需要霸占墨族的城吗？

    疑点之二：需要将墨族附属的家族，也就是管理那些城的城主兼家人全部囚禁起来吗？！目前还生死不明。

    不料，墨连城什么也不说，仅淡淡地冷笑。

    丝丝的寒意，笼罩着这屏障内。

    半刻，他幽幽道：“你们若真有心帮忙，为什么不派人去杀猎魂者？猎魂者向来不是玄灵大|6的公|敌吗？什么时候变成了只剩下墨族在和猎魂者战斗？为何？是不是想学慕容家……找个时机将墨族吞了？”

    此话一出，陈家主抹了一把冷汗。

    刚想说什么，忽感喉咙一痛，有一道细小的金索不知何事已经缠上了他的脖子。锐利的感觉，不用体会也能知道，墨连城仅需要稍动一下手腕，他的脑袋绝对会搬家了。

    墨连城也不浪费时间，眸华阴霾密布，淡漠道：“本王不是来听狡辩的。看在你们待墨族的百姓还算可以。本王就给你两条选择，一，归顺墨族，从此以墨族为尊。二，……死。”

    “！！！……”

    陈家主呆了呆！

    刚想说什么，墨连城眸华一抬，诡异道：“你只有说一句话的机会。”

    陈家主硬生生将话又重新吞了回去，那眼中露出几抹颤意。

    一句话的机会？！

    什么意思？就是说，他只能说一句话！选择一，还是二？若是第一句话没有选择，或者是胡说了废话，马上就得死！不给他一丝狡辩的机会。换句话说，是不想听废话，直接选择！

    拒绝就是死！

    说多余的话，也是死！

    态度强硬，霸道又震慑非凡。

    “想清楚没？本王赶时间，还要去下一家。”墨连城嘴角噙着淡淡的眸笑，弹了弹素指道，“这一次还多亏了你们聚在一起，省掉了本王不少时间和麻烦。”仿佛杀掉他们，就犹如杀掉自家小院里养的几只鸡，轻松随意。

    半刻。

    墨连城的耐性似流逝了。

    素手一抬，正欲动手——

    “我选一！归顺墨族。”突然，陈家主惊慌地急忙叫道。

    此时，他老脸已经青得不得了，大汗淋漓。

    额上的汗珠，都正一滴一滴往下掉。

    他不得不选一，在死亡面前！没有人不会惧怕。何况对于墨连城，别人或者不算太了解，但通过吉娜，他早就有所了解。