    今天是一个好天气，天空中是蓝天白云，风和日丽。

    在这种好天气下，南瓜们又是迎来了一场新的训练项目。

    飞机上，每人都背着一个伞兵包，显得有些臃肿。

    看着外面的天空，众人脸上都是带着一丝若有若无的期待之色。

    蓝天，每个人都曾经向往过，若是人能有一双翅膀，那或许人类的的生活又会是另外一个样子，至少堵车这种事故，应该是能减少许多的。

    “我说哥几个，是不是都很兴奋、很紧张！！

    哈哈哈，一会我就让你们见识见识什么叫做落地的雄鹰！!”

    背着伞兵包，拓永刚似乎完全变了一个人，相比以前那个在训练场上黑着脸抱怨的拓永刚，此刻的他就像是换了一个灵魂。

    蓝天，是他的主场。

    他虽然不会传说中从天而降的那一式掌法，但他能做到从天而降。

    “今天的跳伞，只是三千米高，目的是让你们体验一下跳伞的感觉，老A虽然不是空降部队，但是老A的人，每一个都是跳伞精英，你们要想加入老A，也是如此。”

    齐桓站在众人中间，看着兴奋之中略带着一点紧张的众人，板着脸说道。

    “我们前期已经做了大量的模拟的训练，今天的跳伞就是对你们训练成绩的检验[铅笔小说 www.qbxs.vip]，跳伞成绩是要列入总成绩的。”

    齐桓也没有和众人过多的废话，简单的说了几句后，就让人打开了舱门。

    拓永刚因为是伞兵，所以被安排成了第一个跳的人。

    看着舱门外的广阔天空，拓永刚突然有了一种冲破牢笼，天高任鸟飞的感觉。

    “哥几个，我在下面等你们啊！！”

    三千米的高度对身为伞兵的拓永刚没有丝毫的难度，带着笑容，带着愉悦，朝着众人挥了挥手后，便是一跃而下。

    三千米的高空，这是很多人一辈子都不敢想象的事，但此刻，这片天空却是让他踩在了脚下，一股久违的豪情，在拓永刚心中再次升起。

    下方，大地上，陈煜拿着个望远镜看着天上一个个往下跳的人影，脸上就是带着他有的笑容。

    飞机上，许三多站在舱门边，脸上带着一抹犹豫。

    三千米的高空，似乎有点可怕。

    “你还愣着干什么，快跳！！”

    看着站在那里一动不动的许三多，齐桓脸上满是黑线。

    许三多面带难色的看着齐桓。

    “我，我肚子疼，我要上厕所。”

    许三多成功的找到了一个借口。

    “肚子疼你就给我拉裤子里，现在，给我跳下去！！”

    许三多找的这个借口让齐桓脸色黑的跟个锅底似的。

    “再不跳扣五分！！”

    见许三多依旧站着不动，齐桓口中威胁到，他冥冥之中突然感觉伍六一变得顺眼了许多。

    听到扣分，许三多犹豫了。

    转头看着下面已经变成了一朵朵“花”的人，深吸了一口气。

    五秒后，又深吸了一口气。

    十秒后...........

    “啊~~”

    一声惨叫从他口中发出。

    不是他踩滑了，而是齐桓一脚将他踹了下去。

    所有人都跳下了，齐桓黑着脸一把拉过舱门。

    深呼吸？？

    光呼吸不跳有个屁用！！

    被一脚喘下，许三多惊叫过后，还没掉下多高就是激动的打开了伞。

    这一下，他是真的想上厕所了。

    拓永刚是在六七百米的时候才打开的伞，在他的上方，所有人都是打开了伞，第一次跳，众人都是不敢太嚣张，除了伍六一和柳小山。

    两人都是有点傻大胆的感觉，在和拓永刚到了同样的高度后才是打开了伞。

    “爽！！”

    打开伞后，柳小山兴奋的大声吼道。

    这种从高空坠下的感觉，是他在海里不曾感受到过的。

    曾经他们说的都是将最后一滴鲜血流进祖国的大海，但现在，他觉得将最后一滴血洒在祖国的天空也未尝不可。

    落地后，众人收拾好伞包再次集合，不过队伍中此刻还差了一个人，许三多还在空中飘着呢。

    抬头看着天上孤零零的许三多，陈煜也是不禁黑了脸，许三多给人的惊喜，还真是连绵不绝。

    落地后，齐桓再一次黑着脸出现在了众人的面前，开始了批评大会。

    “鉴于你们的糟糕表现，所有人扣两分。”

    不由分说的，陈煜又是做出了一个人神共愤的决定。

    原本脸上还带着笑容，打算一会给众人炫耀一下的拓永刚在听到陈煜的话后，心中的好心情也是尽数消失。

    所有人都是在心中齐齐骂了一声变态。

    虽然被扣了两分，但没有人去怪许三多，去怪许三多，只会被罚的更惨。

    “伞兵是天上的雄鹰，但从你们身上，我没有看到一丁点雄鹰的气势，你们只配叫鸵鸟！！”

    陈煜嘴上没有丝毫的客气，相比于那个狗头老高，他认为他这还是很客气的。

    许三多在天上慢悠悠的飘着，众人则是在下面静静的看着他飘，那种画面，颇有一种喜剧效果。

    就好像是一只鸵鸟飞上了天一样。

    落到地上后，许三多有点脸红，曾经新兵连时的许三多似乎又是上了他的身。

    因为自己的原因连累集体受罚，这是最让人感到羞愧的事。

    直到发现所有人眼中都没什么不满的情绪后，许三多才是抬起了头。

    若是有人责怪，那凭他的性子，说不定真能把脑袋给塞到裤裆里。

    一天又一天，各种各样的训练将所有人都是折磨的痛苦不堪。

    训练中，有人的分数不幸清零，最终带着遗憾离开。

    也有人承受不住这种高强度的选拔训练，最终自动退出。

    一个接一个的走，每走一个，陈煜的脸上虽然没什么表情，但心中也是无奈叹息。

    不是他逼他们走，而是规则逼他们。

    练时多流汗，战时少流血，这并不是一句口号。

    承受不住这种训练，上了战场也只能送命而已。

    不当教官的人，理解不了这种责任在肩的心态。

    众人叫他变态，他并不生气，他们骂的狠，只能说明负责任而已。

    当时间走到月末，当老A的选拔训练走到尾声之时，原本的四十五人已经只有二十三人，几乎每一间宿舍，都有人离开。

    从开始到现在，没有变化的宿舍，也就只有吴哲四人的宿舍与邓久光四人的宿舍而已。

    人越来越少，众人的本是却是越来越大。

    吴哲如今的样子不再是一个白白嫩嫩的书生，老A的人都是又黑又横的，吴哲虽然不横，但是黑还是有的。

    在大硕士这个外号之后，他也是多了一个大黑牛的外号，至于为何叫大黑牛，这就是一个谜了。

    拓永刚用九五打速射，如今不再是只有几枪上靶，他也能如曾经的齐桓一般，一梭子子弹打下来，做到弹无虚发，每颗子弹都打在七环之内。

    许三多在跳伞之时也不会再有想上厕所的冲动，面对万米高空，他也能做到从容一跃，高跳低开。

    如今的他们，和真正的老A似乎已经没什么区别了。

