    第424章 五个TP是什么战术？

    娃娃见状惊呼道；“我去，这什么情况？SKT这一场，竟然换出了五个TP？”

    米勒：“不对吧，这版本TP有这么强吗？我怎么没发现？没有改动过啊。”

    “就算线上带TP，但打野为什么要带TP？闪现对慎这种英雄来说还是挺关键的。”

    不仅是解说，所有观众都惊了，众人在弹幕上刷到：

    “SKT是不是被打傻了？带五个TP？”

    “这也太搞了吧, 难道是已经放弃了？”

    “我感觉是个条路把，说不定QG要上当。”

    “什么时候SKT这种队伍也开始搞节目效果了。”

    众人对OGN这赛区的有個习惯性的看法，那就是一板一眼，非常严谨。

    相对来说，欧美赛区和LPL更喜欢搞节目效果。

    但是现在，SKT这感觉就是来搞节目效果的啊。

    在众人的讨论声中, 比赛开始了。

    陈歌还没意识到，他这人马一拿, 给SKT造成了多大的麻烦。

    来到上路开始对线，第一波兵线来到，陈歌开始补刀。

    这一场选择人马，主要是考虑到这英雄保命能力强。

    如果对面卡牌大招飞上路，人马大招可以无视黄牌的控制拉开距离。

    这一场陈歌已经料想到对面可能会一直来上路搞事情。

    所以一级一上来，陈歌没有着急压制对面大树。

    反正大树是个混子英雄，没必要把他压死。

    和剑姬这种英雄不同，大树发育好一定，发育差一点，差别不是很大。

    而SKT这边，duke的大树也是相当猥琐。

    这一场赛前大家已经商量好了，全程躲着陈歌打。

    这一点从线上就要开始执行，大树不能被人马单杀。

    不然人马起来太快，SKT其他路还没打出来，就要面对这人马给的压力，那战术就没法实施了。

    于是上路进入和平发育的阶段, 双方完全没有对拼的想法。

    游戏时间来到五分钟，陈歌的人马即将六级。

    虽然他不知道中路到底什么情况，但能猜到一个大概，卡牌也要应该要六级了，毕竟大家都是单人路。

    于是陈歌提醒道：“对面卡牌要六级了吧，都小心点。”

    这原本是一句非常简单的话，陈歌只是不想在最后一场出现什么差错，所以罕见的主动沟通了一波。

    然而，在QG众人听来，那就不是这么回事了！

    正是因为这句话太普通了，让QG众人意识到这背后肯定不普通！

    一般来说，如果一个人话很多，经常说些有的没的，那当他认真说事情的时候，大家也会不以为然。

    而当一个人话很少，不到关键时候不会说话的，那他随便说句什么，都很容易引起其他人的重视和遐想。

    于是，原本下路对线挺正常的，UZI一直在快速推线, 不想让对面女警把兵线推进来。

    女警这英雄要打前期的推塔节奏, 如果推塔节奏起不来的话，这英雄就废了一半了。

    不过, UZI这样无脑推线，自然会给到faker的卡牌机会。

    听到陈歌的话后，天灾末日提醒道：“我们稍微退一退，对面可能有想法。”

    UZI听后虽然有点不太情愿，但是考虑到刚才陈歌发话了，所以还是选择后撤。

    而SKT这边，bengi的慎正在下半野区刷野。

    他也马上就要六级了，此时中路faker正在和他沟通：

    “这波可以直接去抓下路，如果对面不出来的话，可以越塔。”

    bengi马上明白了faker的想法。

    这一场他们就是奔着下路来的，UZI的打法他们已经很清楚了，线上会比较激进。

    这样抓起来也容易。

    然而，这波升到六级，bengi正想往下路走。

    结果发现QG下路躲着不出来了。

    刚才还在一直推线的轮子妈，此时已经退到防御塔下等兵线。

    兵线过来之后，利用Q和W技能快速推兵线。

    这样一来，他们想抓下路就只能越塔了。

    但是越塔的话有风险，现在不知道盲僧的位置，有可能会被反蹲。

    然而这轮子妈清兵线太快了，还有一手E技能可以挡控制。

    兵线没法进塔抗伤害的情况下，越塔的难度太高。

    “他们下路什么时候这么稳了？”看到QG下路这么稳健，faker人傻了。

    上一场他拿到的也是卡牌，QG下路多没这么问稳的。

    按道理，现在QG已经2：0领先了，这个时候其实很容易放松的。

    结果QG不但没有放松，反而更警惕了，这到底怎么回事？

    没办法，见下路抓不到机会，faker只能回到中路继续对线。

    还在上路对线的陈歌根本没意识到，他这么随口一句话，就让下路免于被GANK。

    很快，比赛时间接近十分钟了，这一场双方还是一个人头没有。

    对QG来说，他们现在信心爆炸，根本不着急的。

    以往LPL的队伍遇到OGN的队伍，经常出现的一个情况就是着急。

    在大家的潜意识里面，面对OGN的队员如果不能快速打出优势，拖着拖着就输了。

    特别是面对SKT这种运营非常强的队伍，如果你前期没有打出足够的优势，SKT可以通过不打架的方式，就把经济拉开。

    等他找你来打的时候，他已经落后很多了，根本没有还手之力。

    但是现在，至少在心理上，QG已经占据了优势，他们反而像是那个守擂的人，而SKT是挑战者。

    SKT这边，faker的确有点着急了。

    如果是面对其他人，他也不会急，慢慢打总会有机会的。

    但是，这一次对面可是有陈歌！

    继续这么拖下去，那肯定对他们不利。

    于是faker再一次说道：“我直接飞下路，你大招给我，打一个出其不意。”

    faker这波想要自己先飞过去，然后让慎给他大招。

    这样做可以避免被QG提前知道他们的动向。

    这波推完线之后，faker的卡牌直接往下路靠。

    与此同时，慎也已经做好了大招支援的准备。

    此时QG这边，双人组正在防御塔下守兵线。

    UZI已经有点耐不住性子了，他想着总不能就这样在防御塔下一面一直抗压吧。

    结果，他正想着呢，卡牌大招开起来了。

    这波卡牌大招一开，QG众人都有点慌了，担心自己会是被飞的那一个。

    (本章完)

