    秦忠志见檀邀雨没有反对旳意思，便赶紧转身出去找祝融取药。

    他心里忍不住犯嘀咕，女郎这算是醒了还是没醒？若是醒了，为何对旁人的话都没反应？她这样子，真的太像是姜坤行者说的入魔了。

    可无论如何，在秦忠志看来，醒了总比昏睡着强，至少能吃能喝。以女郎的心性，只要吃些好的，就没有过不去的坎儿。

    “三清祖师保佑，云道长能安抚住女郎，让她赶紧恢复神智。”秦忠志手脚不停，一路朝灶房跑。

    然而云道生显然没能听见他的祈祷，因为他问檀邀雨的第一句话就是，“师姐不敢见嬴风师兄，是怕他知道您的情蛊已经消失了？”

    檀邀雨不做声，捏着花的手指却紧了紧。

    云道生瞧见了，心中就已经确信，檀邀雨能听懂他的每一句话，她不是入魔了。

    只要不是入魔，那就一切都有解决的办法。

    云道生舒缓了一下口气再次问道：“师姐想一死了之？”

    檀邀雨没动，可目光却扫了一眼封在自己大穴上的银针。

    “师姐觉得，谢夫人会希望你为她陪葬？”云道生的语气依旧和缓，可话却是一句比一句重。

    可即便如此，檀邀雨却依旧不肯开口。

    云道生对檀邀雨的脾性很了解，这位师姐向来吃软不吃硬。他索性起身，走到案桌前倒了杯水回来，递到檀邀雨面前。

    “师姐可还记得，当初我为谢郎君占卜，结果误打误撞成了卜算子。你当时应过我，无论日后有何要求，都竭力替我达成。”

    云道生轻轻展开檀邀雨的一只手，将温暖的水杯放入她手中，“如今道生就有一愿，恳请师姐不要轻生，将你体内的真气压制下去。”

    檀邀雨握着水杯, 感觉到从杯子上传来的温暖, 心中却充斥着无法宣泄的情绪。

    “若是我娘活着……我也想这样为她端茶倒水……”

    即便檀邀雨的声音嘶哑得如同来自地底的深渊, 可听见她肯开口，云道生是实打实地松了口气。

    他是孤儿，旁人可能觉得他无法理解这种子欲孝而亲不待的心情。然而设身处地, 云道生明白，若是他师父寇谦之出了任何意外, 他都会同檀邀雨一样无法自持。

    “我能理解师姐的悔恨, 可你不该用自己的性命去偿还, 这绝不是谢夫人希望看到的。”云道生握住檀邀雨的手，“师姐还有我们, 还有仇池的百姓，您并不是毫无牵挂了。”

    檀邀雨抬起自己的手臂，看着上面暗黑色的花纹, “你是说这个……”她抬起脸, 双眸依旧血红, “我并没有想要自戕, 可我停不下来……”

    云道生忙问，“可是真气的暴走停不下来？”

    檀邀雨摇头, “不，是我的怒火……我没法停止我心中的怒气。哪怕此时此刻，我脑海里也只有一个问题, 为什么是我娘？！无论是旁人的讽刺、挖苦，猜忌、利用, 都是我娘替我受了，否则凭蒋氏, 怎么可能将我娘挤出檀府？”

    檀邀雨握紧手中的水杯，水中仿佛看到蒋氏临终时痛苦的表情, “都是因为生了我，为了堵住别人的悠悠之口，她才不得不离开！事到如今，我好不容易为她争了口气，这该死的拜火教！这该死的天谴！为何要落到我娘的头上！？”

    她猛地将水杯砸在地上，质问云道生道：“为何是她！为何不是莪？！我救了那么多人，无论是谁, 都有理由受这天谴！可为何偏要是我娘？！我从未救过她，甚至未做过任何一件让她舒心的事儿！为何是她？为何是她？！”

    檀邀雨越说越激动，原本封住大穴的银针一根根被内力冲飞，丝雨轻弦像是不受控制般再次从檀邀雨体内喷涌而出。

    秦忠志和祝融刚一进门, 就看到眼前一幕，吓得秦忠志手里的粥碗都掉到了地上！

    “刚才还好好的！这是怎么回事儿？”

    秦忠志想都不想就往屋内冲，他想去安抚邀雨，却没想到檀邀雨随手一挥，一道气浪打来，将屋内的三人全都吹了开来，在门口的的祝融更是直接被吹得撞到廊道对面的墙壁上。

    云道生一只手死死抓着门板，另一只手从怀里掏了个铃铛出来。这是他从姜坤那儿得知邀雨可能入魔后，请何卢给打的。效用如何尚不可知，可此时也只能死马当活马医了。

    云道生一边掐着铃铛，一边再次用内力念起清心咒。可即便如此，却依旧不能阻止一根接一根的银针被邀雨的穴道冲飞。

    银丝飞速地朝四周穿梭，似乎是在寻找，又像是在躲避。

    檀邀雨蜷缩的身体突然展开，一道黑气直冲天灵, 她张大着嘴，冲着云道生，发出呜咽的呼号声。

    “快跑……”一根根银丝低声呐喊着。

    可云道生没有走，秦忠志和祝融更是直接顶着气浪, 匍匐着朝檀邀雨爬去。

    眼看着檀邀雨就要彻底失控，三楼的窗户被人一头撞破, 一道人影闪电般冲到檀邀雨面前，还不待银丝反应，两根银针就几乎同时刺入檀邀雨的百会和神庭穴，趁着檀邀雨身体一滞，嬴风大喊，“祝融！快！”

    祝融二话不说冲上前去，手疾如风，将被檀邀雨冲飞的几根银针又都补了回去，除此之外，又在**加了二十八根针。

    在檀邀雨被扎成刺猬后，暴走才被暂时压制下去。邀雨像是闻到了什么香味儿般耸了耸鼻子，随后一头倒在嬴风怀里又睡了过去。

    秦忠志此时已被吓得一身冷汗，他拉过云道生问道：“可是云道长同女郎说了什么？怎么方才醒时还好好的，半盏茶的功夫就这样了？”

    “此事怕是与云师弟无关，”嬴风缓缓将邀雨放平，对秦忠志道：“雨儿在火神山第一次真气暴走后，在拜火教神坛又进一步暴走。若我猜的不错，她还会再醒来，然后内力进一步失控。到那时，恐怕就不是我们能控制的了。”

    “嬴郎君的意思是，女郎到那时就真的入魔了？”秦忠志咽了口口水。

    嬴风不说话，等于是默认了。

    云道生垂头懊恼，“是我急于求成了，以为能开导师姐，让她解开心结。”

    “她说了什么？”嬴风立刻追问。

    “她说她不想死，”云道生看向床榻上的檀邀雨，“但是她控制不住自己的怒火。恐怕也是这怒火，让她的真气逐渐失控。”

    嬴风深吸了口气，扭头向祝融道：“将她三百六十五处穴道全都封上，便是让她进入假死，也必须撑到南尘行者来。”

