    第960章  绝顶妩媚，鲤夏花魁   

    入眼是一双勾魂夺魄的双眸，明亮且妩媚，恰似孤峰山花一朵，风情万种，却又不失风雅。

    

    精致的五官，泛起一抹似笑非笑的表情。

    

    不知是她刻意为之，还是对陈奇毫无防备。

    

    她此时体态慵懒，身子微微后倾，一手支撑，一手抚动耳旁发丝。

    

    将那一边雪白的肩膀，自然而然裸露在外。

    

    过去陈奇曾在网上又或是杂志上，见过日国所谓的花魁。

    

    但那些花魁，往往都有着十分浓厚的妆容，特别是脸上，都会涂上一层厚重的白粉，据说这是日国艺妓的一种传统，以面色的白，衬托衣着的艳丽。

    

    而鲤夏花魁并没有那种夸张的妆容，反而仅仅化了一层淡妆。

    

    不过眼角的殷红，嘴唇的艳红，白皙的粉黛，一样不少。

    

    陈奇也算是阅女不少，像是叶妙雨的清雅唯美，朱雀的英姿飒爽，慕容晴雪的尽态极妍，诸如此类的美，都已经见怪不怪。

    

    可眼前这个鲤夏花魁，却是一种另类的美。

    

    那是一种妩媚到极致的美。

    

    就像是一只狐媚子，好似与之多对视一眼，就能轻易吸干你的精气。

    

    陈奇总算明白，为何有那么多人，会为这个女人疯狂，不惜倾家荡产，也要见她一面。

    

    试问谁能抵得住这种祸国殃民女人的诱惑？

    

    当然，陈奇也不可能因此失态。

    

    仅仅抱着欣赏的态度，多看了对方一眼，便收回了视线。

    

    鲤夏花魁微微有些错愣，因为在她的印象里，只要第一次见她的男人，都会为她的美貌所倾倒，即便定力足够，都会露出一副痴态。

    

    一进门就开始宽衣脱裤，化为恶狼者，更是数不胜数。

    

    可眼前这个男人，居然没有露出丝毫的痴态，更别说有其他什么无礼的动作。

    

    鲤夏花魁端起茶杯，微抿一口茶水，嘴角微倾，“有趣。”

    

    陈奇随意打量着四周，开口询问。

    

    “鲤夏花魁，平时就住在这种地方？”

    

    鲤夏花魁放下手中茶杯，“怎么，是不是感觉跟我这个人设有些不服？”

    

    陈奇点点头，“稍微有点。”

    

    鲤夏花魁掩嘴一笑，“这也难怪，很多人都以为我贵为一方花魁，房间布置，理应是那种极致奢华，装潢富丽堂皇的格调。”

    

    “但我，不喜欢。”

    

    鲤夏花魁给陈奇抛了一个媚眼，“另外，你可是第一个踏入我房间的男人哦。”

    

    陈奇与鲤夏花魁对视一眼，虽不知对方所言真假，但鲤夏花魁这句话，显然是在暗示着什么。

    

    陈奇却不以为意。

    

    毕竟，他来找鲤夏花魁，是另有目的。

    

    “我……”陈奇刚想说明来意。

    

    鲤夏花魁却抢先一步发话，“敢问先生贵姓？”

    

    “我姓陈。”

    

    “华夏人？”

    

    “对。”

    

    “难怪你对华夏的历史文化，了解得这么清楚。”

    鲤夏花魁妩媚一笑，“你也看到了，我对华夏的文化很感兴趣。”

    

    “以后，我可以多找你聊聊关于这方面的事情么？”

    

    陈奇淡然回应，“如果有机会的话。”

    

    鲤夏花魁闻言，不由微微一愣，随后咯咯娇笑起来。

    

    许是因为身体抖动，让她肩上本就摇摇欲坠的衣物，再次滑落些许。

    

    陈奇疑惑，“你笑什么？”

    

    鲤夏花魁摆摆手，“抱歉，以往的时候，任何男人，只要是听到我邀请他以后再会，他们都会感恩戴德的感激我。”

    

    “但你刚才，一副正儿八经拒绝我的样子，不知怎的，戳中了我的笑点。”

    

    陈奇：“……”   

    鲤夏花魁继续笑了一会儿，也不知从何处拿出一个棋盘。

    

    “会下棋不？

    围棋。”

    

    “会一点。”

    

    鲤夏花魁眼前一亮，“我们来一局？”

    

    “可以。”

    

    随后，鲤夏花魁开始分配棋子，“以前啊，我所接待的那些客人，就没一个会下围棋的。”

    

    “今天总算是找到一个对的人了。”

    

    说罢，鲤夏花魁单手支撑下巴，目光凝视着陈奇。

    

    “我怎么感觉，你处处都很对我的胃口？

    你说，这是为什么呢，欧尼酱（日语，哥哥的意思）？”

    

    陈奇并未正面回应，而是单手一抬，“女士优先。”

    

    鲤夏花魁见自己的挑逗再次被陈奇无视，不由翻了翻白眼。

    

    随后，陈奇与鲤夏花魁下起了围棋。

    

    两人闲谈，但都是一些没什么多大营养的话题。

    

    且还都是鲤夏花魁主动挑起，陈奇回答。

    

    当然，期间鲤夏花魁时不时还会说一些暧昧与挑逗的话，不过陈奇也不知是没听懂，还是故意装傻，没给任何反应。

    

    啪！   

    “喂！”

    鲤夏花魁拍了一下桌子。

    

    陈奇愕然，“怎么了？”

    

    “你这个人怎么这样？

    我都那样了，你居然还没反应？”

    

    “哪样？”

    

    鲤夏花魁咬了咬红唇。

    

    哪样？

    

    鲤夏花魁气急。

    

    鲤夏花魁想说的是，‘难道你就真的对我不感兴趣？

    ’   

    ‘我都说到那种份上了，你还给我装矜持？

    ’   

    ‘你到底还是不是个男人？

    ’   

    当然，这种事情不能挑明了说，否则多掉价？

    

    于是，鲤夏花魁话锋一转，“为什么每次都是我主动找你说话，你还爱理不理？

    你也找个话题与我说说啊！”

    

    陈奇点点头，“其实，今日陈某前来，是有一事相求。”

    

    鲤夏花魁愣了半晌，“哈？”

    

    鲤夏花魁差点当场气晕过去。

    

    感情陈奇今天来找她，并非抱着与其他人相同的目的，而是有事求她？

    

    “你就是这么找话题的？”

    

    “不然呢，鲤夏花魁想让我找什么话题？”

    

    “你……”   

    鲤夏花魁以手拂面，彻底无语。

    

    陈奇继续说道，“我想让鲤夏花魁帮我找一个人……”   

    “打住！”

    鲤夏花魁抬起手来，指了指棋盘，“想让我帮你，也不是不行，但你得先赢了我。”

    

    陈奇点点头，“这很简单。”

    

    只见他拿起一粒黑子，落于棋盘一角，“承让。”

    

    鲤夏花魁：“……”   

    其实，以陈奇的棋艺，早就能将鲤夏花魁虐得体无完肤。

    

    只不过因为自己有事相求，刚开始并未下重手。

    

    而他刚才那一子，却直接断了鲤夏花魁的命门，求生无望。

    

    “我不认！”

    鲤夏花魁突然耍起了赖，“我刚才在跟你说话，没有认真下，这局不算！”

    

    陈奇摇了摇头，“恕陈某直言，鲤夏花魁的棋艺，还不如华夏那边的十岁孩童，这棋，下多少局都一样。”

    

    鲤夏花魁：“我……”   

    

