
　　“唰！”雷尧扬侧头看向轿车后视镜时，一辆黑色机车瞬间冲过轿车。

　　“咔咔咖！”慢动作回放。

　　在机车平行轿车那一刻。

　　一位穿着皮衣，戴着头盔，驾驭机车的男人，从掏出怀里的一把手枪，对准轿车后座果断扣下扳机。

　　“砰砰砰！”数枚子弹击碎玻璃，侧面将倪坤穿透。

　　原本倪坤叼着雪茄，坐在后排，转眼间雪茄跌落，血染满襟，死在车内。

　　画面恢复。

　　黑色机车轰隆隆加大马力，扬长而去。

　　“吱啦啦！”三辆轿车接连急刹，杂乱的停在路边，十几名保镖推门下车，穿着西装，满脸惊恐的喊道：“倪先生死了！”

　　“倪先生死了！”

　　现场车门敞开，一个穿着西装，满身鲜血的男人靠着后座，双眼蹬得很大。

　　这场突如其来的枪杀让倪坤死的很意外。

　　“马上开车回尖沙咀！通知倪家的人！”尧扬当机立断，保镖们齐齐应是，重新回到车上。

　　“唰唰唰！”三辆轿车调转车头，开始按照原路返回。

　　只是出门的时候“倪坤”活着，回家的时候“倪坤”死了。

　　出行。

　　变成送行了。

　　不过，这种手段一看不是警方办事的手法，更像是社团仇杀！倪坤现在都要倒台了！究竟谁还要杀倪坤？出于自保还是深仇大恨？

　　“干！”尧扬一拳砸在方向盘上，整个人越想越气。

　　他刚刚都计划好行动方案，打算等到轿车抵达机车时，迅速调转车头，冲到九龙城寨，亲手把倪坤交给庄sir。

　　到时他便可以光荣复职，穿着制服，当长官。

　　现在给人一闹，节外生枝，肯定要多做很多事情。

　　……

　　城寨主楼。

　　庄世楷正趴在栏杆处，半根烟还没抽烟。

　　今晚。

　　风高气爽，玉盘高悬。

　　配上城寨的特殊景色。

　　抽支烟放松一下不过份吧？

　　毕竟将来可是再难看见城寨夜色，单纯以欣赏角度看，美感确实挺不错。

　　这时刚发配去做事的周华标却重新折返回来，表情严肃在旁出声讲道：“庄sir，警署传来消息，倪坤遭遇枪击死亡。”

　　“倪家已经报警了。”

　　“我丢喔！谁把我的目标给做掉了？”庄世楷叼着烟头大声骂道。

　　“不知道，警署正在调查。”标叔摇摇头郁闷道。

　　倪家的货仓已经找到，里面的毒品数量，何止够弄死一个倪坤？足够把倪家全部装进去了！

　　而且不止是倪家，还有底下的韩琛、国华等头目。全都能抓起来关到死！且抄没全部财产！

　　一个都跑不掉！

　　可现在呢？韩琛、国华等人逃跑就算了！就连倪家的其他人能脱身！

　　这真的让警队很难受……

　　你看！

　　倪家都成被害人来报案了！

　　随后标叔补充道：“不过根据倪家人说的话，枪手骑着机车，戴着头盔，是个男性。”

　　庄世楷眼前一亮，顿时猜到答案。

　　他原本就偏向这位“命运杀手”，不过碍于局面和电影不同，已经发生一些变化，不敢乱下结论。

　　可他听完细节描述已经可以肯定人选了！

　　那个该杀倪坤的人，终于还是杀了倪坤！倪坤终究还是死他的枪下！

　　他的命运未有丝毫变化！

　　那他的命运到底将来会不会有变化？到底能不能变化？

　　庄世楷顿时觉得很有意思，扭头看向标叔道：“让兄弟们用心查。”

　　“明白！”

　　标叔应完话，摇头叹道：“死一个倪坤好处那么多。”

　　“他儿子杀的都不奇怪。”23sk.net

　　“谁都作案嫌疑。”

　　总之，倪家贩毒集团里个个都有理由杀倪坤。

　　因为“倪坤”一丝倪家集团的损失就会缩小，虽然生意大幅度受损，自己被打到骨折，但起码大家还能活命对吧？这也是一种利益，换种说法就叫“壮士断腕”。

　　而且在庄世楷的影响下，杀人枪手没有出现变化，但是杀人原因会不会有变化？这些都需要重新梳理，最后才能得出答案。

　　但有些东西也不会变化。

　　只见庄世楷摇摇头道：“倪家的家风很浓。”

　　“注重孝道。”

　　“讲究忠义。”

　　“枪手不会是倪家的人。”

　　标叔点点头道：“明白了。”

　　“我往下查！”

　　标叔转身离开，庄世楷弹飞指尖的烟头：“回家！”

　　现在九龙城寨大事件已经落幕，他再留下没有多大意义，剩下的小场面几位下属便能解决。

　　于是他便起身离开城寨，驱车回到浅水湾。

　　庄园豪宅不香吗？

　　为什么要在贫民窟睡？

　　至于伙计们加班…

　　给足加班费啊！

　　这次事件唯一不足的缺点便是倪坤之死，这导致本能一网打尽的“倪家”不能全面收网，现在只能算是把倪家打折，接下来倪家会有继承人上位，倪永孝恐怕就要出场了。

　　要知道，正常情况下毒品庄家是能够连根拔起，不像社团组织一样要有社会环境支持，80年代只能靠扫。

　　因为组织严密缺点便是联系紧密，联系紧密便能悉数打尽……先前朱涛、林昆等人便是这样。

　　可惜啊…倪家现在只能与社团一样打落一个等级，让其从大庄家变成小毒贩，大范围缩小生意，不能一次性全部做掉。

　　这也算是把倪家打掉了！

　　额外还收获一块地皮！

　　这是最大的赚点。

　　至于击杀“倪坤”的凶手，肯定是那个人…庄世楷倒有的是办法整死他，不过鉴于倪家未来肯定会修整一段时间，没那么容易露出马脚，想要彻底弄垮倪家还得需要他的帮助。

　　于是庄爷不会亲自去动那个人，就让下属先去查查，等查出什么线索再说。

　　倪家则遗留有四大庄家背景，在未来肯定能够重新崛起，继续发展，不彻底打垮倪家庄爷心里不舒倘。

　　毒贩这种东西没人权的，有一个就得弄死一个，一个都不能活！更不让“韩琛”、“国华”等角色继续上台。

　　这样想......好像留一个暗棋也不错。

　　庄世楷确实对“他”很感兴趣，将来用到他的时候，只要表现够好，或许真可以抬手放一马，看看他配不配做一次“好人”。

　　当然，倪坤被杀并未破坏庄世楷的任务奖励，否则庄爷肯定不会放过那个人。

　　这可能是由于那条线也有庄爷的影响…

　　于是“打垮倪家”任务全部完成，1500经验计入经验栏，加上前次升级剩余的经验，总计2200点。暂未达到升级要求。

　　“轰！”

　　翌日。

　　黎明前。

　　一阵巨响。

　　九龙城寨化作废墟。

　　曾经全港知名的九龙城寨，彻底倒下成为历史。

　　浓烟升腾。

　　遮天蔽日。

　　远处。

　　数万人抬头看向远方。

　　“城寨完了。”

　　他们眼里思绪万千。

　　有人不舍。

　　有人彷徨。

　　也有人期冀未来。

　　总之，这块土地不属于他们了。

　　而他们则被暂时安置旁边的公园，随后会被分隔迁入几个区的大型物业。

　　这些大型物业都是由三位大亨提供，地址位于新界、九龙等郊区地带、生活设施齐全、交通便利发达，且能落户读书，具有完整的物业价值，只是地产价值会被把控在合理范围内。

　　三位大亨则会按照安置计划，以“公共屋邨”的标准，依据家庭人口，划分面积，签订协议，赠予他们作为私人物业。

　　当然，他们也能自主选择安置金。

　　安置计划是完全按照传单上执行，绝不会有丝毫克扣减少，而城寨居民也无权要求更多。

　　因为他们在离开城寨的那一刻，便彻底失去谈判筹码，更没资格和大亨们谈判。

　　他们能够获得如此好的安置条件，全是庄世楷讲良心，知道让出利益给民众，维护港警形象，促进和谐发展的道理。

　　以庄世楷为中心的“爱国商人”团体，真的已经很讲良心了。你换一个英姿派商人试试？他只会给你留最后一枚硬币，再把除此之外的钱全赚走，装出一幅我很善良的样子。

　　给你留物业？做你的美梦去吧！

　　当然，也是“九龙城寨”这块地皮的价值巨大，庄世楷等人舍得出钱安置，换一个满意的答案。

　　否则庄世楷愿意出钱，另外几位大亨也见得肯拿大手笔砸！大亨们也有给庄爷面子的意思！算是帮港警出份力！不然抛出万余套物业他们也舍不得。

　　好在城寨盖起来的物业是聚宝盆，价值远超几万，十几万套物业…不然大亨们也心疼啊……毕竟抛物也可不是做慈善…物业是会涨价的……

　　隔天早上。

　　TVB晨间新闻。

　　新闻主播第一则便播报中港签订《联合发展计划》，港岛警队对九龙城寨施行拆迁，一夜间九龙城寨不复存在，将由一个新的商业综合取代。

　　同时新闻公布完整安置计划，给予民众一个交代。

　　大部分民众听见优渥的安置计划后，舆论都是一面倒支持港府，支持警队开发九龙城寨，其中还有不少屋村百姓羡慕到眼红。

　　九龙城附近的居民们则在看见新闻以后，个个恍然大悟，心道昨晚动静那么大，原来是港府终于把城寨给推了啊？

　　推的好！

　　九龙城寨早该推了！

　　现在可没有时事的网络新闻！更没热贴讨论！市民们听见有什么不对劲，都必须从新闻获知详情！

　　前面两条则是民众们真实想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，360 城寨落幕免费阅读。https://www.23sk.net 