    马百川的脸微微一变，眼里有一丝明显的愤怒。

    显然，郭升的话让他心中十分不爽。

    他深吸一口气，强压住心里的怒火，沉声道：“郭少请息怒，我抱病在身，不能出门向迎，请郭少进屋一叙。”

    马家的保安们听到马百川的话，逐渐退去。

    郭升和他的司机来到客厅。

    “原来你真的是快死了啊。”郭升眼神一愣，看见马百川病恹恹的样子，开口笑道。

    听到这句话，马乐乐的俏脸上露出了一些愤怒。

    她对两家的恩怨并不清楚，但是，郭升进屋一句话就诅咒父亲要死了，这让她非常愤怒。

    “马百川，见到少主，还不起身磕头！”突然，那年轻司机猛地喝道，身上的杀气突然爆发，一双眼睛死死地盯着马百川，声若寒冰。

    “郭福，对一个将死之人的要求不用这么高。”郭升叫住了年轻司机，脸上挂着淡漠的笑容。

    马乐乐气疯了，浑身发抖，指着门口，大声呵斥：“你们给我出去！”

    “放肆，你敢这么跟少爷说话！”郭福勃然大怒，脸上的表情狰狞可怖，双目如刀锋死死地瞪着马乐乐。

    “马百川，你女儿太放肆了。”

    “按照规矩，你们马家世世代代都将是郭家的奴仆，你女儿也该是少爷的丫鬟，一个丫鬟敢这么对少主说话，那是要接受家法的。”

    郭福一字一句提醒马百川，眼神像一头要吃人的野兽，只要郭升一声令下，随时都能扑上去吃人。

    马乐乐怒道：“胡说八道，我们家跟你们没有任何关系，请你们出去！”

    郭福闻言，正欲扑上去给马乐乐一个教训。

    但是郭升却还是摆了摆手，示意他停下来，看向马乐乐微笑道：“看来你父亲没有把两家的关系告诉你，也罢，本少就把事情原委说出来。”

    当年你爷爷逃荒游海到了港城，是我郭家收留了他，你爷爷卖身郭家，签下了卖身契，契约上说的清清楚楚，马家时代为郭家之奴。

    在我家的恩惠之下，你爷爷才有了娶妻生子的资格，这才有了你父亲马百川。

    “马百川，我说的对吗？”

    “我承认，郭家对我们家确实有大恩。”

    马百川点点头，并不否认，随后继续说道：“但是，在我十二岁之时，港城一位相师见我面容，说我有枭雄之姿，若是继续留在郭家，必会给郭家带来祸端。

    当初的郭老爷为了以绝后患，曾几度想要杀我，是我父亲偷偷地放了我，让我回到内陆闯荡。”

    “十五年后，我在江海已经闯出一些名头，回到港城见我父亲，他已经去世。但我依然花了巨大的代价，赎回我父的卖身契。到此，马家与郭家的契约一事，已经了结。”

    马百川闭着双眼，幽幽地问道：“在重新给我父亲下葬时，我发现我父亲的肋骨断了六根，四肢也曾被人打断，我到现在依然有一事不明，请郭少解惑。”

    “想知道什么，问吧。”

    马百川突然睁开双眼，精光一闪，盯着郭升，道：“我父亲到底是怎么死的？”

    郭升笑了笑，毫不避讳的道：“这事在郭家并不是秘密，当年他私自放你离开，犯了家法，在执行家法的时候，他没有撑过去，被乱棍打死。”

    马百川听着，拳头发出咯咯的响声。

    他压制着心中的怒火，沉声道：“果然是这样的，当年你们骗我，说我父亲是为了寻我，坠崖摔死，我因此还内疚万分。

    那在我第二次回去之时，你们为什么不杀了我，还放我回来，并助我在江海发展？”

    这是他相信父亲是寻他坠崖摔死的原因。

    郭升笑呵呵地道：“因为当年给你看相的相师说过，你虽然有枭雄之姿，但活不过五十，你所有的家业只会便宜外人。”

    “不然，你以为当年以你的那点能力，能从港城活着出来吗？”

    郭升笑道：“如今你已经四十九，看来那位相师算的极准，你的一生都被他算准了。”

    马百川听到真相后，一张病态的脸充满了怒火。

    他的呼吸也像拉风机一样，呼呼喘气，一双眼睛凛然地盯着对方，“你们郭家好深的算计！”

    王野对这些陈年旧事并不感兴起，反倒是对那位相师很感兴趣。

    此人面相之术当真是准。

    如果不是因为自己的出现，马百川已经死在马忠之手，偌大基业也会便宜了外人马忠。

    天下之大，不可小看天下奇人异士。

    “好了，该知道的都已经让你知道了，现在把这份马家产业的转让书签了吧。”

    “呵呵，你不用这么愤怒地看着我，这就是你的命。”

    “没有我们郭家，也就没有你们马家，你也享受了一辈子荣华富贵，回报郭家的时候也到了。”

    “你现在签下这份转让书，你的女儿郭家会替你照顾，保证让她荣华富贵。”

    郭升神情傲慢，看向马乐乐的时候，眼里露出了一丝贪欲：“你若是不放心，我可以把你女儿收入房中，让她做个小妾，算是为你给郭家打拼出一番事业的奖励。”

    “来人，将他们轰出去！”

    听到郭升的话，马百川脸上的怒火再也控制不住，呼叫外面的保安。

    “马百川，你放肆！！少主对你们马家恩惠有加，你竟然不知好歹，忤逆少主，赶走少主，你想死的更快？”

    旁边，郭福猛地喝道，身上的杀气徒然爆发出来，一双眼睛盯着从外面涌进来的保安。

    “呵呵……你这忘恩负义的东西，你以为就凭你这些废物属下，也能改变你的命运？”

    郭升不屑的摇了摇头，冷冷地道：“郭福，马百川忤逆少主，按照郭家的家规，该如何处置？”

    “回少主，乱棍打死。”

    郭福裂开嘴，冷冽的笑道。

    “那好吧，执行家法。”郭升不在意的挥了挥手，对于马家的那些保安，似乎从一开始就没放在眼里。

    也就在郭福出手的瞬间。

    王野突然抬起头，冷冷地看了郭升一眼：“小子，这都什么年代了，还当郭家是当年的地主吗？你们的那些陈年旧事我不想管，但是马乐乐现在还是我的未过门的小老婆，想收她做妾，你有多远滚多远。”

