    正如席萝所言，顾辰这顿晚饭吃的是毕生难忘。

    因为他挑食，很多食材从来都不沾。

    但落雨就像故意作对似的，菜碟里盛满了他不吃的东西。

    顾辰连开口拒绝的机会都没有，整顿饭堵心又堵胃，感觉快要中毒了。

    而席萝则一边吃着龙虾，一边挑眉嘲笑，“我说什么来着。”

    “就你聪明。”宗湛拿着纸巾擦手，将剥好的龙虾肉放到她的盘子里，“别看了，好好吃饭。”

    席萝坏笑着用鞋尖在男人的西裤上蹭了一下，“我今晚想去别院住，正好和俏俏……”

    “做梦呢？”宗湛垂下臂弯捏住了她的脚踝，“别院没你的床位。”

    席萝瞪他一眼，老老实实地低头扒饭。

    男人都是闷骚货，平日里道貌岸然，关上门就化身禽兽。

    同一时间，黎俏放下筷子，摩挲着茶杯看向了斜对面的落雨和顾辰。

    她弯唇，侧目开腔，“你觉得顾辰怎么样？”

    商郁顺势偏头，俊脸噙着若有似无的薄笑，“又想当红娘？”

    “没有。”黎俏臂弯搭着桌沿，眉梢微扬，“就是想起前阵子落雨私藏了孕期试纸，也许和顾辰有关。”

    男人略略投去视线，恰好看到落雨将一勺白米饭强行塞进了顾辰的嘴里，“看她自己，如果想嫁，衍皇也不会委屈她。”

    黎俏不置可否，却分明看出落雨和顾辰之间，明显是女强男弱。

    嫁人……未必是落雨能做出来的事。

    ……

    晚宴过半，席萝借口出去接电话，黎俏也趁机跟了出去。

    小商胤乌溜溜的大眼睛左顾右盼，没一会就趁着白炎不注意，自行滑下了椅子，带着小白虎溜出了私宴厅。

    不远处的私人沙滩，黎俏单手插兜站在席萝的面前，两人似乎在低声交谈着什么。

    小商胤拍了拍小白虎的脑袋，两个小家伙心有灵犀似的往前方跑去。

    黎俏听到动静，转眸的一刹那，就看到小白虎飞扑着蹦下台阶，然后虎头砸在了沙滩上。

    而小商胤被它的虎身撞到，也趔趄着摔在了虎背上。

    场面有点可爱，也有点滑稽，黎俏皱了下眉，语调很平静，“自己站起来。”

    “你是亲妈么？”席萝诧然地眺望着趴在地上的小商胤，“他是捡来的吧？

    黎俏面色淡淡，仿佛天经地义，“你小时候没摔过？”

    席萝哑然。

    她虽然对人类幼崽无感，但吉祥物家的这一只，确实讨人喜欢。

    席萝轻笑着拍了黎俏一下，难得善心大发地率先走向了商胤。

    幼崽摔得不轻，白白嫩嫩的手心也磕破了皮。

    要不是小白虎垫在他身下，估计破相都是轻的。

    席萝夹着幼崽的腋窝将他扶起来，掸了掸小西裤上的沙子，“摔疼了吗？”

    黎俏逐步走来，没有安慰，也没有安抚，就那么低眸看着瘪嘴的孩子。

    小商胤眼睛红红的，张开小手给黎俏看，“麻麻……”

    此举，让席萝冷硬的心脏陡地坍塌了一角，她明明不喜欢孩子，但商胤委屈巴巴的样子，看得她心口一缩一缩的。

    肯定是眼前的小奶娃太好看太可爱了。

    席萝回头，瞅着黎俏不满地催促，“你这小孩别看了，赶紧过来哄哄。”

    黎俏维持着站姿，但眼底深处却凝结着心疼，“怎么摔的？”

    商胤在腿边擦了擦手心，耷拉着脑袋回答：“乱跑。”

    “以后知道怎么做了？”

    幼崽点点头，“麻麻，我不跑了。”

    黎俏的神色柔和了几分，摸了摸他的脑袋，“任何时候任何地点都不要乱跑，这是最后一次，嗯？”

    显然，这种情况不是第一次发生。

    其实小商胤自从有了小白虎就变得活泼好动了许多。

    平日里在公馆两个小家伙经常跑跑跳跳，摔跤也是常有的事。

    但这次比较严重而已。

    黎俏的教育方式绝不是溺爱式的包容，不管是犯错、摔跤，亦或是吃了亏，都要让小幼崽亲身体会后再进行引导。

    这样一来，席萝看不下去了。

    眼前的幼崽商胤和吴敏敏家的两只神兽，简直隔着一道天堂沟壑的距离。

    她心软的不行，单膝跪在地上把商胤楼到怀里，“小宝，别听你妈胡说八道，跟姐姐说，哪里疼？”

    黎俏：“……”

    小白虎大概也知道自己犯了错，顶着满脸的沙子，躲在商胤的背后小心翼翼地舔毛。

    商胤有些抗拒席萝的拥抱，惨兮兮地朝着黎俏伸手，小奶音都颤抖了，“麻麻，疼……”

    黎俏二话不说就弯腰把孩子抱了起来，边走边掏手机，“落雨，去拿药箱，送到私宴厅。”

    席萝一动不动地望着那对母子的背影，又看到小白虎屁颠屁颠地贴着黎俏的脚边往前蹦跶，说不上来的感觉，莫名有一种想偷孩子的冲动。

    不多时，宗湛出来寻人。

    他绕过观景廊，透过绿植的缝隙，就见席萝抱膝而坐，望着远处的内海，不知在想什么。

    宗湛穿着皮鞋踏上沙滩，来到女人的身边，弯腰蹲下，“一个人坐在这里干什么？”

    席萝腮边的碎发被风吹散，凌乱地扑在眉梢眼角处，“你说……把商胤偷走大概需要几天。”

    “偷？”宗湛掰过她的脸颊，耐人寻味地打趣，“是你不能生还是我不能生，有必要偷意宝？”

    席萝抿唇，拨开脸上的碎发，说了句挑战宗湛底线的话，“能生，但咱俩未必能生出来第二个商胤。”

    “那你偷。”宗湛起身，低眸瞥着异想天开的女人，“到时候我看你怎么跟少衍和黎俏交代。”

    席萝瞪他，“你可真扫兴。”

    宗湛弯腰把她拽起来，臂弯顺势圈住席萝的腰，“喜欢孩子？”

    “如果都像商胤，那我可太喜欢了。”

    宗湛勾起薄唇，戏谑道：“那不如先生一个，要是不喜欢，接着生，生到你满意为止。”

    是个狼人。

    席萝直接上手捶他，“你当我是种猪吗？”

    “种猪可没有你这么大胆。”宗湛喉间溢出浑厚的笑声，“还敢偷少衍的孩子，我看你是无法无天了。”

