    许应有些失望，他以为那个神秘的声音说的是傩师的傩法，不免有些激动，没想到全然不是。

    “炼气士又是什么？我修炼的不是妖法吗？”

    他有些疑惑，道，“前辈能不能帮我打开泥丸秘藏，教我傩法？”

    那声音很是暴躁，道：“你修炼的明明是炼气士的功法，与妖法没有干系！至于傩法，那是什么东西？废话少说，我教你如何内观。你眼眸似闭非闭，眼前仅存一线光，观自己鼻翼，心存一念。这一念，为你的意识。听我口令，眼为日月，发为星辰，眉为华盖，头为昆仑，布列宫阙，安置精神！我要你安置精神于眼眸之间，化精神为一念，将这一念，炼为神识！”

    许应双眸似睁非睁，似闭非闭，眼前只存一线光芒映入眼帘，目视鼻翼，但眼中所见的却不是鼻翼，而是一线光芒。

    他的意识集中在这一线光芒上，心存一念，别无所想。

    那声音震耳欲聋，继续在他脑海中响起，道：“炼意识为神识，你便可以看到眼前光芒为一扇门户，推门而入，便是体内的希夷之域！不过炼意识为神识，需要花费数日时间，等到你炼成神识再叫我……咦？”

    许应眼眸半睁半闭间，隐隐有神光似乎含在眼眸之间！

    这正是神识！

    那个声音惊咦一声，险些从许应的后脑勺里跳出来。

    发出声音的，便是藏在许应后脑勺里的那口大铜钟。昨晚这口大钟在奈河上大杀四方，斩杀六七位强敌，不料棺中少女脱困，将它重创。

    它拼命逃脱，撞在涧山上，连翻带滚砸下山，跌到山涧旁边。它试图治疗伤势，但伤势太重，无法自己治愈。

    正巧许应路过，打算摸摸它的“脑袋”，它察觉到许应是个炼气士，于是便动了碰瓷的打算。

    大铜钟藏身在许应脑海里，窃取他的气血疗伤，但许应明明是炼气士，却不懂得修炼，着实把它气得够呛，因此才出言指点。

    正所谓授人以鱼不如授人以渔，又所谓舍不得媳妇套不着流氓，再所谓要想马儿跑得快，得让马儿吃得好。许应修炼速度提升，它也可以窃取更多的气血，伤势也会更快痊愈。

    不过指点归指点，它不信许应能在短短时间内便炼成内观。但让它万万没有想到的是，许应居然在它刚说完炼一念为神识后，便将自己的意识炼为神识！

    这个速度着实把它吓一跳！

    大铜钟是见过大世面的，在它那个时代的有道之士，在内观存想时，目中有神光吞吞吐吐，长短不定！

    这神光，就是神识。

    许应眼中虽然没有神光溢出，但目蕴神光，的确是修成神识的征兆！

    只是这速度，也未免太快了！

    它却不知，许应修炼的功法叫做太一导引功，修行这门功法时需要收敛心猿意马，只保留一个念头。

    这一念，便是太一。

    虽然太一是他的念头，但念头却是空的，足以容纳他所有精神。

    许应已经意识守太一守了七年，根基无比稳固，此刻得到大铜钟指点，精神化作一念，炼一念为神识，可以说是水到渠成，简单无比。

    大铜钟心道：“只是修成神识也不成，他想看到那座门户，还需要几日的修行。而且就算能看到那座门户，也需要几日时间磨砺神识，方能推门而入，进入希夷之域……”

    它刚刚想到这里，却见许应眼中神光氤氲，在这短短一瞬，少年竟然看到那座门户，神识推门而入！

    “这小子是个大才！”

    大铜钟心神大震，“距离天才，只差一横了！这等资质只怕能追得上主人……嗯，比主人还差那么一小点儿。”

    许应内观眼前神光，隐隐约约只见神光中有一座白玉门户，除此之外，不见他物。

    他“走”上前去，门户渐高，渐广，推门而入，突然一片奇幻般的世界出现在他眼前，正是大铜钟所说的希夷之域，也即是体内如玄似幻的世界！

    他的“视野”变得开阔起来，明亮起来，各种绚丽缤纷的色彩映入眼帘！

    这种色彩，无比清晰，清晰到自然界中根本没有与之对应的颜色！

    但这并非他的眼睛视觉，而是他的神识视觉！

    适才推门而入的一瞬间，他的神识发生了奇妙的变化，让他拥有了内视自身的能力！

    他只觉自己的神识像是有了飞行能力，正漂浮在浩瀚空中，跟随着一股股肉眼可见气流穿梭。

    四周云雾缭绕。

    那些气流，那些云雾，是他体内的气！

    在高高的天空中，有巍峨山川倒悬，那是心脏肺腑！

    他甚至可以看到五脏六腑上的伤痕，那是他这一路上受到的内伤！

    许应看到，有的气蒸腾化雨，形成雷雨的瞬间，雷层中轰隆隆雷声炸响，雷霆迸发出明亮的闪电，照亮遍布云霭的天空和大地山川！

    “原来这就是雷音淬体！”

    许应突然间便明白了雷音淬体的真相，心中生出一种莫大的欢喜。

    突然，明亮的光芒映照而来，许应看去，只见有气汇聚，形成一轮炽烈如火的光芒，仿佛大日一轮，从自己的体内升腾而起，在庞大无比的五脏六腑间游走。

    那轮大日映照肝脏，呈现出青色光，映照肺腑，呈现出白色光，映照心脏，呈现出赤色光，映照肾脏，呈现出黑色光，映照脾脏，呈现出黄色光！

    这便是大日淬体！

    如此波澜壮阔的景象，令他心旷神怡！

    他的身体内部，像是有着无量空间！

    这就是内观！

    许应回头看去，只见“自己”正漂浮在一座白玉门前。

    刚才他就是推开这扇门，开启了一座肉身中如玄似幻的世界！

    这个肉身世界，便是大铜钟所说的希夷之域！

    大铜钟道：“你的资质还算凑合。既然你打开了希夷之域，那么我教你如何才能五气朝元。神识为意，引五岳之气。”

    许应跟随它的话，神识牵引，只见天空中如岳倒悬的五脏中，一道道神秘的气纷纷而来，向他这里汇聚。

    心、肝、脾、肺、肾五脏之气，分为赤、青、黄、白、黑五种颜色，被他神识牵引，五气朝元，汇聚一体！

    五色气流融合，顿时神光焕发，金光万道，元气形成！

    这正是五气朝元！

    许应只觉体内充斥着一股难以言喻的力量，浩浩荡荡，比从前的气血更为纯粹，更为雄浑！

    这种奇妙的元气奔流，所过之处，甚至连他五脏六腑的内伤也在不知不觉间好了不少！

    大铜钟也是震惊无比，他原本以为许应还要用一段时间才能做到五气朝元，将五脏所生的五气炼成元气，却没想到，许应居然信手拈来，直接引来五气，做到了五气朝元！

    “这个大才，勉强可以加上那一横了。”大铜钟心道，“当然，比我家主人还差了那么一点点！嗯，就一点点儿……”

    许应内蕴五气，五气朝元，化作元气，只觉自身气血勃勃蕴生，筋骨齐鸣，五脏六腑如有龙吟虎啸，身心舒畅。

    蚖七吓了一跳，只觉短短时间，许应的气息便变得绵绵悠长，气血雄浑。

    “阿应这是怎么了？”

    他刚想到这里，却见许应的气血飞速枯败下来，宛如又被女鬼采了三百回合。

    “这就正常多了……不对，这绝对不正常，绝对是那口钟在捣鬼！”

    蚖七的蛇脸阴晴不定，内心挣扎纠结，心道，“许应，吾弟也，我不能坐视他被钟魔采补！”

    他鼓足勇气，正要开口说话，突然脑海中钟声一响，蚖七勇气顿失，心道：“反正采几下也死不了，随他吧。”

    涧山脚下村落，村民们纷纷停下手中的活儿，向村口看来，只见一尊身高丈四的巨人走入小村落。

    那巨人赤裸上身，身上缠绕着青色飘带，脑后背着一个船舵状的圆轮，赤足，只穿着一条短裤，一身肌肉如刀削斧劈，岩石一般棱角分明。

    祂的身上弥漫着青色的烟火之气，那是人们供奉给祂的香火。

    这些香火之气如同灵蛇，在祂身上飞来飞去，极为灵动。

    村民们听到阵阵轻微的窃窃私语声，心中凛然，老人悄悄把牲口撵到村后藏好，妇人连忙抱起孩子，还有出落得水灵灵的大姑娘小媳妇把手伸到锅底，抓两把锅灰抹在脸上。

    那巨人神灵一边走，一边打量村子，突然停下脚步，抓起一个老汉，瓮声瓮气道：“五只鸡，两坛酒。鸡要清水煮，只放些盐巴八角，煮一刻就捞起来放在凉水里冰一冰。”

    那老汉带着哭腔道：“上神，我家里只有两只老母鸡，还要下蛋凑起来，到黄田铺镇的集市去卖钱。酒更是没有尝过，不知道是什么味道……”

    那巨人神灵将他扔在地上，冷笑道：“要我吃人么？快去村里搜！”

    老汉连滚带爬，急忙去村里求爷爷告奶奶，讨来几只鸡。

    村民们战战兢兢，准备好清水鸡，又凑了两坛寡酒，筛去浑浊的酒底子，供奉给那巨人神灵。

    老汉倒酒，颤巍巍道：“上神哪里来的？”

    巨人神灵大口吃鸡，大碗喝酒，道：“我在杨梓塘镇享受香火祭祀，已有二百三十四年，香火未断。杨梓塘镇的镇民唤我杨仙公。我奉城隍旨意，捉拿要犯许应。你可有女儿？让她来唱曲儿喝酒。”

    老汉哭诉道：“娶不起媳妇，哪里有闺女？”

    巨人神灵瞥了邻家一眼，见有女孩儿，便让前来唱曲听助兴，询问道：“多大了？”

    “十二岁。”

    “十二岁还小。等十四五岁时不要嫁人，我来宠幸，明媒正娶，不会辱没你。”

    巨人神灵丢给少女一根鸡腿，少女面带菜色，慌忙抱着鸡腿啃，感激涕零，馋得旁边老汉喉结滚动。

    这时，巨人神灵心有所感，看向村口，只见一个身子稍微瘦弱的少年走来。

    那少年只有十四五岁，身材却很高大，骨骼很宽，大手大脚，他衣衫虽然破败，但器宇轩昂，眉宇间藏着一丝不驯的桀骜。

    少年气色不好，眼圈发黑，眼眶深陷，气血不足。

    他身后跟着一条大蛇，黑白相间，长达数丈，天生带着一股妖气。

    “弑神者许应！”

    巨人神灵哈哈大笑，站起身来，声如洪钟：“其他神灵都往西北赶，以为能在那里拦下你，但我聪明，知道你可能反其道而行。所以我便留在这里，果然等到你了！”

    那少年正是许应，闻言并不惊慌。

    蛇妖蚖七叫道：“你既然知道来人是弑神者，还不快滚？零陵司法佐丁泉，典狱官韦褚，都死在许大少的手中，石山上还有他们的尸体为证！石山神黄思平，被许大少砍断了一条腿，落荒而逃！你若是识相，马上滚蛋，你家许爷和牛爷给你一条活路！”

    巨人神灵诧异，笑道：“许应，石山神是妖王，典狱官、司法佐是傩师，他们败亡在你的手中，看来你的确有几分本事。不过，你怎么肯定，我的实力比他们弱？”

    祂迈步走来，屈指一弹，一道香火之气激射而出，迅如闪电，在半空中化作一支利箭，将措不及防的蛇妖蚖七洞穿，钉在地上！

    蚖七痛得眼泪横流，知道碰到了硬茬子，叫道：“你捉拿逃犯许应，关我牛蚖七什么事？为何伤我？”

    那巨人没有理会他，轻轻一抹手掌，掌心中香火之气形成一口长达丈余的利剑，屈指弹剑，剑鸣清越，悠然道：“跪下，许应。不要反抗我，让我砍了你的头，拿去向城隍交差！”

    “跪下？”

    许应握紧拳头，低头看着自己那双布满伤口的拳头，嘴角倔强的撇了撇，“当我打死蒋家田的神灵老爷时，我就暗暗发过誓，从此不再跪木雕泥塑的神。”

    少年气血沸腾，在身后形成高达丈余的象首人身的神人，向那巨人神灵昂扬大吼，吼声惊天动地。

    许应抬起头来，眼睛放光，如暗夜星辰般闪耀：“我生来自由身，谁敢骑在我头上，谁敢叫我奴才，叫我跪下，我他娘就打死谁！”

    ————最近花粉过敏，宅猪的鼻子又像水龙头一样关不住，还一直打喷嚏，已经影响正常作息和生活了。择日飞升处于新书期间，数据至关重要，兄弟们，求月票蛤~

