    第141节我神使被人欺负了

    第一百四十一节

    这两支军队犹如一条长长的巨龙，在崎岖的路上蔓延。双方虽然还没动手，但都把神经绷的很紧。贵和王建也做了相应的准备，把步兵放在前面，重骑在中路接应，轻骑在后面压阵。

    而神棍的军队布局正好与王建相反，轻骑在最前面，重骑兵在中路，步兵营在最后面。王建看到潮都的大军和他针锋相对，心里也很担心，早早的通知各营做好战斗准备。

    他哪知道神棍根本就不懂军阵，在他看来，轻骑兵跑的最快，肯定应该放在最前面。步兵营反正走的慢，在中间也有点碍事，就在后面慢慢的拖拉着。

    现在这时候两军都很紧张，特别是首尾相连的交界地带，虽然是一方骂个不停，一方装聋作哑。但每个人的神经都非常的敏感。

    就这一嗓子喊出来，双方人马总算找到一个爆发点。贵和的大军都憋了一肚子火，听到有人动手，反正不是自己先动的手，不用诛连家人。潮都的兵马也是骂的口干舌燥，心里郁闷的很，自己是战场上的勇士，现在到成了骂大街的泼妇，估计泼妇都要自愧不如。

    这首尾的双方人马也不用等主帅的命令，立刻混战在一起。贵和右路先锋王建一看，马上下令，“大军后阵改前阵，中路重骑准备战斗。”

    神棍在帅车上也发现了情况，对着冯托尔泰喊道：“冯二楞子，这里交给你了。老婆，咱们撤。”

    这下倒好，还没开始大战，一方主帅先跑了。好在潮都的将士都拿神棍当个名义上的主帅，真打起仗来，还是要靠冯托尔泰来指挥。神棍倒是没跑远，跑到了步兵营的后面就停了下来。

    步兵营的将士也布起了一道道防线，把手中长枪一头插在地上，四十五度角前伸，形成了一道道枪林。这种布局是防止大军溃败，能有效的阻止敌军的骑兵冲锋。

    “相公，我也要去战斗。”张桂花在车上急的要命。

    “不行，你可是我的心肝宝贝，万一伤着了怎么办，给我老实的呆在车上，你的任务就是好好的保护我。”神棍可不敢叫张桂花参加战斗。

    张桂花气的恨不得一脚把神棍从车上踹下去，“保护个屁，你都跑到这里了，除了老鼠洞里，没比这更安全的地方了。”

    “那也不行，你是我老婆，就应该听我的。”神棍非常强硬的说道。

    “老娘受够了，这段时间给你点好脸我看你就想上天，今天我不去打也行，就先狠狠的揍你一顿。”张桂花说完，夹起神棍就进了车厢。

    “你要干什么，反了你了，快松手，本帅还要指挥战斗，啊！！饶命啊~快来人啊~~”

    帅车周围的护卫一个动的都没有，人家两口子的事情，他们跟着掺和什么，自动把神棍的惨叫声过滤掉。车夫也抓着车辕，狠狠的夹着双眼，只当自己现在出现了幻觉。

    车里边在搏斗，前方的将士们也在浴血奋战，双方打的非常的壮烈。贵和的大军都是战场上留下来的老兵，战斗经验十分的老道。但比起潮都将士单兵作战能力，还是有一定的差距，好在王建指挥得当，才弥补了这个不足。

    神棍这次的兵力是二十万人，贵和的兵力才十二万人马，最终结局潮都人数上占据了优势，贵和不敌溃败而逃。冯托尔泰也没下令追赶，他也知道这次的战斗只是个开始，只要对方和这支‘神’军交上了手，那以后就有的仗打。

    冯托尔泰命人清理完战场，各营把人数清点了一下，整个战斗潮都损失了近一万人，但从战场上的尸首来看，贵和大军损失恐怕要在两万之上。

    来到帅车前面，冯托尔泰报告着战斗数据，但神棍始终没出车厢，从车厢内给冯托尔泰说道：“咱们~~大军~得胜回朝。”

    “什么？回潮都？”冯托尔泰听着一愣。

    “回什么潮都，是回鱼城。”神棍在车内喊道。

    冯托尔泰心里还奇怪，这个时候要按神棍的性格，怎么得也要说上几句，高喊几句什么阿拉什么加。他哪知道，现在神棍还被张桂花坐在屁股底下呢，要不说话都得大喘气。

    柳大木早就得到了消息，大开城门在城外迎接，看到帅车驶过来，打马上前，“神使大人呢？”。

    柳大木问着帅车旁边的冯托尔泰，他也在奇怪，这时候神使大人应该是站在车上，怎么没人了？刚才来报告说是打了场胜仗，不是败仗啊？

    冯托尔泰用手指了指车厢，没有说话，柳大木明白了冯托尔泰的意思，对着车内喊道：“末将柳大木，恭喜神使大人，旗开得胜，马到功成。我鱼城百姓和守军，都在城内外夹道欢迎神使大人入城，您是不是出来说几句。”

    “不用了，大家都很忙，该干什么就干什么去吧，把帅车直接驶进府衙。”

    柳大木和冯托尔泰听到神使说出这话，都面面相觑，这可不是神使大人的风格。柳大木看了冯托尔泰一眼，那意思是不是你惹他生气了？冯托尔泰摇了摇头，那意思我可没干什么。

    虽然神棍没有出现，但鱼城的军民还是给了这支‘神’军最热烈的欢呼，神棍在车内听到欢呼声，郁闷的要命，但他身边有只母老虎，他可不敢乱说话。

    帅车直接开进了府衙内，神棍这时候不出来也不行了。虽然府衙内人比外边少的很多，但也有不少将军还有一些府中的衙役。

    车帘一挑，神棍走了出来，身后跟着依然‘温柔贤惠’的神使夫人张桂花。

    只是在神棍的这张脸上，大家明显的看出了问题。神棍一只眼发青，嘴唇发肿，鼻子下面还残留着血迹。

    “看什么看，没见过这么帅的神使，靠！”

    神棍的一声大喊，闲杂人员转眼间就跑的无影无踪，院里只剩下柳大木和冯托尔泰以及神棍的护卫。

    张桂花在神棍的后面咳嗽了一声，刚要下车的神棍，立刻就把自己迈出去的小罗圈腿收了回来，苦笑着说道：“老婆大人，您先请。”说完，还伸手搀扶着把张桂花请下了帅车。

    柳大木和冯托尔泰吃惊的看着神棍和张桂花，这是怎么回事？前几天神使大人还大发雄威，怎么一转眼就变成宫中小太监了。

    可怜的神使大人，刚过上几天好日子，转眼间又回到了解放前，身上的财产全部没收，并执行以前的家规。

    府衙大厅内，神棍无精打采的看着柳大木和冯托尔泰，无力的说道：“给李天那小子去封信，就说咱们不但放了大安的那帮残兵败将，还看他们可怜，每人发了点银子。

    最主要的给他说一声，咱们被贵和的那群王八蛋给欺负了，本神使慈悲为怀，对他们是笑脸相迎，没想到却被这帮家伙群殴，不但打青了我的左眼还踢肿了我的嘴唇，最可气的是搜光了我身上所有的钱。哦，这段就不要写了。

    总之，要把咱们说的很惨，被人欺负的很难受。所以，本神使决定，要奋起反击，率领神军直接去追杀那群王八蛋，完了，就这么写。”

    在神棍的授意下，专门找了位师爷洋洋洒洒的写了一封状告信，这里边的内容谁看了都恨不得伤心流泪，不知道的还以为神棍现在被欺负的和个童养媳似的。

    送走了给李天的书信，神棍可怜巴巴的看着柳大木和冯托尔泰，“二位将军，和你们商量个事，我那天给你们的那个红包，是不是能还给我。”

    “天啊，那里边就十两银子，还把我老冯乐了一晚上。你还有脸再要回去？不给。”

    “神使大人，这可没这个规矩，不给。”柳大木也跟着说道。

    “我求你俩了，哪怕给我点散碎银子，叫我在手里摸一下也好。”

    神棍的可怜样子，打动了两位将军善良的心，两人狠了狠心，给了神棍几钱碎银，赶紧的跑出了大厅。

    “这事情千万别告诉我老婆桂花，我求你俩了。”神棍激动的握着手里的碎银，在想着往身上哪个部位藏最安全。

    潮都的议事厅里，几个主要的人物都集中在这里。李天的身边，却多了一个人，他把司徒影也带了过来。大家轮流看完神棍的状告信，都被信的内容弄的有点哭笑不得。

    一个带着二十万兵马的神使大人，竟然被欺负成这样，几个人没一个人相信，都当个笑话在看。不过，老百姓相信，太阳神的信徒相信。

    “老高，找人把这封信照原样抄写上千份，派人秘密的到贵和及大安各地散发，启动所有的宣传工具，宣扬伟大的太阳神受到贵和扬胜的羞辱。”李天对着老高吩咐了一下。

    “李天，现在你真的准备要与贵和正面交手了？”老将军王平问道。

    “岳父大人，您说的不错，不过这次要您亲自来挂帅才行。现在扬胜的大军刚经历了大安的大战，兵源紧缺，人困马乏，正是攻打的好时候。”

    “好，老夫就亲自出马，我到要看看扬胜能有多厉害。”老将王平也激起了战意，最主要的还是他心中牵挂大安，想给大安找回点颜面。

    “这次潮都只留五万精锐人马，其他的你全带走，不要担心潮都的安全，有六族的百姓在，潮都绝对无忧。”李天这次也下了血本，把人马基本全部派给了王平。

    把一切事情商定完毕，众人开始各自行动，议事厅里只剩下李天和司徒影两个人。

    司徒影靠在李天的身上，小声的说道：“天哥，你留下了五万精兵，不会只想着守城吧。”司徒影脸上带着一种神秘的微笑看着李天。

    李天把手放在司徒影的细腰之上，微微一笑。

    “影儿宝贝不愧是当过国师，还是你了解我。不错，好钢要用在刀刃上，这五万人，才是真正的主力。”

