    林景闲在体贴人这一块真的没话说。

    自从他发现付妈有可能在筹谋着弄死付锦怡后，为了保证她的安全，他把照顾她这件事全盘包揽下来。

    白天请了个保姆照顾付锦怡的三餐，晚上下班了到医院陪她，在他的授意下，付锦怡入口的所有东西都要经过保姆检查，而且只要付妈在场，保姆就会寸步不离地陪着付锦怡。

    有他帮忙，付锦怡瞬间轻松了不少，至少不用再跟付妈斗智斗勇了。

    在医院住了十多天，付锦怡身体各项指标趋于平稳，看着稳步上升到76的健康值，她提出要出院。

    出院那天，付妈和保姆在收拾东西，林景闲去办出院手续，两个孩子在病房里追逐打闹，付锦怡在这个时候接到付锦辉的电话。

    看到来电显示时，她避开付妈到走廊上接电话。

    “姐，听说你动手术了，这怎么回事？”付锦辉问。

    “一点小毛病，已经没事了。”付锦怡深知付锦辉无事不登三宝殿的性格，知道他这通电话绝对不是特意来慰问自己的，她索性主动打开话题问，“你在那边怎么样？跟陈娇还好吗？”

    说到这个，付锦辉支吾了一下，声音低了下来：“姐，妈还生我的气吗？”

    付锦怡瞥了一眼正在收拾东西的付妈，笑了笑：“生气也气不到哪里去，你可是她唯一的儿子。”

    “那、那我能回家吗？”付锦辉苦巴巴地说，“我身上没钱了……”

    “卖车的钱你也花了吗？”

    “嗯……”付锦辉没什么底气地说，“两个人在这边花销挺大的，而且娇娇的预产期还有个把月就到了，我想带她回去生产，也不用花那么多钱。”

    “那我跟妈说一声，给她个心理准备。”

    “好。”

    挂断电话，付锦怡叫来付妈，把付锦辉要回家的事说了一遍。

    付妈一开始听到付锦辉要回家还挺高兴，毕竟儿子生活自理能力不强，一个人在外面待这么久她也不放心，但是得知陈娇也要一起回来，她脸色顿时一沉：“那个女人敢进门，我就敢打断她的腿！”

    “你是不想要辉子这个儿子了吗？”付锦怡说，“辉子对陈娇死心塌地，要是跟他对着干，你觉得辉子在你和陈娇之间会选谁？”

    付妈：“……”

    她当然知道付锦辉会选陈娇。

    但一想到这个女人有可能给儿子戴绿帽子，肚子里的孩子也大概率不是付家的，她心里就憋得慌。

    “等辉子回来再说吧。”付锦怡说，“他说没钱了，你不让他回来，他只能喝西北风去了。”

    说完付锦怡就要回病房，付妈叫住她：“那个，锦怡。”

    “嗯？”

    “这辉子也要回来了，房子是不是该还给他？”付妈试探性地问，“当初我同意撤销赠与，是怕辉子在外面把房子也挥霍掉，现在他人回来了，你病也好了，于情于理房子也该还给他了。”

    还？

    付锦怡在心里冷笑，本来就是她的东西，到别人手里过了一遍，怎么就要“还”了？

    “辉子在外边这一个月花了三十多万，大部分都花在陈娇身上，现在他还把陈娇带回来，这种情况下你放心把房子交给他？”付锦怡说，“我知道你的心思，无非是觉得房子在我手里，被我颐指气使心里不舒服，但是你想想，我拿着房子只是要一份保证，至少不会把房子卖了换钱花，但辉子就不一定了，为了陈娇他什么都做得出来，你要是不想哪天露宿街头，就最好别打这些主意，在保住房子这件事上，我跟你目标一致，你好好权衡一下吧，是你女儿可靠点，还是你儿子可靠点。”

    付妈：“……”

    她果然没再提这件事。

    过了两天，付锦辉回来了。

    他在海南晒黑了一圈，整个人看着又黑又瘦，可见过去一个多月他过得并不轻松，见到他，付妈冷冷地说：“哟，还知道回来啊？”

    付锦辉心虚地嘿嘿一笑：“妈，我这不是想你了嘛……”

    付妈不吃他这一套，看了一眼他身后，没见到陈娇，她问：“陈娇呢？”

    “我正想跟您说这件事呢，娇娇说不想在家住，我在外边给她租了房子，不远，就在隔壁小区，以后我跟她就住那边吧，省得回来惹您生气。”

    付妈皱眉：“放着家里好好的房子不住，跑外边租房，你钱多烧得慌？”

    付锦辉搓了搓手：“我这不是为了家庭和谐着想嘛，之前您跟娇娇闹得这么难看，她心里还膈应着呢……”

    付妈一听这话就来火：“她还好意思膈应？亲子鉴定做了吗，肚子里的孩子是你的吗？”

    “妈……”付锦辉拉着付妈的手晃了晃，撒娇道，“咱不提这事儿了好吗？一提就吵，多伤感情啊。”

    付妈憋着火，本想训斥付锦辉一顿，但是一看他瘦了一圈的样子，到底心疼儿子，没继续往下说：“行了行了，回来就好，去歇着吧，我给你弄点吃的。”

    付锦辉敷衍完付妈，钻进付锦怡房间，见她躺在床上休息，他笑得一脸谄媚地凑上去：“姐。”

    “辉子回来了。”

    付锦怡挣扎着要坐起来，付锦辉连忙扶了她一把：“姐你别动，我就是来看你一眼，等会儿就走了。”

    他把自己和陈娇在隔壁小区租房住的事情说了，付锦怡若有所思地说：“在外边住也好，陈娇跟妈不对付，回来住矛盾多，你夹在中间左右为难也不好。”

    “姐，还是你体谅我。”付锦辉感激涕零，又低声问，“姐，娇娇再过段时间就要生了，我这手头上也没什么钱，你能借我一点吗？”

    付锦怡叹了口气：“你又不是不知道我的情况，带着俩孩子没上班，日常花销全靠林景闲给的抚养费，我哪来的钱借你？你不如找妈要一点。”

    “我不敢啊……”付锦辉心虚地说，“这次回来她没打我就已经是法外开恩了，再跟她要钱岂不是找死？”

    付锦怡想了想，说：“你老这样也不是个办法，都是要当爸爸的人了，哪能一直靠妈给钱，这样吧，我让林景闲给你介绍份工作，你沉下心来踏踏实实干，收心好好过日子。”

