    第二天媒体界果然沸反盈天，说什么的都有。其中最猛的嗓门来自德国的《南德意志报》：都说今年的最佳11人实至名归，三个前锋分别由三个超级巨星担任，但我们疑惑的是，在个人表现和集体荣誉两方面全都第一，且在进球上打破了所有记录的王，为什么不是最后的获奖者？

    王艾在酒店房间翻看各路报纸顺便看欧洲主要体育报纸的官网，发现大部分评价都倾向于自己。至于国内的王艾连看都没看，吃过早餐就带着行李和他的一众人马出门去机场回国了。

    德甲还有12天，王艾本该留在德国，可惜国内还有不少事儿，好在头等舱并不累，两天来回跑也不用倒时差了。

    1月8日深夜，王艾、雷奥妮坐在海淀家里的餐厅吃着热好的包子、饺子、熟食以及拌蔬菜，半夜起来做饭的黄欣难掩困倦，但还是说了一句：“明天起来你注意看看国内报纸。”

    王艾没听出来，略吃了点便上楼睡了，一直到第二天早上在院子里晨练之后吃早餐的时候才发现黄欣的话略有深意，从各路报纸来看，固然有不少替他鸣冤叫屈的，这也是这两年的老节目了，不意外。意外的是10天之前王艾发表在《中国体育报》上的《训练心得》此时引来了猛烈的反弹。

    除了几家主流大报没有任何动静之外，其他的专业体育报纸以及一些都市报都出现了大量的反驳文章，个别的言辞还很激烈。

    “战争开始了。”雷奥妮笑嘻嘻的抖着一张读道：“一个出色的运动员不代表是一个出色的体育学者，在谈及训练心得时应该更加谨慎，而不是到处指责。何况，商业赛事里的出色到底有多出色也值得考究。”

    王艾耸了耸肩：“不挨骂的不叫明星，吃饭。”

    饭后，王艾还是把自己的文章找来看了看，然后就随手放在一边跑到了书房里帮许青莲，那些涉密资料看一点是一点，等回了德国他也看不着了。

    下午，王艾带着他的年度最佳十一人的水晶奖杯前往中央电视台体育频道专门录制足球之夜的魔改版——“金球之夜”，这是一个因他而诞生的特别节目，多年来是体育频道一年一度收视率最高的节目之一。

    今年的情况有点特殊，当王艾乘车在中央台大门下车的时候，拍摄就开始了，林龙扛着摄像机，段暄笑嘻嘻的在门口挥手。王艾瞅了一眼林龙，走近段暄：“段哥，今年这什么情况啊？我不用化妆了吗？”

    “拍点儿素材。”段暄拉着王艾到门口的大牌子下：“来，合个影。”

    穿着黑色羽绒服还戴着兜帽的王艾被拉着转过身，被这BJ城一月份的小风一吹，顿时就有点哆嗦，于是无师自通的双手摸向袖筒子……

    “诶诶，你有点儿巨星范儿！”林龙不满意的歪着头喊了一声。

    “冷啊！”端肩缩脖的王艾。

    “冷也挺着！”林龙和王艾太熟了，知道他胡扯。

    王艾只好放下双手，挺直了腰背，还捋了捋羽绒服，露出属于夏天的微笑。

    “要不我等等你？”在门口拍完了往里走，王艾见林龙还扛着摄像机就好心的问道：“你这太辛苦了，我要不等你是不是算耍大牌？”

    “你就当我不存在，另外别和我说话，工作呢。”林龙这次头都没露。

    王艾耸了耸肩，和段暄一起走向电梯，等着电梯下来和路过的工作人员打招呼，个别的要求合影王艾就走过去在几个电梯之间的大白墙前笑嘻嘻的站着，一直到段暄催了。

    路过化妆间段暄也没让王艾停，走进直播间一眼看见白岩松在那喝茶，王艾快走两步：“白叔，您这是？来体育频道支援经济建设了？”

    白岩松爽朗的一笑：“听说你要来我也来凑个热闹。”

    段暄站在两人中间，左右看看，笑嘻嘻的道：“那，咱们这就开始？”

    “这么着急？”王艾奇怪的道：“台本还没给我呢？”

    “你还用那个？”段暄一摆手：“再说我们还得剪呢。”

    白岩松坐在王艾对面的单人沙发上，和王艾之间隔着一个小圆桌，上面有三个茶杯，段暄坐在两人中间直面镜头：“观众朋友们、球迷朋友们，这里是足球之夜一年一度的特别节目：金球之夜，我们今天邀请到了刚刚从瑞士苏黎世回国的小王儿，还特别请来了不专业的足球评论员白岩松。”

    白岩松闻声嘿嘿一笑，指了指小圆桌上的最佳11人水晶杯：“就这么一个？”

    王艾搓搓手：“这个，今年收成不太好。”

    “你连续两年没拿奖，有人说你不行了，你自己觉得呢？”白岩松问了一句。

    “呃。”王艾有些意外：“我还在上升期啊。”

    白岩松摇头：“按照以往的规律，一个球星巅峰时期会连续拿，然后基本就不会再拿了，你会这样吗？”

    段暄略带紧张：“以往金球奖好像最多就拿三次，上一个是巴斯滕，然后就是普拉蒂尼了。你分别在07年、08年和10年拿到也是三次，这是不是意味着以后你都是陪跑？”

    见王艾在措辞，白岩松看向段暄：“好像没合办之前，世界足球先生那边也是最多三次？”

    段暄点头，白岩松看着王艾道：“这件事儿其实广大球迷都挺关心的，你现在还不到26周岁，理论上还在巅峰期，就让你以后这么陪跑，大家情感上有点难以接受。”

    王艾笑了一声：“我自己也有点难以接受。”

    段暄、白岩松笑了笑，王艾看着两人：“但我不觉得三次会成为我的束缚，我记得普拉蒂尼第一次拿奖是27岁还是28岁的，巴斯滕第一次拿奖好像也是24了，就是他们都在巅峰期拿的奖，然后往下延续。而我是在20岁就拿到了第一个，更具体一点说是凭借我19周岁时候的表现在刚过20周岁的时候拿到了第一个。虽然这中间空了三年，但我现在还是比当年普拉蒂尼小，和巴斯滕第二次拿奖时候一边大，所以未来还是有机会的。”

