
　　林父从屋子里出来，把刚才分好的那块包子用油纸包好，给自己七十多岁的老娘送去了。

　　他在自己的兄弟中排行老二，林老太太在林大伯家住着，到了林大伯家，到了老太太屋里，把那块包子拿了出来。

　　老太太看到包子，可喜坏了，眼睛都眯了起来。

　　“老长时间没吃到肉包子了，二成，这是你买的，还是你媳妇包的？”

　　“买了两个，给孩子们都分过了，我也吃过了，娘，你赶紧吃吧。”

　　林老太太高兴坏了，一小口一小口把包子吃了。

　　安栩栩躺在炕上不知不觉就睡着了，迷迷糊糊间听到外面有很大的吵闹声，是从隔壁杨为虎家传过来的。

　　林母带着三个儿子风风火火来到了杨为虎家，林母气场全开，往院子里的地上一坐，三个儿子站在她身后保驾护航，林母指着杨为虎家的堂屋门口就是一阵猛烈的火力输出。

　　“杨结巴，黄春香，你们两个王八羔子。你们看我家老四不在家，你们就欺负我家栩栩和家里的孩子，你们还要不要点脸？杨结巴，你是从狗肚子出来的？你娘是个浪货，长那个窟窿不是好窟窿，不然能生不出你这个狗日的玩意儿。黄春香，你个臭婆娘，烂腚眼子的东西……”

　　林母农村妇女一个，没啥文化，骂起人来也不管用词雅不雅，是不是脏话，啥难听她骂啥。

　　黄春香和杨为虎躲在屋子里，关好了门不敢出去。

　　黄春香本来还想出去找林母理论，她自己的脸还被安栩栩打烂了呢。

　　杨为虎拉住她，“别，别出去，他们人多，咱们打不过。”

　　黄春香气哼哼道：“安栩栩平日里不是跟林家人关系不好吗？她婆婆大伯子居然还都来帮她。”

　　她以为安栩栩那样的根本没人待见，婆家其他人也不会喜欢她。

　　“他们厉害，咱，咱们惹不起，不，不惹了。”

　　“你就是个怂货。”

　　杨为虎果然就是个欺软怕硬的主：“你，你不怂，你出去。”

　　黄春香当然也不敢，以前就是仗着杨为虎这个大老粗，一拱火就上他就上，现在她居然拱不动了。

　　她再加把火，在杨为虎头上点了点。

　　不过，林家欠她的，她迟早都要讨回来。

　　林母见他们都不敢出来，又骂道：“杨结巴，黄春香，你们现在怂了。臭不要脸的，以为我们老林家没人了，以为我们好欺负？有本事你们两口子出来，看看谁怕谁。”

　　杨为虎也是有家族的，只不过两口子为人不厚道，跟自己的亲哥都干过架，杨家别的人就更不会帮他们。

　　过了一大会儿，那两口子也没敢露头，林母站起身。

　　“杨结巴，黄春香，你们最好能一直这么缩着，要是让我知道你们再找我们老四家的茬，我饶不了你们。”23sK.com

　　警告完那两口子，她就让三个儿子去地里上工了，她则是去了老儿子那里。

　　杨为虎在窗户洞里见人走了，才敢喘了一口大气，和黄春香一起出去了。

　　林母来时，安栩栩听着隔壁叫骂的内容，猜到应该是原主的护短婆婆来了，准备去看一看。

　　结果刚走到门口，就跟林母撞了个正着。

　　安栩栩还没有开口，林母就笑着道：“栩栩，娘还真没看出来，你这么厉害，一下子治了杨结巴那两口子。那两口子就是欺软怕硬，窝里横，跟杨家那些人都不和，没想到还敢欺负到我的儿媳妇孙子头上。对付他们那种人就是要比他们硬气，不能落了下风，栩栩，你做得好，做的太好了。

　　不过，下次遇到这样的事情，自己能应付就应付，应付不了一定要告诉我们，咱林家人多，正业又是当兵的，不怕他们。要是一直不吭声受他们欺负，别人就觉得咱们林家人没骨气，都是孬种，那以后就永远都是受欺负的料了。”

　　安栩栩十分赞同林母的说法。

　　人善被人欺，马善被人骑。

　　原主以前就是太让着黄春香了，才导致对方变本加厉，连孩子也能下得去手。

　　“娘，你说的很对。咱家人多，才不能被外面人欺负了。”

　　安栩栩对这个婆婆的印象极好。

　　也不知道原主怎么想的，就算没有了林正业，有这么好的婆婆，和三个懂事的娃，怎么就舍得丢下他们，跟那个男知青跑了？

　　原主虽然好吃懒做，不管孩子的死活，却是个嘴甜的主。

　　赶紧把林母往家里迎：“娘，这外面大太阳多热，您快到屋里歇歇喝点水。”

　　“行，喝点水再去地里，刚才骂那杨结巴两口子，还真口渴了。”

　　林母一走到屋里，又惊呆了。

　　之前的屋子老是乱糟糟的，现在被收拾的既规整又干净。

　　老四家真的跟以前不一样了。

　　当然，林母肯定不可能想到穿越这种玄之又玄的事，或许是儿媳妇被人提点，突然开窍了呢。

　　总之，这是好事。

　　安栩栩赶紧给她倒了碗凉白开：“娘，您喝水吧。”

　　林母喝了水，没再做停留：“时间不早了，我该去地里上工了。”

　　她操心的事可不止败家的安栩栩，安栩栩喜欢花钱，至少林正业能挣。

　　她更担心的是林正义两口子，夏春燕不会生，两口子感情好，林正义又不肯跟她离婚。老辈的最不能接受的就是无后，她和林父多干点活，也能帮老三多存点钱给夏春燕看病，让老三能早点有后。

　　安栩栩道：“好的，娘，你去吧。”

　　虽然原主从来不上工，还经常乱花钱，但林母只说过她一两回，她不听，林母也就不再唠叨了。

　　林母走后，安栩栩想回家，把院子里的那块地整一整。

　　已经来不及种黄瓜丝瓜豆角那样的夏季蔬菜了，只能种白菜萝卜生菜之类的。

　　外面太阳还很大，她先回屋里，等凉快点再干活。

　　她在现代的时候，根本没干过农活，很佩服林母快五十岁的人了，还能顶着大太阳下地挣工分。

　　不过这个时候，下到七八岁孩童，上到六七十岁老人，下地干活的还比比皆是。

　　所以，原主这个才二十三岁的小媳妇，一天也不上工，自然会被村里人所唾弃。

　　是村里名副其实的败家娘们儿。

　　安栩栩刚回到屋里，就听到外面传来了小孩子急切的叫喊声。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第8章 婆婆来了免费阅读。https://www.23sk.net 