    核算军功主要是枢密院的人进行，文官只需要派一些人过来协助、监督，其他文官有别的工作要做。

    当先第一件就是安置俘虏。

    莫俊汇报统计数字：“这一战共俘获两万七千七百九十一人，其中工匠八千零一十三人，溃兵两千一百零六人，其余皆为工匠的家属……”

    “嗯，还有五百五十人是清河镇的普通百姓，也一起被带过来了。”

    大家默默的为这五百多无辜的百姓默哀了一秒钟，然后就开始兴高采烈的商讨安置问题。

    薛大元说道：“断不能把他们放在一起，两万七千多人一旦抱起团来必成祸患。”

    其他人纷纷点头，这些人和流民不同。

    流民是无家可归，给他们口吃的就感激不尽。这些是俘虏，谁都不知道他们在想什么。

    甘宪道：“但这些工匠太重要了，如果就这样浪费殊为可惜。”

    莫俊道：“虽然可惜，但安定才是最重要的，不能本末倒置。”

    事情陷入两难局面，工匠聚在一起才能发挥最大的作用，可这样一来他们就会抱团。

    打散安置在各地，很多工匠就无法去作坊做工，造船厂就无法扩大。

    文易听了一会儿之后暗自摇头，这些人思想太僵化了，以后有必要多给他们上上课。

    “这八千工匠并非都是造船匠，有些是铁匠，有些是负责加工船板的……真正核心的造船工匠五百人都不到。”

    “仔细筛选，把技术过硬的工匠留下，其余打散安置在各地。”

    “就算是技术过硬的工匠也不一定就要送到造船厂，铁匠可以送到炼铁厂，懂雕刻的可以送到印刷厂……”

    “你们不能光考虑朝廷控制的作坊，民间也同样需要各种工匠来打造家具、农具等日常用品。”

    “因为缺少相应的工匠铺子，大部分百姓家里都没几件像样的家具，农具坏了要跑很远才能修……”

    “短期还没什么，长此以往总归不是个事儿。”

    “我们唐国和别的国家不一样，我们的目的是为百姓做主谋幸福建立一个大同世界，要尽可能的让百姓过的好一点……”

    “那些技术不够好的匠人，可以安置在各个村子，让他们开铺子为百姓服务……”

    文易的一席话说的众人茅塞顿开，是啊，为什么非要把工匠往船厂送。

    再说造船厂原本就有两千多人了，现在一下子整八千人过去，也用不了这么多人啊。

    只需要把最优秀的那一部分工匠挑出来，剩下的安置在全岛各地。

    即解决了安全问题，又能让百姓得到实惠，简直是一举多得啊。

    然后众人就是一通马屁，赞美国主英明之类的。

    主基调定了下来，剩下的就好办了。

    先把岛上优秀的工匠叫过来，对俘虏工匠进行考核，最优秀的一千名留下，其余人全部打散安置在各地。

    俘虏的工匠一开始怎么想的不知道，但看到衙门给出的条件之后都非常的高兴。

    和正常百姓一样分地分房子，除此之外衙门特别免费帮他们建作坊，免费提供相应的工具以及第一批用料，帮助他们开业。

    人就怕对比，和之前的生活一比现在就像是在天上。

    故土虽然难离，但也要看情况。

    唐国给的实在太多了，只能对故土说一声对不起……不，唐国就是我的故土。

    梦启城、盐城、纵北城等地每个镇子、每个村都分到了至少一名木匠和一名铁匠，一举补齐了基层工匠缺失问题。

    顺利消化了这两万七千多俘虏，唐国的整体实力再次迈上了一个台阶。

    这天早朝，兼任户部尚书的莫俊抱着一本厚厚的册子就来上朝了：

    “阆湖七千人、晋安县三万一千人、东宁岛七万人，我唐国治下百姓已超过十万人大关……恭喜国主，贺喜国主。”

    群臣先是惊讶，再是高兴，然后一起道：“恭喜国主，贺喜国主……”

    文易也惊喜不已，他自己都没想到唐国治下百姓不知不觉居然破十万了。

    对他和唐国来说，这都是一个里程碑式的突破。

    十万人，和东晋、燕国、百济、高句丽、凉国、秦国等大国比起来确实不算什么，但在一众小国里面也算是强国了。

    比如西域三十六国，至少有三十个人口没他多。

    关键是他所在的地理环境好啊，孤悬海外的大岛土地肥沃，不用担心外敌侵扰可以放心发展。

    前世郑成功父子也就只有二十几万人，却能抵挡满清数十年。

    就现在的世界局势，把这十万人治理好没人能拿唐国怎么样。

    只要文易自己不作死，就算他关起门来当山大王，唐国也能稳定的传承下去。

    远的不敢说，百年还是没问题的。

    所以，说一句国祚稳固绝对不为过。

    对于文易包括支持他的这些人来说，这都是一个好消息。

    然后莫俊就上了第二个奏折，请文易称王。

    他的理由也非常充分，东宁岛已经完成了初步建设，百姓安居乐业。

    又打败了燕国彰显了武力，治下百姓突破十万……已经有资格称王了。

    此时不称王，反而显得名不正言不顺，且百姓也无法安心。

    所以他请求文易顺应天意民心，建制称王。

    看着惊讶的满朝文武，莫俊心中非常得意。

    上次建国我落在了后面，从那时候开始我天天就盯着这件事情呢，这次终于让我赶了先抢了头功。

    众人反应过来之后也连忙附和，请求文易称王。

    如果是登基为帝他们肯定会反对，这时候当皇帝不但会成为众矢之的，还会被天下人笑话。

    但称王，文易确实有这个资格了，自然没有人提反对意见。

    文易也没想到莫俊会突然建议他称王，说实话一点准备都没有。

    不过还好他是知道称王的规矩的，要三请三让。

    先让一下，等早朝结束在好好考虑。如果有必要称王，那就走完流程。如果没必要，就私下再和大家商量。

    所以他就说了一番套话，什么现在百姓日子过的并不好，他德行功绩都不足，实在不够资格称王什么的，然后就拒绝了。

    莫俊等人也没有强逼，他们同样知道三请三让的规矩。

    下朝之后莫俊奏请国主称王的消息以最快的速度传遍梦启城，然后传遍全岛，第二天远在晋安县的肖柏山等人就已经知晓了。

