
许美丽忙拉着儿子回到路边摊位前，这时集市上人渐渐多了起来。

许美丽忙盛了一碗大碴粥放在木桶上面大喊着：“大碴粥...热乎的，大碴粥热乎的。”

旁边的解华翔也操着大嗓门喊道：“烀苞米烀苞米，热乎的。”

解丫看着老爹老妈这魔性的吆喝声，想起这两口子以前可是开大超市的老板，真的佩服两个人的入乡随俗的精神，让自己这个博士也开始放开了。

这时有人来上前问价钱了，看着老爸老妈不知道咋回答，解丫忙上前喊道：“大碴粥一文钱一大勺，两文钱三勺，买多少算。苞米也是，一穗苞米两文钱，三穗五文钱，稀嫩的玉米吃上一口忘了姓啥了啊！”

许美丽又开启了试吃模式。

“走过路过的都尝一尝看一看，新鲜的苞米，热乎的大碴粥啊。”

赶集的一听说可以尝尝，忙都驻足看着几个好信的上前尝了几口，然后见赞不绝口，直接买了玉米，大碴粥碰到身上有碗的也端着离开了。

这回人们可上来了，呼啦啦都开始抢了起来。

早上为了赶集起来的太早了，都饿着肚子来的，这几文钱就能吃的饱饱的，要比对面的包子铺的包子便宜多了，那包子还两文钱一个呢，而且就那么大点，一口咬不出来馅来。

解丫和希元收银钱，老爸老妈忙着打粥拿苞米，真的是忙的不亦说乎。

不大一会，玉米卖完了，剩下的一点大碴粥也被旁边的小商贩买去吃了，并且还说让解丫一家下个集还过来。这小商贩喜欢吃还便宜，还能看着摊位吃饭，真是便民极了。

许美丽可后悔了，边收拾家什边说道：“家山坡地里那些玉米反正也都倒了，没收成还不如都烀了卖了。”

解华翔答应着挑起空木桶和箩筐往出走，“行吧，回家我都拾掇出来，挑家去烀了，那块地也能种上秋菜。”

解丫将数好的三百零五文钱交给老妈许美丽，“娘，这可是我们攥的第一桶金，您要收好了啊。”

许美丽看着银钱，眼睛都笑的成了一条缝了，从里面抓了一把就拉着希元往一边跑去。

解丫忙将银子交给老爸，低声道：“看好了，我看看娘去了哪里。”

解华翔看着这些银钱，忙左右看看，揣在怀中，担着担子跟着解丫找媳妇儿子去了。

人太多，解丫在人群中钻来钻去的，也没看见娘和小弟希元。

倒是看见卖猪狗猫鸡的地方。

解丫看着欢脱的小猪娃，又迈不动步了，忙上前蹲下围观。

身后的老爸解华翔见状，低声道：“走吧丫丫，家中都有一个小猪了，我们家也没有粮食可以养很多。”

解丫点头起身刚要离开，卖猪的老汉忙说道：“你们要买便宜了，五个给我五十文就卖了，家中还有好几个养不起了。”

解丫惊讶的转身又看了过来，刚刚卖苞米和大碴粥好几百文钱能买好多猪娃。

忙上前说道：“您再便宜点吧，我买十头小猪，我给你七十文，你看咋样？”

老汉正在蹙眉合计，解华翔忙低呼：“你这妮子，买那么多猪崽子，你要用啥养活？咱不逗大爷行吗？”

解丫刚要说话，卖猪老汉生怕解丫反悔，忙说道：“行啊，猪卖你了，你们最好加上几文钱连这个母猪也赶走，在我手里怕是要饿死了。”

解丫忙高兴的，像捡到宝物一样，直接转身伸手：“给我银钱，我们赶猪回家。”

解华翔蹙眉，真是拿这孩子没办法，“我们家刚刚攥的银钱，还没捂热乎，你这就给花了，买点生活用品不香吗？家里米面油啥都没有，你弄这些张嘴货，没听说，家趁万贯带毛的不算吗？再说了，这老爹都没钱养都出手了，我们家这情况，你想想吧。”

解华翔从来不说女儿，这回有点着急了，这孩子咋说啥都不听呢？

解丫看着爹着急，忙说道：“你放心爹，女儿有办法让小猪吃饱了，你就信你女儿的话就对了。”

说完，直接伸手掏出银钱，给了老汉。

老汉高兴的看着刚刚到手的银钱，眼泪都快笑出来了。

解丫忙说道：“老人家这集市上人多你赶紧收好了，回家吧。”

转身又看向瞪眼看向自己的老爸，嘿嘿笑道：“这多好，我家那头小猪有伴了。”

解华翔鼻子差点没气歪了，这傻女儿，为了一头小猪，又买家去十头猪，外加一个能吃的老母猪，真是病的不轻。

“你可要想好了，一会你娘看见了骂你，你要怎么说，事先声明，别扯上我啊。”

解丫笑着摇头：“好了好了，老爸你看着猪，我找我娘去，女儿不带坑爹的，放心吧。”

说着伸手要了十几个铜板，嬉笑着跑开了。

解华翔看着面前的一群猪，苦笑，这个孩子不坑爹才怪呢，拉屎养活？

解丫高兴的东瞧瞧西望望，这镇上什么都有卖的。

家中什么都没有，真要备齐了，只是不知道娘和弟弟在哪，不能买重复了。

这时，就见许美丽端着个铁锅，里面放着几个碗和一把竹筷子，还有花椒大料小海米各种调料，希元手中还拿着一纸袋子爆米花，嘴里塞的满满的。

“我的娘啊，你这买好吃的也不带女儿了，我的命好苦啊！”

说着上前抓了一把爆米花嘿嘿笑着吃了起来。

许美丽笑着说道：“妮子，你爹呢，让你爹买米面油去，再买些猪肉，也见见肉星，青菜买些，这离家太远了，村上连个菜店都没有，买个青菜真费劲。”

解丫捂脸，“我的娘啊，我们家现在是什么情况你要搞清楚，不是那啥那啥时候了。”

解丫看着身后的希元忙含混的看着娘说道。

找到解华翔，许美丽看见一群猪，蹙眉问道：“你和猪在一起作甚？”

解华翔苦着脸看向解丫：“你问你宝贝女儿吧。”

解丫嘿嘿笑道：“娘啊，我保证这猪能养活了，你们要相信你女儿这经济头脑。”

许美丽心疼的直拍大腿：“哎呀死丫头，这些猪要多少银钱啊？你个败家玩意，赶紧趁早卖掉还来得及，赔钱也卖，这要是弄家去，我们家就得吃黄摊了，还卖苞米，就捂扎这些猪吧。”

解华翔看见媳妇这样着急，忙劝说，“哎哎，你别着急，你女儿什么时候办砸过事情？她说行肯定行，你就别管了。”

解丫忙说道：“对喽，爹说的对，女儿初步算了一下，这群猪正好能赶上年底的出栏，到时候，我家真的能翻盖上大房子了，我们再修一圈院墙，那不是妥妥的一个小别墅吗？那生活真的美极了。”

要想使爹娘接受这些小猪，就得给他们画饼，规划一个美好的蓝图。

好吧好吧，既然女儿的决定一定是对的，许美丽愁苦的将大锅放下，“大炮你和丫丫去买米面油，我和儿子休息一会好赶路回家。”

解华翔忙答应和女儿往附近的粮栈而去。

解丫转身看向老爸，嘿嘿笑道：“还是老爸理解女儿，回头女儿给你装点酒给你解解馋。”

解华翔边躲闪人群边说道：“你净忽悠你老爸，我可不喝酒了，家中就那点银钱，要买的东西多了，多大心还喝酒？”

解丫咯咯笑着往前面走，看见有卖布的铺子，忙拉着老爸进去。

看着花花绿绿的布匹，解丫瞅瞅爹身上的破布衣服，忙扯了几尺，“给你和小弟做一身。”

解华翔慌忙摇头：“衣服是破了些，但是现在也要吃饱肚子，别外面穿的溜光水滑的，肚子饿稀瘪，那样会让人笑话的。”

正说着，解丫又扯了几尺花布：“这些给我和娘做的。”

解华翔：“......这孩子真不会过！”

解丫又扯了做些被面褥面，直接管爹爹要了银钱，一起给了店家，夹着布料就走。

解华翔跟在女儿身后，低声道：“得，我这就是付钱的，没有话语权。”

出了布庄，解丫又看看脚上穿的草鞋，还想回去买布做鞋，解华翔吓得已经走出去好远，解丫想，还是回家用碎布做，娘能会做。

解华翔看见女儿跟上来了，长出了一口气。

这女人应该都喜欢买衣服，这顿买，我看将银钱花没了咋整？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320172"  chaptername="第19章  坑爹的解丫">加入书签</a>
</div>
