    在白杨一脸震惊的时候，只见云安立刻道：“我想要闭关研究这本三字经，若无大事，不可打搅我！”

    “而你，去做一件事情！”

    “查清楚这本书的作者到底是何人，我一定要去拜访拜访。”

    “这样的存在太不可思议了！”

    “这本三字经应该能够让我更进一步，宝贝啊！”

    云安的声音落下，凭空消失不见。

    白杨深吸一口气，一脸的不可思议，白杨根本就没有想到，这三字经竟然这般的神奇。

    白杨迫不及待地回忆起三字经之中的内容。

    与此同时，离开了洛阳书院。

    云安吩咐的事情，白杨可不敢随意敷衍。

    白杨这一刻再也不敢小觑这一个时代的儒道。

    白杨消声，进入小院书房之中的云安，看见书房中的一些灰尘，只见他的手中出现了一支笔，凌空挥笔写了一个字，净。

    下一刻，这一个净字之上爆发出了一股强大无边的力量，瞬间整个书房之中的那些灰尘消失无踪，变得一尘不染。

    云安微微皱眉，继而又写了一个字，醒。

    下一刻，这一个字瞬间飘了出去，落在了洛阳书院之中的一颗几乎枯萎的古老大树之上。

    这棵本来已经差不多枯死的大树，瞬间发出了一道道恐怖无比的生机，只见那枯死的树干瞬间爆发浓郁无比的生机，那些枯枝之上，不断地伸出嫩芽，哪些嫩芽以及快的速度化为了绿叶。

    仅仅只是瞬间，这棵枯死了不知道多少岁月的大树，变成了一棵生机盎然的神木。

    树干中，一道身影走出，一身儒袍，整个人佝偻着身躯。

    对着书房所在的方向，立即行礼，“拜见院长。”

    老人的脸上露出了恭敬之色。

    这位老人正是洛阳书院的强大祭灵，实力极其可怕，负责守护洛阳书院，本来太古时代差不多陨落，但是百万年来恢复了不少，今日得到云安的神文力量之后瞬间复苏，不过现在的他气息并不强大，仅仅只是苏醒。

    “这些日子，书院之中的一些杂事就交给你处理吧，白杨不久之前点化了不少走兽草木精灵，你也去电话一些，书院太过于安静了。”

    “书院是读书的地方，当有读书声。”

    声音落下之后，云安在也不管，在书桌前坐了下来，开始研究面前的三字经。

    老人见书房之中的阵法开启，抬头看了看天空，下一刻，只见他的身躯猛地一震，身后的那棵大树，那些枝条，仿佛化为了一道道的秩序神链，枝叶之上神光环绕。

    哪些枝条变得虚幻起来，很快蔓延而开，密布洛阳书院的虚空，一个极其恐怖的大阵出现，将整个洛阳书院笼罩在其中。

    老人想到云安在闭关，瞬间开启古老的三才阵法，刚刚出世的洛阳书院瞬间消失无踪。

    这些日子，随着不断的有太古势力出现，这样的事情并没有引起太大的波澜。

    庄园之中，李忆昔见王林差不多康复，脸上露出了喜色。

    李忆昔走出房间，看见院子中的肖战，目光一亮，“肖战，你可否知道中央仙庭所在？”

    “中央仙庭管控整个仙界，我还从未去拜访过呢？”

    李忆昔见王林没事，也将提升自己功德之力的事情提上日程。

    李忆昔见识到地府和西天的出现，自己得到了无数功德之力，这一刻也想要去中央仙庭走走，李忆昔觉得这些人喜欢听故事，那么自己就说一下天庭的故事，到时候若是中央仙庭化为了西游记之中的仙庭，自己一定能够得到极大的收获。

    “公子，我知道中央仙庭，难道公子要去中央仙庭一游吗？”

    肖战听见李忆昔的话，立刻问道。

    “不错，好些日子没有见萧雅和唐雪了，也不知道他们在忙什么，咱们去看看。”

    李忆昔话音落下，肖战立刻点头答应。

    随即，两人腾空而起，离开了庄园。

    不过李忆昔并没有以最快的速度直接往中央仙庭而去。

    李忆昔上一次出去采药之后发现了不少药材，所以这一次李忆昔前往中央仙庭的时候，也顺便采摘一些药材，李忆昔想将这些药材培养起来，到时候就无须再采药。

    很快，李忆昔和肖战进入了一片古老的蛮荒山脉之中。

    两人走走寻寻，收获不少。

    不过，很快天黑了下来。

    本来是准备离开这蛮荒山脉去寻找住处，然而，没有飞多久李忆昔目光瞬间一亮。

    因为李忆昔那双眼睛能看破一切，看见这山脉之中，竟然有着一座书院。

    “好神奇，没有想到这里竟然有着书院，咱们去看看，应该能够在此借宿一宿。”

    李忆昔的声音落下，从虚空之中落下。

    肖战一脸茫然，眼前什么也没有啊。

    但肖战知道李忆昔的可怕，觉得这里极有可能有强大阵法遮掩。

    急忙跟随上李忆昔。

    那可怕无比的阵法，在李忆昔的面前形同虚无，瞬间两人进入其中。

    看见眼前的书院，李忆昔看了一眼牌匾，低声道：“洛阳书院！”

    “好书法！”

    看见洛阳书院这四个字，这一瞬间李忆昔赞了一句。

    肖战走到书院大门前敲响大门。

    在肖战敲响大门的这一瞬间，只见洛阳书院大树之中，下一刻，走出了一道身影。

    正是那位老人，这一瞬间的老人，眼睛里露出了难以置信之色，他的那双眼睛跨越空间，落在李忆昔和肖战的身上。

    身躯不由得一颤。

    “这，这怎么可能？”

    “我已经开启了阵发，已经将洛阳书院隐藏了起来，强大无比的阵法之力，已经让书院隐入了平行空间，这些人到底是如何寻到此处的？”

    正在感悟三字经的云安，这一瞬间也猛地惊醒，老人催动阵法的时候，云安自然也感知到了，云安根本就没有想到阵法开启之后，竟然有人能够瞬间穿过阵法，而且悄无声息，这让云安的脸色变得无比的凝重。

    云安立刻出现在老人的面前，“去开门，看看是何方神圣降临！”

    老人听见云安的吩咐，开启了大门。

    看见开门的老人，肖战立刻行礼：“老人家，今日路过宝地，见天色已晚，想要在此借宿一宿，不知可否？”

    看见有人开门，李忆昔目光也从洛阳书院四个字上收回，脸上露出了儒雅之色。

    “老人家，叨扰了，不知道可否让我们借宿一宿？”

    见面前的李忆昔与肖战，他的心里只有一个疑问，那就是怎么进来的？

    但这一瞬间也不敢直接问，下一刻，老人得到云安的传音首肯，立刻邀请李忆昔和肖战进入洛阳书院。

