    盛漾没再说什么，一步步往下走。

    韩靖宇看着她背书包的身影，后知后觉了一小会儿，而后疾步追上去，“下午还有课。”

    “我跷课。”盛漾软萌的脸，长睫卷曲，说得义正词严。

    韩靖宇怔了怔，她不是很令人省心的好学生么？怎么会做跷课这种事？

    难道……

    一句话没过脑子就脱口而出，“去见男朋友？”

    盛漾侧过头，瞥他一眼，仿佛他说的是什么没脑子的话。

    男朋友才不值得她跷课去见呢。

    “我去教协。”

    “教协？”韩靖宇艰难地轻咽了一下。

    “他们那道题出题不严谨，我把两种方式都给他们写出来了，直指他们的错处。他们非但不感激我，给我加分，还扣我三分是什么意思？”

    “……”

    盛漾说完不再理会韩靖宇，快速地朝前走去。

    这件事实在是太重要了，事关世界的公平公正，所以以至于她宁可跷课也要去。

    韩靖宇望着她远去的背影，一想到教育协会里那群又能说又顽固的老头子，还是望而却步了。

    其实他知道盛漾说的哪道题，他也知道哪道题有问题，可是常年刷题已经让他沦为一个考试工具，完全能猜出老师的用意，因而他没多想，就直接写了老师想要的那一种。

    看着她的背影，他烦躁地挠了挠错落有致的短发，是愈发觉得和她的距离更远了些。

    **

    三点三十五，下午第三堂课的铃声即将响起。

    方朵和欧叶焦虑得不行，爸爸只撂下一句话，她要去教协找那群老头算账，跟着就走了。

    爸爸可以无所谓，但是他们不行啊，势要保护她为己任。

    “下节课是老班的课，怎么办啊？这个位置空得这么明显，陈老师肯定一眼就能看出来的。”欧叶做特工似的，一边瞅着四周，一边小声嘀咕。

    “要不？”方朵灵机一动，把自己的衣服递给欧叶，“你蒙着我的衣服，装你爸爸，反正我们这排隔得远，陈老师又是近视眼，说不定能蒙混过关的。”

    “那我的位置岂不是空着了？”欧叶刚说出口，就眼眸轻转了一下，一咬牙，“算了，旷课就旷课！”

    爸爸帮他那么多次，他本该为爸爸赴汤蹈火，在所不辞。

    于是他穿着方朵的外套，把帽子也戴上了。

    因为盛漾没欧叶那么高，那么宽，所以欧叶只能努力把自己往下掬着，这样可以制造一个小巧玲珑一点的形象。

    方朵又给他的帽子上夹了一个女生发卡，越看越满意了。

    可可爱爱。

    这时，后排同学轻拍了一下欧叶的背，疑惑道，“欧叶，你坐学神的位置做什么？”

    “……”

    一秒被拆穿，可是已经来不及了。

    上课铃声已然打响，欧叶忙低下头。

    后排同学真是烦死个人了，还在敲他的背，“欧叶，你为什么坐学神的位置嘛。”

    欧叶禁不住回头吼，“闭嘴。”

    后排同学愣住了，不是被欧叶吼愣住了，而是……欧叶戴发卡的样子还怪好看的呢。

