    看起来是中学生模样的孩子，带着耳机入迷的打着游戏，就连房门都跟着紧闭着，作业卷子散落在床上，看上面的笔迹，整个白色的大页都写的满满当当的。

    应该是趴在床上完成了今天的内容，又或是昨晚上本就没有睡着，这才完成了自己的任务。

    不过也幸好完成了自己当天的任务，所以就算是打开网络上网冲浪或是游戏，也不会被自己的爸妈训斥。

    “原载，你家那边晚上有没有出现什么响动和问题，昨天大半夜的时候我家小区直接开始搬迁，公交车一车一车的拉人，半个晚上都没有挺过。”

    “据说是出现了地震。”

    “我感觉不像是地震，反倒像是要打仗了似的。”

    “谁知道呢，也许是出现了什么超自然的现象吧，总之天塌不下来，天就算是要塌下来了，也会有高个子的顶着。”

    “我听说的好像不是这么回事儿，昨天论坛里都吵翻天了，据说是出现‘鬼’了。”

    看到了自己同学的话，吴原载也回忆起了昨天论坛里出现的帖子，尽管很有多的猜测，不过一旦和那方面的话题有关，瞬间就被删除并且成了无法被浏览的网页。

    而且由于昨天的震动，注定了是个不眠的夜晚，他自然也属于没有睡着的人之一。

    年轻的中学生本就是幻想着世界会改变的时候，有时候莫名的都觉得眼前的世界是不是本身并不真实，真实的那一层笼罩着不为人知的迷雾。

    “原载，该吃饭了。”

    正在胡思乱想的原载听到了自己妈妈喊他吃饭的声音，赶忙的回了一句：“知道了。”

    说着放下了手中的耳机，游戏的界面也没有关闭，就这么堂而皇之的放在自己电脑的桌面上。

    匆匆的吃完了早饭，刚要返回自己的房间。

    “原载，你爸又忘了拿垃圾了，你把垃圾带出去。”

    “我知道了。”

    原载有些无奈的从自己妈妈手里接过来垃圾。

    原载的妈妈顺嘴叮嘱了一句：“扔完垃圾赶紧回来，不要往楼上跑。”

    原载也应下，只是有些奇怪平常挺放心他出门的母亲，今天为何又单独要叮嘱他一句不要往楼上跑。

    他也没有太过于在意，学生不会想太多的东西，也不会知道太多大人世界的东西，所以信息有时候是残缺的，这也无可厚非。

    顺手扔了垃圾，垃圾棚子旁有个黑乎乎的身影，身上似乎裹着一层黑色的东西。

    原载原本以为是什么大型的垃圾，但是仔细一看却发现有些不一样，这东西好像不是垃圾而是完整的整体，更像是猫狗。

    原载大着胆子往黑乎乎的东西身旁走去。

    那东西忽然动了。

    带着好奇的目光，他以为是什么猫狗似的东西，自己还蹲下身来，脸上露出笑容：“小狗狗别害怕。”

    那黑乎乎的东西忽然抬起头，猩红色的眼珠子直勾勾的盯着蹲在垃圾堆不远处的原载。

    原载的眼睛顿时瞪大，脸上的笑容完全僵硬在了自己的脸上。

    连带着整个身躯都像是被施展了定身咒似的僵直了起来，双手悬空在面前，微微颤抖。

    那一刻，他整个人都是懵的。

    眼前这东西绝对不是猫狗，更像是一个孩子，虽然看起来蔫了吧唧的，但是哪有孩子长着猩红色的眼睛，还有一口尖锐细小的獠牙。

    甚至能够看到他猩红色的鬼眼。

    八月的天气，尤为炎热。

    虽然三伏天刚刚过去，但是仍然尽在眼前，炎热的天气没有给原载半分的暖意，反而是一股寒意从他的心底升起，直冲自己的后脊梁，直到后脑勺。

    整个人都麻木了起来，甚至因为太过于紧张忘记了最原始的叫喊。

    黑乎乎的幼小身影裹了裹自己身上黑色的斗篷，看了原载一眼后又看了看天空。

    天空中的太阳高照，这种天气本身就克制异常，加上没有遮盖的地方，鬼婴感觉自己的力量在快速的衰退。

    抬头看向天空，天空中是蓝天白云静静的飘过，唯独没有他要寻找的东西。

    猩红色的大眼睛看了看原载，鬼婴迅速从他的身边离开。

    原载感觉一阵阴风从他的身旁穿过，整个人打了一个激灵，这才宛如大梦惊醒，毫无血色的面容就像是大病了一场。

    等他反应过来的时候也没有声张，害怕劲过去后，涌现而来的就是兴奋。

    昨天论坛提到的东西真的存在，而且他还在大白天看到了与日常世界完全不同的生物。

    他能完全确定他看到的是鬼，哆嗦着拿出自己的手机，却发现刚才在原地的鬼婴已经不见了。

    “消失了？”原载四下寻找着，刚刚好就你发现只有自己家门口的楼道大门是开着的，刚才鬼婴从他的身旁走过去，极有可能是越过了他进入了楼道里。

    “报警还是过去？”

    “咕嘟。”

    原载咽了一口吐沫。

    虽然总是听说过，甚至他也希望现实世界中出现这种东西，毕竟只要证明有鬼，就说明有强大的天师，也就能够满足他获得不同于常人能力条件。

    但是他依然是害怕的，这种事情对于成年人来说都无比的可怕，更何况他只是一个普通的高中生。

    同时他也是兴奋的，越是离奇的事情，越说明世界其实并不是自己所见的那样无聊，还是有背面存在的。

    原载颤颤巍巍的拨通了电话：“喂，妈，你没事儿吧？”

    “让你扔个垃圾，人都扔丢了？”电话那头传来原载妈妈的声音，果然如往常一样，这倒是让大电话的原载长出了一口气：“没，我在楼下转转，马上就上去了。”

    深呼吸了两次，原载怀揣着忐忑的心情走上了自己家的楼梯，每走一步都胆战心惊，将自己的脚步声放到最小，生怕会因为自己的脚步声而惊动了跑进楼中的鬼婴。

    二层、三层……四层，甚至越过了自己家的五层。

    头顶上就是第六层。

    昏黄色的楼道灯不堪重负的散发着淡淡的光芒，将原本黑咕隆咚的长楼道照亮了一小半，剩下的一部分依旧被黑暗所笼罩，黑暗中的黑雾似乎在翻滚着，有什么东西要从黑雾中窜出来。

    原载的心脏扑通扑通的跳个不停。

    他母亲也曾经叮嘱过他，没有什么事情的话不要上楼，楼上的这家有些不太正常，自从这家的男主人死后，留下个寡妇拉扯着孩子，就比原先独了很多，甚至很少再和邻里之间接触，都说陈一帆的妈妈早就已经疯了。

    只是平常还能见到陈一帆，大家也都不曾太过于八卦，没有在背后诋毁这队母子，就算是有也多是同情甚至是惋惜，据说街道的人也来看过，后来就被赶了出来，之后就不了了之了。

    原载舔了舔自己有些干裂的嘴唇，紧张的盯着楼道的方向，整个六楼的住户也就剩下那么几家。

    正想着的时候，他的眼睛突然一亮，原来刚才看到的黑色鬼婴竟然就蜷缩着身影躲在楼道的拐角黑暗处。

    黑暗让鬼婴恢复了不少的元气，虽然现在看起来依旧萎靡不振的，没有什么精神，也好在完全将自己暴露在太阳下。

    本身异常的活动时间就是晚上，就算他本身和其他的异常大不相同，甚至因为成为了地牢入口的随从，随意变得有些特殊，但是面对这种天依然不好受。

    更何况本身就曾经和调查员交战，身上还带着伤。

    只可惜他找了小半个晚上依旧没有找到姜夜，他也不敢在其他的调查员面前出现，只能东躲西藏，最终竟然跌跌撞撞的来到了这里。

    蜷缩着自己幼小的身影在黑暗中舔舐伤口，眼巴巴的看向楼道的窗外，寻找着天空中的什么东西。

    “咚咚。”

    脚步声顿时让鬼婴警惕了起来，转头看向发出脚步声的人，是他在垃圾堆旁遇到的那一位年轻人，鬼婴细小的獠牙动了动，却又收了起来，姜夜绝对不会允许这么做。

    “咚咚。”鬼婴依靠在房门上，房门骤然打开，从里面探出了一个脑袋。

    陈一帆的眼中顿时露出了惊讶的神色，他竟然在不远处的地方看到了自己家楼下的同龄人。

    陈一帆露出思索的神色，他记得这人似乎是在慧文中学上学，只是不知道为什会追上来，低头一看，眼睛顿时瞪大。

    他当然认识依靠着一旁的鬼婴是谁，这不就是姜夜肩膀上的那个鬼婴吗？

    眼睛顿时四下的寻找着，鬼婴和姜夜从来都是形影不离的，至少在他的印象中是形影不离的，如今鬼婴出现了，那么姜夜是不是也在不远处，甚至有可能本身就是冲着他来的。

    “小帆，是谁呀？”

    “朋友，您就别管了。”陈一帆向着屋内回了一句。

    鬼婴似乎也对找到了陈一帆而感到高兴，他拽了拽陈一帆的裤腿儿，随后就从一旁的缝隙中溜了进去。

    陈一帆刚想把鬼婴抓住，但是一想到姜夜，顿时又打了一个哆嗦，他真的很害怕姜夜，姜夜给他的感觉都具备着强大的压迫感，尤其是对方那好似看透了一切的笑容，就像是魔鬼的笑容。

    “那个，你也能看到吗？”原载指了指从陈一帆身旁溜进去的鬼婴，神色中带着欲言又止的神色。

    陈一帆一脸茫然的说道：“看到什么？”

    “你看不到？刚才有个黑不溜秋的婴儿跑进了你家。”原载真要举证，他现在反而疑惑了，难道只有自己才能看到，难道自己就是论坛说的那种天生阴阳眼，能够看到鬼？

    “可能是有耗子跑过去了吧，你看错了。”陈一帆关上了房门，一副拒人于千里之外的模样。

    “哎，我真看到……”原载还想说些什么，却直接吃了一个闭门羹，任凭他如何敲门，陈一帆也没有再开门。

    而屋内的陈一帆却犯了难。他坐在沙发上和鬼婴大眼瞪小眼，双手交叉着拖着自己的下巴：“你不会是偷偷跑出来的吧？”

    鬼婴显然是听不懂陈一帆说的是什么，他进了屋子后，就像是炸毛的小猫呲牙的小狗似的冲着那个身着红裙的女人。

    女人翘着二郎腿，吃着零食转头看向鬼婴的时候，猩红的舌头从嘴里伸了出来在嘴唇边舔了舔。

    “这小家伙长得也太可爱了，一帆，要不我们领养他吧。”

    陈一帆拨浪鼓似的摇头，赶忙的摆手道：“别，妈，我还没活够。”

    父亲身亡，母亲变成了鬼，已经令他神经压力很大了，也好在母亲依旧是原来的母亲，就是变得更加的残忍，除了自己也没有什么能够约束到她。

    这已经足够他心烦的，他可不像家里变成鬼窝，最主要的是姜夜特别的厉害，就是直面姜夜的时候都带着莫大的压力。

    “算了，还是给他打个电话问问吧。”陈一帆有些无奈的掏出了自己的手机，然后照着姜夜的迅信号打了过去。

    姜夜的手机是常年静音的状态，不过他都智慧属性都已经达到这个程度了，就是黑屏他也能知道打来电话的人是谁。

    只是这通电话带着丝丝的冷意，就像是什么异常通过通讯手段打了过来一样。

    “陈一帆？”

    姜夜有些诧异，这个时候陈一帆竟然会给他打电话，平常的时候陈一帆躲着他都来不及呢，怎么可能会给他打电话。

    而且陈一帆家里的那位情况应该更加严重了，不然的话，不会连陈一帆的手机都受到了影响。

    接通了电话。

    “找我有事？”

    “有……”

    声音刚刚传递过来，咿咿呀呀的声音也顺着电话传了过来，姜夜的瞳孔微微缩小，脸上露出了笑容，紧绷的身躯也微微有些松懈：“等等，我跟快就去接你。”

    挂断了电话，姜夜看了看时间，其实从他的身份暴露到现在还不到十个小时，他甚至连高层是谁都不清楚，所以才需要沈梦曦帮忙查，但是也不能完全指望沈梦曦，她的级别还不够。

    不管是黑市，还是从那帮老朋友的手中知道，不管是什么情况都可以，他需要明确自己的敌人。

    “快了。”

    姜夜呢喃了一声，黑白分明的眸子看向歌谈市，他的周围是蓄势待发的黑雾。

