    “唰”

    手掌挥动。

    破灵剑掌迅速的划破了长空，一道道的古朴手印，带着无尽苍凉的气息，迅速的扭曲卷起。

    所到之处，无不刮起了一层层厚重的痕迹。

    这破灵剑掌，融合了秦风风之战痕的力量，此时施展出来，可以说已经达到了一种极致，虽然因为过度的残缺，导致这一门武技只有地阶的程度，但是在这风之战痕的加持之下，却依旧威力十足。

    “给我——碎！”

    看着那古朴的展柜内，司空九指的脸上露出了丝丝的不屑之色，那一道灭天指更是迅猛的朝着秦风轰杀过去。

    “轰隆隆”

    随着灭天指的轰杀，顿时之间，无尽的碎裂痕迹开始生成。

    秦风的破灵剑掌被生生的击碎，但是，秦风的面容却丝毫的没有变化，手掌结印之中，那撕裂的破灵剑掌竟然没有完全的消失，而是化作了无数的碎片，直接的朝着对方再次迸发过去。

    “什么？”

    感觉到对面扑面而来的锋利气息，这司空九指的面容顿时微变，没想到秦风的破灵剑掌竟然还有如此的威力。

    “是风之战痕的力量！”

    骤然之前，司空九指反应了过来，猛的看到了秦风背后，那一道玄妙如风一般的存在的符文，眼眸之间的寒意，顿时变得更加的清晰起来，这一次，他简直更加愤怒。

    “滚！”

    灭天指挥洒而动，如龙蟒迸发，快速的撕裂过去，瞬间将那所有的能量碎片生生的碾压成为了粉碎。

    “轮回指！”

    一指再动。

    一道灰蒙蒙的手指，仿佛来自于深渊一般，散发着无边的威严，亘古之间，无上神明。

    “死！”

    驾驭着轮回指，这一刻的司空九指分明没有留下丝毫的手段，全力轰杀，那一道灰蒙蒙的手指，更是驾驭迸发一般，开天辟地，带起无边的玄妙波动。

    这股波动，散发出来，甚至让灵魂都感觉到了一阵阵的颤栗。

    “速战速决！”

    秦风的双目，闪烁出了无边的神光。

    这个时候的他，已经打算速战速决，眼前的司空九指手段层出不穷，可以说，对方的每一招指法都是截然不同的，但是却无不都蕴藏着惊天的破坏之力。

    若是长久的战斗下去，对于秦风本身是不利的。

    “唰……”

    身影骤然一动，秦风就这样子，在对方的面前消失不见了……

    “什么？！”

    感觉到了秦风身上气息的改变，这个时候的司空九指面容便开始微微的一动，心中暗自的感觉到了不好。

    但是，等到他真正的反应过来的时候，眼前的秦风却骤然出现在了他的面前。

    “炼狱之眼！”

    刷刷……

    秦风的双目之间，一股股的诡异光华，骤然的开合不断。

    瞬时之间，掀起了一重的强横波动。

    “什么？！”

    司空九指的面容大变，只感觉到自己身体猛的一阵僵硬，下一刻，整个人的灵魂竟然都开始颤抖起来。

    “不好！”

    司空九指的心中大震，这一刻，他已经感觉到了不对劲，但是，一切却已经晚了！

    “死……飙风雷刃！”

    一阵冷冽如死神般的声音，快速的在他的面前划过。

