

陈友好看着好笑，想了想，对常平之说道：“你真这么想学武功？”

“嗯嗯！”常平之立刻兴奋地点头。

“我教你倒是可以，不过有些事情我得和你说明白。”陈友好道：“我真的只会一些散打套路。像你们家里那种心法、内气什么的，我也不会。”

“没关系！陈叔叔连我小姨都打得过，就算只教一点散打套路，也肯定比普通的职业选手要厉害无数倍！”常平之马上道。

“还有，我在盛海不会待太久。可能一两个礼拜就要离开，没法长时间教你的。”

“师傅领进门，修行在个人！这个道理我懂得！”常平之顿了顿，嘿嘿笑道：“再说我又不懂的，不是可以给你打电话或者视频嘛，很方便的。”

“行吧。”陈友好道：“那我等最近两天忙完了过来教你。”

“好！谢谢师傅！”

常平之说完，立马就打蛇岁随上棍改了称呼，然后当头就跪了下去，还要磕头。

“不是，不用这么夸张。”陈友好连忙拉住他。

这货还真是个中二少年啊！平时是不是武侠小说看多了？不过身为盗门后人，而且家里就有个真正的武林高手。偏偏这个武林高手还不准他练武，常平之中二点也能理解。

常平之倔强道：“三跪九叩是拜师礼，不能少的”

陈友好好说歹说劝不住他，只能任由这家伙叩了下去。

拜完师之后，这傻小子乐呵呵的一口一个师傅喊起来。

“行了，过两天等我又空了打你电话，你先回去吧！”

常平之成功拜师，屁颠屁颠的跑回家。

一进门，便见常青青正蹲在地上，盯着四分五裂的茶几上不知道再想什么。

“你回来了？”常青青一见常平之，立马站了起来，道：“怎么样，他答应教你了吗？”

“谁，谁答应什么了？”常平之顾左右而言他。

常青青撇嘴道：“跟我装蒜？小心我告小姨去！”

“别啊！”常平之连忙赔笑安抚住妹妹，道：“师傅已经答应收我为徒了！而且说过两天就要教我武功，哈哈哈！”

“那恭喜你啊。”常青青抿了抿嘴，还是忍不住道：“那个陈叔叔，应该很厉害吧。”

“那可不，你看连小姨都被一拳打飞十几米远呢！”常平之乐滋滋的道。

“是呀，连小姨都被打伤了，刚才走路都费劲呢。”常青青道。

常平之脸色一变，道：“打伤了，小姨没事吧？”

这两孩子即便不能练武，但对家传心法的特性总还是有些了解的。知道这心法最擅卸力。

别看常妍被一拳打出十几米远，实际上只要卸力得当，可能版垫上都没有。所以常平之二人刚开始一点都不慌。

“我问过了，小姨说修养一晚上就能恢复。”

“那就好。”常平之松了口气，脸上再次浮现出笑容：“原来师傅比我想象的还要厉害啊！哈哈哈哈！”

常青青低头看着那些茶几的碎屑，有些失神地喃喃道：“是呀，应该真的很厉害吧。哥，你说小姨到底是怎么做到把实木家具当纸撕的，就算用锯子锯都要用很久吧。内气运转，到底是什么感觉？”

“这我哪知道，我又没练过。”常平之讶异地看向常青青道：“你怎么突然对这个感兴趣，你平时不是一直对练武不屑一顾的嘛？”

常青青回过神来，脸色微微一红，伸手锤了常平之一拳，恼道：“我就是随口一问不行啊！我回房睡觉了，明天还要上学呢！”

说罢，常青青迈开步子，蹭蹭地跑上楼。

常平之疑惑地看着常青青的背影，搞不明白她为什么突然生气。转念想到能练武了，又一个人在客厅里傻乐呵。

……

邱深山见到陈友好上车，屈指将烟头弹向窗外，道：“答应那小子了？”

“嗯。”

“行，这几天我去你那蹭几天。”邱深山嘿嘿一笑，发动车子上路。

陈友好伸手敲了敲窗户，道：“邱深山，你是不是有什么东西忘记跟我解释了？”

“解释啥呀？”邱深山想了想，道：“哦，我姐的事情是吧？刚才不是都跟你说清楚了嘛。”

陈友好一脸黑线，道：“是啊，但是你没告诉我，你姐就是昨晚和我打了一架的那个人！老子昨天给你打电话的时候，你还跟我糊弄说不清楚呢？”

邱深山哈哈一笑，道：“谁让你整天弄得智珠在握，好像就没有什么事能惊住你一样。古墓一行从头到尾，我们都在大呼小叫胆战心惊逃命，就你一个人从头到尾扑克脸，太装逼了。

我就想看看你被震掉下巴的样子，这回总算让我见到了！见到我姐那会，是不是很惊喜，是不是很意外？哈哈哈！”

陈友好翻了个白眼，懒得和这货计较。

“对了，问你个事。你和你姐怎么不是同一个姓啊？还有常平之那两小孩。”

“我两个姐姐都随我妈姓的，平之和清清本来是跟他们老爹姓池，后来也随我妈了。反正都是些老黄历的事情，想到就心烦，我懒得想。有空你自己问平之去。”邱深山随口道。

邱深山不愿讲，陈友好便岔开话题，打趣道：“话说你长这幅挫样，怎么你姐长得这么漂亮？你们是亲姐弟不？”

“鬼晓得！”一提起这个，邱深山也是愤愤不平，道：“我家也不知道是怎么回事。反正只要是男人，就只能长着一张大众脸。反而是女孩家一个比一个漂亮。

你看我姐，再看青青，长的多漂亮？偏偏到我身上，就得盯着这一张大众脸，我找谁说理去！你看平之长相不也很普通嘛。”

陈友好忍不住笑道：“这算是盗门的基因传承吗？做贼必须有张普通脸。”

……

说是蹭住，但邱深山还不至于连个酒店钱都付不起，开完房后，两人打了个招呼各自回房。

陈友好眼见时间还早，打开电脑，登上游戏。

出乎意料的是，今晚薇薇居然没有上线。

“网瘾少女改邪归正了？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。