    第1章 一个时代的传奇

    看着空荡荡的大船，白羽深吸了一口气，“呼~”

    “海贼还真是喜欢抢劫和财宝……”

    这个抱着一把剑，坐在船上发呆的年轻人是船上的一名小干部。

    身下的这艘大船是大海中，海军和海贼的噩梦。

    大名鼎鼎的洛克斯海贼团，最有可能称霸整个海域的海贼团，船上的许多人将会成为传说级别的人物。

    白羽是一名穿越者，来到这个海贼世界已经快三年了。

    在两年内学习了剑术，可能是资质比较好，实力突飞猛进。

    为什么会在洛克斯海贼团上，原因是为了生活不得已去抓一些海贼，然后出名了，就莫名其妙的被洛克斯拐上船了。

    这不是他想选择的，他想要选择的是保住狗命，咸鱼一生。

    生命只有一次，谁知道下一次还会不会穿越了。

    来到这么危险的世界，遇到这种情况肯定是保命为先。

    可白羽当时因为‘从心’，哪里敢反抗洛克斯的要求，生怕被这位传奇海贼给一刀劈了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    他这不是怂，而是隐忍，总有一天他会把洛克斯熬到死，这样他就能过上自己想要的安稳生活了。

    为了这个目标暂时寄人篱下，当一个不显眼的洛克斯船员就好了。

    “白羽，你这次还是守船……难道你就不想下去掠夺财宝吗？”

    听到这道声音，白羽向那个方向看去。

    一名身材高大魁梧，有着金色卷发，身旁放置着一把等身长的大刀的豪爽男子，正拎着朗姆酒大口的灌着，脸上还挂着爽朗的笑容。

    大海贼爱德华·纽盖特，未来的最强四皇，现在的洛克斯海贼团最强干部之一。

    “我对这些东西并没有兴趣。”白羽摇了摇头，继续看着大海。

    “哦~”白胡子来了兴趣，“你感兴趣的是什么？”

    这艘船上的人唯有这个年轻人让他感觉很好，觉得这个年轻人心里有着和他差不多的想法。

    作为一个大海贼，白胡子不爱钱财，不爱权势，也不爱掠夺，唯一想要的是家人。

    所以白胡子在洛克斯海贼团上就是一个异类，手下无兵无将，完全靠着实力才当成了洛克斯海贼团最强干部之一。

    白羽在洛克斯海贼团上是仅次于白胡子的异类，最爱钱财，每次都是抠抠搜搜，精打细算，就像是贪财到了极点。

    在其他海贼看来为人很是小气，却始终不愿意随着大部队去掠夺与烧杀。

    这让洛克斯都看不过去了，允许了每次与其他海贼团开战，白羽得到的东西除了恶魔果实，都可以自己留着，并且还让他分大头。

    就连得到的恶魔果实也会换算成钱财给他，这都是排名前几的干部才会有的待遇。

    可以看得出来洛克斯对白羽潜力的看重。

    “我感兴趣的……这个重要吗，反正不是当海贼！”

    “你讨厌当海贼，那你为什么上船了？”

    白羽脸一黑。

    玛德！

    要不是劳资打不过洛克斯，当时洛克斯又拿着一把大刀，你看我鸟不鸟他！

    “人在江湖，身不由己！”

    白羽说出了前世一句高逼格的话语后，就不再理白胡子了。

    这两个专业守船员，交流的次数很少。

    这次要不是白胡子主动交流，白羽都不想说话，就想着那一天什么时候达到。

    卡普，罗杰赶紧过来把洛克斯打败啊！

    他钱都存够了，就等着退休了！

    作为洛克斯海贼团上一名不轻易出手的小干部，白羽的实力在大海上还算是不错的。

    一手精湛的剑术，又在洛克斯海贼船上学习了见闻色，武装色，加上不久前突破了大剑豪的境界。

    跟那些最强干部的差距还是有的，但不是想象的那么大。

    以他现在的实力水准拿到剧情开始的时候，在新世界至少也是五亿以上的大海贼。

    只要洛克斯被打倒。

    白羽就带着家当连夜跑去东海，然后开始自己的隐居生活。

    安心过日子难道不香吗！

    非要打打杀杀的，要知道生命只有一条，指不定就浪扑街了。

    ……

    掠夺结束后，洛克斯海贼团又再次启程了。

    巨大的船只航行在一望无际的海面上，又是风平浪静的一天。

    这次掠夺少了几个普通船员，还有不少人受了伤，身上还丢了一些零件，船上却是一片欢呼雀跃的声音。

    白羽抱着剑，感受着胸前传来钱的温暖，心里越发觉得自己的想法太正确了。

    白胡子提着刀，走到了白羽身边，坐了下来。

    两个人看着辽阔的海面都没有说话。

    这两个洛克斯海贼团上的异类引起了一些人的注意，洛克斯也朝着这边看去，眼神中略有惊讶。

    “啧！被白胡子抢先一步了。”一名腰间挂着两把武器的海贼，可惜的说道。

    他是金狮子史基，洛克斯海贼团最强干部之一。

    等到洛克斯垮台后，他就成为了海上三大海贼之一，在未来被称为传说中的三大海贼之一。

    这艘船上的人都是一个时代的传奇。

    但白羽对这些没兴趣，就想着什么时候能退休，什么时候船长能够领盒饭。

    这大概就是洛克斯海贼团这么强大，终究还是昙花一现的原因。

    “叮咚~”

    一道冰冷的机械声传到了白羽的耳中，让他顿时一个激灵，握紧了自己手上的剑，随时准备出鞘，就连一旁的白胡子，也为白羽身上凌厉的剑势感到惊叹。

    这种年轻就有了这样的实力，足以成为这艘船上排名前十的干部了。

    就在一瞬间，白羽收回了身上的剑势，翻着死鱼眼，浑身散发着懒散的气息，与刚才判若两人。

    白胡子盯着白羽看了一会，眼中的神情很是复杂，随即又看向了洛克斯的方向，没有出声。

    诸天万界互帮互助群！！！

    白羽眼中隐藏着不易察觉的光芒，这一定是他的金手指，迟到了整整三年的金手指。

    知道他这三年是怎么过的吗，每天都是提心吊胆的生活，生怕把小命给丢掉。

    这破金手指到现在才来。

    洛克斯海贼团马上就快要完蛋散伙，他都准备跑路了。

    (本章完)

