
辛无畏直接选择了天璇殿的大长老，剩下大师兄和叶凡。

他俩会怎样选择？

众人的目光落在两人的身上。

大师兄淡淡笑了笑，说道：“那我就选二长老吧。”

这选择，又一次让众人目瞪口呆，刚刚大伙还想着辛无畏往铁板上撞，哪知段行的选择紧跟其后，挑了实力第二强悍的长老。

疯子啊！

不等大长老说话，叶凡已说道：“那我挑三长老吧。”

赫，亦是紧跟其后。

三人挑选了天璇殿中最强的三个长老……

回头一想，刚刚挑战天玑殿的时候，三人挑选的是排名靠后的三个护法，此时却是反其道而行，三人到底想干什么？

难道三人认为有单独长老的实力吗？

说句实在的，真没有人相信这种事。

唯独人群外的龙南春眯着眼，不觉意外，冷笑连连，估计心中巴不得如此吧，即：双方闹得越僵，他则越开心，最好是闹出人命……

三人已经选定了挑战对象，剩下的只剩对战了。

但这一次，上场顺序反了过来。

叶凡先上。

他走上场，等着排名第三的长老。

对方沉步走到了场上，隔着几米望着叶凡。

不止他的目光落在叶凡身上，其他人也是，他们原以为叶凡至少会有点紧张，哪知，完全不是，叶凡神闲淡定的站在场中间，不止没有紧张的样子，反而像一个大宗师一般，浑身上下流露出卓然不凡的气息，甚至，隐隐盖过了第三长老。

这是什么情况？年纪轻轻，怎么会有这种不凡气场？

没人看得懂，当然不包括龙南春。

而大师兄和辛无畏眼中满是溢于言表的欣慰，自然是很高兴叶凡到了今天这一步。

只是，两人也不知道叶凡今日的修为到了何种境界。

这时，叶凡一摆手，道：

“来吧！”

对方没有说话，双臂一震，两手交错下沉，再往手一抬，接着交叉往外一推。

随着他这动作，两把大刀交叉旋转推出，不等这两把大刀飞至叶凡胸前，又有两把大刀跟随而来。

器之领域，或者说，刀之领域！

叶凡会怎么应对？

他不想露出自己的全部实力，选择用先贤剑术应付。

右手一展，银色光芒从掌心漫出，迅速形成剑形。

接着，手中银剑如银蛇疾舞，虚空顿生一个“X”字，正好应对旋转而来的两把飞刀。

“砰！”

双方碰撞在了一起，剑之领域和刀之领域相继消散，但还有两把飞刀跟随而至。

叶凡胸有成竹，手中银剑径直刺向两把飞刀旋转的中心点。

就在接触的那一瞬间，他手腕一抖一震，银色长剑的剑尖刹那幻化出七八道剑影，颤抖急摆，直接把两把飞刀撕裂成了碎片。

又一次化解了三长老的攻势。

但这还只是开始。

三长老大步踏出，脚下的青石砖碎裂，人如鬼魅，半途挥掌拍出，掌下立即一声吼啸，一团元气喷涌形成了虎形，轮廓分明，栩栩如生，但体形远比成年虎还要大。

有意思的是，这虎成形以后，并没有立即扑击叶凡，而是，三长老飞跃而起，落在虎背上。

还可以这样做吗？

叶凡看直了眼，他见识过不少的领域类功法，但还是第一次看到这种操作。

不得不说，大千世界，无奇不有，每人对修炼之道的理解不一样，造就了不同的精彩，这也正是修炼世界的无穷魅力。

回到现场。

三长老跳上虎背以后，这头体形堪比小象的虎形才扑向叶凡，而三长老目光紧紧锁着叶凡，双手蓄势待发，随时准备给叶凡凌厉一击。

叶凡第一次面对这种局面，真有些不知如何下手，如果用心对付虎形，对三长老肯定会趁机攻击……

略一想，叶凡选择回避，身形一蹭，到了几米之外。

但是，虎形的速度丝毫不逊色于他，如同附骨之蛆一般紧紧咬着叶凡身影。

而且，三长老没有闲着，站在虎背上的他，身形如狸猫一般弓着，两手再次交叉一震，又是两把旋转的飞刀扑击叶凡。

这样避下去可不是办法。

叶凡不准备再回避了，他暗暗催动一缕金元素之力，灌入剑气剑心，如此一来，已不再是简单的剑气，但外人难以看出来。

长剑一挑一撩，直接劈出两道剑气，斩向旋转而来的飞刀。

“咻！”

尖锐凌厉的剑气直接洞穿了两把飞刀，余威未消，仍有两丝剑气扎入了虎形之中。

这两丝剑气明显不起眼，就连三长老都没当回事，但真的这样吗？

如果只是单纯的剑气，肯定是造成不了伤害，便其中融入了金元素之力，这便不一样了。

剑气裹着金元素之力，没入虎之领域，剑气消散以后，金元素之力如啃咬大堤的蚂蚁，来回穿梭，把虎之领域的内部割裂成了一块一块。

马上，虎之领域整个溃散。

三长老始料不及，匆促掉在了地上。

他惊讶望着正消散的虎之领域，想不明白怎么会崩溃？

叶凡可不会管他怎么想，也没心思再陪他耗下去，手中长剑朝着天空一撩，一股银色的旋风突兀涌现，迅速卷向三长老。

看着这异象，几个长老猛的瞪圆了眼睛，既看不明白，也想不明白这旋风是什么？

剑气吗？怎么会有这种剑气！？

确实难以见到这种剑气，就算是极武学院的建校先贤，都无法把剑气使出如此效果。

叶凡之所以能做到，主要是得益于他对世界大道的了解，即“无”之大道，无可生一，一生二，二生三，三生万物。

另外，之前有说过，先贤剑术中包括风象、雨象、云象、雷象，叶凡在修炼七象拳的时候，便已经掌握这些现象中所蕴含的奥义，他举一反三，催生出了更高层次的剑术境界。

眼前这一剑，便是如此。

但叶凡没指望这一剑能摆平对方，他身形突然一冲，直接扎进旋转的剑气之中，整团剑气裹着他，卷向三长老。

看到这一幕，三长老脸皮直抽，只因为，他看到了叶凡在临摹他刚才所用的招式，他驾驭虎之领域追击叶凡，而叶凡转眼便借助这团剑气攻击他。

是的，就是这样！

论起偷学和觉悟能力，叶凡真可以称之为妖孽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10234399"  chaptername="第2069章  对战长老">加入书签</a>
</div>
