    都是一些画风奇特的肌肉男，身上的肌肉狰狞的吓人，还有一些机械改造体，双臂或者双腿闪烁着金属光泽，那是属于机械的美感。

    不过，这些人都老老实实的在这里排队，没有人敢闹出来什么动静。

    前台的小美女长着淡绿色皮肤，容貌很符合人类审美，耳朵尖尖的，身材很高挑，穿着职业装，很清凉，毕竟泰伦商会也不是什么好地方。

    她带着程序化的微笑，像是李宇前世的一些精灵之类。

    这是【恩维尔人】，由于其出色的外貌基因特征，很受欢迎。

    百无聊赖的在这里等着，打量着四周，队伍在缓缓的前进。

    约摸等了十几分钟左右，队伍没前进多少，倒是系统的【日志】刷新了。

    【第八天：吃下红色药丸的你悲痛欲绝，在恍惚中醒来，附近都是巡逻的机械乌贼。

    你跳了出去，堂堂正正的被捕，再次重复了洗脑步骤，塞进了电池仓中。

    进入矩阵世界，没等墨菲斯上来装模作样的解释世界真相，就被你一顿胖揍，由于领悟了子弹时间，你有恃无恐。

    你的强大让墨菲斯想起了一个人-救世主！】

    【获得精英天赋-救世主（伪）】

    什么玩意？没尼奥的事了？系统给的路线选择就是纯摆设呗。

    不行啊，尼奥才是真救世主，有各种庇护，他的分身只是智障，啥都没有啊。

    要不是矩阵看他是个大号电池，说不定早就把他做掉了。

    “希望分身可以认清形势，给我多活几天，再挣点奖励…救世主这称号实在不兴戴啊。”李宇脸色阴晴不定。

    “滚开！”

    一阵嘈杂的声音唤醒了李宇，回过神来，一行人直接越过队伍，走到了最前列。

    这群人穿着一身简易的作战服机械构造，像简单的盔甲，来历似乎并不简单。

    队伍最前方的是一个肌肉男，身材很壮硕，足有两米多高，然而却被直接推开，大气都不敢喘一口，老老实实的滚到了一旁。

    “灰刀雇佣兵…这群人又来了？”

    队伍中有人窃窃私语，显然知晓这群人的来历。

    “据说是来断咆哮者-戈尔的一百连胜。”

    猎人低声道：“这是无主星系中一支声名狼藉的雇佣军，承接各种暗杀，运输，护卫的任务。”

    雇佣军中走出了一个瘦弱精悍的家伙，披着灰色的长袍，看不清脸，只有一双带着灰色手套的手探了出来。

    “我要注册拳手…”他的声音沙哑，听不出男女。

    前台的姑娘很淡定，程序化的露出甜美的笑容：“尊贵的客人，欢迎您来到泰伦商会，根据【泰伦守则】…”

    “跳过…”男人言简意赅的吐出两个字。

    姑娘立马停下，跳过了一大串的文字，接着道：“好的，请确认您的名字，实力评级，是否有引荐人。”

    “灰枪，E+级，无引荐人。”

    “好的，您的身份信息已经注册完毕，实力测试在稍后测试，作为尊贵的E+级拳手，您享有多项特权…”

    “我要挑战咆哮者…”灰枪再次打断了前台的话。

    “好的，没问题，已经提交给您的经纪人，他会为您安排。”

    姑娘递给灰枪一张透明的信息卡，大厅中一个穿着得体的淡绿色西服的侏儒地精一路小跑过来，带着兴奋的神情，两颗几乎凸出来的黑眼珠狰狞无比。

    然而，当他看到灰枪之后，脸上像是吃了屎一样难看：“哦，地精之神在上，又是这群灰皮老鼠。”

    而灰枪听着这明显像是侮辱人的话，却没有任何反应，在地精不情不愿的引领下走进了大厅中。

    那群雇佣兵也跟着走了进去，这是拳手的特权，可以带着自己的后勤团队。

    猎人这才敢稍微大点声：“灰枪小队经常接受雇佣来这里断人连胜，那些外围的盘口赔率惊人，有人不惜利用盘外招。”

    “泰伦商会不管吗？”李宇有些好奇。

    “庄家通吃啊，而且咆哮者如果百胜，泰伦商会还得付出一张公民身份，价值不菲啊。”

    “有人断了正好…”

    李宇若有所思的点了点头，瞟了猎人一眼：“没想到你实力不行，懂的还挺多。”

    猎人：“……”

    灰刀小队走后，这里继续排起队来，约摸四五十分钟后，终于轮到了李宇。

    “你好…”前台姑娘微笑道。

    “跳过…”李宇有样学样，没有人会去听这起码十几分钟的【泰伦守则】

    “………”

    “李宇，E+级，无引荐人。”李宇报出了基本资料。

    灰枪说话时这里还没太大反应，李宇开口时却引起了渲染大波。

    有人瞪大了双眼：“E+级？就那个小个子？”

    “你看他身上的衣服还没干透，从哪个地沟里才跑出来吧。”

    排着队的各种奇形怪状们顿时来了兴致，纷纷掺和了进来。

    灰刀小队那种蛮横的态度可是让他们很不爽，急需发泄。

    E+级，已经脱离了人类的范畴，爆发力，速度，反应，都进入了另一个生命层次。

    星际中大部分生物都是以机械改造的形势踏入E+级，那种不损害肉体，还能获得强大个体力量的方法，无一不需要深厚的底蕴。

    像是基因武者之流，每一根基因链都是天价，而那些携带有属性力量的基因链，更是有价无市。

    异能者之流，则是纯粹看脸，或许哪个角落中，某天就蹦出来一个s级异能者。

    但这个瘦弱的家伙，身上没有一丝机械改造的地方，穿着破破烂烂，没有一丁点凶煞气，瞪着死鱼眼，像是个绵羊，还是懒羊羊。

    有人举着机械手，五根钩爪一样的机械手指闪烁着寒光：

    “说不定又是一个来骗吃骗喝的，从报资料到实力检测，中间还需要一段时间，足以让他饱餐一顿再死。”

    实际上，这样的人并不在少数，即使泰伦商会的手段惊人的残忍，也会有人愿意在临死前满足一次。

    前台的小姐姐倒是一视同仁，没有任何额外反应，将他的身份卡递了出来。

    “哦，地精之神在上，幸好不是灰皮老鼠了。”一个地精从大厅里再次走了出来，看到李宇先是松了口气。

    他虽然也穿着淡绿色的衣服，两个眼睛几乎要凸出来，但以体型判断，与之前的那个地精不是一个地精。

    他兴奋的搓了搓手，狠狠的瞪了一眼那群排队的人。

    “一群废物，叫嚷些什么呢！”他直接对那些排队的人呵斥，倒是压下去了一些声音。

    李宇倒是没太大反应，撇了一眼大厅中用多种星际语言书写的八个大字-禁止搏斗，违者驱逐。

    仁慈的泰伦商会拯救了你们。

    “经纪人阁下，这位还没确定是E+级呢。”也有人并不在乎，实力已经初步跨入E级别，他的机械手臂闪烁着冷光。

    这是他用自己的妻女换来的，才让他勉强达到了E-级。

    “就算不是，这位的勇气也比你们大多了，你们敢这样做吗？”

    不得不说，这个地精的语言艺术十分得体，即夸赞了李宇，又贬低了那些人，而且理由让人找不出毛病。

    随即，他咧开嘴巴，露出狰狞的牙齿：“跟我来吧，我就是您的经纪人，为您处理一些事务。”

    猎人，墨多，小吵闹都跟着李宇进入了大厅中，里面很宽阔，到处都是琉璃装饰物。

    “这几位是…”地精试探道，在墨多的绿色眼睛上停留了片刻。

    “我的…”李宇顿了顿，墨多别开了头，遮掩住了眼神中的期待。

    猎人压了压帽檐，地精抬头看了一眼猎人帽子底下四处乱瞅的眼珠，小吵闹的破旧滚轮不停的转动着。

    “…仆人们…”

    猎人一个踉跄差点摔倒，墨多满头黑线，咬牙切齿。

    倒是小吵闹发出了幸福的欢呼声：“太好了，我们是主人的仆人了。”

    你们？这个们？是谁？

    墨多狠狠的瞪了一眼这个人工智障，感觉有些无力。

    地精也有些沉默，片刻后才自我介绍道：“我叫咕咕，接下来的一段时间，我是这样安排的。”

    “先起一个充满暴力的绰号，再设计一个标志性的动作，然后给你整几个实力低的对手，打出名气来。”

    “然后在对战中逐步提高实力，彻底打响名头，不出五十场，我必让你成为泰伦商会的吸金狂魔。”

    咕咕不愧是专业的，各种套路已经烂熟于心，三言两语把整个脉络捋清楚了。

    这时，咕咕停下了脚步，整了整自己的西服，两颗巨大的眼睛抬头望着李宇：“不过，这一切的前提都是，你必须是E+级。”

    如果是冒充的，他会让对方知道，什么是地精的愤怒。

    李宇脸色很淡漠，随意的点了点头。

    他的休息室就在附近，咕咕用李宇的身份卡打开门禁，厚重的金属大门滑向两边，露出里面的全貌，简易的风格，空间足够大。

    这里暂时归属他，当他的实力评级彻底确定后，才会真正属于他。

    外面的队伍中，有几人拿出自己的智能设备，上传了几条消息，若是有人能看见，他们的智能设备上浮现的正是李宇的头像。

    金属手臂的那人对前台小姐姐报出了自己的资料：“钩牙，E-级，引荐人-怒涛。”

    荆棘火焰在黑市中也算能排的上号的势力，主要是因为背后的那个大人物。

    老饕的命令发布后，在黑市中活动的荆棘火焰的人都接到了命令。

    没有太久，他们就收到了消息。

    “…注册成为泰伦商会的拳手，这家伙是一开始就打算好了…”

    四人聚集在三层的房间中，因为李宇再次召开了一次会议。

    而这几乎可以确定，李宇的背后确实没什么人撑腰，否则不会利用这种成为拳手的手段获得泰伦商会的庇护。

    女人用粉色扇子掩着嘴，调侃道：“三哥，平时让你少吃点，你不听，现在好了吧，肚子膨胀起来了，倒是大脑开始萎缩了。”

    “老妹，就别调笑我了。”三胖子苦笑道，暗戳戳的讽刺了回去。

    “你说谁老呢！”果不其然，女人直接怒了，一拍桌子喝道。

    “行了！”老饕气不打一处来，自己的得力干将被干掉了，这群人还在这里为了一点鸡毛蒜皮的小事争吵。

    片刻后，他收敛了情绪，转而问道：“大哥，我们在泰伦商会中还有拳手吗？”

    “倒是有，不过那是大人的布置，想动用他们，必须得经过大人的同意。”老鬼摇了摇头，随后眸光微闪，假意劝道：

    “二弟，一个属下而已，不值得付出太大代价，不如就这么算了吧，吃点亏也没什么不好。”

    他不说还好，此话一出，老饕顿时怒上心来：“一个垃圾佬，有什么资格让我吃亏！？”

    “我可是老饕，整个天荒星的活体移植都在我手里！”

    老鬼的脸色微沉，随即又沉思道：“据说灰刀小队的副队长接了任务过来阻隔咆哮者的连胜，不如去找他看看？”

    “灰刀小队的价格可不便宜，即使是顺路任务，没有五百万也不行。”女人敲了敲桌子。

    老饕皱起了眉头，五百万，这个价格…

    见老饕沉默，老鬼顿时扫了一眼三胖：“此事和老三你也脱不了干系，不为你二哥出点力？”

    三胖子看着已经扫过来的老饕，心中暗骂，面上却笑道：“应该的，应该的，雇佣费用我与二哥对半分。”

    老饕的脸色顿时舒缓了不少，对三胖子点了点头。

    md，老子付出了两百多万，你就给老子点了点头？三胖子在心头怒骂，而且这个人情还被老大分去了一部分。

    出钱的是自己，怎么成理所应当的了？

    ……

    “切割者…这个外号不错，一听就很暴力。”

    墨多摇了摇头，否决了猎人的提议：“算了吧，我感觉惩罚者倒是不错。”

    “小吵闹认为，宇宙无敌帅气的主人这个称号不错。”

    李宇眼睛一亮，对小吵闹的提议表示从赞扬，竖起了一根大拇指。

    “可以考虑考虑…”

    “呀呼，主人真好…”小吵闹原地旋转，欢呼道。

