    孙琦和萧风的惨死只是整个战场的间短一幕，周少华和美颜的被废也是其中之一，整个战场弥漫着浓浓的杀虐和暴躁，其中无法掩盖的是疯狂和决绝，还是那抹若有似无的哀伤和怅然。

    　　这是天门和天网最后的厮杀，这是两大势力的巅峰对决，谁也不肯后退半步，谁也不能后退半步，因为彼此都明白一个人的后撤很可能影响着整个战局。

    　　天门各个层面都落后于天网，自始至终处于被动，但他们却有着天网永远无法超越的优势情与义，已经融进血液里的情义。

    　　这种情义体现在……所有人都亡命疯狂、所有人都抱着决绝的死志，是为了天门梦，是为了用自己的牺牲换来兄弟们生还的机会，避免更多的牺牲。

    　　这种情义体现在……他们可以把后背交给战友，他们可以以命搏命，用自己的生命给兄弟争取到宝贵的时机。..

    　　说起来简单，在生死之间，在这战场之上，真正的能够做到这点，需要的是怎样沉重的情义，是怎样执着的信念。

    　　也正是靠着这种执念和情义，才有了萧风孙琦以黄金中阶终结准皇强者的辉煌战绩；才有了夜叉部队以五大白银的全体阵亡来终结黄金中阶级别守护战将的荣耀；才有了以‘金刚牺牲生命、童珉重伤昏迷’换来的准皇阿姆斯壮的溃败，随后被白木崖、罗胜凯联手击杀的骄傲；才有了……一幕幕真情与悲壮，一幕幕的血与命的交融。

    　　死亡无处不在，悲情充斥战场，天门帮众用最残酷的方式诠释着兄弟情义，诉说着他们对天门幻梦的执着。

    　　狄成和习羽皇可以感受到战场的悲壮，可以想象到其中的惨烈和哀伤，但是他们何尝没有陷入绝境，狄成自然已经够强，习羽皇同样一直隐忍，此刻的生死爆发威力惊人。

    　　可是……面对大长老越来越强劲的攻势，他们除了狼狈的拦截，做不出太多有效地还击。

    　　但他们不能乱，不能慌，只能极力保持着冷静，全力以赴的进攻。

    　　“还能坚持多久？你们是在等援军？在哪？”三道身影交错激战，大长老的右手飚she划过狄成耳畔，在这极其细微的时间里，指尖竟然高频率旋转，而后……死死揪住了狄成耳畔的长发。

    　　呼！！三道身影侧划而过，大长老利用迅疾的速度，扯住那一缕长发，硬生生在狄成头顶撕扯出一片不大不小的……头皮……

    　　猩红的鲜血随即渗出，尖锐的刺痛引起狄成细微的颤动。不过浑身上下已经伤痕累累，多处地方满是狰狞的伤口，这点痛并不算什么。

    　　“还能坚持到你死！！”狄成面沉如水，忍住头顶剧痛，施展疾速身法晃动出迷蒙残影，习羽皇紧随其后，僵扣着金se利爪蓄势待发。

    　　两人已经伤痕累累，习羽皇后背有道从肩头直接延伸到后腰的可怕伤口，狄成的胸腔骨头剧痛难忍，那是被大长老踢的出现裂痕。

    　　但是癫狂之下，这种伤势又能算什么！狄成迎面杀到，狂野的攻势眼看爆发，就在大长老拦截姿势出现的那一瞬，狄成却突然做出改变，整个身体猛地偏转，正面进攻改为下方扫腿，紧随其后的习羽皇随即扑面而至，猎鹰般狠狠撕向大长老的脸庞。

    　　利用疾速和默契，完美的组合杀招。只不过这种凌厉到惊人、jing妙到慨叹的攻势，落在大长老的眼里却并非多么可怕，像是早有预料般整个人柳叶般向后滑移，险之又险的避开两人攻势。

    　　习羽皇去势不减，捻步腾跃，疾速冲刺，狄成瞬时翻转，同样猛力的暴起。

    　　两人如鹰如虎，锁定大长老，一往无前、煞气凌冽。

    　　大长老目光如炬，紧握弯月刀作势拦截。

    　　但就在这微妙的时刻，一抹jing觉突然在心头出现，眼角的余光好像察觉到了什么。心动而身动，大长老已经发出的攻势果断出现了细微的偏折，既能威胁狄成和习羽皇，又能给自己留个防御的后手，以免遭遇不测。

    　　危急时刻的应变技巧不可谓不jing妙。

    　　然而……

    　　大长老终究还是低估了这个所谓的‘意外’，就在这千分之一秒的决定和行动间，一股异样的力量突然出现在身后，像是有什么东西扯住了裤腿，几乎同时间，这种力量猛的强烈，噗嗤声响起，裤脚被这力量直接撕裂。

    　　这个意外放大到全局，就像是大长老突然被什么东西绊了下，整个人进攻和闪避的姿势完全打乱。

    　　噗！砰！习羽皇的利爪当场扫过大长老的胸腔，狄成猛然摆尾的右脚则狠狠轰砸在他的腹部，强劲的冲击力量当场粉碎了大长老密不透风的气场和攻势，并失控向后翻滚。

    　　大长老脸se微微变化，刚才什么东西？

    　　狄成和习羽皇同样微微失神，几乎有些不可思议，但下一秒，狄成jing神狂震，没有一丝一毫的迟疑，整个人像是山洪般猛的爆发，疾速身法接连施展，强势临近大长老，身躯猛地震动，双手化掌握拳，爆发出强劲的攻势风暴。

    　　大长老凌空翻转，坠地之后当空爆发，但是……就在作势反击的那一刻，撕扯的力量再度出现，还是在裤脚，还是那么的突兀。

    　　恰在此刻，狄成爆冲而至，习羽皇撕扯而过，又是道强猛的攻势，又是道深深地伤口。

    　　“什么东西？”大长老败退的时刻隐约察觉到身后有什么东西，一种诡异的感觉，一种yin沉的气息，有人？还是什么？但是……没等他察觉真想，狄成和习羽皇疯也似的扑杀过来。

    　　一连串密集的攻势，一道道凌冽的冲击，宛如浪涛翻滚，一浪紧接一浪，完全是无视防御的进攻手段，根本不给大长老带来任何的缓和。大长老接连败退，几次三番想要发起反击，那种撕扯的力量却如影随形的接连出现，整个裤腿部位已经破烂不堪。

    　　无形之中，一抹yin森在心头滋生，就好像有个东西挂在了自己的身后，却没有任何的感觉。

    　　再然后……

    　　噗嗤！！又是道类似的声音，尖锐的剧痛从右腿发出，大长老失声闷哼！这次不是破布的撕扯，而是活生生的皮肉，右腿脚踝部位顿时血肉模糊，带来强烈的刺痛。

    　　狄成和习羽皇的攻势再次恰到好处的临近，或者是这种异样的刺痛出现的恰到好处，恰好是两人攻势临近，而自己正要反击的关键时刻。

    　　这一次，习羽皇的利爪在大长老的胸口部位剜了块肉，狄成的铁拳命中了大长老的脸庞，这一拳……几乎要把他的脑袋轰爆。

    　　但也正是借助这次受创，大长老挣脱了所有纠缠，直至退到十余米之外。先前的从容和威势已经荡然无存，胸口部位血肉模糊、后背两道伤口几乎要触及脊椎，鲜血横流，看起来狰狞可怖；脸se不禁苍白，还带着一块淤青，苍老的身体细微的颤抖着，这是来自狄成的五次铁拳照顾，带给体内的摧残。

    　　大长老伤痕累累，狼狈不堪，远比狄成和习羽皇的叠加都要中。但他也终于看清了刚才始终存在于身后的究竟是什么东西一个浑身缠满绷带的小孩！

    　　“给大长老介绍下，我的亲人……牙牙……”牙牙依恋的靠在狄成身边，狄成顺势握住冰凉的小手，微笑的向大长老做着介绍。可心里的震撼却无以复加，刚才那短短半分钟的时间里，牙牙飘忽的身影，如影随形的纠缠，还有对于时机的jing准掌握，可以说是可怕到了极点。

    　　此时此刻，牙牙死寂沉静，却流露出一种无法言语的冰冷和死寂，这种感觉就连狄成和习羽皇都感到了丝丝心悸。

