
　　人人恨不得食其肉、啖其血、敲其骨、吸其髓。

　　真正的犯了众怒的，是个人都想杀他！

　　他想他老子今天落到这样的一个地步，少不了何瑾的一份功劳。

　　他能堂而皇之的进宫，不是他厉害，而是他老子已经失去了民心，他只是压垮骆驼的最后一根稻草。

　　“那就给他一个痛快吧，别让他痛苦，尽量安详一点。”

　　德隆皇帝无奈道。

　　“我说了，”

　　林逸淡淡地道，“我是不会亲手杀他的。”

　　见他老子没有再追问何瑾的事情，也并不惊讶，毕竟何瑾做的事情，他想他老子应该比他更清楚。

　　既然何瑾已经没法再救下来，就不用再多言。

　　德隆突然问道，“你是如何说服无相长老的？”

　　林逸被问得有点懵逼，不明白这话里的意思。

　　无相长老？

　　金刚台的大宗师？

　　这跟金刚台有什么关系？

　　但是还是故作高深的道，“父皇以为呢？”

　　“无相长老一直在宫中，昨日不辞而别，”

　　德隆皇帝叹气道，“你能得到金刚台的支持，这很好。

　　朕本以为你有如此声势，是个懂得隐忍的人，想不到你还是着急了些，你不该在这个时候带兵进宫的。

　　不忠不孝不仁不义，即使你得了这天下，你以为就能安稳吗？”

　　林逸很诧异，真让何吉祥、陈德胜这些老头子给说中了，金刚台与宫中关系不浅，而且听他老子的意思，好像金刚台已经抛弃了他老子，选择了他。

　　可是，自己与金刚台一直没有交集，从未与金刚台的人见过面。

　　既然想不通，他就没有再继续去想，总有水落石出的一天，直起腰在他老子面前来回踱步道，“如果儿子跟您说，我并不想当皇帝，父皇信吗？”

　　“那你如今这大张旗鼓行事，又是为何？”

　　德隆皇帝冷冷的看着他从来没有正视过一眼的儿子。

　　“儿子是为了天下百姓，”

　　林逸发自肺腑的道，“这一路上所见，皆是惨不忍睹，即使是铁石心肠，也不能不哭上一番。

　　儿子心想，既然父皇年龄大了，无力整顿山河，不如由儿子来匡扶社稷。”

　　“匡扶社稷？”

　　德隆皇帝笑了，接着笑的更加大声，好像听见了天下最好笑的笑话似得。

　　最后，还是忍不住一个劲的咳嗽了起来。

　　林逸一边替着他顺背，一边笑着道，“到了这个时候，儿子没必要骗你。

　　在来安康城的前几天，儿子还想着帮着父皇把瓦旦人赶走，然后深藏功与名。

　　直到儿子看到一个父亲烹饪了自己刚刚一岁的儿子，含着泪吃肉的时候，如沉石坠心。

　　儿子便改变了这个想法。

　　孩子何其无辜？

　　黎民百姓何其无辜？

　　儿子多犹豫一天，这百姓便要多受好多的劫难，多死成千上万的人。

　　等不得了，为了天下苍生，背上骂名又如何？”

　　他实在无法忍受这些占着人位不干人事的王八蛋了。

　　所以，就在前夜，喝点了小酒之后，他直接做出了把他老子拉下马的决定。

　　“朕年轻的时候，跟你是一个想法，”

　　德隆皇帝等咳嗽完后，呷了一口茶水，突然愤恨的道，“朕初登基，便下了圣旨，专办贪官污吏，励精心血，兢兢伏案，淡食寡衣，未敢有懈，仍落得如此境地，如今天道崩坏，臣民不治，人心难古，四方祸起。”

　　林逸能听得出他话里的郁闷与无奈。

　　便笑着道，“父皇放心，儿子会吸取你的教训，不会再走你的老路了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　德隆皇帝又忍不住咳嗽了两声，“他们能背叛朕，一样就能背叛你，朕会睁大眼睛看着。”

　　“父皇，你别忘了，如果儿子输了，祖宗的基业就都没了，”

　　林逸坐在老皇帝的对面，一字一句道，“难不成你还能指望的上三哥或者七哥不成？”

　　德隆皇帝听见这话后愣了愣，半晌后才道，“寂照庵！

　　不要娶寂照庵的女子。”

　　“父皇放心，”林逸懒洋洋道，“儿子誓灭寂照庵，鸡犬不留。”

　　德隆皇帝看着林逸，终究还是道，“笔墨伺候。”

　　小喜子赶忙研磨，然后扶着老皇帝到书桌前，替他展开纸，等他挥毫泼墨之后，拿在手里，用嘴巴吹干透，迫不及待的送到了林逸的面前。

　　林逸看了一眼后，俯身拱手道，“父皇圣明。

　　只是，父皇，玉玺呢，这还差个戳呢？

　　手续办完备一点，也显得正规，不然天下人误解，不理解儿子的一片苦心，还真以为儿子篡位呢。”

　　德隆皇帝缓缓地拉开了面前的抽屉，然后直接走到了床榻前的椅子上，再次坐下。

　　小喜子见王爷对他使眼色，赶忙走过去把抽屉里用黄布包裹着的东西拿了出来置于桌子上。

　　林逸道，“打开吧。”

　　“是。”

　　小喜子小心翼翼的打开布结，露出了一块紫红色的石头，轻轻地捧起来后，把底部对着林逸。

　　“受命于天，既寿永昌。”

　　林逸只认出一个“寿”字，但是依然还是很容易的猜出了其它字。

　　小喜子用玉玺在印泥上摁了一下后，又把螭纽那一面朝向林逸。

　　“你盖吧。”

　　林逸没有接。

　　“小人不敢。”

　　小喜子浑身有点发抖。

　　他又不是掌印太监，要是分不清好歹，直接摁上了，就是诛九族的大罪，虽然自己没有九族，但是自己也不能轻易死了啊！

　　“盖。”

　　林逸的语气不容置疑。

　　“是。”

　　小喜子硬着头皮，哆嗦着在诏书上盖下了玉玺。

　　这以后王爷要是登基了，有人出来翻旧账，不死也得脱层皮啊！

　　他又不是何瑾！

　　更何况，他已经能预料到何瑾的下场了。

　　林逸等小喜子收拾后玉玺和诏书后道，“给父皇安排几个机灵的人伺候着，不得怠慢。”

　　然后又朝着德隆皇帝道，“父皇放心，明日最后一班早朝，父皇就可以好好休息了，儿子告退。”

　　转身出了麒麟殿，小喜子抱着黄布包裹，紧跟着道，“王爷，咱们这是去哪了？”

　　他们王爷不能迷路了吧？

　　再走就要出宫了！

　　林逸笑着道，“回和王府，这宫里太大了，也太阴森了一些，回自己窝里睡觉踏实。”

　　小喜子无奈，赶忙吩咐身后的小太监先行去备马车。

　　站在宫门口，回望身后一列列官兵，鲜亮的铠甲在夕阳底下闪闪发光。

　　再次回到阔别多年的和王府，门口已然跪着二三十人，除了郭召两口子，没有一个是认识的。

　　郭召大声道，“恭迎王爷回府。”

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　所有人都跟着大喊。

　　“回家的感觉还挺不错的。”

　　林逸顺手把门口墙缝里的草给捋了一根，叼在嘴里，背着手吊儿郎当的进了府。

　　小喜子跟在身后，郭召一把拉住他低声问，“是不是以后不能喊王爷了？得喊摄政王了？

　　刚才我就琢磨了，没想明白，怕闹笑话，就还是喊了声王爷。”

　　“你瞧这牌匾换了吗？”

　　小喜子指着“和王府”三个大字，笑着道，“摄政王是加封，和王爷还是和王爷，那没变，咱家觉着，还是喊王爷更亲切一些。”

　　“说的好像也是啊。”

　　郭召经小喜子一提醒，恍然大悟。

　　林逸在大厅里刚抱上茶杯，何吉祥就到了。

　　“王爷！”

　　何吉祥起身后道，“暗卫指挥司重重包围后，不曾逃出一人，只是这江重下落不明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，324、玉玺免费阅读。https://xs.23sk.com 