 陈友好说出了一个让所有人都没想到的办法，瞬间就让宋星阳和林文海脸色惨白，他们怎么会想到这样的细节漏洞，非但没有想到钟老已经提前鉴赏过这一幅百寿图，更加关键的是钟老还在上面留下了指纹，这就是铁一般不容反驳的证据啊。

    “这......”宋星阳不知道怎么解释这件事情，结结巴巴的说不出话来。

    “一个小偷，窃取别人的字帖为自己所用，还有什么脸面留在我这个老头子的寿宴？

来人，将他们赶出去。”

钟老收起了平常慈祥的面孔，神情变得威严起来，朝堂大佬的气势在一瞬间表露无疑。

    “钟老，我错了，你给我一次机会......”宋星阳和林文海还在求饶，却被几个安保人员无情的驱赶出去，所有人都已经预料到，宋家怕是要完了，至于宋星阳的那个跟班林文海，恐怕也逃不过家族破产的命运，毕竟宋家遭受如此大家，宋星阳也会因此而迁怒于林家。

    没有了宋星阳和林文海这两个搅屎棍，之后的寿宴也是顺利进行，最终圆满结束。

    宴会结束后，陈友好一行人原本要回酒店，就在这个时候却接到了一个电话，这个电话是唐老打过来的，而且涉及的内容还关乎到了唐老唯一的孙子。

    “友好，这一件事情原本不想麻烦你，但我只有这么一个孙子，就在燕都上大学，而你恰好在燕都附近，希望你去给他帮一帮忙。”

唐老有些疲倦的声音，从手机对面传了过来。

    “唐老，到底有什么事情，能帮的话我一定尽力帮忙。”

陈友好没有询问事情的严重性，直接一口就答应下来，毕竟唐老和自己情同师徒，即使是看在这一份教诲的恩情上，陈友好也不能袖手旁观。

    “唐少羽在燕都大学得罪了一个富二代，对方给学校施压，逼着少羽退学，就算找老师投诉也毫无作用，这件事情我思来想去，也只能找你帮忙了。”

唐老摇了摇头，有些无奈的说道。

    “行，现在寿宴已经结束，我现在就去燕都大学看一下。”

陈友好没想到竟然是校园暴力，他原本以为校园暴力这种事情只会发生在高中以下的年纪，上了大学就是成年人了，成年人还依靠校园暴力欺负人，未免有些幼稚了。

    陈友好和两个女孩子说了一声，就一个人打车前往燕都大学。

    燕都大学内，此时的唐少羽脚步匆匆，时不时的回头张望，似乎在逃避什么人一样，然而刚逃到校园门口，几个染着黄毛的男生就将唐少羽拦住了。

    “唐少羽，你跑什么，该不会想要躲开我们吧？

没想到你这个学校里的乖学生，竟然胆子这么小，你要是害怕的话，就跪在地上给我们求饶，说不定我们心情好就直接放过你，哈哈哈哈。”

这几个男生嘲讽的笑了起来，他们是唐少羽的同班同学，关系也非常恶劣，正是校园暴力唐少羽的那些家伙。

    “我不想和你们多说，赶紧让开。”

唐少羽眼神有些畏惧，又有些心急的说道。

    “唐少羽，想出校门也可以，从下面钻过去，我们就放你走，怎么样？”

几个男生故意羞辱唐少羽的说道：“韩信不也受过胯下之辱，你就做一次韩信，我们也算看得起你。”

    唐少羽的脸色难堪到了极点，偏偏又不敢反抗，他已经不想再挨打了。

    “唐少羽，我们这里还有一段视频，你要不要来看一下？”

为首的男生拿出一部手机，点开了手机里的一段视频，视频中的唐少羽，衣服都被脱光了，整个人跪在地上求饶，一群男生对着他是拳打脚踢，就连隐私部位也拍摄了下来，简直是毫无人性。

    “你说我们要是将视频放在网络上，会不会造成很大的关注啊？”

为首的男生一脸戏谑的笑意，故意恐吓唐少羽的说道。

    唐少羽的脸色瞬间变得苍白起来，这段视频是怎么拍摄的并不重要，重要的是一旦视频流传出去，他以后都没脸继续在燕都大学读书了，所以唐少羽下意识的扑上前想要将手机抢走。

然而唐少羽刚冲到那个男生面前，就被另一个男生一脚踹翻在地上，随即几个男生就围了上来，对着躺在地上的唐少羽就是一阵殴打。

    “你们在干什么？”

就在这个时候，一道非常愤怒的声音从几个男生的身后响起，几个男生也被这道愤怒的声音吓了一跳，暂时的停下了拳脚，唐少羽努力的睁开眼睛，看见的是一个不认识的年轻人，正是刚刚赶到燕都大学的陈友好。

    陈友好虽然没见过唐少羽，不过在唐老的家里，曾经看过唐少羽的照片，一眼就将他认了出来，然而陈友好没想到的是，自己刚到燕都大学的门口，就看见了被打得鼻青脸肿的唐少羽。

    “你好，我是陈友好，年纪比你大一些，你可以叫我陈大哥，是唐老让我来给你解决麻烦的。”

陈友好温和的一笑，随即越过了几个男生，直接将地上的唐少羽搀扶起来。

    “陈大哥，我......”唐少羽有些欲言又止，他被欺负到了无法忍受的地步，才不得不打电话向爷爷求助，没想到爷爷竟然这么快就派人来帮忙了。

    只是陈友好看上去未免太过年轻，面前的几个男生都是有钱有势的富二代，陈友好真的有能力解决吗？

唐少羽的心中虽然有着一丝希望，却也觉得机会渺茫。

    “谁能告诉我，到底是什么情况？”

陈友好冷冷的扫了在场的男生一眼，随即质问了起来。

    “他们手机里，有欺负我的视频。”

唐少羽躲在陈友好的身后，胆子也大了一些，声音有些颤抖的说道。

    陈友好半句废话也没有多说，直接就是迅捷的一拳击向了为首男生的喉咙，对方根本就没反应过来，喉咙瞬间遭受重击，干咳了几下，脑袋似乎缺氧一样陷入一片空白，整个人直接昏死在了地上。

 