    得到芸默仙看重，相邀加盟潇湘院，风绝羽心里还是比较开心的g。

    毕竟自己在明灵秘境没有任何根基，还有一个炎真老找自己麻烦。

    而潇湘院是由芸默仙做主，这个人看上去冷冰冰的不近人情，实际上对属下很好，君子轩就是先例。

    有这么一个院主，总比没有根基的明灵秘境强的多了。

    况且潇湘院所在的潇湘秘境和明灵秘境都是天剑仙境秘境，在潇湘秘境一样可以学到剑意真境，所以加盟潇湘院是目前最好的选择了。

    风绝羽答应了下来，芸默仙也展颜一笑，暗说他足够识趣。

    风绝羽以为芸默仙不会笑，突然看见那樱唇一角微微上扬、眼角微弯，顿时被那绝美一笑再次迷住。

    如果这个家伙不是每日都冷冰冰的看谁都一副严肃的样子，还别说，她还真有点当妖精的潜质。

    不，看起来比妖精还要迷人百倍，也不知道潇湘院的那些男子弟也是忍受过来的。

    二人边走边聊，来到了明灵秘境的山下，芸默仙将他送到地方后，突然叮嘱道：“对了，此番前往夜魔界杀了裴阳一事，你万不可对任何人宣扬，即便有谁问起，佯装不知便好了。”

    风绝羽听完狐疑了一下道：“为什么？”

    芸默仙愠怒道：“刚夸完你聪明机灵，怎得这么一会儿便不动脑子了。”

    “那裴阳是什么身份，你难道忘记了？”

    风绝羽醍醐灌顶，对啊，裴阳是七指魔王和红烟门李妙仙的独子，七指魔王在夜魔界，不会在神灵界找他麻烦也就罢了。

    可神灵界这边还有一个李妙仙呢？

    李妙仙私通魔贼，虽为神灵界所不耻，可人家一身修为深不可测，仍在红烟门受到看重。

    若是让人知道自己杀了裴阳，李妙仙非得找自己玩命不可。

    能跟七指魔王作道侣的李妙仙，相信实力不会比芸默仙差。

    想到这，风绝羽拍了拍脑门道：“糊涂了，真是糊涂了，弟子铭记在心。”

    他没有看到，就要他躬身感激的时候，芸默仙嘴角不着痕迹地上扬了一下。

    等他起身，芸默仙道：“你且先回去，晚些时候本尊再过来。”

    风绝羽应了一声，忽然想到了什么，阻拦道：“芸师叔稍等。”

    “还有何事？”

    风绝羽道：“启禀芸师叔，弟子先前被委派前往夜魔界是带着任务的，却未曾想到中途遇到了裴阳一事，弟子……弟子……”

    他有点难以启齿，原因在于炎真让他去夜魔界斩杀十万魔魂带回来，可他去了一万年，几乎全部时间都用来修炼剑意真境了，哪有功夫斩杀夜魔人。

    到现在，自己手里就只有不到一万魔魂，怎么回去交差啊？

    交不了差，估计炎真还得刁难自己。

    虽然自己现在的实力不差了，但天罡门门规森严，可不会因为自己全部时间去练剑就无视任务的。

    芸默仙冰雪聪明，一听就懂了，随手取出一只魔魂袋道：“这里有十一万魔魂，你且拿去吧。”

    说完，芸默仙祭出彩虹凌罗，脚尖一点飞身离去。

    “好一个芸师叔，豪气。”

    有了这魔魂袋，风绝羽就怕交不了差了。

    兴致勃勃的将里面多余的魔魂取了出来一并扔给了旦鲁让他修炼用，剩下的装在袋子里便前去寻找炎真了。

    半个时辰之后，风绝羽找到了炎真，交了十万魔魂。

    风绝羽之前还在担心炎真会不会再刁难自己，但其实他想多了。

    时隔万年，炎真早就忘了他是谁了。

    其实不光是他，凡是天罡门下的低级弟子，通常都会被发配到夜魔界去战斗，每人的任务都是十万魔魂。

    而这个期间，能活下来的人是寥寥无几的。

    身为明灵秘境的一方管事，炎真怎么可能记住所有人，他早就把风绝羽给忘了。

    见风绝羽交上了魔魂袋，里面的数量还足够，炎真才拿出一只玉简记录道：“你是明灵秘境何方弟子，报上名来。”

    风绝羽一听，这货居然把自己忘了，那要是主动报上名号会不会让这货想起来啊？

    这时，他心里升出个报假名的念头，但一想到报假名会影响自己的功绩，就把这个念头打消了。

    “回师兄，弟子风绝羽！”

    “哪三个字？”

    炎真顺口问道，但问完突然觉得这个名字有点熟悉：“怎么好像在哪里听过？”

    风绝羽额头冒汗，连忙道：“弟子只是秘境的一介小小低级弟子，刚刚加入天罡门不足两万载，师兄居然记得弟子？”

    炎真想了想：“哦，莫非前往夜魔界收集魔魂的任务就是从这里得来的吧？”

    他还是没想起来。

    风绝羽大喜过望，心里便想着赶紧交完任务离的越远越好，只要熬到明天，估计芸默仙就能把自己领走了。

    于是点头道：“师兄果然好记性。”

    这个小小的马屁拍过去，炎真十分受用，当即手指一挥，把他的功绩记录在案。

    随后刚要说些什么，只见一道靓颖从前方的传送亭子里走了出来，来人穿着一袭月白色长裙，相貌生的也是美若天仙。

    风绝羽记性好，一眼就认出来人是潇湘院的盛月，因为当初君子轩就是托付她把自己送到明灵秘境来的。

    “炎真！”

    “盛月师叔！”

    炎真看见盛月连忙拱手。

    盛月嗯了一声，说道：“潇湘院最近紧缺明灵仙草，我来跟你说一声，准备一些，明日送到潇湘院去，我家境主今日归返，想必晚些时候便能用到。”

    炎真听完连忙点头：“师叔所托，炎真不敢含糊，我这就命人准备。”

    说着话，炎真冲着风绝羽挥了挥手道：“你先走吧，我还有要事要办。”

    “是。”

    风绝羽转身。

    就在这时，本来没看到他的盛月咦了一声叫道：“咦？是你？”

    昔日君子轩让盛月送风绝羽来明灵秘境，盛月就知道风绝羽是西界人士，对他是冷眼相待。

    现在盛月把他认了出来，风绝羽顿时意识到不妙了。

    果然，炎真见盛月认得他，问道：“师叔识得此人？”

    盛月哼了一声：“难道你忘记了？万年前，君师叔在外遇伏归来之后，便是君师叔让我将他交给你的。”

    “可此人为西界人士，为了巴结君师叔阿谀奉承，你还在他没有任何功绩之下送进秘境习剑？”

    “后来你找过我，这么快就忘记了？”

    炎真本来没想起风绝羽是谁，经盛月提醒，这才想起来，当年他把这个小子当成贵人一般捧着，后来去邀功的时候还让盛月一顿爆骂。

    这一下，炎真终于回忆起来了。

    立时勃然大怒：“我说你的名字我听来这么熟悉呢？原来是你啊？”

    “不对，上次让你去夜魔界的时候应该万年之前了吧，你居然用了一万年的时间才收集了十万魔魂，你，你还敢跑来邀功？”

    “大胆狂徒，你可欺上瞒下。”

    炎真气得胸口起伏，看样子都快恨死风绝羽了。

    而风绝羽则是恨不得踹盛月两脚，炎真都他娘的把自己忘了，偏偏这小娘们让炎真想起来，真踏马倒霉啊？

    炎真吼道：“说，这一万年你干什么去了？不好好杀敌，在外面逛了一万年才回来。”

    “十万魔魂，你用了一万年的时间，一年才杀十名夜魔人，简直是可耻。”

    一年杀十人，这对于两界交战的战场上的兵卒而言，委实不……多。

    岂止不多，根本就是没干活。

    风绝羽听完，也挺来气，想都不想反怼道：“回师兄，昔日领受任务的时候，你可没说过有时间限制，只说弟子收集十万魔魂便可，我已经收集了十万魔魂，为何还要被责备。”

    “你……还敢狡辩！”

    炎真听完也懵了，当初他的确没说过有时间限制，这么说风绝羽别说用一万年收集十万魔魂，就是用十万年去收集也没错啊。

    可事实上是，去了夜魔界的人为了离开那，都会想尽一切办法用最快的速度收集魔魂。

    哪有像风绝羽这样的，一万年的时间，就收集了十万魔魂，太少了。

    这还是首例。

    炎真气得脸红脖子粗，盛月也是看不上他，哼道：“炎真，你们明灵秘境的弟子实在太没有规矩了，居然顶撞师兄，该当何罪论处？”

    炎真眼前一亮道：“多谢师叔提醒。”

    随后转身道：“顶撞师兄，按门规当降为杂徒，前往弃灵境做苦役三万年。”

    “什么？做苦役？”

    风绝羽本来没觉得什么，乍一听，有点懵逼了。

    这个王八蛋，有点太欺负人了吧。

    正想着，炎真一挥手，风绝羽双手上居然出现了一对铐子。

    他微微一愣，顿时勃然，就想着将铐子挣断，可谁知不知道为什么，自己的真神力居然消失了，他使出了吃奶的劲儿也挣不断。

    这是什么神器？

    炎真见他吡牙咧嘴的模样，阴森一笑道：“此乃苦役用的魔铐，是由弃灵境的天罡器师亲手炼制而成，专门对付你们这些不听话的顽劣弟子，你还想挣开，做梦，来人。”

    炎真一挥手，两名低级弟子跑了过来，随后带着他从传送亭离开。

    半个时辰之后，风绝羽来到了一片到处堆积着坏掉的神器、杂物、崩坏的天材地宝的山谷中。

    两名弟子将他扔在那之后就走了。

    风绝羽左顾右盼一下，就发现这附近，只有几十名弟子正在搬搬扛扛，收拾满地破烂垃圾。

    “狗日的，老子真是命运多舛啊。”。。

