    “请你们立即停下动作，配合我们的检查！”

    砂忍靠近后开始警告。

    波风水门射出两枚带有起爆符的苦无，下达指令：“我们先撤！”

    起爆符的爆炸阻碍的砂忍时间内，波风水门几人乘机撤出了一段距离。

    砂忍领队停了下来，并没有继续追击。

    一名砂忍忍不住询问道：“我们不追吗？”

    “没必要。”砂忍领队毫不在意波风水门等人在他的视野中消失，“我在这里看到了一些有意思的东西。”

    “有意思的东西？”

    “一枚特制的苦无。”砂忍领队带着他们来到了一片还没有干透的沙地，上面有一枚三叉苦无还黏在那里。

    拿起苦无封印在卷轴里，砂忍领队露出微笑：“行了，我们任务结束了。”

    “这…结束了？”

    “结束了，从此以后也没有我们这个小队了。”

    “队长！？”队员们明显没有领悟到队长的话。

    “我们小队在此被不知名势力歼灭，在支援队伍抵达后，发现现场只留下了一枚特制的三叉苦无。”砂忍领队语气变得严肃，“需要木叶配合我们调查。”

    “是！”×N。

    在砂忍没有注意到的地方，黑绝从地上悄悄沉了下去，白绝开口问道：“还需要通知彻大人吗？”

    黑绝语气平淡：“没必要了，他们这队真死假死都一样，何况假死效果说不定会更好一点。”

    “哦。”白绝对这个其实并不是很感兴趣，话题一变，“你说彻大人到底是什么想法？好像真的要挑起针对木叶的战争欸！”

    黑绝沉默片刻才说道：“不清楚。”

    黑绝见识过各种形形色色的人，但对于宇智波彻一直都没有完全看懂。

    很识时务，黑绝能清晰的回忆起宇智波彻第一次看到斑时，那乖巧的模样。

    在木叶也表现的就像继承了所谓的火之意志一样，但实际上在宇智波彻的推动下，一场针对木叶的大战即降拉开帷幕。

    潜力巨大，能力极强，学习极快，优点有很多，唯一不足的是，自己还没有弄清他的弱点（羁绊）。

    黑绝慢慢收回思绪，自己唯有对耐心二字有心得，只要时间拉长，有些东西终究会暴露出来的。

    另一处，波风水门带着三人撤了一段距离后就停了下来。

    修整的同时，开始思考下一步的计划。

    “老师…”

    卡卡西欲言又止。

    “怎么了？”

    犹豫了一下，最终没有问出“任务与同伴孰轻孰重的问题”，将这些影响任务的情绪深藏心底，卡卡西恢复正常，问出了与任务有关的事：

    “砂忍没有追来，好像有些不同寻常。”

    “是啊！”波风水门皱眉，在进入风之国后事态的发展就变得奇怪了，“你们有什么想法吗？”

    琳在一旁双手抱膝坐在地上，静静看着三人。

    卡卡西摇头，直觉告诉自己有事情要发生，但情报不足，无法分析…

    “在这个地方砂忍能出现的这么快，如果不是巧合的话，那必然是部署了忍者。”宇智波彻看向波风水门，“在火之国和风之国的边界部署忍者，想来也不是好事。”

    “那他们为什么不追击我们？”卡卡西看向宇智波彻。

    “不清楚，不过这个时候往最坏的情况想是不会错的。”

