    花了半个多小时，总算是将唐靳御背着到了山底下。

    看到他们回来，站着的一群人赶紧跑了过来。

    “老大怎么了？”几人担忧的赶紧将唐靳御扶了下来，各个面色紧张。

    简柒喘着气，笑着开口：“他没事，就是晕过去了，睡一觉就好了？”

    “发生什么事了吗？”闪电担忧的问。

    “没有啊，我揍晕过去的！”简柒淡定微笑。

    众人视线却是齐刷刷的看向简柒。

    “柒姐，你开玩笑吧？”鳄鱼笑着开口。

    众人也是一脸怀疑的望着简柒。

    “怀疑我？”

    简柒挑眉，淡定朝着唐靳御走了过去，伸手扯了一下唐靳御衣领，手指着他的脖子还残留着的手指印记以及勒痕：“相信了？”

    众人相互对视了一眼，冲着简柒竖起大拇指：“柒姐，厉害！”

    简柒微笑：“一般吧。”

    这谦虚的模样，众人还来不及意外，就听到她幽幽的声音继续响起：“就比唐教官厉害了那么一点点。”

    众人：“……”

    这自恋的本事，简直让人无言以对。

    “快扶唐教官回去休息，要是冻坏了，我会心疼。”

    简柒邪气一笑：“当然，你们也别忘记了，你们几个还欠着我一个承诺了，我得先回去好好想一想。”

    闪电几人的视线看向前面那痞气十足的少女，那模样很嚣张啊！

    封亦疑惑的问：“你们答应了她什么？”

    闪电挤出一抹笑：“没什么，送老大回房。”

    将唐靳御放在床上，给他盖好了被子，几人这才全部退了出来。

    人离开，屋子安静下来，原本闭着眸子的唐靳御却慢慢的睁开了眸子。

    抬手轻轻揉了揉被简柒劈疼的脖子。

    这臭丫头，下手还真的是重！

    等到缓解了脖子的疼，他这才闭上了眸子，算是真正放心的睡了下去。

    隔壁房间，简柒一回到屋子，趴在床上，已经是进入了秒睡状态。

    真特么的累死个人啊！

    睡了几个小时的时间，简柒醒来，刚打开门，就看到隔壁房间的门被打开了。

    瞬间扬起一抹笑，朝着人走了过去，淡定开撩：“唐教官，人家刚刚还在梦里梦到你，没有想到一出门就看到你了，你说，我们是不是心有灵犀？”

    唐靳御眸光凉凉的望着人：“本事挺大的，劈晕我？”

    “唐教官，你说什么？是不是还没有睡醒，分明是滚下山的时候，你自己晕过去的，你难道做恶梦了？”

    “睁眼说瞎话本事不错！”

    简柒：“……”

    “小唐唐，你都不知道，你晕倒之后我有多难过害怕，我背着你下山有多么的恐惧，就害怕你挂掉，我都哭成一个泪人了……好在你还活着……”

    “继续编。”唐靳御凉飕飕望着人。

    这精神一好起来，就是越欠揍。

    “你不相信我么？”简柒可怜巴巴的望着人：“我眼睛差点都哭瞎了……”

    “柒姐，你不是说你揍晕老大的吗？而且你看着很高兴的啊！”闪电的声音带着几分幸灾乐祸的在旁边响起。

    简柒：“……”

    卧槽！！！

    防不胜防啊，这些人不是应该在外面训练吗？

    为什么都在这里？！

