    她看到谢星去搀扶跪在雪地中的鹤梦年，然而却被鹤梦年推开了。

    鹤梦年那一掌伤的谢星也不轻，谢星被他推倒之后，又不禁站起来，继续去搀扶鹤梦年……

    颜非和风长殷又回到客栈，窗外的雪下得越发大了，铺天盖地的像是要将世间万物都吞没了一般。

    颜非发现风长殷的面色有些苍白，牵着她的手也冰冷异常，不禁道：“风长殷，你怎么了？”

    风长殷摇头，“外头雪大，冷，先进去。”

    洵澈见两人又重归于好了，不禁冲空桑挤了一下眼睛，然后便拉着空桑跑到楼下去喝酒了。

    颜非跟着风长殷进了屋，屋中暖洋洋的气息扑面而来。

    “风长殷，等这里的事情结束后，我们便直接去西边找我哥怎么样？”

    风长殷给颜非倒了一杯热茶，点头说好。

    颜非在风长殷房中呆了没一会儿，便走了，她总觉得风长殷哪里不太对劲，不过风长殷不说，她也看不太出来。

    颜非回到自己房间坐了一会儿之后，便打算直接去找洵澈那家伙问问，说不定能知道些什么。

    洵澈当时和空桑正坐在楼底下喝酒，见颜非来找他，二话没说就跟着颜非走了。

    客栈后的院子里有个小荷塘，荷塘里只剩下些枯败的荷杆，七零八落的杵在结冰的水面。

    洵澈撩撩衣袍，像是根本不怕冷一般，径直坐在荷塘边的石阶上。

    “你想问什么，直接说吧。”

    颜非盯着洵澈看了一会儿，道：“风长殷是不是有伤，瞒着我。”

    洵澈笑了笑，说：“主上的伤早就好了，再说了，这天下能伤到主上的人，可没有几个。”

    颜非眉头皱了皱，显然不怎么相信，不过她刚一开口，便听洵澈道：“颜非，你是不是觉得主上这次跟你发脾气发得有些莫名其妙的？”

    颜非一怔，洵澈确实没说错，虽然她现在和风长殷和好了，但是她仍旧不太明白，当时风长殷有必要跟她发这么大的火吗？

    居然好几天都不搭理她。

    洵澈随便在荷塘边上捡了两颗鹅卵石，在手中抛玩着。

    他看到颜非顿了一下，便道：“颜非，我可以这么说，主上为你做的事，是你难以想象的，你不知道他经历过什么，所以……”

    说着，洵澈忽然停下来，然后突然调转了话题。

    “你刚失忆醒过来的时候，还记得吧？那时候你防我们，防到几天几夜都不睡觉，饭菜主上不吃，你也不吃，就连话都不肯说一个字，当时我跟空桑还担心你是不是伤到喉咙，哑了。”

    颜非目不转睛地盯着洵澈，不知道他又旧事重提做什么。

    “但是这次你见到谢星，同样是不记得了，你很快便信了谢星的话不说，还救了谢星，惹上一身的麻烦。”

    洵澈抛了抛手中的鹅卵石，道：“颜非，你觉得两相对比之下，主上该不该生气？”

    “他为了重新接近你，耗了大半年的时间，但是那个一直觊觎你的谢星，只用了半刻钟不到的时间，就取得了你的信任，换做是你，你会怎么样？”

    颜非眸中闪过一丝迷茫，她从未想到过会是这个原因，然而……

    “这两者不一样！”

    洵澈将其中一枚鹅卵石丢到荷塘上，那颗石头在结冰的湖面跳了跳，就滚落道一边去了。

    “有什么不一样？对于你来说，不都是陌生人吗？”

    颜非嘴唇动了动，一时间无法回答洵澈的话。

    然而洵澈回头目光定定地看着颜非，“颜非，我不知道主上在你心中究竟有几分重量，但是我希望你，不要辜负了他为你做的一切，不要让他付出的代价，变得一文不值。”

    说完，洵澈起身，拍拍沾了些碎雪的衣摆，然后离开了。

    颜非站在原地没有动，她眯着银灰色的瞳孔，看了看漫天的风雪，心绪一时间久久不能平静。

    她觉得洵澈说得不对，又觉得风长殷误会自己了，这两者之间根本就不同。

    但是，她需要好好理一下自己的情绪。

    空桑在桌前等了没一会儿之后，洵澈便回来了，看着桌上的小火炉里煮沸的酒，空气中弥漫着一股糯米酒的清甜气息，不禁跃跃欲试。

    洵澈迫不及待地倒上了一杯热好的糯米酒，刚想尝尝，就被空桑拉住了手臂。

    “你跟颜非说什么了？”

    “哎呀，还能说什么？”洵澈一把拨开空桑的手，浅啄了一口酒，“反正不该说的我一个字也没说。”

    空桑不相信，就那么面无表情地坐在洵澈旁边，盯着他看。

    不一会儿洵澈就败下阵来，把酒杯往桌上一放，“我说，我说还不行吗。”

    天气越发的严寒，也离过年的日子没几天了。

    颜非不知道自己从前是怎么过年的，不过有温潜和兰舟他们在一起，这么多人一定很热闹的。

    而现在也就只有几个人在身边不说，还漂泊在外，住的都是客栈，这除夕还能怎么过。

    就连一向闹腾得不行的云，可能是因为天气太冷，也懒洋洋的，总是窝在房间里不愿意出门。

    颜非原本想去城主府看看谢星怎么样了，但是一想到当时洵澈对她说的那番话，她就又不太想去了，最后直接差遣洵澈去城主府探探消息，看看现在情况怎么样了。

    洵澈说现在城主府彻底由谢星接管了，鹤梦年相当于被软禁了起来，而谢星也似乎因为很忙，总是见不到人影。

    颜非心想，谢星估计是不能过个好年了，而且恐怕也没有心情过年。

    除夕当日，颜非和风长殷主仆三人吃过饺子之后，便和风长殷上楼，在走廊的窗口一起看了烟花。

    光曜之城的百姓十分爱热闹，即便是一直被抓修士修炼邪功的阴影笼罩着，除夕还是过得热热闹闹的。

    烟花一朵一朵地升到天空炸开，将灯光昏暗的走廊瞬间照得一片通透，然后又重归一片黑暗之中。

    颜非看着满天的烟火，不禁眯了眯眼睛，她忍不住回头看了看风长殷。

