    “干我们啥事？”石猛的大笑声中，老白第一个好似被疯狗咬了屁股一样蹦了起来。

    浑身白毛一根根竖起，老白挥动着双手，口水四溅的叫嚣着：“六爷，这家伙简直是在放……”

    一句脏话还没说完，一名炎家的壮汉猛地大吼了一声，他左手一晃，左臂上套着的红铜护臂喷出大片火焰，化为一个直径一米半的圆形火盾。

    身高两米开外的壮汉举起左臂，用火盾护住身体，步伐隆隆犹如发疯的公牛一样横冲直撞了过来。

    巫铁一群人站在人群后面，他们前面是数十名大石城的中高层官员。

    炎家壮汉骤然发难，这些大石城所属被打了个措手不及，七八个身穿甲胄的壮汉被喷吐着高温的火盾烧得嘶声惨叫，然后被巨大的力量冲得左右摔倒。

    老白的脏话已经到了嘴边，对方的火盾也到了他的面前。

    浑身白毛卷曲、焦枯，然后冒出一缕缕细细的青烟。散发出高温的火盾距离老白还有一米多远，老白的满身白毛就喷出了细细的火星，脸上被烤出了好几个大水泡。

    老白顾不得继续骂下去，他尖叫着蜷缩成一团，好似一颗球一样‘哧溜’一声，用一种匪夷所思的速度从巫铁的双腿之间窜了过去，几个蹦跳就窜进了大厅的阴暗角落里。

    火盾发出‘呼呼’破风声，蛮横的向巫铁撞了过来。

    巫铁冷哼一声：“炎家，好了不起么？”

    双拳紧握，金刚伏魔拳的拳势展开，巫铁浑身肌肉一块块犹如流水一样均匀的蠕动着，肌肉隆起，白皙如玉的皮肤下突然有淡淡的金光浮现。

    一声大吼，巫铁侧过身体，双拳一前一后轰穿了空气暴击而出。

    就是一声巨响，气爆扩散开，站在巫铁身边的黑皮、铁八十八、独眼儿一众人齐声闷哼，踉跄着向后连连倒退，实力最弱的黑皮更是双耳急速的抖动着，一只耳朵里不断有血水流出。

    重拳落在了火盾上。

    火盾上喷出刺目的火光，烈焰熊熊裹住了巫铁的双拳。

    巫铁的拳头被烧得皮开肉绽，空气中弥漫着一股刺鼻的烤肉味。一旁的大石城所属一个个瞪大了眼睛，烈焰焚体，烧得皮肉都焦糊了，这是何等剧痛？

    巫铁大吼了一声，体内元罡犹如两条大河，顺着双拳呼啸冲出。

    低沉的轰鸣声中，一道道海碗大小的金色拳罡从他拳头上激射而出，沉甸甸的打在了火盾上。火盾剧烈的震荡着，一声声巨响连成了一片洪亮的雷暴声。

    骤然出手的炎家壮汉身体剧烈的震荡着，每一道拳罡落在火盾上，他的身体都剧烈的颤抖一下，身体不受控制的向后倒退半步。

    巫铁一步步的向前逼近，他低沉的嘶吼着，一团团金色拳罡不断轰出。

    火盾荡起了涟漪，不断有碎裂的火光向四周迸射。炎家的壮汉嘶吼着，浑身战栗犹如筛糠，他龇牙咧嘴的看着巫铁，嘴角不断有鲜血喷出来。

    巫铁用纯粹的蛮力，硬生生透过火盾，震伤了这大汉的五脏六腑。

    如今巫铁纯粹的肉体力量超过二十万斤，加上元罡灌体，又带来数倍的增幅。他更以无形力场包裹双臂，不断加重双臂轰击的力道和速度……

    更不要说，金刚伏魔拳威猛霸道，自带可怕的增幅效能。

    各种因素糅杂在一起，巫铁的拳罡轰出，每一道拳罡的力道超过百万斤。

    不过半个呼吸的时间，巫铁轰出的拳罡何止一百道？

    倒霉的炎家壮汉，在短短半个呼吸时间内，承受了上百次百万斤的力道冲击。

    一口血连着一口血喷出，炎家壮汉的身体内不断传来骨节、筋腱碎裂的巨响。他就好像锻压机上的鸵鸟蛋，虽然蛋壳也算坚固，面对轰然砸下来的汽锤……他依旧碎了！

    骨骼断裂声最终犹如炒豆子一样响起。

    炎家壮汉左臂上的红铜护臂裂开了数十条裂痕，好些红铜碎片‘叮叮当当’掉落在地。

    壮汉七窍喷血，身体一歪，软塌塌的倒在了地上。他死死地瞪大眼睛，带着一丝不可置信的惊骇，死死的盯着巫铁不放。

    “筑基……筑基……”壮汉嘴里不断有血水喷出来，他的舌头艰难的蠕动着，不断的含糊其辞的吐出‘筑基’二字。

    从巫铁的气息，在场的所有人都能感受到，巫铁只是筑基境的实力，不过是元罡灌体的修为。

    但是他硬生生用拳头，将一个刚刚踏入重楼境的炎家精锐轰得全身骨骼寸寸碎裂。

    巫铁紧握拳头，他的拳头被烧得稀烂，白皙如玉的皮肤被烧得斑斑驳驳，到处都是黑红色的水泡，尤其是几根指骨上皮肉被烧烂，已经露出了骨头。

    丝丝热气不断从拳头上涌出，巫铁站在倒地的炎家战士面前，低头俯瞰着他。

    “哪，这里不是你们炎家的地盘……你们刚才说，你们想要把我们怎么的？你们，想要我们死？”

    大厅内一时间鸦雀无声，过了两三个呼吸的时间，石猛一下子跳了起来，左手举起大斧头狠狠的一挥，酣畅淋漓的大吼了一嗓子：“干得漂亮……哈哈哈，干死炎家的这群混蛋……”

    炎家在场的几个战士脸色骤然黑了下来。

    大厅内的大石城所属则是同时大声欢呼，一个个纷纷举起双臂用力鼓掌跺脚，歇斯底里的尖叫着。

    自己石家的人，一个筑基境的年轻人，居然正面干翻了一个炎家的战士！

    炎家！

    这可是炎家的人！

    苍炎域三大家族中，炎家以血脉狂暴，盛产强大战士而著称。

    炎家的狂战士，向来横行霸道，单从战斗力上而言，石家又或者鲁家的战士，往往要三五个人联手，才能对抗一个同阶的炎家战士。

    巫铁当着这么多人的面，用相差一个多大境界的修为，正面干翻了一个炎家的混蛋狂徒！

    刚刚被那个炎家战士用火盾冲开，身体被烧伤的大石城所属疯狂的笑着，叫着，更有人向着另外几个炎家的战士，做出了侮辱性的挑衅手势。

    那个红发、红皮的炎家壮汉猛地抬起头来大吼了一声。

    吼声如雷，热浪翻滚，巨大的声浪在大厅中往来翻滚冲撞，大石城所属被吼声所慑，下意识的闭上了嘴。

    满头红发喷吐着丝丝火焰，炎家壮汉看着石猛怒吼道：“石猛，你想要开战么？”

    石猛一斧头将自己的交椅劈成了两半，他一挑八丈高，指着炎家壮汉吼道：“炎豹，你要战，那就战……兄弟们，操家伙，把这几个混蛋剁成馅饼馅儿！”

    ‘铿锵’声大作，大厅内上百名大石城所属纷纷拔出了兵器，一个个‘嗷嗷’嚎叫着将几个炎家战士围在了中间。

    炎家战士毫不示弱的拔出了兵器，背靠背的站成了一团，面容狰狞的朝着四周的大石城所属大吼大叫。

    双方污言秽语犹如潮水一样涌出，纷纷问候对方的女性长辈和晚辈，更是一万次的和对方的女性同辈发生了各种不可描述的生理互动。

    更有一些作风粗俗的家伙朝着对方大喷口水。

    百多个大石城所属当中，有三十几个人口水乱吐，炎家的几个战士在人数上落了绝对的下风，顿时被吐得浑身一塌糊涂，一个个狼狈到了极点，气得‘嗷嗷’怪叫。

    炎豹猛地逼向了石猛。

    石猛毫不示弱的一斧头向炎豹劈了过去：“干你-奶-奶……你们炎家，还敢管我们石家的事情？”

    炎豹拔出腰间手斧，‘当啷’一声架住了石猛的斧头。

    两人龇牙咧嘴的相互比拼着力气，两张同样满是横肉的大脸逐渐的凑在了一起。

    炎豹怒声道：“我家小妹不能就这么白死……你们石家，必须付出代价……那些贱种，必须死！”

    石猛咧嘴朝着炎豹怪笑：“他们都是老子的人……娘的，大好几千战士，你炎豹有这么大的脸，开这种口？嘿嘿，我石猛，什么时候卖过自家兄弟？”

    炎豹怒吼，他一拳轰在了石猛的小腹上。

    石猛右腿猛地一抬，膝盖狠狠的撞在了炎豹的胸口。

    石猛身高三米，比炎豹高出了一米有余，从体型上来说，石猛占了绝对的优势。

    炎豹挨了石猛一膝盖，他胸口骨骼炸响，一口老血喷得石猛满脸都是。

    “石猛，没得商量了？”炎豹嘴里有火星喷出。

    “商量什么？不就是你炎家死了个女人么？”石猛蛮不讲理的咆哮着：“她嫁给石桧那老鬼的灰孙子，她就该死……”

    炎豹气得七窍中都有火星喷出，他张开嘴正要说话，黑皮已经鬼鬼祟祟的到了附近。

    ‘嘭’的一声大响，黑皮手中一张强弩喷出了一支淬毒的弩矢。

    炎豹正在和石猛僵持，他的力量显然不如石猛，正一点点落入下风，一点点的被石猛压得向后弯下腰身。

    黑皮的偷袭狠辣、无耻，淬毒的弩矢重重轰进了炎豹的后背，扎进他身体足足半尺深。

    黑皮和老白一伙人勾搭在一起，他打出的弩矢上，除了黑皮匪团秘传的毒液，更是淬上了一点点老白友情打折后卖给他的烂骨髓。

    烂骨髓毒辣非常，弩矢刚刚入体，炎豹的伤口上就有大片黑烟喷出，一滴滴的脓水犹如喷泉一样的喷了出来。炎豹痛得眼前发黑，不由得发出声嘶力竭的惨嗥声。

    石猛的脸色变得很是阴沉。

    他看了看黑皮，再看看重伤的炎豹，他猛地大吼了一声，张开嘴一口咬在了炎豹的脖子上。

    ‘咔嚓’一声，炎豹的脖颈被石猛一口咬断了大半，鲜血狂喷中，炎豹的身体抽搐着，力气快速的消散。石猛毫不犹豫的举起大斧，一斧头将炎豹劈成了两片。

    “黑皮，干得漂亮！”石猛浑身都是炎豹体内喷出的高温血浆，他胡乱擦了一把满是血水的面庞，向黑皮比出了一根大拇指，咧开嘴狞笑起来：“不过，你杀了炎豹，以后在苍炎域，你就只能跟着老子一条道走到黑了……嘿嘿，你除了给我卖命，哪里都容不下你了。”

    黑皮的脸色愁苦，他哆哆嗦嗦的弯下腰，向石猛鞠躬行了一礼。

    巫铁在一旁静静的看着黑皮下黑手，看着石猛突然发飙痛下杀手。

    事情的演变实在是超出巫铁的意料，他原本以为，双方还会浪费口水讨价还价一番。他也没想到，石猛居然会如此彪悍的，直接斩杀了炎家的使者。

    “剁碎了他们！”石猛举起大斧头，朝着大厅内那几个嘶声怒吼的炎家战士指了指，然后猛地喷出了一口血来。

    淤血刚刚喷出，就猛烈的燃烧起来。

    很显然，刚才炎豹的那一拳轰在石猛的小腹上，也不是这么容易承受的。

    大石城所属冲了上去，刀剑挥舞，向着几个炎家的战士下了杀手。

    石猛大咧咧的坐在了半截交椅上，咧嘴笑了。

    “炎豹……以为我不知道你是谁的人么？嘿嘿，你身后的那老鬼，和石桧一样，也投靠了长生教……你们炎家内部，也有人想要你们死。”

    “哼，你们几个混蛋东西，还以为你们能吓得住老子？”

    大厅内惨嚎声、怒吼声只持续了几个呼吸的时间，几个炎家战士拼死反抗，但是大厅内尽是大石城所属，他们的反抗显得如此的无力。

    炎家派来大石城的使者被当场斩杀，消息立刻就传遍了大石城。

    大石城所在的石窟外，一条僻静的矿坑中，一个身穿黑袍的老人静静的坐在一块大石上。几个鼠人从黑影中摸了出来，轻手轻脚的跪在了他面前，低声的将城内的消息汇报给了老人。

    老人满是皱纹的脸上没有任何表情变化。

    他低下头，低声的自言自语：“这是石家的态度？还是石猛的态度？”

    “完全……不准备讲理了么？”

    “石桧老兄被杀了……你们石家，是彻底准备撕破脸皮么？”

    “可是你们难不成还以为，你们可以保全石家这一点基业？”

    “长生教的强大，你们不懂。”

    “长生的美妙，你们更不懂。”

    “为了长生……呵呵……死伤多少人，都是值得的。哪怕是丢掉整个石家，丢掉整个炎家，都是值得的。”

    老人双手喷出丝丝火光，他双手向前一挥，他身后就有一群群狼犬一样大小的赤红色蚂蚁飞奔而出，呼啸着向大石城冲了过去。

    “烈焰噬金蚁……摧毁大石城吧……总要给石家一点点态度看看。”