    大鲈鱼又说道：“我现在很弱，只能送你一个去见主公，你一定要好好说哟！”

    送一只蛐蛐似乎不难吧？大春确认一下：“是就送我一个呢？还是妺喜，甄姬这些和我附体的也能同去？”

    大鲈鱼沉声道：“只能送你一个！主公给的我的权限也顶多只能一个，所以还请两位水神移驾一下。”

    甄姬说道：“那没关系，我寄生灵狐符上留守李娥她们。”

    妺喜冷哼道：“是伊尹不敢见我么？那我留守乌骓就是了。”

    也只能这样了。

    大鲈鱼嘴巴一张一合，吐出了一个很波动的水泡：“进！”

    蛐蛐跳进水泡，世界一片恍惚，这次没有那种扶摇直上九重天的感觉，好像就是在附**移，然后水泡消散，大春出现在一片广袤的芦苇湖畔。

    ——系统提示：恭喜！您在约定的开放时间进入了仙玄界“太湖食为天”，该地区一天等于地上世界一时辰，且在地上世界每月廿五日关闭。

    前方有一廊桥连向湖中的草亭，亭中炊烟聊聊，一位黑衣人正躺着睡觉。亭外还有一名蓑衣渔翁正在钓鱼。

    就在这时，那黑衣人高声朗诵：“太湖有鱼，其名为鲈，鲈之大，一锅炖不下……这位小友，可是来赴宴？”

    是在喊我？！也太热情了啊！

    大春只得飞近，并自报名号：“我是永昌大春，目前兼职巢湖水神，阁下可是伊尹大人？”

    说话间，大春看清了这黑衣人，一股难以形容的气息，立刻让大春想起在貂蝉的镜花水月秘境中见到的黑衣岳父王允。说起来，目前出现的“黑化人物”黑马超黑王允都是穿黑衣的啊。

    王允那抑郁气息很好理解，他因为最后的操作没处理好，错失了成为千古名臣中兴名臣的机会。而大春眼前这位已然是千古名臣了，但他也抑郁，偏偏还有一股玩世不恭的味道。

    黑衣人笑道：“正是伊尹，怎么，我当了一辈子的贤臣侍奉几代君王，休闲享受一下有什么错？”

    大春连忙说道：“没错没错，应该的！”

    伊尹笑问：“哪里不错？”

    考我是吧？大春说道：“齐桓公小白最爱声色犬马，管仲投其所好还开青楼，一样是一代名相指导后世两千多年！”

    伊尹大笑：“我看你文气斐然，可有诗歌乐舞可供助兴？”

    卧槽啊！我特么没个才艺啊，我有个棋盘，你让我九个子我们下一盘？

    然后立刻想起自己是录了来莺儿的舞蹈的。好吧，这就是文气的作用，模拟个美女出来跳舞！

    大春说道：“那就献丑了……”

    于是大春文气全开，然后想起了天河的花园，以花园当背景，模拟个光亮美女出来舞动，至于音乐吧，就用琴心配个最简单也是最上头的节奏：“动次打次动次打次……”

    伊尹眼前一亮，哈哈大笑的坐起身：“有意思！有意思啊！太湖公，上烤鱼！”

    那渔翁笑道：“喏！”

    太湖公？卧槽，那天在合肥吃饭，刘馥说起过他，正宗的太湖烤鱼的鼻祖，刺客专诸为了刺杀吴王僚还专门找他学烤鱼，然后把鱼肠剑藏在烤鱼里成功刺杀！想不到这么牛的人物也只是伊尹的跟班……

    然后柴烟缭绕鱼炭飘香间，大春也算是一曲舞毕，其实是迫不及待的赶紧舞完好吃饭啊！这太香了啊，简直不比佐料齐全的现代烧烤差！关键是这里的器具情调更是让大春胃口大开！

    太湖公就将一盆烤鱼端到大春面前：“请！”

    对于蛐蛐而言，这盆鱼简直就是美食肉山！但是大春毫不怀疑自己能吃完，毕竟这是玄境啊，玄境的食物其实是气啊！不占肚子的啊，就像大象吃那么多——嗯？

    大春猛然警觉，连远古象灵都吃嗨了，还得靠我放火让它们清醒，要是我吃了我还不懵逼？这里就我一人，可没有妺喜甄姬提醒我——

    警醒过来的大春连忙说话：“伊尹大人，我有事——”

    伊尹开始举筷吃他面前那份，并哈哈一笑：“是大鲈的事吧，小事一件。难得食为天来个客人，先吃饭再说。”

    大春却是强忍着香味不敢吃！

    一旁的太湖公笑道：“莫非是小老儿的烤鱼不合小哥胃口？小哥就尝一口也行。”

    伊尹笑道：“要谈事，先吃饭，古今皆然。你不吃饭，事就很难办啊。”

    卧槽！是这么个事，饭局饭局，多少大生意都是在饭桌上谈成的。那就吃一口吧。

    于是蛐蛐就顺着筷子爬向烤鱼，越爬近就越感觉美味绝伦，香不可挡，这就是食神级的美食么？

    蛐蛐一嘴咬上外层的烤焦鱼皮，这一瞬间，大春无法形容这到嘴的美味了，甚至这吃的就不是菜，而是一种忆苦思甜的人生感怀！这穿越半年，也就是端午过后自己的伙食才算是改善，此前吃的都是什么，人这一生……

    大春吃了一口，又来了一口！继续一口，甚至直接钻进烤鱼里开吃，这简直就是一个外焦里嫩根本停不下来啊……等等!

    不对！！不对啊！！这不就和中招的象灵一样了吗？停！停！！！不能吃，不能吃！！！

    顶住，顶住！！！

    大春的内丹全开，洛神赋启动，色即是空空即是色饿既是饱饱既是饿……啊啊啊~~~~为什么？我明明提前全力防范的~~

    大春憋到极致，琴音巨震，然后崩出了一个屁——这一屁直接从烤鱼内部爆破！

    鱼肉飞溅，化汽消散……

    大春爽然若失，也终于回过神来，我这是……顶住了？

    伊尹神情愕然诡异：“你这样子，饭品太差了啊，很难和你谈事啊。”

    大春急道：“大人息怒，我只是怕把要谈的事搞忘了，才不得已出此下策。”

    伊尹感叹道：“你有点意思，但终究还是差点意思。太湖公，你说他该评多少级？”

    还真是饭局考核！但问题是，连远古象灵都顶不住，谁又能顶住吃食饭品不差啊？

    渔翁笑道：“其他的都过得去，就是饭品上不得台面——但他只是一只蛐蛐啊！我觉得可以评个中上品！”

    伊尹笑道：“中上亦可！想要大鲈么？可以，买！”

    大春惊愕道：“多少钱？”

    伊尹笑问：“你有多少钱？”

    大春简直绝望：“身无分文！”

    伊尹叹道：“这样吧，我这里有个聚宝盆——”

    说话间就用筷子指了指面前的烤鱼盆：“给你人间一个月的时间，你用珠宝装满这个盆就行，这一个月里，大鲈就由你使唤，下个月二十五日结束前结算。如何啊？”

    大春惊愕道：“我铜钱都没一文，哪来的珠宝？”

    伊尹笑的诡异：“你回去问问你那巢湖水神就知道了啊。”

    卧槽！他身处食为天，其实是知道妺喜来了！还打妺喜沉船珠宝的主意，这果然有点渣啊！

    不过反正我也是要杀回巢湖清场的，只是——

    大春问道：“大鲈现在重伤啊了，我还能怎么使唤它呢？”

    伊尹叹道：“是你打伤它，你自己想办法嘛。我能想的办法只能让它解脱，一想到要让它多受这一个月的苦，我难过的口水都要流出来了啊……”

    我……

    伊尹难得的严肃起来：“如何？想清楚了，这买卖你有点亏，但只要做成了，你赚的不仅仅是一条鱼，还有本相的赏识。”

    一个月的时间！？我从端午到现在的突飞猛进也不过是二十天时间，再给我一个月的时间我还不飞上天！

    大春豪气顿生：“好，我想清楚了！”

    伊尹郑重道：“行，从今天开始计时，看清楚了——”

    说完就把鱼盆下面的烤炉翻过来，烤炉后面刻着密密麻麻一圈日期：“廿三日，廿四日……一日，二日……”

    伊尹郑重道：“这是慢炖烤炉，每过一天就会点亮一个日期，下个月的现在这时就全部点亮，你无论成功与否，都必须回来找本相交差归还！摸一下——”

    这……

    大春下意识的用蛐蛐腿摸了一下，下一刻，烤炉和鱼盆同时变得恍惚——然后大春就感觉一大团东西往自己蛐蛐身体里钻，然后识海里豁然多出一个鱼盆架炉子绕着自己的“太阳系”转。

    ——系统提示：您与伊尹达成交易，你获得组合如意灵宝“聚宝盆”，“乾坤炉”！

    ——系统提示：警告！乾坤炉开始计时，一个月后炉温将到达峰值。

    ……

    这！？卧槽，这交易大气啊，直接先给两个如意灵宝，一个等我救的鲈鱼！

    大春有点按捺不住的激动：“这炉温到达峰值是什么意思？”

    伊尹感慨道：“就是炉子会爆……所以你要是到期不来找我，你懂的。”

    卧槽！！！这是在我身上绑了个定时一个月的炸弹？

    那我能不能把它扔掉？大春想问，但终究没问。问了就是对自己没信心！估计也和妺喜那个神位宝珠一样人不掉。

    伊尹挥挥手：“去吧，时间宝贵。有什么事直接问大鲈。”

    这么一挥手，大春就感觉一阵风将自己送走。

    ——系统提示：您离开“太湖食为天”……

    下一刻，大春又出现在出发点。

    妺喜招呼道：“这么快？”

    大鲈却是要哭了起来：“我还有一个月，救我啊！”

    它什么都知道了？大春急忙安慰：“说明你至少还有一个月的寿命啊，我还以为你马上就要死掉了呢！”

    妺喜立刻意识到情况不对，不由破口大骂：“如此混账！他居然给你塞了这个乾坤炉！他要是不帮你拿掉炉子怎么办？他这是可以要挟你一辈子！”

    卧槽！！！？

    大春惊了：“这乾坤炉这么厉害？”

    妺喜冷笑道：“当然厉害！不过，这也说明他挺赏识你啊，舍得在你身上套上这两大法宝！”

    大春纠结了：“是这样的，他的条件是用珠宝装满这宝盆……”

    妺喜听完简直气炸：“这盆是如意灵宝，锁在你的识海里你拿不出来，一般的珠宝根本装不进，只能装同样是如意灵宝级别的珠宝！也只能是那些巢湖水怪吃的珠宝才够，但你可知巢湖水怪有多厉害么？”

    大春懵了：“这黑伊尹这么坑？”

    大鲈哀嚎：“水神姐姐，救我……”

    卧槽！现在已经不是救你的事了，我这是跳坑了要自救啊！

    甄姬说道：“大春不用慌，这乾坤炉本身就是用异火的顶级法器，你也是会异火的，若是找到法门，你反而可以利用这炉助你异火修行，甚至反过来破解此炉！”

    大春来劲了：“甄姬会破么？”

    甄姬叹道：“我懂水，不懂火。”

    大春急道：“左慈呢？”

    左慈说道：“这炉在师尊的识海里，我没法直接研究，但若是多多使用，我或许能从一旁看出点端倪。”

    有希望啊？或许，还要去要问祝融夫人？

