    第46章 表白（3）   

    这一次的发作明显比最近几次都厉害。

    身体中那份强烈到极致的悸动，即使让指甲把墙壁捅破，留下一道红线也不能制止得住。

    

    程亦鸣放了满满一缸热水，希望那份火热能让身体中的那份比火还强烈的悸动平静下来。

    一开始，似乎起了那么点作用，连他扭曲的脸也渐渐恢复平静。

    可随着水的温度的下降，那份悸动卷土重来，更有愈加汹涌之势。

    

    时间已经过去了小半个小时，如果顺利，丹丹怕是已经接近**花园，没有时间了！   

    它，又一次赢了！   

    他缓缓地摸到浴缸旁边的一个小盒子。

    

    里面，一定会有两粒粉红色的药。

    不论何时，那里都会有两粒粉红色的药。

    即使偶尔他吃过忘记再装，刘松也一定会帮他装上。

    

    “亦鸣，别吃了。

    你这样下去，终身可能都没办法再……”曾经，刘松一边犹疑着装，一边总会这样对他说。

    

    有好几次，他也曾痛下决心，一把拉过刘松的手，让那两颗粉红色的药滴溜溜地滚落在地。

    

    “好，刘松，你帮我，我想试试。”

    

    那些时候，他总会那样对刘松说，坚定地。

    

    可是，这样的话让他最终变成了“放羊的孩子”。

    只不过，最开始的一次，是刘松让他变的。

    

    那一次，他几乎抠烂了身上的每一块光洁的皮肤。

    可是，那样的悸动，那样的感觉，哪里是那些痛能抵挡得住的。

    虽然最终为了……，他让刘松捆住了他的手，可是，身体的反应一上来，手和绳子的搏斗几乎让他的腕断在那根绳子上。

    

    刘松哭着，把那两粒粉红色的药放在了他的嘴里。

    

    有一便有二，有二便有三……甚至为了防止意外，刘松专门去给他买了这个红色的刚好能装两粒药的盒子。

    

    “能少用点，也好。”

    他说，“但是，别为难自己，亦鸣。”

    

    所以，他便放纵了。

    任由自己当了“放羊的孩子”，任由自己被它们控制着，一天又一天，一月又一月……   

    可是，今天，他不想。

    为了丹丹，为了他们可能开始的美好未来，他想再试一试。

    

    他紧紧地捏着那个盒子，捏得那样紧，紧得那个齿轮般的按纽已深深地陷在他的手心中。

    唇上的血原本干了，因为他的这份用力，伤口再度迸裂开来，血滴下来，一点一点，在浴缸中溢出一个个半弧形，如同他手中的那个药盒。

    

    他努力地集中起自己的精力，想丹丹的笑，想丹丹的酒窝，想丹丹这两天冲着自己说过的话。

    

    如同那些年……   

    那样的时候，他总是想起丹丹，想起丹丹的笑，想起丹丹好看的酒窝，想起丹丹的“童言无忌”……   

    然后，撑过来，一天又一天，一夜又一夜……   

    “丹丹……”   

    他嘶哑地叫着，身体不听使唤地在狭小的浴缸中扭曲起伏，手指终于不听指挥地扬起来。

    原本紧攥的药盒从掌心中滑落。

    不知是不是刚刚碰到了那个齿轮状的按纽，盒盖自动地开了，两粒药掉了出来，落在水面上，和那些红红的水花融在一起，越发粉得爱人。

    

    “啊……丹丹……”他叫，猛地抽出插在伤口中的右手，抓起那两颗浮在水面上的粉红色的药，闭着眼，咽下去。

    

    过了好久好久，他才迷茫地睁开眼，不知对着哪个虚空，苍凉地说了一声：“对不起！”

    

    夏文丹捧着热气腾腾的白糕进病房的时候，程亦鸣已经坐在了床边的沙发上。

    穿着整齐，指尖夹着一支烟，烟灰积了很长一截，他却似乎浑然未觉。

    

    “三哥，你冷吗？”

    夏文丹放下白糕，顺手想摸摸程亦鸣的额头，被他轻轻地避过。

    

    “丹丹，我不冷，也没发烧。”

    他说，灭了手中的烟。

    

    习惯了他这样的闪避，夏文丹连面色也不曾变，顺口就问：“你不冷干嘛穿那么多？

    有件衬衣也就罢了，居然连高领T恤也套上了，太夸张了吧？”

    

    程亦鸣淡笑了下。

    

    “我有点怕冷。

    对了，白糕好买吗？”

    

    “别提了。

    那买的人排了那么长……”夏文丹伸手做了一个夸张的手势，“我排了小半个小时。

    什么东东这么翘，我先尝尝。”

    

    说着，她伸手挑了个最小的，放在嘴里。

    

    “嗯，的确不错，入口即化。

    不过，太淡了，我不喜欢。”

    

    程亦鸣顺手也拿起一块放在嘴里，接口：“我最喜欢的，就是这个味。

    淡淡的。”

    

    “三哥，我怎么老觉得你这话里有话？”

    

    “没有。

    我就是就事论事。”

    他说。

    

    夏文丹却凑到近前，很仔细地从头打量着他，直看得他心里有些发毛。

    

    “丹丹……”   

    “我怎么老觉得，我出去这个把小时，你就像有什么重大变化一般？”

    

    他忽地笑了，嘴角向上弯起很好看的弧度，眼睛中却透着苍凉。

    

    “我能有什么重大变化？

    横竖就是个人罢了。”

    

    他撑着沙发扶手站起来，小心地踱到窗边，给自己再点上一支烟。

    

    “丹丹，你有没有想过，我早已不是程亦鸣了？”

    

    夏文丹怔忡了一秒，然后就笑了：“那你能是谁？

    你别告诉我，你使用了古代著名的‘易容术’，成功换了一张脸，或是像《画皮》那样，偷龙转凤？”

    

    “我的意思是说……”程亦鸣狠狠地吸了一口烟，仿佛在斟酌着词句，“如果，我已经不是……你以前认识的那个人……”   

    “我管你是不是。

    只要你是如假包换的程亦鸣就行了。”

    

    只要是程亦鸣，我就喜欢，我就爱！   

    这句话，饶是她大胆勇敢，最终还是生生地哽回到肚子里。

    

    她走到他面前，扳过他面朝窗户的脸，打量。

    

    “没有接缝。”

    

    程亦鸣有些疑惑地看着她。

    

    “书上说了，‘易容术’也好，《画皮》也罢，有个共同的缺陷，就是下颌部分对着阳光看，会有不起眼的接缝。

    我刚刚仔细对着阳光看了，你没有。

    所以，你是程亦鸣，如假包换的程亦鸣。”

    

    夏文丹极其夸张地做了个抚胸顺气的动作，“这下我放心了。

    不然……还不知道怎么样呢？”

    

    省略号后面的话没有说出口，她自己却弄了个大红脸。

    阳光映着，看得程亦鸣痴痴地发起楞来。

    

    顾不得夏文丹的反对，程亦鸣当天下午就出了院。

    

    “那些毛病，我自己知道，自己也能医，不用老呆在医院里。

    那个味道，我过敏。”

    

    面对夏文丹的苦苦劝告，他如是说。

    

    “可我记得，你以前，明明身体很好的。

    现在……”夏文丹咬着唇，“赵医生早上跟我说，你的身体很糟糕。

    他说，你的心脏……”   

    “所以，我说，我不是你以前认识的程亦鸣了。

    我老了……”   

    “那我也老了。

    你看，这儿有皱纹了。”

    她用手指拼命地提拉着眼尾，妄图在光洁的那里弄出那些细细密密。

    

    他笑，眼角自然地生出细细密密。

    

    他说：“丹丹，别任性了。

    别辜负上天给你的青春。

    最是美好年华……”   

    他望着她，眼里多了些她不熟悉的东西。

    像是萧索，更像是伤感。

    

    “三哥，真的老了。”

    

    “是啊，老到只吃没牙的老太婆吃的白糕了。”

    她没好气地说。

    

    “为什么你只说老太婆？”

    他不解。

    

    “因为……”她的酒窝漾起很深，“没有老头喜欢吃那个，除了有牙的程亦鸣……”   

    她笑得直不起腰来。

    他也笑。

    

    这样的场景，太过美好，如同那些年。

    

    她总爱和他拌嘴，说到最后，总能用一句匪夷所思的话得出她的结论。

    然后，他们相对哈哈大笑。

    

    那时他想，以后一辈子，有妻若此，当是，永远不会老！   

    结果，时移事易，两事苍茫。

    

    “怎么，傻掉了？”

    夏文丹在他眼前不停地挥舞着自己的手，“我发现啊，你比以前更傻了。

    以前，你还能对答也算如流两句，现在，就只剩下傻痴痴的把我看着了。”

    

    “是的，小猪头！”

    他望着那张脸，笑靥如花，不觉有些恍惚，随口就答。

    话出了口，才想起，这句话隔了那么多年，居然还是那么顺嘴。

    

    夏文丹楞怔了那么几秒，脸上的酒窝越发深邃。

    抬起自己的手，她轻轻捶了捶程亦鸣的肩：“不许再叫我小猪头，大猪头！”

    

    

