    众人以晁盖为尊，既然他发话，吴用等人，也都点头称是。

    吴用转过身，脸上黑气一闪，显然很是恼火，只是他城府极深，很快便调整过来。

    至于不远处的阮氏三雄，倒是舒了口气。

    他们经历一番血战，心中思定，加上之前受过林冲恩惠，这时心思全部在梁山头上。

    晁盖负手而立，心思纯正，这一刻，很想见见林冲。

    他性子豪爽，最是喜欢结交英雄好汉。

    这一路行走，梁山俨然治军有方，最关键，不时有舟船穿梭，好一番热闹景象。

    不断有货船进进出出，运送各种物资，也不晓得为何这般忙碌。

    过好一阵，大船来到一处码头，他们人还没到，便听岸上锣鼓喧天，明显在欢迎他们。

    晁盖等人纷纷向岸边瞧去，这时候朱贵走来道：“前面是金沙滩，我看杜迁当家的也到了，正是等候诸位好汉。”

    晁盖大喜，感觉颇有面子。

    他往昔就是个好热闹的好汉，更是个好面子的人物。

    此番狼狈出逃，上梁山竟被如此重视，悬着的心思，这会着实放下。

    没一会，码头边锣鼓消停，两边士卒让出一条道来。

    大船慢慢靠岸，朱贵笑着说道：“请！”

    众人纷纷下船，杜迁等候多时，径自上前，抱拳道：“杜迁，听闻晁天王上山，在此等候多时，今日一见，还真是荣幸。”

    晁盖满面红光，赶忙道：“杜迁兄弟威武，听闻扫灭清风寨，重伤不退，乃是勇武非常，今日我等上山叨扰，劳烦兄弟久候，实在罪过罪过。”

    杜迁哈哈大笑，道：“无妨！无妨！咱们大当家的嘱咐我，说您是仁义无双的英雄，然我与朱贵兄弟引领，林大当家得在聚义厅备好酒水，正候着诸位呢。”

    晁盖环视一圈，只觉得此番来梁山，还真是来对！

    不管是朱贵，还是杜迁，都是谦让有理，丝毫不见半分倨傲之色。

    最关键，他们都是受林冲所托，这让晁盖一颗消沉憋屈的心，瞬间温暖如春。

    “我晁盖等人落难，大头领这般礼贤下士，我等铭感五内，已是心服口服。”晁盖本就是赤诚之人。

    别人对他好，那他便是一直急着报答。

    晁盖越过杜迁，望见武松、刘黑子两人，只觉得这两人相貌特异，一看便是雄壮威猛之士，下意识又道：“杜迁兄弟，这两位兄弟好生威猛，敢问尊姓大名。”

    刘黑子咧嘴一笑，道：“听闻天王威猛，俺叫刘黑子。”

    武松面无表情，抱拳道：“武松！”

    杜迁笑着介绍道：“刘黑子，咱们冲字营步军副统领，这位武松兄弟，乃是绝世好汉，被大当家格外看重，一身武艺，极为出众。”

    “幸会，幸会！”晁盖抱拳，顿觉梁山卧虎藏龙，非同凡响。

    至于这武松，没有职务，却说那林冲极为看重？

    难道身份特殊？

    好几个念头，一闪而逝，晁盖心中存疑，却也没多想。

    站在身后吴用，此刻眯着眼睛，一直打量着武松，像是盘算着什么。

    他一双小眼睛，到处乱转，像是无数个心眼，都要迸发出来。

    哪晓得武松也在看吴用，那武松眼神冷芒一动，犹如太岁下山，神魔降临。

    “呵！！”吴用吓得脸色一变，低呼一声，连退数步，差点失态。

    这……

    吴用也是目瞪口呆，只觉得方才与那武松对视，他一身计谋，好似瞬间被那人看得空空如也。

    这叫武松的男子？

    到底什么来头？

    怎么与魔主一样？

    吴用心惊胆战，再去看武松时，那人压根不再看他。吴用抬起手，摸摸头，这才发现满头大汗。

    奇怪！

    好奇怪的感觉。

    那边杜迁抬手道：“晁天王，这都日上中天，天热毒辣，大当家还在山寨候着，咱们还是到聚义厅，再行商议，如何？”

    晁盖忙道：“都听诸位兄弟。”

    一行人一阵商业互吹，便朝着山上走去。

    一边走，晁盖等人越是惊讶，往来人员流动极大，没有空闲之人。

    唯有刘黑子、武松不急不忙，跟在后面一阵距离，望着那些人上山。

    武松随口问道：“黑子兄弟，那些个人，你瞧着如何？”

    “那个书生不像个好东西，一双眼睛东张西望，眼神飘忽不定，俺黑子看到他，就想揍他。”刘黑子不由地道。

    “啊哈哈哈哈！黑子兄弟，你倒是与我相同的念头，我一看那书生，总觉得生出一股子鸟气，那厮总觉得不像个好鸟。”武松也是咧嘴说道。

    两人对视一眼，忽而都嘿嘿嘿大笑。

    “都说书生心眼最多，之前王伦也是个书生，眼下又来个书生，就怕是个挑拨离间的主，还自诩特娘的是个人才！”刘黑子说话粗俗，可是每一句，那都是扎心至极。

    武松乐得大笑，他性子最是质朴，从来讲规矩看作狗屎，他也不急着上山，只是道：“若是那厮在背后阴谋诡计，我若是杀他，你可敢随我一起？”

    “有何不敢？若他打梁山主意，俺黑子一斧头砍了他的脑袋，给武松哥哥当板凳坐。”刘黑子瓮声瓮气道。

    “畅快！刘黑子兄弟，脾气与我相投。走，咱们上山，共坐一桌，一会哥哥他们说大事，咱们两个吃酒欢乐便是。”武松喜不自胜，心中欢快，拉着刘黑子的手，疾步而上。

    晁盖等人来到聚义厅大堂，此刻卫兵持刀而立，只见一个健硕中年男子，正站着厅堂中间。

    好个威猛汉子！

    豹头环眼，燕颔虎须，蜂腰猿背，身型提拔而有力。

    晁盖眼皮一跳，他也是有见识的，两人眼神刚一对上，晁盖心中一震，感到一股莫名压力。

    “久闻晁天王大名，今日有幸见兄弟上山，林冲着实欢喜，今日乃梁山的好日子。”林冲朗声说道，神色从容。

    晁盖赶忙道：“晁盖落难至此，是个粗俗不读书的庸人，今日来此，只望大当家收留，愿做大当家手下小兵。”

    林冲不急着回应，大厅早已置办好酒桌，足有七八桌，林冲径直上前，拉住晁盖之手，欢喜道：“晁天王，与我同坐上位。”

    晁盖受宠若惊，下意识跟着林冲，径直坐在一旁高位上。

    “如何使得？”晁盖谦让，却是不敢稳坐。

    ............

    只可惜这样的英雄人物，最终惨死，可谓黑幕重重，压根不晓得到底谁害死了他。

