    李三才去，他们嚣张无比，把李三才打出门，到了陛下这里，却是点头哈腰，陛下用的什么办法让他们臣服的？

    “恩，接下来咱们就说一说重新收税的问题吧，诸位叔叔，你们有什么意见都可以提出来。”

    林凡笑着说道。

    “没意见，我们没有意见，陛下要收税，我们全力支持，不就是银子嘛，陛下要，我们给！”

    “是！我们绝对支持，毕竟咱们是亲戚啊，等回去我们就让人送银子来京城！”

    “对！户部的那些杂碎，一定是贪污了我们的税银，这才导致陛下缺银子的，我们回头亲自送来！”

    “陛下，您就说缺多少银子吧，我们即便是凑不出来，也可以让我们城池的百姓、士绅们拿银子出来。”

    藩王们皆是笑着说道。

    开玩笑，林凡都把话说到这种程度了，他们若是再不拿银子出来，等着林凡去查他们，那就是必死的局面了。

    要知道，他们这些藩王，一直是历代皇帝的眼中钉、肉中刺，只要给陛下一个借口，相信陛下绝不会手软。

    “原来几位叔叔这么好说话啊，早知道如此，我刚才就不说的那么重了，户部的人的确是废物！”

    “回头，我在户部杀几个人给诸位叔叔助兴！”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    杀人助兴！还是杀户部的官员。

    你这是暴君啊！

    刘一憬震惊的看着林凡，心道，陛下究竟用了什么手段，让这些藩王如此老实，答应缴税的？

    还有，陛下说要杀几个户部的官员给这些藩王助兴，这摆明了是要杀鸡儆猴，警告这些藩王啊。

    “刘阁老，你觉得此事如何？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣认为，这些税款能收上来是好事啊，如今，熊廷弼率领十万大军驻扎在辽东，这些将士也是需要银子来养的。”

    “还有，我们在玉门关、嘉峪关等地，也有重兵，那里的将士长年累月驻守在那里，也急需银子去犒赏。”

    刘一憬沉声说道。

    “恩，既然刘阁老都同意了，那回头朕就让魏公公杀几个户部的官员助兴，诸位叔叔也不要急着回去，明天就杀。”

    林凡冷声说道。

    恩！

    刘一憬当时就愣了，老子说的是你收上来税银的事情，不是说你杀户部官员的事情啊！

    不过，陛下都这么说了，自己若是出言阻止的话，只会让陛下反感。

    在场的藩王看到刘一憬没有阻止陛下，皆是心内一凉，果然，陛下得到了一位阁老的支持，就算是杀户部官员这种事情，他都支持！

    “一切都听陛下的安排！”

    藩王们皆是笑着说道。

    林凡点了点头，然后又说道：“李三才要测量你们的土地，这件事情你们应该知道吧？”

    “知道，此事我们全听陛下的吩咐。”

    藩王们不敢有反对的意见。

    林凡笑着说道：“恩，你们同意就好，明年，就会有新的税制实施，不再按照人头收税了，而是按照土地收税。”

    “每一户，一亩地不收税，三亩以内的，按照三成来收，超过三亩的，按照五成的税收来收，大概是这个样子，你们也都同意吧。”

    什么！

    这下子，在场的藩王都急了。

    先前，按照人头收税的时候，他们这一大家子，撑死了也就收上去几千两银子的税款而已，现在按照土地收税，还是收五成！

    我的天呐！

    在场的藩王，哪一个家里都有几千亩地，那这银子岂不是海量的，真的让陛下这么推行下去，他们还有活路吗？

    “陛下！此事万万不可啊！”

    “陛下，我们家中虽然土地众多，可是丫鬟仆人也多啊，若是按照这个税制去收税，我们都要喝西北风了啊！”

    “是啊！陛下，万万不可啊，求您给我们留一条活路吧！”

    藩王们皆是求饶道。

    林凡沉声说道：“怎么，你们是觉得朕得寸进尺了？是觉得朕不给你们活路了吗？”

    嘎！

    听到林凡这般说，这些藩王当即就傻眼了，谁敢说你得寸进尺？可是，你他喵的就是得寸进尺了啊。

    “陛下，若真是按照这个税制来收，我们这些藩王就等着饿死吧！”

    一人硬着头皮说道。

    林凡沉声说道：“放心，朕怎么会看着你们死呢？你们看那边是什么。”

    林凡说着，指着自己种植的玉米田地给他们看。

    那些藩王看到一片绿油油的玉米地，皆是眼前一亮，问道：“陛下，这是？”

    “这是玉米，传至西域，是粮食的一种，朕这几日培育出来的，此物三个月即可成熟，亩产可以达到两千斤。”

    林凡沉声说道。

    嘎！

    三个月就成熟了，亩产还能达到两千斤！

    这是在开玩笑吗？这比小麦省了一倍的时间啊，还多出了四倍的收成。

    咕嘟！

    一时间，藩王们皆是吞咽口水，林凡看到他们震惊的神色，说道：“只要你们签下保证书，按照新的税制缴税，这玉米种子就给你们了，而且，三年内，只有你们才可以种植。”

    咕嘟！

    林凡说罢，这些藩王再次吞咽了一口口水，这绝对是大福利啊！

    玉米作为新奇的东西，前期只有他们种植，那么必然会成为紧俏货，很可能卖出比小麦还要高的价格。

    这样一来，头三年，他们就可以得到以往十年的利润，而且，以后他们的收成也是平常的四倍，交出去五成，也是两倍啊！

    “陛下，您当真没骗我们？”

    一位藩王眼中冒着精光，问道。

    “当然没骗你们，而且，此物不影响你们种植小麦，按照你们现在种植小麦的习惯，等六月份收麦子，然后种植玉米，等玉米收成了，再将小麦种上即可。”

    林凡说道。

    “陛下的意思，这玉米种植的季节，和小麦不重复？”

    一名藩王瞬间便明白了过来。

    “恩，朕是这个意思！”

    林凡点头说道。

    这么说的话，那就不是四倍的收成了，而是五倍啊！

    如此一来，他们交的税多了，但是，自己得到的也多了，双赢啊！陛下当真是盖世明君！

