    

    黄华霞听着她们几个女生的对话，气得脸都青了。

    不就是一个男人吗？长得帅又怎么样？

    还不是得和于知那贱人混在一块！

    ……

    消失了两三天的王冬阳终于出现了。

    他一回来发现自己的课桌被盛延给霸占了不说，连书都被盛延给扔垃圾桶了，当场气疯。

    王冬阳气不过，怒气冲冲地走过来找盛延算账，“盛延，你他妈扔我书是几个意思？”

    盛延扯起唇角淡淡地笑了声，一开口就嘲讽：“垃圾怎么又自己跑回来了？”

    王冬阳被说得脸色一阵青一阵白的，完全挂不住了，“盛延，你他妈骂谁是垃圾呢？”

    盛延看着王冬阳这么气急败坏的样子，觉得有些好笑：“谁承认了谁就是呗。”

    反正他也没指名道姓地骂人。

    王冬阳气愤地想要暴打盛延一顿，可是在这众目睽睽之下，他又不好意思直接动手。

    于是，他便想着拿盛延的书来发泄，盛延桌面上的那沓书都被他给扫到了地上。

    盛延凝着他的眼神逐渐冰冷，犹如无尽的深渊夹带着致命的冰雪。

    “你想死？”盛延不紧不慢地掀唇，吐出了这么一句冰冷刺骨的话。

    王冬阳下意识打了一个哆嗦，不由地后退了两步，但气势上他不乐意输给盛延，依旧硬着头皮放狠话：“盛延，我看你他妈才是不想活了，谁允许你动我东西的？”

    盛延冷呵，气笑了，“那你他妈动我的课桌椅，算什么？”

    王冬阳心虚了一下子，眼神飘忽地扫了眼周围：“你凭什么说我动了你的课桌椅，证据呢？”

    盛延啧了一声，看来这坨垃圾还学会倒打他一耙了，还真是能耐啊……

    “行，既然你说这课桌椅是你的，那么……”盛延拖着散漫的语调，顿了一下，“我砸了。”

    伴随着盛延的话音落下，只见他从抽屉里抽出了一根钢管，对着那张课桌桌面猛地一砸。

    原本平整的桌面瞬间凹陷了一片，形成了一个明显的坑洼。

    几乎在场的所有人都被盛延这骚操作给吓着了。

    有几个胆小的女生甚至害怕地躲得远远的，不敢靠近这边丝毫。

    王冬阳的面色十分难看，阴沉得可怕，身子也都僵硬起来了。

    盛延手里的那根钢管，把桌子砸了以后，都没有一点儿变形。

    可见那根钢管有多么的坚硬紧实。

    这要是砸到他身上的话，那他岂不是要没命了？

    王冬阳越想越害怕，腿软得压根不敢动了，他就怕自己会在盛延面前跌倒下来。

    盛延砸完桌子，微扬着下巴笑道：“怎么，你不是说这是你的课桌椅吗？还不过来拖走？”

    少年的语气嚣张又肆意，仿佛睥睨众生的神明，只不过这大概是个黑心肠的。

    王冬阳艰难地吞了口唾沫，在脑海里权衡过利弊后，还是屈服了。

    盛延不是他能招惹的人！

    王冬阳哆哆嗦嗦地走上前，憋红着脸硬是把那张盛延不要的烂桌子给拖走了。

    盛延轻呵，把自己的东西扔到旁边蒋时洲的桌面上，“帮我看着点儿，我出去一趟。”

