    别看在佣兵界被人尊称为“王者”的北极狼，在战场上骁勇无比，但是在面对个人感情问题上，云凌风却是一个初出茅庐的毛头小子，跟杨晓婷相比，绝对没有她来得主动。八一小说网  Ｗ Ｗ中Ｗ ．八８中１文Ｚ一Ｗ八．网Ｃ一Ｏ一Ｍ

    房间内的气氛一时间变得有些尴尬起来，房间里的两个人谁都没有说话，杨晓婷和云凌风的耳朵边，只剩下彼此的呼吸声。

    “咳咳！”

    房间门口突然传来一声轻咳声，罗昊站在门口，用手在门上轻轻敲了敲，看着房间里的杨晓婷和云凌风，说道：“我只是来问下你们有没有人想吃宵夜？”

    杨晓婷赶紧从椅子上站起身来，低声说了句“我去吃宵夜”，就埋着头匆匆离开了。

    等到杨晓婷离开后，罗昊又往走廊里看了一眼，然后才走进房间，拉过椅子坐了下来，看着躺在床上，神色有些尴尬的云凌风问道：“你就没什么想说的？”

    “我能有什么说的？”云凌风用右手挠了挠脸颊，问道：“你刚才都看到了？”

    “也不能说都看到了，只是看到了最精彩的部分。”罗昊睨了云凌风一眼，问道：“你小时候还偷亲过人家？”

    “那是小时候的事情了。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ一． ８小１八Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ”云凌风随口答道：“我们小时候，哪像现在小孩那么多玩具？除了拿着木枪玩打仗游戏，就是捉弄大院里的别的孩子，鼻涕虫小时候就是我们捉弄的选对象。有一次打赌我输了，然后被逼着去亲了一下鼻涕虫，谁知道，她能记那么长的时间。”

    言罢，云凌风忍不住撇了撇嘴。

    “你还真当人家是为了‘报仇’才亲你？”罗昊看着云凌风，无语道：“人家那明显是对你有意思，你刚才怎么就没有一点表示？我站在门口看的都比你这个当事人着急！”

    “那照你应该怎么办？”云凌风看着罗昊反问道。

    “当然是直接把她一把拽过来，然后来一个深深的法式深吻！这样才能跟你北极狼的身份相衬！”罗昊回答道。

    “当年你是不是就是这么对小妹的？”云凌风把话题转移到罗昊的身上。

    “怎么可能？”

    罗昊矢口否认道：“当年那是小熙被我的魅力所吸引，主动来追求我的。”

    “我云凌风的妹妹要相貌有相貌，要出身有出身，会放下身段来追求你？我怎么就那么不相信呢？”云凌风睨着罗昊，一脸的不相信。八一小说网  Ｗ Ｗ中Ｗ ．八８中１文Ｚ一Ｗ八．网Ｃ一Ｏ一Ｍ

    “不管你信不信，事实就是这样！”

    这时，罗昊突然回过神来，在云凌风肩膀上捶了一下，说道：“我们明明讨论的是你，你把话题引到我身上，是想故意转移我注意力是吧？你对杨晓婷就真的一点没感觉？从你来这儿以后，人家除了洗澡上厕所，可是寸步不离的守着你，就连我们这些当看客的人都被她的痴心给感动了。”

    “有感觉又怎么样？”

    云凌风望着天花板，缓缓叹了口气，说道：“做我们这行的，谁都不清楚哪天出去以后就回不来了。比如我，昨天晚上要不是碰巧遇到鼻涕虫的车，我、卡斯沃、韦斯利三个人可能就死在那片树林了。”

    罗昊知道云凌风说得是实情，因为他每次出去，也会跟云凌风有同样的顾虑，如果出去以后回不来了，云熙怎么办？罗昊出去留遗书，都会留下三封，一封是给赵天宇的，一封是给罗林的，还有一封是给云熙的，这三遗书的内容，罗昊已经是倒背如流！

    罗昊看着云凌风，没有之前的玩笑语气，很认真的问道：“如果她没有那方面的顾虑，你也不打算考虑一下？”

    这次云凌风倒是没有马上做出回答，因为他自己也没有答案，但不可否认的是，云凌风的内心，已经因为罗昊的假设而产生了动摇。

    罗昊拍了拍云凌风的肩膀，说道：“好好考虑一下吧。”说完，就站起身走出了房间。

    刚走出房间，罗昊就看到背靠在墙上的杨晓婷，杨晓婷手中端着一碗宵夜，眼圈微微有些红。看到杨晓婷，罗昊愣了愣，他知道，自己刚才跟云凌风的对话，杨晓婷应该全都听到了。

    “我来问凌风哥哥要不要吃宵夜。”杨晓婷擦了擦眼睛，对罗昊微微一笑，端着宵夜走进了房间。

    罗昊倒是也没太过在意杨晓婷偷听到了云凌风和自己的谈话，有些事情早些知道，未必就是一件坏事。

    云凌风因为腹部有伤口，不能直接坐直，所以杨晓婷就用被子垫在他身后，让他靠在上面，然后给他喂夜宵。

    整个过程中，两个人谁也没有说话，可是两个人心中都是因为罗昊刚才的那个假设，而做着定夺。

    ……

    接连几天，杨晓婷一直都在照顾着云凌风的起居，宛如夫妻一般；不过，两个人都没有提起过有关于那方面的话题，刻意将对于两个人来说，都敏感的话题给刻意回避了。

    这天早上，杨晓婷刚走进云凌风房间，Jack就拿着一部手机跟进了房间，把手机递给杨晓婷，说道：“大小姐，里昂先生的电话。”

    杨晓婷接过手机，看了眼还躺在床上的云凌风，走到走廊上，接通了电话，“勒戈尔先生那边还是不愿意改变主意吗？”

    “是的，他说已经跟查理签署了合约，所以很抱歉。”

    杨晓婷拿着传来阵阵忙音的手机，愣了一会儿，拨通了自己秘书的电话，“杰西卡，替我联系一下兴业银行的保罗行长，就说我想要找他抵押我手中的一部分股份。”

    杨晓婷把手机交给Jack，走进房间的时候，现云凌风已经醒了。杨晓婷脸上露出一丝微笑，问道：“早餐想吃什么？还是燕麦粥吗？”

    “你遇到了麻烦？”云凌风皱眉对杨晓婷问道。

    “公司的一点小事。”杨晓婷故作轻松的回答道。

    “都要抵押自己手中股份了，还叫小事？”云凌风有些不满的说道：“说说是什么事情，或许我能帮上忙，在法兰西国，‘北极狼’这三个字还是很有价值的。”