    好在，史蒂夫罗杰斯也不是吃素的，他不仅仅是超级士兵，他还是美国队长，他的被动五五开之力开启，使用了我可以和你打一天的主动技能，终于让应法明再次败在了体力上面。

    　　没有办法，应法明虽然实际年龄并不算大，但是身体素质毕竟还比不上史蒂夫罗杰斯，尤其是在持久力方面，因此被史蒂夫罗杰斯耗倒，也不是什么奇怪的事情。

    　　不过应法明此时倒是有些感慨，他一开始在体力上输给了黄良，接着又输给了埃米尔布朗斯基，现在又输给了史蒂夫罗杰斯，要知道，太极拳可是气息悠长的拳法啊。

    　　但是无奈，气息悠长也是与同等级的人相比，应法明每一次遇到的人，不是打了针就是吃了药，要么就是像黄良这样修炼过内功心法的人，与这些人相比，他的气息悠长，只能算是小儿科了。

    　　当然，史蒂夫罗杰斯通过持久战打败了应法明，脸上也有些挂不住，好在当时托尼史塔克的消息，让史蒂夫罗杰斯化解了尴尬，赶忙带着复仇者联盟出动了。

    　　不过，此时黄问再次提及这件事情，史蒂夫罗杰斯还是不免有些感慨的说道：“他们全部都通过测试了，尤其是应法明，我觉得，他也许也可以直接加入复仇者联盟，或者让他指点一下众人的格斗技巧……”

    　　“嗯，这件事情，我会与他说的，想来，他也是十分愿意的……”黄问笑着点了点头，指向了一旁的黄良，“不过，你们也可以向黄良求教，黄良的格斗技巧，也不在应师傅之下，如果你们愿意的话。”

    　　“干脆黄问你来教导我们好了！”托尼史塔克的眼珠子转了转，看着黄问笑着说道，“毕竟，他是你的学生，肯定不如你直接指点我们来的快，对不对？”

    　　“那你帮忙推演出锻炼的功法么？”黄问似笑非笑的看着托尼史塔克问道，“还有啊，你之前一个月急着拿到宇宙魔方研究，现在拿到了宇宙魔方，又想要开始练武？”

    　　“额，我这不也是有备无患嘛？”托尼史塔克的脸上闪过一丝尴尬，有些勉强的笑着说道，“要是我突然间没有了战甲，总是要想办法对付的，不是么？”

    　　“是是是，话说，托尼，你女朋友佩珀才受到了捍卫者联盟那群人的惊吓，你不去陪她安慰她，还在这里吃火锅，这样真的好么？”黄问有些无奈的摇了摇头，继续看着托尼史塔克提醒道。

    　　“佩珀！完了，我给忘了！”托尼史塔克的面色一变，赶忙转身匆匆离开，看得众人不由得摇了摇头，也就是托尼史塔克帅气多金，不然他这个性格，还真的找不到那么多的女朋友啊。

    　　与此同时，地狱厨房的一处律师所之中，马特默多克、卢克凯奇还有杰茜卡琼斯都在这里，不过，此时的律师所之中气氛有些沉默。

    　　“我们一开始说好了，不暴露自己身份的，但是现在，我们的身份已经彻底暴露了……”杰茜卡琼斯沉默了许久之后，终于忍不住开口说道。

    　　“也幸好，只有复仇者联盟知道我们的身份，想来，他们应该不会乱说的……”卢克凯奇轻叹了一口气，“毕竟，无论是蜘蛛三人组还是燕尾三侠，都没有公布自己的身份，甚至算起来，也只有托尼史塔克这个钢铁侠与史蒂夫罗杰斯这位美国队长的身份被大家熟知……”

    　　“话说，马特，你为何不愿意加入复仇者联盟啊？虽然加入他们之后，有一些限制，但是对于我们来说，也是一件好事啊！”

    　　“是啊，我们能够做更多的事情，而不是像现在一样，只能够处置黑暗中一些肮脏的交易！”杰茜卡琼斯也有些疑惑的看着马特默多克，跟着卢克凯奇的话说道。

    　　“可我们一开始的梦想，就是改变整个地狱厨房的环境么？”马特默多克面色认真的朝着杰茜卡琼斯与卢克凯奇说道，“我们一开始，不就是要与地狱厨房的黑暗势力作斗争么？”

    　　“现在，复仇者联盟诞生了，就是因为他们成为了人们心中仰慕的超级英雄，所以，我们捍卫者联盟就要改变自己的梦想，也成为所谓的超级英雄，也去人前显圣么？”

    　　“这……”卢克凯奇与杰茜卡琼斯的眼中闪过一丝迟疑，看着马特默多克一时间不知道自己应该说些什么。

    　　“我们本来就是黑暗之中的义警，为何非要走到阳光下，去成为那些受人尊敬的超级英雄呢？难道我们在黑暗之中，无法展现出自己的价值么？”马特默多克继续朝着杰茜卡琼斯与卢克凯奇说道，那失明的眼睛之中，仿佛有莫名的光彩流转着。

    　　“留在黑暗之中，我们确实能够展现自己的价值，但是成为超级英雄，似乎与这个并不冲突吧？”卢克凯奇沉默了一下，看着马特默多克说道，“马特，你是不是就像之前与美国队长说的，无法接受那些所谓的规则？”

    　　“不错，那些所谓的上报之后再行动，在我看来，没有什么意义，只会浪费我们的时间……”马特默多克轻叹了一口气点了点头，开口说道，“我们行动了这么久，你们应该也知道，很多危险时候，都是要瞬间的，哪有所谓的时间上报啊！”

    　　“而且说实话，我真的不想加入所谓的复仇者联盟，从自己做主，变成听取他人的命令，也真的不想站在所谓的闪光灯下，受到大众的瞩目，你们知道的，我很不习惯那样……”

    　　马特默多克话音落下，卢克凯奇与杰茜卡琼斯者才意识到，面前的马特默多克是一个盲人，他并不习惯暴露在大庭广众之下，因为他的世界，只有一片黑暗，而他最习惯的世界，也就是黑暗世界，只有在这里，他才不会感受到异样。

    　　若是有一天，夜魔侠真的人尽皆知了，所有人都知道，有一个盲人也能够成为超级英雄，也许他会成为很多残疾人的偶像与奋斗目标，但是他并不想这样，因为马特默多克的内心还不够强大，他还无法承受这样暴露在聚光灯下的压力……

