    “林兄！你快看看我爹这是怎么了！”

    刘镮之着急的找到林寿去了府上，大学士刘淞从三天前就突然卧病在床，开始以为是风寒，后来发现不对，身上长出可怕的脓包，发黑发紫，痛苦不堪。

    这不像是病，像是中邪了。

    老头本来岁数就大了，哪经得起这么折腾，再这样下去非死了不行。

    刘镮之知道自己那兄弟有本事，是半个神棍，于是便找他来看事。

    林寿因为没了帮兵决，于是从堂口里叫了个仙家来帮忙，看过之后，说确实是有邪祟上身，还挺邪门儿的，本事挺大。

    林寿听了点头，刘淞是大学士，一品大员，那是百邪不侵的官身，能上这种官身作祟的邪祟，本事小不了，也得亏刘淞有官身护体，不然人怕是早就没了。

    林寿从三仙归洞里掏出一个纸扎的红罐，罐子里充盈着香火，这是他失去帮兵决后，用来暂时收堂口香火的香火罐子。

    林寿从香火罐子里随手取出百万香火，向着刘淞身上拍去，三下两下，脓包居然下去了，同时一股子黑烟起来，这邪祟从刘淞身上掉出来了。

    黑烟咕噜咕噜飞走要逃，林寿又是百万香火弹出，跟着黑烟就走了。

    黑烟出了府，一路逃窜，逃到京运河畔上，逃入了这里停靠的麒麟船。

    ……

    麒麟船里。

    拜余楼跟面前一个嫲人举杯。

    “神婆好手段，能让那大学士刘淞卧病不起，当居首功。”

    这嫲人乃是他从两广带来的落神婆，通咒法降头，刘淞身上的邪祟就是她下的，刘淞不在，朝堂上光皇彻底无人可依，拜余楼才能有机会。

    不止这一个落神婆，麒麟船乃拜余楼亲征座驾，养贤之所，一船的能人异士，皆是拜余楼养的的门客，多年来屡次助他成事。

    皇帝看了能羡慕死，我都没这个待遇。

    金银财宝，绫罗绸缎，拜余楼不吝啬的大肆赏赐，那嫲人笑的满脸起褶。

    “老妪有幸，给大人分忧。”

    话才说完，嫲人神情突然变的惊疑，麒麟船外边一股黑烟嗖的飞进来，钻进了她的眼耳口鼻。

    “你怎么回来了……”

    嫲人话没说完，就感觉一股子火热在脑子里烧，烧的头痛欲裂。

    “哎！倒霉玩意儿！你把什么东西带回来了！哎！疼啊！”

    嫲人嚷嚷叫着，抱着脑袋在地上打滚，头上直冒青烟，她那脑袋就跟过热烧了的机器似的，惹得周围人吓了一跳。

    不一会儿，人不闹了，但躺在地上双眼呆滞，呵呵傻乐，嘴边流涎，脑子烧傻了。

    显然，她没抗住九爷豪横的香火一掷。

    拜余楼在旁边看的面色一沉。

    他这才在摆宴庆功，立马就被打脸了，这京城里，是有人在跟他作对？

    想想前几个月，他养的走私福寿膏的浅水埠漕帮突然事发，潜水艇和福寿膏全被剿了，那时林忠已经不在京城，刘淞又不像有这么大本事能破案的人。

    是谁？到底是谁？

    拜余楼总觉得在这京城暗地里，就像是有一只手在阻碍他。

    算了，不作他想。

    拜余楼让人把傻了的嫲人拖下去，自己则是上到船楼二楼，拿出一个小神像来，神像做工精美，雕刻手法高超，但风格来看却不像是大景的器物，而像是洋夷的工艺。

    神像雕刻的形象，是一个黑船帆。

    拜余楼拿出雕像供上，口中低声念念有词了一会儿，像是在祈祷询问。

    然而，半天没有得到回应。

    啧，拜余楼气的拿起雕像要摔，却没敢下手的样子，又给收回去了。

    “我入会多年，做出了那么多功绩，居然还不能进入核心圈子……”

    拜余楼咬牙切齿，神像不敢砸，一捶手把桌子给砸了个窟窿。

    ……

    广州，海岸线。

    林忠组织起火炮，面色平静的看着海上洋夷的船，随时准备应战。

    然而，那些船只是在海外兜了一圈，并没有进攻，反而开走了。

    “那些洋夷怕我们了？”

    海风太冷，硝烟味儿里，茉莉上来给林忠披上一件大袄。

    “谁让你上来的。”

    林忠那冷漠的表情上，起了一丝不易察觉的变化，言语间把茉莉挡在身后，怕海上突然有炮弹打过来。

    “没事的，那些西洋船已经没影了。”

    茉莉指了指海上，可是林忠想了想却更忧心了，忙回去书信多封，快马加鞭。

    洋夷舰队北上，沿途海防务必加紧！

    信到了光皇手里，林忠在信中反复强调洋夷武器装备先进，大景军队可能不敌，这光皇能爱听么，拜余楼煽风点火，说这林忠怕不是被洋夷吓破胆了，要么就是被洋人贿赂了，导致光皇越看越不顺眼，

    但备战命令也传下去了，沿途多地州府自信满满的领命，登陆战是最难打的，海防线是最好守的，再一听说是海上老远过来疲惫不堪的洋夷，这不就是白送的功绩吗，他们高兴坏了。

    这种自信看起来莫名其妙，但确实有迹可循，大景一直自诩天朝上国，现在还以为天圆地方，自己是世界的中心，周围的番邦蛮夷都属于自己的附属，以为是在平定番邦之患，和农民起义一个级别，而不是当做平等的强国对抗。

    除了少数开眼看过世界的人，剩下不论是百官，还是百姓，甚至皇上，都没意识到问题，那结果自然不言而喻。

    捷报频传！

    大景各地海岸线，一路从南到北，皆有成功抵御洋夷舰队之功绩！

    唯一奇怪的，就是地方上哪都是大捷报上来，洋夷的舰队怎么还没灭干净？怎么还在往继续北走？

    直到一个月后。

    京城里的老百姓都能听见外面炮响，炮弹都落在家门口了，所有人都傻了眼。

    啊？洋夷舰队打到津门乡了？

    看着海上黑压压的洋夷舰队。

    光皇脸都气紫了！怎么回事？！

    这一查才知道，地方上就没一个说实话的，洋人船坚炮利，比他们的炮弹射的远，他们根本打不着人，纯粹挨打死人，每次都伤亡惨重，但是地方官根本不敢上报，全都编瞎话说打赢了。

    光皇一直被地方官们蒙在鼓里，都被洋夷把舰队开到家门口了，才反应过来。

    哎呀！缺了大德了！

    光皇着急半天，又是他那句话：

    “这可怎么办呀？”

    ……

