    “天帝，增长天王派人来了。”

    这时陆川的贴身秘书游奕灵官前来：“他说敖广到了，此刻正跪在南天门外背着荆条负荆请罪。”

    “负荆请罪？这老龙王给我玩起这一套了。”

    陆川轻声笑了笑道：“一个龙来的？”

    “一同来的还有他的女儿，龙七公主敖冰。”

    “敖冰？”

    陆天帝的神情有些古怪起来。

    当初差点儿被这位龙七公主抓了相公的记忆涌上心头。

    “怎么，认识？”

    太上老君瞥了陆川一眼。

    “咳咳，有过几面之缘。”

    “怕不是那么简单吧？”

    “陈年往事，不提也罢，不提也罢！”

    陆川说着转移话题：“不过当初反叛天庭时四大龙王都有份，如今请罪却只来了一个，他们这是请罪的态度么？”

    游奕灵官道：“天帝的意思是……”

    陆川道：“去，要是玩负荆请罪就叫他们四个全都给朕在南天门外跪着。”

    游奕灵官退下道：“遵旨！”

    太上道：“看来你是不想灭掉龙族。”

    “何以见得？”

    “你若是想灭掉龙族的话龙族根本不会有机会来请罪。”

    太上说道：“这祖龙一死龙族的天也就塌了，这老龙倒是有些胆识敢一个来天庭请罪。”

    “两个！”

    陆川纠正道：“另外龙族是个什么情况怎么回事我们都心知肚明。”

    龙族因为远古的缘故而被天地封禁，难出强者，投靠天庭后地位又变得很低，经常被众神欺压。

    这不是传闻，是事实，所以龙族的反叛归根结底祖龙只是个引子，就算没有祖龙，早晚还是有一天会爆发的。

    过不多时突然赵云匆匆而来，单膝跪地：“参见天帝。”

    “为龙族之事来的？”陆川道。

    这赵云为敖丙的转世，后来随三国那批人上天成神后便一直在他手下效力。

    赵云咬咬牙，磕头在地道：“陛下，小神知道龙族这次犯下的是滔天大罪，罪在不赦，但……但小神还是想恳请天帝从轻发落，他们……他们也是逼不得已的。”

    “此事你不用多说，朕心中跟明镜儿似的。”

    陆川道：“你起来在旁边候着，此事怎么做朕心中也自有计较。”

    不久后，游奕灵官匆匆而来：“天帝，四大龙王在南天门外跪着了。”

    “让他们跪一会儿。”

    陆川淡淡道：“等朕与太上这盘棋下完再说。”

    众人只好静静的等待着。

    有人偷偷往棋盘上瞥了一眼发现天帝和太上执的虽是黑白棋，但下的完全不是围棋。

    一盘棋下完已是半天之后。。

    南天门内半天，门外就是半年了。

    “去凌霄殿。”

    陆川起身带着赵云、游奕灵官等人往凌霄殿而去。

    不久后，凌霄殿中众神林立，赤着上身背着荆条的四大龙王以及敖冰被带到了他的面前。

    “罪龙……叩见天帝！”

    四大龙王跪地，他们背的荆条也不是凡物，将他们的皮肤都划破了流下血迹。

    “你们这些龙族还敢来天庭？”

    闻仲扫了四人一眼，行云布雨之事也由他雷部负责，所以龙族上也是归他管的。

    当初龙族反叛导致降雨之事没有人手，为了补够人手他四处甄选水神，那一阵可把他累得够呛。

    陆川手拿着一份奏疏假装在阅读：“四大龙王，久违了啊！”

    赵云看着敖广和敖冰，神情有些激动。

    四大龙王听得这话都有些不是滋味儿，尤其是敖广更是心情复杂。

    陆川淡淡道：“几位今日来天庭有何贵干啊？”

    四龙王忙不迭道：“请罪，天帝，我们几个是来请罪的。”

    “原来是为了这事儿。”

    陆川这才抬头扫了他们几个人一眼：“众仙家，按你们的意思朕该如何处置他们呢？”

    敖广等人顿时战战兢兢，冷汗涔涔。

    那一眼仿佛是上苍的目光，而他们就像是地上的蝼蚁。

    要知道，以往都是他们龙视别的生物如蝼蚁，但今日在这位的跟前他们深刻的体会了一把地上的蝼蚁是什么感觉。

    “天帝，龙族背叛，罪在不赦。”

    闻仲说道：“臣以为就是诛全族也不为过。”

    “诛全族……”

    陆川嘴角一抽，看来这位师兄上次真被气的不轻。

    “啊？普化天尊饶命，饶命！”

    敖钦、敖顺等龙听到这话被吓得亡魂皆冒。

    敖广连连磕头悲戚道：“我们老祖不识天数妄动干戈，以致于惹下后来大祸，此乃重罪，罪龙不敢奢求天帝饶恕，但请务必给我龙族保留一点血脉。”

    闻仲哼了一声，众仙神讨论纷纷。

    “天帝开恩。”

    敖冰也急了，正要开口时突然旁边传来一道声音，扭头看去只见一个穿白衣铠甲的英俊神将开口。

    “龙族这次虽罪在不赦，但据小神所知背叛实乃祖龙回来后一个之决定，龙族上下根本没有发言权，还请天帝……从轻发落。”

    “白龙神将？！”

    众神仙对赵云的求情有些诧异。

    陆川双手搭在帝椅上，食指轻轻敲击，淡然道：“还有吗？”

    说着目光扫过众神在太白金星身上微微停顿了片刻。

    “天帝，正所谓：上天有好生之德，老臣觉得白龙神将此言有理，一龙之罪恶还是不宜牵扯到一族身上。”

    太白微一沉吟后出班道：“曾经龙族行云布雨，润泽万物，有功于天地人三界，依老臣看可从轻发落，二来也好向三界宣扬天帝之仁德。”

    陆川沉吟不语，这太白还真不愧是天庭第一捧哏，与他如此有默契。

    难怪以前在天庭那么吃香，今后他上朝带上准没错。

    他对龙族的确没杀心，否则他现在要灭龙族易如反掌，也不必等到现在了。

    如今这样也是为了敲打一下龙族。

    “龙族反叛之前因后果本座心知肚明，的确是祖龙一人之意，你们四个做不了主。”

    陆川道：“不过本座可没忘之前有龙族趁人之危，与天庭水神争夺五湖四渎水域，朕可以放过无罪的龙族，但是……杨戬，白龙神将，朕命你二人带兵彻查四海龙族上下，但凡趁火打劫杀过我天庭将士者，杀无赦！”

    “是！”

    杨戬和赵云出列道。

    “多谢天帝！”敖广跪谢道。

    可以预见这次将会有一批龙族将龙头不保。

    不过这已是最好的结果了，算是保住了大部分的龙族血脉。

    “今后龙族继续在神霄府长生大帝座下效力，司行云布雨之职，润泽万物，以赎其罪，不得有误。”

    “小龙领旨谢恩。”

    ……

    通明殿，陆川和闻仲上下而坐，闻仲神情有些不爽。

    “师兄可是为师弟将龙族交给长生而生气？”陆川笑问道。

    闻仲道：“我有什么好生气的。”

    “哈哈，师兄，正是因为你现在这样我才不敢将龙族交给你啊！”

    闻仲一怔：“为什么？”

    “你当真以为龙族反叛真的因为祖龙？你错了，祖龙只是一个引子，龙族以前在天庭被大家欺压的有些惨啊。”

    陆川感慨道：“师兄你也为人臣过，也该知道这样的矛盾一旦积压久了早晚都是会爆发的。”

    闻仲若有所思：“懂了，今后我也会约束手下的。”

    陆川笑道：“好，另外我看师兄的修为，想来很快我天庭又要多一位大罗金仙了，勾陈之位可还空着哦！”

    闻仲赶紧摆手：“拉倒拉倒，我这个普化天尊做的挺好，勾陈你爱找谁找谁去。”

    陆川笑了笑。

    凌霄殿外，众仙神鱼贯而出。

    “多谢神将开口求情。”

    在人少处，敖冰跑来向着赵云道谢。

    赵云看着这位前世的妹妹，神情古怪道：“太白金星也求情了啊。”

    ……

    北俱芦洲。

    钟山位于此洲中部，庞大而巍峨，方圆数万里，主峰高耸入云霄。

    这里便是妖族的圣地之一，灵气浓郁的惊人。

    陆川迈步，直接踏破北俱芦洲外的瘴气，孤身一人驾临此处。

    “什么人……天帝？！”

    钟山附近一道修炼的大罗级身影冲起，不过当看清来人后他的瞳孔收缩，差点儿背过气去。

    这不是新天帝么，他来钟山干什么？

    这才刚击杀祖龙不久，如今又到了妖族圣地钟山，很容易让妖联想到什么。

    “天……天帝有何贵干？”大妖问道。

    “陆川前来拜访烛龙大圣。”

    陆川声音不大，但却清晰到了钟山数万里圣地内修炼的妖精耳中。

    然后，整个圣地哗然。

    这位新天帝已经用事实证明他是个狠角色，而妖族与天庭向来不和，如今他先杀祖龙，又至钟山，意欲何为，莫非……

    一个新天帝，一个妖族大圣。

    放眼三界这两人都是毋庸置疑的最顶尖强者，他们会面是要战还是要做什么？

    一些妖怪们很慌，但也有些期待这两位无上巨头的会面。

    “天帝，请！”

    钟山传来一个声音，一个洞府大门打开，陆川也不啰嗦，直接踏步没入了洞府之内。

    洞府很大，洞府深处陆川看到了烛龙。

    一个模糊的身影坐在一张石桌后等待，浑身被混沌气覆盖显得十分朦胧，一般的人难以得见真容。

    陆川一眼看去发现是个身穿赤袍的俊美男子。

    “见过大圣。”陆川神情古怪道。

    传说钟山有神，其名烛阴，睁眼为昼，闭眼为夜，吹起为冬，呼气为夏，光这一点就足以看出其强大了。

    烛龙笑道：“天帝客气了。”

    陆川也不恼，直截了当道：“不瞒大圣，今日我是来与大圣商讨重立妖族之主的事的，毕竟妖族一盘散沙多年，纷争不断，争斗不休，影响太大。”

    “整个三界的各族看似都是个体，实则互为一体，相互之间都有影响，妖族争斗不止三界各族也难安生。”

    “是以，今日我不请自来，希望请得前辈出山担任妖族之主，为三界的安定出一份力。”

    陆川将他的来意说出，整个钟山圣地也都清晰可闻。

    他这话也是为了说给万千妖族听的。

    “天帝之意我没意见。”

    烛龙摇头：“但让我做这个主却是不可，我可推举一人。”

    “谁？”陆川挑眉。

    想做妖族之主只凭大罗境界还不够，没有祖境修为根本压不住场子。

    他的第一人选是烛龙，这第二人选么……

    “妖圣……孔宣！”

