一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哇，惊爆天的超级大大大新闻～～～”TVB无线台艺人培训班教室内，正是课间休息时，一个五短身材的小黑胖子，扯着公鸭嗓子，手捧几份街边小报，兴致冲冲闯进了教室内：“喂，阿丽，想不想知道是什么

    超级大大大新闻，可是跟你有关哦～～～”

    五短身材小黑胖子贼眼眯着，假装不经意在伍丽娜曼妙身材上飞快打量一番，很是得意地扬了扬手中的报纸。

    教室内此刻有不少的学员，男男女女的二十好几个。听到五短身材小黑胖子的特有公鸭嗓，大家都生出好奇，转头观望，等着小黑胖子揭开谜底，只是可恨的小黑胖子似乎注意力全都在伍丽娜身上，对他们的观望，压根熟

    视无睹。

    伍丽娜对小黑胖子一向没什么好感。

    她知道小黑胖子一直在偷偷打她的主意，想跟她拍拖，整天变着花样对她各种的讨好。

    只是她怎么可能看得上眼这种货色，向来不假正眼。唯一就是，大家是同期学员，平常都在一块上课，她就是再讨厌这厮，想躲却也没地儿去躲，偷偷跟老师何鸿洁诉过苦，只是老师何鸿洁却对此没多大的反应，反而劝解

    她说，真要想一直在娱乐圈打拼下去，以后还要想有所发展的话，就必须学会如何跟形形色色的男男女女相处。

    具体要如何应付这个小黑胖子，让她自己斟酌处理，权当是一场人生历练。

    总之一个原则，不要轻易上套，不要轻易吃亏，不要轻易给任何男人占了便宜……“阿丽，真是跟你有密切相关的消息，你真不想知道吗？和你的大陆老乡有关哦！”五短小黑胖就是一块粘皮糖，眼见伍丽娜不假颜色，立马又透了点底，继续引诱着伍丽

    娜上前求他。

    伍丽娜冷眉竖眼：“窃，报纸上天天都是他的消息，有什么好惊奇？不看！”

    五短小黑胖自讨了个没趣，讪笑起来：“那报纸上，可还有阿丽你最最关注的金牌新锐导演陆少凡的消息，你也不想知道？”

    伍丽娜秀眉微挑一下：“阿良？”坐在教室一角休息的一个帅气青年闻声抬头，一骨碌自地上翻身而起：“阿丽姐你放心，给我五分钟时间，保证把全部有关的报纸给你买回来……”名字叫阿良的帅气青年说

    着便准备闪身出门。

    见此情景，其余学员们皆轰笑一片，知道伍丽娜是存心要让五短小黑胖下不来台，偏偏不要看对方手中的报纸。

    至于说叫阿良的青年这举动，那摆明了也是阿丽姐的铁杆追随者。五短小黑胖表情一下子就垮了台，急忙双手高举做投降状：“阿丽大姐头，我知错了！报纸上的大大大新闻是这样子的，有人曝猛料说，连续拍摄了两部《香江风云二十年

    》的新锐金牌导演陆少凡，其实跟寰宇影音公司的年轻老板，金牌音乐制作人陆亦轩，根本就是同一个人……”

    “哇～～～”

    “什么？”

    “假消息来的吧？”

    “就是，这怎么可能会是同一个人……”

    听到这么个惊爆消息，教室内的学员们顿时一片哗然大作。无他，一直以来不为外界所知，低调行事到几乎无人识其真面目的新锐金牌导演陆少凡，居然跟最近一段时间里，风头最为强劲的寰宇影音年轻老板、金牌音乐制作人陆

    亦轩，这两者，居然会是同一个人？

    怎么可能？

    呼啦～～～伍丽娜一把扯过五短小黑胖手中的报纸，哗啦哗啦翻开，翻到了那些标题醒目的文章上面，粗略扫看一遍，秀眉已经锁紧了，一直以来倾心仰慕的陆少凡导演，居然会跟

    陆亦轩那臭混蛋是同一个人？

    怎么可能！

    这怎么可能！

    这玩笑开得未免也太大了点……

    陆亦轩那臭混蛋家伙，他如果真是陆少凡导演，那岂不是……岂不是……

    呼啦～～呼啦～～～

    报纸来回翻看了好几遍，可是相关的文章，曝料标题惊悚吓人，但真正能经得起推敲的实质内容，却寥寥无几，满篇文章，基本都是各类的捕风捉影推论、猜测。

    “这算什么？”

    伍丽娜有点按捺不住了，将报纸往地上一扔，迈步就往教室门外奔了去。打算，直接找陆亦轩去问个明白，该死的臭混蛋男人，你要真是陆少凡导演，你，你个臭不要脸混蛋男人，你骗老娘骗得好自在，不行，无论如何，姑娘我今天一定要把

    你这混蛋揪住，把这事情问仔细……

    刚到门口，何鸿洁迈步到了门前，正往内走：“丽娜，你干什么去？”

    何鸿洁乍一出现，教室内秩序顿时恢复井然，其他学员们赶紧飞速回到各自位置，端坐如同小学生般。

    伍丽娜愣了愣，眼珠子一转，突然捂住了小腹，面现苦色：“老师，我，我突然肚子好痛，我想请半天假休息一下……”

    何鸿洁打量她一眼：“肚子痛？要不要看医生？”

    伍丽娜心头慌慌，赶紧道：“可能来那个了……我回家休息一下就没事了……”

    “好吧！有什么情况及时跟老师说，你回去休息吧！”

    “嗯，好的好的……谢谢老师……”何鸿洁点点头，看着伍丽娜出门飞快溜走，不由暗笑：笨蛋女人，肯定是着急回去盘问情况！真心搞不懂，陆亦轩这小子，干嘛在这件事上一直瞒着身边人？别人都是唯

    恐自己身上的荣耀光环太少，恨不得全天下的好事都能揽上身，偏偏你小子与人相勃，摆明了能增强资历的事情，居然不肯居功，真是怪事……

    暗下摇摇头，不再去想这些烦乱事。

    何鸿洁迈步进了教室，开始给学员们上起课来。

    只不过，她今天这一整堂课，却总是走神，很是心不在焉。

    没得办法，何鸿洁也是最近两天才知道，原来陆少凡跟陆亦轩是合二为一的同一个人。

    这消息，她乍然听闻之际，也是相当吃惊。她的吃惊，自然是感慨于陆亦轩这年轻人的多才多艺，没想到这位非但音乐方面的天赋非凡，一些商业运作手法上，同样也是大胆出格，在广告宣传《少林寺》这部影片

    上的一些开创性手法，深得业内一些资深老狐狸的看重。

    但是却怎么也没想到，这位在执导拍电影方面，居然也有《香江风云二十年》这般的老辣娴熟，堪称业界鬼才。

    但是现在，这位锋芒过露，却已经让很多老狐狸坐不住，开始了阴诡小动作的制约反击行动。

    街边小报冷不丁曝光出这个消息，表面看似无良小报的八卦炒作，实则背后折射出暗流涌动，分明是有人要使绊脚，想影响《少林寺》的上映发行结果。这，实在不是个什么好苗头……