    “姑奶奶，我们什么也没做啊，反而是我们老大被打成了这个样子，姑奶奶，放过我们吧。”

    “你们刚刚说的十万块钱是什么意思？交代什么？给谁交代，说清楚，不然我废了你们！”

    说罢，苏维一脚跺在了脚下的石板上，“砰”的一声，整块石板直接裂成了两半。

    小弟们登时吓得是魂飞魄散，一个个跪在地上连连磕头喊道：“我们说，我们说，是袁主任，袁主任指使我们，让我们去家庭餐馆闹事的，求你放过我们吧。”

    苏维面色一寒。

    袁主任？天哥没找你算账，你倒是自己找上门来了，看来你也是好日子到头了。

    苏维一把将小弟甩开，面色恼怒，大喝一声：“滚！”

    小弟们脚底抹油一般，吓得连忙拖着李勇离开现场。

    苏维则是一脸担忧，看着家庭餐馆的方向，难怪联系不上天哥，原来是有人上门找事。

    按照天哥对林子溪的紧张程度来看，要是被他知道，这事是袁主任背后搞的鬼，定然是会把事情闹大，这与上面的叮嘱可是相违背的。

    这事，还是自己秘密帮他处理了吧。

    随即，苏维掏出了电话，拨了一个号码出去。

    教育署。

    部门电话响起，一名职员走到了座机旁，拿起了电话。

    “喂，您好，教育署，请问哪位。”

    “你们署长在么，我找他有事？”

    职员面色为难，朝着署长办公室看了一眼，现在署长正因为论坛帖子的事情，气的是抓肝挠心呢，现在去找他，那不是给自己找事么。

    刚想要对着电话里面说署长不在的时候，电话那边便传来了一句话。

    “跟袁主任有关的事。”

    职员愣了一下，对着电话里面连连点头说道：“好的，您请稍等，我这就去通报署长。”

    随即，职员走向了署长的办公室。

    此时，署长正在办公室里面勃然大怒的发着脾气，地上是一片狼藉，这些都是署长发火给砸的。

    只见署长手里拿着一个电话，满脸涨的通红，叉着腰，对着电话里面喊道：“今天我不管你用什么办法，也要想办法把舆论给我压下去！你知不知道你们南城大学的事情对我们教育署造成了多大的麻烦？

    你今天要是不想办法，把帖子给我处理了，我就让你明天卷铺盖走人！”

    署长挂断了电话，猛地砸在了桌上，解开了领带，双手叉腰，胸前起伏不停，整张脸都已经因愤怒而扭曲。

    心中感觉不解气，对着地上的塑料花盘又是踹了一脚，沉声斥怒道：“我去你码的，一个个的，天天给我惹事。”

    就在这个时候，门外响起了一阵敲门声。

    署长怒吼一声喊道：“谁啊！！”

    怒声将门外的职员吓得是一哆嗦，有些不敢说话，咽了咽口水，鼓足了勇气，才怯生生的说道：“署长，外面有个电话找您，说是跟袁主任有关的。”

    署长闻言，嘴上咒骂道：“妈的，还敢打电话过来，老子今天不把你老巢给掀了，我就把这桌子给吃了！”

    说罢，愤然拉开了办公室的门，呵斥道：“电话呢？”

    职员低头不敢直视署长那愤怒的表情，颤颤巍巍的指着角落的座机说道：“在……在那。”

    署长一步化作两步，走到座机面前，大喝道：“喂？谁啊？你要是敢跟我说跟袁主任无关的事，老子弄死你！”

    苏维听着电话那头愤怒的声音，内心并没有多大的拨动，而是缓缓说道：“署长对吧，我是白金战神。”

    署长听到这个名字的时候，心里登时恼火起来，白金战神什么地位，怎么可能会打电话来这江城的教育署，都这种时候了，竟然还有人敢拿自己开刷，当即对着电话里面就是一顿咒骂：“我去你……”

    话还没说完，眼角的余光瞟了一眼座机，署长直接愣住了，瞳孔放大，一脸震惊的盯着座机的来电显示看着。

    只见座机上面来电显示号码是八个一，这个号码只有是国家加密号码，才会是这种来电显示，身为署长，这点常识是再清楚不过的。

    看来对方真的是白金战神。

    当即，署长对着电话里面点头哈腰了起来，讪讪一笑说道：“战神大人您好，不好意思，刚刚是我手下接的电话，我是教育署的署长，请问你找我有何吩咐？”

    身后的职员看着署长这情绪转变，直接是看呆了，上一秒还是暴跳如雷，下一秒就卑躬屈膝点头哈腰起来了？这变脸速度，不去变戏法，当真是可惜了。

    苏维只是对着电话里面冷冷说道：“我给你们教育署发了一封邮件，你们看到之后，就知道该怎么做了，

    还有，我跟你打电话的事情，不要向任何人透露，明白么？”

    署长对着电话那头连连点头说道：“好的，好的，我现在就去查看，一定不会让您失望的。”

    苏维嗯了一声之后，便挂断了电话。

    署长放下电话，连忙跑回了自己的办公室，登陆了教育署的邮箱，果然是有一封匿名的邮件。

    点开邮件，署长登时气愤了起来。

    之前还以为网上的帖子不过就是造谣生事，现在看着电脑屏幕上的邮件，不信也得信了。

    所有袁主任账户转账的记录，还有贪污款的去向，都一一罗列了出来，贪污款金额达到了上千万。

    署长愤然拍桌，怒声喊道：“太过分了！”

    说罢，便冲着办公室门口大喊了一声：“来人，备车！”

    十几分钟之后，署长一脸阴沉出现在袁主任家楼下。

    来到门口，署长助理敲响了袁主任的家门。

    袁主任此时正因为李勇半点消息都没有的事烦躁不已，听见门外敲门声，不耐烦的呐喊一声：“谁呀？”

    “开门，教育署！”助理大声喊道。

    袁主任吓得连忙起身，冲到了门口，将房门打开，一脸谄媚的笑意，看着署长。

    “署长，大驾光临，有失远迎，帖子的事情我已经在处理了，请您再给我一点点时间。”

    署长面色阴冷，将打印出来的文件甩在了袁主任的脸上，勃然大怒吼道：“你自己看看，这是什么？”

