
        “滴……滴”

    张琦先看了一眼生命体征监护仪，心率20~45，血压30~50。当机立断说道：“注射强心针。”

    御医正在配药，可还没等注射呢，心电图突然发出一阵长鸣。

    “嘟……”

    所有人精神一阵，冷汗都下来了。

    张琦急忙扒开眼皮看了一下，说：“除颤仪。”

    有人去拿抢救器材，张琦转身拿起一瓶涂抹粘合剂，拧开瓶盖直接倒在国王身上。

    这一幕把所有医生吓坏了，虽然知道着急，可是这么粗糙的手法，就算把国王救活，也会办一个失职之罪。

    “闪开！”

    张琦迅速拿起两个熨斗式的除颤仪，相互摩擦过后。

    “闪开，给电。”

    打开电压，除颤仪放在胸口上。

    “嘭”

    国王挺胸弹起，心率还是一条直线。

    “加大电击，360！”张琦再次下令，可是这么大的电量，御医们根本就不敢操作。

    “看什么呢？”张琦怒问。

    “这……”御医们互相推诿，根本没人敢动手调大电量。

    张琦急了，转身调大电量，再次摩擦除颤仪，放在国王胸口。

    “嘭”

    巨大的电击再次让国王的身体整个ren dan起，幸好心率恢复。

    “心率30~50，血压40~60。”

    张琦放下除颤仪，大喊道：“都愣着干什么，帮忙啊！”

    此时御医们吓的后背发凉，哪有人敢帮忙，全部谨慎退后，表示他们不认识抢救的这个人。

    “为什么不帮忙？”身后的mu han mu de怒问。

    御医们这才发现身后的mu han mu de，全部恭敬行礼，颤颤巍巍的说：“陛下，这可跟我们没有关系，是他是他乱来，如果国王有三长两短可不管我们的事。”

    “你什么意思？”mu han mu de疑惑的问。

    “他不是救人，他是在……”

    医生刚要解释，可身后有人拉了回御医一把，还指了指生命体征监护仪，之前国王陛下是濒死状态，在张琦一番抢救之下，恢复了心率，这起码证明冒险是对的。

    可是沙特法典严明，皇家是非多，对国王的治疗有很多禁忌，这对保守派的御医来讲，宁可不治明哲保身，也不能触犯法典惹一身骚。

    现在正好，有个外人突然进来，治疗手法处处过火，这要是怪罪下来，他们也会被牵连，所以宁可不管也不能参与。

    “到底什么意思，把话说明白。”mu han mu de质问。

    御医们静若寒蝉，一人哆哆嗦嗦的说道：“刚才老国王断气了，这个人用伤害国王身体的方式抢救，所以这跟我我们没有关系，都是他做的。”

    mu han mu de感觉一个头两个大，此时终于知道，这些御医为什么救不了父亲了，因为他们治疗时束手束脚，有法典xian zhi，根本放不开手脚。

    张琦看了国王的瞳孔，转身一把拿起强心针，通过静脉注射，完事对着大家喊道：“帮忙，我需要有人打下手！”

    御医都在互相推诿，根本没人敢上前帮忙。

    mu han mu de叹了一口气，冷声说：“去帮忙，救活我父亲赎你们无罪，可如果我父亲死了，你们会以叛国罪论处！”

    “啊？”一帮御医张目结舌。

    mu han mu de背着手，端着架子道：“如果再不帮忙，现在就把你们都抓起来！”

    被逼着破釜沉舟，御医们没了推诿的借口，全力施救吧。

    不情愿的上前，刚刚打了强心针，心率有所提升，但国王还没有脱离危险期。

    张琦一咬牙说道：“给我找个针头。”

    医生不情愿的把注射剂递过来，张琦接手，撕开包装取出针头，用酒精棉消毒后，盯着闪亮亮的针尖，成败就看这一针。

    人体最重要穴位之一，膻中穴。

    张琦一针扎在膻中穴，直刺0.5，用提捻转针法，一直ci ji着穴位，开始国王没有任何好转的迹象，直到捻转30秒过后，心率这才开始提升。

    “心率50~75。血压60~80。”

    有所好转后，继续操作，选择人体最痛的穴位，十指指尖十端穴，所谓十指连心，针对心脏病的患者，点刺十指指尖十宣穴进行放血，这是最有效的急救术。

    每扎一下，国王的心率都有所加快，可随之又会降下来，直到十个穴位扎完，国王的心率终于恢复正常。

    但这也只不过是短暂的缓解，暂时把国王从鬼门关拽回来而已，要想治愈还需要马上手术，疏通堵塞的血管，进行心血管搭桥支架，这样才能保证无后顾之忧。

    张琦擦了一把热汗，再看mu han mu de，微笑着走过去，解释说：“你父亲暂时救过来了，但要想治愈，我需要疏通血管，做心脏搭桥手术。”

    “绝对不行！”

    mu han mu de还没说什么，哪知道御医炸了，之前他们被逼着破釜沉舟，那是王子威胁，也是没有办法的事，可现在居然要说做心脏搭桥手术，这是啥？

    皇宫里每一位御医都是沙特顶尖，但心脏搭桥手术是什么，给国王开膛破肚，先不说手术有多难，就说传统观念，给国王开膛破肚，这就是株连九族的重罪，所以这些御医当然不敢。

    也是，张琦不了解酋长国的法典和规矩，这些法典就像是华夏古代的繁文缛节，身体发肤受之父母，可以治病但不得在身体开刀，法典中认为，如果在身体上进行开刀，就等于泄露了灵魂，死后不会被zhen zhu所接受，所以在沙特外科并不是主流学术。

    其次，御医们不主攻外科，当然不懂外科最高端的心脏搭桥，这可不是阑尾炎的小手术，这是要在心脏开刀，万一有个闪失，国王死在手术台上，参与手术的医生都要被株连九族。

    诸多因素家在一起，结果所有人都在反对！坚决不同意张琦要进行心脏搭桥。

    御医们都害怕，一起求饶，“殿下，这种手术违背法典，我们坚决不同意手术。”

    mu han mu de看向张琦，用英语问：“你解释一下什么意思。”

    张琦一边比划一边说：“就是在胸口这个位置开一刀，然后用支架，把堵塞的血管疏通，让血液正常运转，你父亲的病就会痊愈。”

    “开膛破肚？”mu han mu de也目瞪口呆。

    好巧不巧，门口的内臣们也听见这番讲述，这下也不讲规矩了，内臣们蜂拥进入，怒目指责道：

    “我就知道你们没安好心，来人，把他拿下！”
  