    事实证明，想要让锹农炮虫当斥候的想法还是太年轻了一点，咸鱼王本来还想带这群飞虫小小弟去溜达溜达，奈何速度还是太慢了一点。

    或许是因为锹农炮虫本身就是一个电磁大炮台的因素在吧？

    杨御也不纠结，速度慢不要紧，到时候可以用有戏法空间啊！

    现在重要的，还是注意着呆呆这一边的情况。

    不仅搞定了虫群的骚动，同时还能彼此之间建立一个基础的友好关系，这绝对是一个很好的消息。

    以后就需要靠这些勤勤恳恳的虫电宝员工军团，必须要好好对待！

    “呆呆，我们继续开始吧！”

    “呀噜！”

    现在依然回到了原来的步骤。

    利用戏法空间将微弱的电磁能量包裹停滞住，将少量的鲜奶油与准备的食材相结合，呆呆帽子里藏着的食材，例如鸡蛋这一些，可以保存好些天，将鸡蛋与牛奶打入锅锅里，加入少量的水，准备大量的白糖。

    加热之后，形成仙白的糖浆。

    即便制作电磁跳跳糖制作失败了，剩余的食材，也可以用来制作其他的甜点。

    这些都是其次，最重要的，还是要将这些电磁能量稳定地包裹住，至少，不会击穿外面的硬质糖果壳儿。

    这个时候，就需要百分之百的霜奶仙鲜奶油来接触这电磁能量，即便这股能量很微弱，但是失去了没有其他能量的包裹，依然可以击穿2-3张的白纸。

    这就是电系力量特有的穿透力。

    呆呆在戏法空间中利用超能力加入了鲜奶油，操控着鲜奶油小心翼翼地接触这些电磁能量。

    包裹的非常完美，但是，一旦撤去戏法空间，电击依然会击穿外面包裹着的鲜奶油，这个时候，就需要硬质糖果外壳的辅助了。

    就好比酒心巧克力或者酒心奶糖一样。

    这一股鲜奶油与电磁力量的结合，就是整一道工序之中最重要的核心，而保证这个核心能够稳定存在，就需要硬质糖果外壳来提供足够稳定的结构。

    这一步是最难的。

    因为谁也不知道需要多少厚度的硬质糖果外壳才能保证不被电磁能量击穿。

    太厚，不行，那就失去了电磁跳跳糖的意义。

    太薄了，不行，还没吃到嘴里就被击穿了硬质糖果外壳，电磁能量都逃光了，那还叫电磁跳跳糖吗？

    交给呆呆就可以了！

    呆呆的超能力，可以轻松感应到需要多少厚度的硬质糖果，如果太厚，那么可以试一试将电磁鲜奶油一分为二，这样，电磁能量削弱下来，外壳就可以更薄一点。

    这个时候，雷吉洛克也是在帮忙计算。

    鲜奶油可以帮助缓解多少的电磁力量，剩下的电磁力量最多能击穿多少厚度的硬质奶油糖果壳。

    不得不说，带有妖精气息的鲜奶油，在缓和电磁能量中，有着极大的优势。

    “精灵世界以外……可没有像霜奶仙这样的发泡鲜奶油啊！”杨御啧啧称奇，霜奶仙的鲜奶油在某种方面来说，已经和迷你龙蜕下来的皮那样珍贵了，至少在食材这一方面，绝对是顶级的！

    “天空之城秘境……能够给精灵世界带来太多的进步了，难怪全世界的精灵联盟在世界中心岛沉没、天空之城现身的那段时间里陷入疯狂的搜索。”

    要是知道天空之城秘境里还有霜奶仙和虫电宝军团这样的巨大的收获……

    “呀噜！”

    呆呆目光一亮，他找到了一个极好的契合点，只不过糖果做出来还是有点大，但是至少还是成功了！

    “呆呆，成功了吗？”杨御凑上前来一看。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙虽然不知道呆呆在做什么，但是只要是呆呆做的东西，那绝对是很好吃的，迷你龙目光看向了杨御的方向，尾巴也在地面上左右摇摆起来。

    是你说呆呆做糖糖给我吃哒！

    “呀噜！”呆呆点了点头，咧嘴一笑，第一次尝试制作这样的糖果，还是有更多需要改进的地方，以后等工艺熟练了，呆呆就可以制作更精致的电磁跳跳糖了。

    “不可思议！”雷吉洛克七颗橙色柱子死死盯着呆呆手中盘子里的几颗球型糖果。

    小一些的球型糖果可能看不出来什么，神奇的，是最大的这一颗，类似弹珠大小的电磁奶糖。

    白色氤氲如雾气一样的球型糖果外壳，隐隐约约可以看见内部金黄的电击闪光，就仿佛一个初升鸿蒙世界，在其中……电闪雷鸣！！

    每一颗糖果……

    就是一个无比梦幻的初生世界啊！！

    “咕咚！”

    杨御狠狠吞了吞唾沫，他看到了什么？

    这已经不是简单意义上的“电磁跳跳糖”了，这就是一件完美的艺术品！

    在这一颗奶油味的糖果之中，闪耀在其中的电芒……如梦如幻，仿佛梦境之中的世界来到现实，在外面包裹着整个世界的硬质半透明奶油糖果……就是梦境世界的壁垒！

    “每一颗糖……就是一个世界？”杨御喃喃。

    迷你龙仰头看着这个在这里发呆的主人，眼睛里充满了可怜的期待目光，什么时候才能吃糖糖啊！

    “呀噜！”

    呆呆对于自己制作的糖果还算满意，待会儿做几个大的，给咸咸、大美丽和小暴暴送去，大大的糖果，那糖果内部的闪电世界，也会更加的绚烂。

    “只是……这么好看的艺术品，就这么吃了，真的有些可惜……”杨御还是可惜地自言自语。

    哪怕是特制的能量方块，都没有呆呆这样制作的糖果来的好看，就凭借这糖果的颜值，在整个精灵联盟，都是数一数二的，这要是能够辅助精灵掌握电系招式，不用说，绝对的顶级精灵资源！

    “来，迷你龙，吃了它……”

    杨御虽然心里痛，但是这样的糖果制作出来就是为了吃的，而且还是帮助精灵熟悉电系的力量。

    呆呆掌握制作技巧以后，有的是这样神奇的糖果，现在，是时候让迷你龙试试学习十万伏特了！

    “咕咚！”

    迷你龙含都不含一下，就咕噜噜地吞到了肚子里，如同猪八戒吃人参果那样，不知其味。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙上下点着脑袋，示意自己吃的太少了，怎么说一次也得十几粒啊！

    “等一等，哪有你这么直接吞肚子里的，没吃过糖吗？要含着吃！”杨御翻了翻白眼，“啪叽”轻拍了迷你龙的脑袋一下。

    迷你龙才不管那么多呢，能吃多少就是多少，它还要努力回去给霜奶仙与小仙奶证明自己的厉害呢！

    杨御现在要看的是这个电磁跳跳糖的效果，又不是证明迷你龙到底有多能吃，到时候迷你龙一次吃太多了，在肚子里噼里啪啦跟放鞭炮一样的，那还了得？！

    “嘤嘤嘤？”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比好像听到了什么奇怪的声音，靠近了迷你龙的肚子一点。

    迷你龙：？

    噼里啪啦噼里啪啦……

    迷你龙：！！！

    迷你龙低下了脑袋，它听到了什么？

    它的肚子里……有鞭炮！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙慌慌张张地盯着杨御，仿佛在问杨御到底给它吃了什么东西！

    “跳跳糖在迷你龙肚子里起作用了……”杨御脸色有些古怪。

    这迷你龙也真是的，直接吞进肚子里，一旦把硬质外壳化开了，里面的电系能量当然是在迷你龙肚子里噼里啪啦地炸开咯！

    声音很快就停止了。

    因为糖果本身的大小就不大，再且里面的电能能量也很微弱，基本上不会对精灵造成太大的影响。

    “咪？”

    迷你龙狐疑地再次低了低脑袋，自己的肚子居然不响了诶，还有，有一股甜甜的香味从肚子里“溢”出来。

    霜奶仙鲜奶油的芳香沁龙心脾。

    “好像……效果还不错？”杨御心情大好。

    “呀噜！”呆呆肯定地点点头。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比哪里看见过这样又好吃又好玩的糖果？

    波克比伸开小手，抱着呆呆的脚脚轻轻推搡了几下，它也想要糖糖吃。

    “呀噜！”

    呆呆欣然把递给波克比一粒最小的糖果，给小梦妖的糖果稍微大一些。

    波克比直接把糖果含在了嘴里。

    不一会儿，噼里啪啦跳跳糖的那种感觉在波克比的小嘴之中跳了起来。

    “波比咘～～～哩！”

    波克比眼睛睁的大大的，好神奇好神奇！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖也把这一枚神奇的电磁糖果放进嘴里。

    不一会儿，硬质外壳化了以后，噼里啪啦的声音，从嘴里传来啦！

    更不可思议的，是跳动起来时候的鲜奶油的香味！

    无比纯正的鲜奶油，让小梦妖无比的满足嘤！

    “成功了！”

    这就是杨御想要的那种效果，等到呆呆多制作一些，就可以用来训练小精灵的电系招式了，简直完美！

    “呀噜呀噜！”

    呆呆这会儿继续制作起了更多更大一些的糖果来。

    咸咸、大美丽和小暴暴，都不能落下！

    等到从天空之城回去了，还可以做给呆呆王米莉吃！

    ……

    越大的糖果，糖果之中含有的电系能量也就越大，这对硬质外壳的厚度要求也就越高。

    当电系能量强度高于一个极值的时候，因为外壳食材强度的问题，不够保存这么多的电系能量。

    最大的糖果大小，和龙珠差不多大，比精灵球要小上一些。

    咸鱼王可没有办法含着糖果，呆呆直接“吨吨吨吨”地倒了大概有几十颗进去，这让迷你龙羡慕的不要不要的。

    咸咸特制大小。

    小暴暴得一颗一颗慢慢吃，并不能像咸鱼王吞的那么勇猛。

    也不知道是不是有一颗糖果太调皮了，没有直接掉进咸鱼王的肚子里，反而被一股强大的电系力量像是一响烟花那样“轰”了出来。

    Biu—————

    啪！

    滋啦啦啦……

    咸鱼王牌烟花，一发作响，那一枚糖果，在天空炸开！

    电闪雷鸣！

