    陈京没料到易先平会如此给面乎，县委换届在即，易先平取代周正出任县政法委书记的可能xìng非常大。

    最近易先平几次陪同周正书记视察公检法几个单位，其在视察公爨安局的时候，专门找汤奕阳谈话，在谈话中，他毫不掩饰他对汤奕阳的欣赏，给予了汤奕阳很大的褒奖，他还说凭汤奕阳的资历和才华，完全可以有更好的发展空间。

    易先平的这个举动，算是对陈京相当程度的示好了！在和陈京面对面的时候，他表现得矜持，那是面子因素作祟。而他迂回到汤奕阳这边，这是实实在在给陈京面子，当然也不排除他是传递信息，以后政法这一块，他易先平的影响力可能会渐渐的增强。

    在陈京家品茶、聊天结束，汤奕阳和méng虎两人离开，临走是méng虎还不忘往兜里揣几包芙蓉王，边揣边道：“奕阳你就算了，你们公爨安战线也是油水单位，不像我们林业局清水衙门，这种好烟不常能抽到，今天我得作个预留。”

    陈京看得好笑又好气，干脆将剩下的半条多烟塞在méng虎手上，道：“你全拿去，抽烟抽多了，会黑肺的，到时候你不要熏成狼心狗肺就行了！”

    méng虎哈哈一笑道：“陈局这话别有所指了，不过我老méng天生就是xìng情中人，怎么也成不了狼心狗肺！”

    méng虎和汤奕阳过来，开着猎豹的林业执法车，méng虎嘴上说林业局是清水衙门，但作为林业局的实权人物，他手中的权柄还是不小的。别的不讲，单单是接待这一块他分管，一年签字权都了不得。

    不夸张的说，现在méng虎完全是吃香的、喝辣的，在澧河政坛也算得上是好人物了。

    而就在短短的几个月以前，méng虎那个时候还只是一个执法队长，今天这样的条件是他以前无法梦见的。而这一切所得，都只是因为他在关键时候选对了老板，跟对了人。

    林业局陈京虽然离开了，但是给méng虎留下的资源不少而陈京目前在澧河县委上层路线也走得比较成功，县里在从林业局内部提拔干部的时候，脑门上印陈京烙印的méng虎获得提拔也是情理之中的事情。

    méng虎手上有了实权，在林业局内部，他自己也开始有一些触角。

    但是在这方面，méng虎相对是谨慎的，一般的问题他都请教陈京或者汇报陈京。他心中清楚，现在林业局局长是林秦之méng虎考虑更多的是陈京在澧河的政治关系。

    如果méng虎在林业局表现太过风头要盖过林秦之这是否会对陈京各种关系造成影响？

    méng虎心中有一点是清楚的，他拥有今天是因为陈京的原因，而他所得到的要失去，如果没有陈京的帮衬，那也是分分秒秒的事儿，所以，他的指导思想很明确，一切的事情都以陈京为重。

    他就只很好的扮演一把枪的角sè陈京指哪里，他就打哪里！

    经贸局，陈京背着双手在房间里踱步经贸局副局长、开发区管委会主任冯为国端坐在沙发上喝茶，神情有些忐忑。

    “陈局，基本情况就是这样！现在我们很被动，开发区这个盘子当初搞得有些大，我们对土地的征收不彻底，现在问题暴lù出来，是剪不清、理还乱，我现在手头工作都不知道如何开展啊！”冯为国道，他一张苦瓜脸，样子别提多烦恼。

    陈京沉吟不语，开发区的问题，现在是横亘在经贸局的一个大难题。

    开发区当初政爨府规划是征地万亩，一万亩地，其中仅仅三千亩地是一次xìng彻底征收的。剩下的土地有一部分是部分征收，还有一部分是合约征收。

    所谓部分征收，是当时财政紧张，县政爨府在征地的时候，给老百姓的补偿款只有一部分，其他的按分期的方式支付。而合约征收，是当时只签合同不给钱，双方约定在某个时候支付。

    根据合同规定，凡属部分征收的土地，从被征收那一刻开始，土地将不再属于原拥有者。对于合约征收的情况，土地的使用权依旧归属老百姓，直至征收款到位。

    当时这些合同的签订，政爨府花了很大的代价才全部统一思想。

    但是，社会的发展很迅猛，尤其是商品房住宅的放开，土地的价格也随着商品房开发用地的飙升开始抬升。而开发区的征地得问题矛盾很快就凸显了！

    首先，部分征收的土地，老百姓开始反悔，开始拒绝被征收，而合约征收的土地，老百姓要求重新更改合约。那些已经被征收的三千亩地，老百姓们虎视眈眈的看着外围其他七千亩土地的处理方式。

    如果一旦政爨府要增加补偿，这些老百姓立马就会闹起事来。

    这其中最大的一次闹事风bō，便是县体育馆奠基的那一天，当地老百姓冲到现场阻挠施工，县领导都被围住出不去。

    当时闹事的起因，就是因为国土局出台了一个开发区部分征收土地具体补偿方案（草案），这个方案草案一出，那些以前政爨府以廉价完全征收土地的那部分老百姓不干了，开始闹事要求政爨府补偿。

    这一闹事就不是一天两天，闹起事来是此起彼伏，开发区已经入驻的企业和单位，常常都被周围的老百姓sāo扰，开发区管委会可以说是疲于应付。

    而为了缓解开发区管委会的压力，去年县公爨安局又增设了开发区***，但是***的成立也解决不了根本问题，那一刻因为土地产生的矛盾与日俱增，越纠缠越乱，理都理不清楚了。

    “陈局，有句话我不知道当不当讲！”冯为国道。

    “你说，你说！”陈京冲他摆手道。

    冯为国沉吟了一下，道：“开发区的问题，如何发展规划是我们的责任。至于这些扯皮的事情，我们一个经贸单位，哪里擅长这些？我看这事的解决最终得依靠县里和乡镇政爨府。

    我觉得，我们应该找县里反映这个问题，由县里出头来解决这个问题！”

    陈京皱皱眉头，从烟盒着掏出一支烟，他点上烟深吸一口，道：“老冯啊，你的意图我能理解！但是这年头，请神容易送神难，不知从什么时候开始，开发区就成了我经贸局的下属单位，而开发区也直接从乡镇中独立了出来，目前是副科级单位。

    这样的机制体制的转变，利益链条就变了，我说句不该说的话，你现在动员乡镇去帮助处理这些扯皮的事情，哪个乡镇愿意？”

    冯为国低头不语，脸上的神sè有些尴尬。

    当初澧河成立开发区，是县里领导拍脑袋的一个决定，这个脑袋一拍，就拍出了大爨麻烦。当初，经贸局局长苏光华也是志大才疏的人，以为只要开发区搞起来，经贸局就立马会成为众人争相追捧的单位，他把开发区当成了捞政绩的大工程。

    实际上，苏光华在开发区也的确捞了不少钱，这些年开发区投资的基础建设工程，就几乎没有苏光华没有染指的。

    但是苏光华现在监狱里一蹲，后面的这些擦屁股的事儿，就得后来人来解决，这岂是想甩就能甩掉的？

    冯为国是苏光华时代的老人了，他担任开发区管委会主任，还是苏光华亲自提拔的他。现在陈京说到了请神容易送神难，明显是暗讽苏光华丢的摊子太烂，他又怎能不尴尬？

    苏光华倒台，冯为国这个管委会主任还没有撤换，这很大原因和经贸局的一段权利真空有关。任志贤负责主导经贸局工作，他毕竟是副局长的身份，而他又一心一意的想把位子坐正，他又哪里会去得罪人？

    任志贤没得罪冯为国，并不意味着在陈京的时代，冯为国还能在这个位置上坐多久。

    冯为国现在的心思也有些乱，他一来是担心陈京要撤换他，要查他的问题。另外，他也担心陈京利用他唱黑脸来解决开发区的问题。

    开发区的问题内容很深，解决起来很棘手很复杂，冯为国冲在最前线，把人都得罪了，连老百姓都得罪光了，最后又被陈京卸磨杀驴，那样的结局是冯为国最担心的。

    “咚，咚！”有人敲门。

    陈京回头道：“进来！”

    门被推开，门口站着一二十出头的小年轻，冯为国只瞅一眼，便从椅子上站起来道：“小胡？你……”

    他一开口说话，便意识到这里是陈京办公室，他连忙侧身，很自然的站在了陈京的旁边。

    进来的不是别人，正是经贸局有名的刺头胡飞，县人大常委会主任胡国林的儿子。

    “什么事啊？你没见到我和冯副局长再谈事情吗？”陈京皱眉道。

    胡飞瞅了一眼冯为国，冯为国有些虚，扭头对陈京道：“陈局，要不我再回去捋一下思路，回头我再向您汇报！”

    “别！”陈京抬手止住了冯为国要脚下抹油的举动，“你就站在这里，哪里也不要去！”他眼睛瞅向胡飞，道：“小胡，有事说事，别支支吾吾，畏畏缩缩的，是不是又捅了什么篓子啊？”

    （未完待续。！。

