    程清妍从香港回来的这段时间，一直在研究投资香港房地产的方案。

    在80年代末，香港商人就已经开始大量的投资内地房地产产业。

    从早先的深圳罗湖、福田，到周边的中山、珠海、惠州等城市。

    早一批的港人内地买房，切切实实看到了房地产的红利期，深圳的罗湖、福田是主战场，赚得盆满钵满。

    早在1980年12月5日，深圳市建设委员会房地产公司与香港就罗湖小区一块4000平方米的商住用地签下了第一份有关土地使用费征收的协议。这块4000平方米的商住用地以每平方米交纳土地使用费5000港元的价格获得了使用权。正是这份协议，不仅解决了特区早期建设的资金需求，也开创了中国土地资源从无偿使用转向有偿使用的先河。

    当时内地尤其是深圳特区发展扩建急需资金，而这些香港商人对内地房地产的投资，确实给深圳市政府带来不少的热钱资金，对于推动深圳特区的发展，起到了不小的贡献。

    作为香港一代传奇的李嘉诚80年代初就已经来到内地购买大量的土地，然后囤在手中，他持有的土地几乎都是在中国的一线城市中，而且这些土地都是位于繁华地段。从2012年开始，李嘉诚就已经陆续抛售内地产业，累计套现金额达到1200亿元，其中上海著名的世纪汇广场就包括在内。

    李嘉诚出售上海世纪汇广场，足足赚了160亿元，而这座广场有4条地铁线交汇于此，虽然李嘉诚抛售内地产业赚了上千亿，不过他在内地仍然还有很多核心产业没有出售，其中就包括重庆市的一块价值200亿的黄金地皮。而李嘉诚在内地还有一些产业是不会随便卖掉的。

    香港人在内地投资房地产是常态，然而内地人去投资香港房地产，简直是不敢想象的事情。

    当时深圳房地产的价格已经达到了每平方米几万甚至几十万，而作为每个月平均工资只有几十块钱的内地人来说，他们辛辛苦苦工作一辈子，甚至还买不来香港一平米的房子。

    深圳市政府也曾经专门成立了一个深圳房地产公司，投资过香港的房地产，并且也赚了一大笔钱。

    然而中国内地私人企业投资香港房地产，在整个80年代还是没有先例的，因为投资香港房地产的门槛实在太高，动辄几百万上千万乃至上亿，这对于内地绝大部分私营企业来说，都是一笔天文数字。

    但是现如今的天音集团确实有进军香港房地产产业的实力，但实际上，投资香港房地产产业并不是有钱就能玩儿的，尤其是那种资金雄厚的大玩家。

    80年代末，香港的房地产已经开始起飞，每一个初到香港的人，都会学到两个词：寸土寸金，千尺豪宅。所谓千尺，折算过来，其实还不到100平方米。

    在香港，有四大豪门，分别是：李嘉诚、郑裕彤、郭得胜、李兆基。

    个个都是超级有钱的主。

    想要在香港发展，必须先拜码头。

    四大家族基本控制了香港的命脉。

    当初深房集团能够在香港投资房地产赚钱，说白了是因为这家企业有内地官方背景，李嘉诚等四大家族的成员还是相当给内地政府面子的，否则的话他们横加一刀，深房集团根本在香港买不到任何一块地。

    天音集团在内地有的很高的名气和影响力，然而跟香港的四大家族相比，依然有些不够看，而且最重要的是天音集团是一家私营企业，没有任何的官方背景，这也就意味着四大家族可以不给天音集团任何的面子，他们控制着整个香港的房地产和股市，保持着香港经济的命脉，外来人想分得一杯羹，是非常困难的。

    其实如果天音集团小规模的在香港投资房地产的话，倒也不是不行，然而对于有的很强雄心的程清妍来说，她并不甘心于只在香港当一个小玩家。

    “还没睡呢？”昨天晚上，看到妻子盯着香港那边送过来的报表发呆，段云连忙关切的问了一句。

    段云是支持妻子投资香港房地产的，因为这么做确实能够解决目前集团公司外汇大量闲置的问题，而且他也知道从80年代末一直到98年金融危机之前，香港房地产都是只升不跌的，所以投资房地产也是稳赚不赔的生意。

    “你先睡吧……”程清妍看了丈夫一眼，微笑着说道。

    “有什么事情不能和我说吗？说不定我还能帮上你的忙。”段云感觉妻子情绪有些不好，于是连忙问道。

    “我之前看中的几处香港房产，想以咱们公司的名义进行收购，之前他们都是明码标价，结果快要成交的时候把价格翻了将近一倍，摆明了就是不想卖给咱们……”程清妍说道。

    “不卖就不卖呗，有钱在哪还买不到房子。”段云闻言有些不以为然的说道。

    “可那幢天汇大厦非常好，能够俯瞰整个的香港，位于香港西半山，能够俯瞰维多利亚港……”程清妍有些惋惜的说道。

    “你要买天汇大厦！？”听到妻子这么说，段云惊讶的目瞪口呆。

    即便段云对房地产不了解，当他前世的时候也听说过香港天汇大厦的名气。

    天汇位于香港西半山，香港人认为“住在半山”意味着实现了“香港梦”。半山区是香港传统的高端住宅区，位于天平山山顶及中环之间。由于临近核心商业区，交通方便，一直是世界上最昂贵私人楼宇的所在地。这里的公寓以千万为单位起价，“过亿”的别墅更是基本配置。

    而天汇更是香港港岛西半山的一幢著名高级住宅，楼高34层，共有66个单位，背靠天平山半山，俯瞰维多利亚湾，由香港大财团恒基兆业集团做主要持有人。而恒基兆业创始人李兆基，是香港著名的商界巨头、华人超级富豪，有“亚洲股神”之称。

    段云知道妻子在房地产投资方面经常会搞大手笔，然而他却没有想到程清妍进军香港房地产的第1步，就选中了名气如此之大的顶级豪宅。

