    “嚇！”

    夏树暂时主导工藤优幸意识，没有理会耳边喊话的泰迦，跨步解决身后抢手后，举起终极战斗仪像长矛一样投掷向另一边遭遇危险的佐佐木几人。

    砰砰！

    最后的卡片能量化作一道闪电击中似乎是追杀者头目的抢手，成功给佐佐木创造出反击机会。

    虽然还剩下几名杂鱼，但场上局势已经得到控制。

    “优幸？”

    “啊？”

    工藤优幸在泰迦焦急呼喊还有伊吉斯众人疑惑目光中回过神，怔怔看向双手。

    “喂, 优幸！”泰迦催促道，“还在等什么啊？快点变身阻止怪兽！”

    “哦哦！”

    工藤优幸回头看到迪玛迦砸毁购物中心，耳旁被避难人群哭喊声充斥，顾不上刚才的异常，面色沉重地快步跑出停车场。

    “我去救人！”

    “优幸！”

    宗谷誉诧异喊了一声，想要跟上却被怪兽拍飞的建筑碎块拦阻，不得不保护着佐佐木还有赛门星人躲避后退。

    “小心！”

    手持“终极战斗仪”一棒子打飞后面拦路的外星人抢手后，宗谷誉忍不住喘了口气。

    这把虚拟武器的确能够提升数倍战斗力, 但用起来是真的一点都不轻松。

    和优幸比起来，在他手上总有点被埋没的感觉。

    明明他才是战斗力最高的那个。

    “优幸那家伙，什么时候训练过吗？”

    “危险，可奈酱！”

    一名死角处埋伏的外星人抢手趁乱探出枪口，还没等宗谷誉和佐佐木反应过来，一直躲在旁边的赛门星人惊声撞开没有防备的佐佐木，但自身也被激光热线穿透身体。

    “米顿！”

    “砰！”

    购物中心外，夏树目视着雾崎消失在混乱的避难人群中，回身看了看佐佐木几人，上前扶起一个被其他人撞倒的小孩。

    泰迦和迪玛迦的战斗还在持续，不停有轰隆撞击声响起。

    因为佐佐木几人距离购物中心太近的关系，泰迦不得不用身体拦住迪玛迦喷吐的熔铁热线。

    这头迪玛迦并不是什么特殊个体，和艾克斯那头新手期怪兽没太大区别，但泰迦也还处于依靠天赋的战斗阶段, 战斗方式看得夏树连连皱眉。

    战斗不只是使用技能招数这么简单，还需要有战斗策略，这一点泰迦连3人小队的风马与泰塔斯都比不上。

    基本上就是凭借一腔热血在战斗。

    “轰隆！”

    看到泰迦变换三重形态对战迪玛迦后，夏树彻底失去了兴趣，转身走向佐佐木几人撤退方向。

    和其他新生代不同, 不管是银河还是艾克斯，本来就是很强大的奥特战士，新的只是人间体，而泰迦这边自己都是个新人。

    总不能指望只是作为工具人的工藤优幸。

    果然还是要等令迦诞生。

    对他来说，这些新生代的战斗传承远远比不上以前的奥特战士，唯一能看的就只有力量了。

    “滋滋！”

    “米顿！振作点啊，米顿！”

    倾倒的残缺大楼横在马路中央，裸露在外的钢筋扭曲变形，碎石砖块到处都是，中间管道破裂形成一个個水洼。

    夏树穿过马路，还没靠近就已经听到佐佐木嘶哑喊声。

    和预知中的景象差不多，赛门星人的生命力正在急剧减弱，连眼睛也开始变暗。

    “对不起，可奈，我没有回去的钱，所以才……”

    似乎是听到了夏树脚步声，赛门星人艰难转过头，微微张了张口，脑中浮现昨天夏树看自己的奇怪目光。

    那个时候不太明白, 现在回想起来, 夏树好像预见了他的死亡。

    “我没有看错，”赛门星人微弱意识传入夏树感知中，“你不是地球人对吧？可奈酱拜托你了……”

    夏树在佐佐木身后停下脚步：“你很想救他？这次的事情本来就是他惹出来的。”

    “高树先生……”

    佐佐木埋头痛哭。

    “他的确是个混蛋，狡诈还喜欢骗人，屡教不改……但其实真正的他不是坏人，我应该保护好他的……”

    “好人、坏人谁说得准呢？”

    夏树余光扫过赛门星人，转向另一边结束战斗后急匆匆赶回来的工藤优幸，顿了顿，抬手拿出一张光之卡片。

    “这张卡片有着治愈因子，可以让他暂时脱离生命危险，想用的话就算在账上，价格还是和虚拟武器一样。”

    “治愈？”

    佐佐木停下哭声，接过光之卡片愣愣看着夏树离开。

    十几年前，她第一次觉得外星人不全是坏人，是在一次行动中被外星人救下的时候。

    夏树身影又让她想到了那个时候。

    和是否强大有没有超能力无关，让她触动的是绝望中的光芒。

    经历过绝望后才更明白希望的珍贵。

    不再犹豫，佐佐木本能将光之卡片按在赛门星人身上。

    随着一抹亮光浮现，赛门星人整个身体都开始发出光芒，好一会才平息下来。

    尽管赛门星人依然处于昏迷状态，脸色却渐渐变得红润，和濒死状态完全不一样。

    “太好了，真的有用！”佐佐木脸上重新恢复光彩，“阿誉，马上联系救护车……还是我来吧，联络佐仓先生比较好。”

    “不会吧？”

    宗谷誉瞪眼看着光之卡片发挥作用。

    虚拟武器就算了，这个治疗效果真的是什么虚拟技术能够实现的吗？

    “不对，刚才的不是虚拟卡片，”泰迦声音在工藤优幸脑中响起，“是奥特战士的力量，优幸，可以再找机会和那个高树谈一谈吗？”

    “可以是可以，不过……”

    工藤优幸欲言又止。

    刚才战斗的时候他脑子里突然多了一下战斗记忆，下意识想要改变战斗方式，却又不好打断热血状态的泰迦。

    现在战斗结束，更加不知道该怎么和泰迦说了。

    和泰迦、泰塔斯还有风马都没有关联的战斗记忆，虽然不明白是怎么回事，但对比之后总感觉泰迦的战斗哪里有问题。

    ……

    “呼——！”

    战场废墟大风吹过卷起阵阵沙尘。

    夏树没有走远，才步入停车场便听到上空隐约传来破空之声，抬起头却什么都没看到，只是感受到若隐若现的赛罗气息。

    “唰！”

    夏树猛地回转过身，面向尘雾中凝聚的“伊贺栗令人”身形。

    “哟，好久不见了，高树，”赛罗笑呵呵招呼道，“没想到你也在这里，我还以为是自己看错了，不过话说回来，你怎么总是神出鬼没的？哪里都找不到你，又哪里都有你……”

    “这话轮不到你来说。”

    夏树无奈看着话痨般的赛罗。

    “来地球应该不是为了找我叙旧吧？”

    “我是过来看看情况，毕竟托雷基亚好像又在谋划什么……现在嘛，有你在这边我就放心了，走吧，来都来了，一起去泡个澡，难得可以休息休息。”

    赛罗心情放松，熟络地开始安排起活动。

    平时接触的要么是前辈要么就是后辈，除了火焰战士几个，就只有夏树感觉是同辈战士。

    最重要的是战斗力能够和他相匹敌。

