    谁也没有料到，双方会在这座破败的岛屿不期而遇。

    中年牧师在打量二人一宠时，罗克也在打量他。

    不难猜出，眼前的牧师来自毒泉教会，身上必然有圣恩界的权柄神晶，所以才在没有坐标祭坛类似物品时，直接由位面通道来到此处。

    “邪魔？”

    中年男子的视线放在了小黑马身上，罗克再怎么隐藏小黑马的气息，也休想瞒过一名权柄神晶掌控者。

    格瑞丝和列得心里一凛，因为眼前之人周围像是笼罩了一层迷雾，让他们看不透彻，不由地提高警惕。

    “放心好了，我对巫师没有恶意，不会把你们怎么样。”中年牧师看向另外两人，接着说道。

    他说话口气不小，直接将自己摆在了高位。

    只有罗克明白，这家伙借助了权柄神晶的力量，才使自身气息变得很玄奥，估计实力介于大魔导和圣魔导之间，也就是二阶或者三阶。

    之前的灭岛之战时，对方没有作其他反击，此时也没有以三阶气息威慑人，所以，他的实力是二阶大魔导的概率很大。

    区区一个二阶大魔导，竟然有圣恩界的权柄神晶，看来这毒泉教会来头很蹊跷，说不定是五大教会崛起前的势力。

    “你们是为了神国内巫塔而来吧---”中年牧师不知道，罗克已经将他的情况分析得七七八八，继续说道。

    “你是毒泉教会的大主教？”罗克出言打断了他的话。

    “----没错，你是？”听到它的话，中年牧师愣了一下，承认了自己的身份。

    “一名巫师，名为‘罗克’，这是我的巫宠，他们是我的队友。”罗克说道。

    “巴拜伦，原本是这座岛屿的主人。”见两人没有反对，巴拜伦才明白过来，这匹被他忽略的魔兽才是能做主的人。

    “你现在也可以是，我们只是随便看看，对岛屿没有兴趣。”罗克说道。

    眼下，教会只是没空理会，一旦教会抽~出时间来，这座岛屿可能会纳入教会的版图中。

    “如果我猜的没错，你们巫师是追寻神国而来。”巴拜伦转移了话题。

    “与之相关，确切的说，我们追寻的是神国中的那座巫塔，神国不再我们的兴趣范围内，你们才是寻找神国的人，不是吗？”罗克说道。

    眼前的巫师比想象中知晓得要多，也比想象中要难缠。

    巴拜伦盯着小黑马看了一会，微微颔首：“你说的没错，那的确是我神的神国，我们寻找很长一段时间。”

    “那么，我们就不打扰了。”

    罗克轻笑了一下，没有再说其他，向两人示意一下，似乎准备离去。

    “等等。”见两人驾着云雾而起，速度不慢，巴拜伦又愣了一下，忙唤住三人。

    在罗克的示意下，两人停在了半空中。

    “巴拜伦先生，还有什么事情吗？”罗克好整以暇地说道。

    “在巫师群体中，你能做主吗？”巴拜伦沉默了一会，才缓缓地问道。

    “如果只论进入圣恩魔法界的巫师，我的地位确实最高，自然能帮他们做主，莫非巴拜伦先生想找我们合作？”罗克问道。

    “也可以这么说，同为五大教会的死敌，我们谋求的东西不同，为何不联合起来呢，要知道五大教会势力极大，远不是我们任何一方能够比拟的，我可以帮助你们。”

    巴拜伦点点头，缓步走近几步，一步跨越上百米，看起来像是某种空间秘法，拉近了双方的距离。

    三人任由他接近，似乎没有察觉到什么不妥。

    “呵呵，那你想怎么帮助我们？”罗克笑了笑，继续问道。

    “只要你们能踏入神国，我们可以助你们带走那座巫塔，但你们必须保证，之后不能再掺和神国的事情。”巴拜伦沉吟数秒，回应道。

    “这么说来，你曾进入过那座神国，能跟我们描述一下，那座塔的真实模样吗？因为我们不能确定，到底有没有办法带走它。”罗克又问道。

    “那座塔高五百多米，蕴含一种古怪的力量，很是恐怖，除了你们巫师，恐怕其他人没法进入。”巴拜伦含糊道。

    这家伙果然进入过神国大陆，不过，听他话语中的意思，应该没有办法带其他人进入那里面，或者说是一种他不能完全操纵的方法，某些方面可能需要保密。

    至于古怪力量的巫塔，一般巫塔本身没有什么力量，需要有人操纵才行，如果有人操纵，就不会埋没这么久，早被发现了。

    而且在神国内部，大概不是巫师布置的，该不会是那种东西吧。

    “抱歉，我们只是来看看，探查一下巫塔的价值，可没有办法带走一座数百米的巫塔，况且，我也不认为你有能耐带走那神国。”罗克思考几秒后，出言拒绝了。

    “当真要如此？”

    听到罗克的话，巴拜伦脸色一沉，突然放开了自己的气势，在某种力量的加持下，他周身气势磅礴如山峰。

    与此同时，他伸出了手掌对准三人，手掌微微一拢，三人周围的空气骤然间凝固，元素能量随之化为一个牢笼，试图将三人困在里面，一步步挤压。

    “攻击格瑞丝左腿下方99.3刻度位置。”小黑马眼眸中的紫芒一闪而逝，罗克吩咐道。

    两人丝毫没有怀疑，巫师罩化为尖枪，同时刺向左下方。

    只听到轰隆一声，两人打破了坚韧的樊笼，突围而出，趁对方还在惊愕中，飞出一段距离，飞到更高的空中，快速远离。

    巴拜伦忙追过来，同样飞了起来，速度不慢。

    在罗克的示意下，前面的两人才停下云雾。

    “请稍安勿躁，巴拜伦先生。”小黑马扇动翅膀，飞到双方中间，见状巴拜伦不由地停在半空中。

    “你待如何？”巴拜伦板着脸说道。

    “你可能很少和我们巫师打交道，若是五大教会的人，就知道巫师不是那么容易被欺负的，否则不会如此防范我们，且鲜能逮到我们。”罗克说道。

    巴拜伦没有说话，目光锐利地盯着它。

    可惜自己没有亲身来，罗克无不遗憾地想到。

    通过刚才的短暂冲突，他发现这名位面之主是个大水货，其中的原因他大概能猜到，估计是和其他位面之主相互扯后腿，巴拜伦还被针对和压制了，能驭使的权限小得可怜。

