    秦彦西看着自己的学生陷入到如此狼狈的境地，有些不忍心。

    “只能生下来？”

    他问道，想知道还有没有别的办法。

    云灵双手抄兜，淡漠地睨了眼阿丽的肚子：“她要不生，胎死腹中、或者羊水栓塞都是致命的。费大哥，你看着弄吧，给她接生。”

    “啊？云小姐，我一个大老爷们，怎么弄啊？”费眀苦着脸，都快哭出来了。

    云灵耸了耸肩：“我也没经验。”

    阿丽的惨叫声，很快把云潭和考察队的人吸引过来。

    不一会儿，他们来到石室里，便看到了眼前这惊人的一幕。

    匡义立马来到阿丽身边，看着她大到爆炸的肚子，简直不可置信。

    再一抬眼，看到秦彦西的时候，更震惊了：“……秦院士，您，您怎么亲自来了？”

    秦彦西没回答匡义，目光一瞥，便落在人群最后面，那个高高大大的男人身上。

    顿时，他的醋劲便上来了。

    灵儿悄悄来这里，口风很紧，什么都没跟他说。

    可她却对权天擎说了？

    难道，她更信任权天擎么？

    一时间，秦彦西觉得胸口闷得慌：“我出去喘口气，阿丽快生了，给她接生吧。”

    说毕，他来到李羿旁边，拍了拍他的肩膀。

    李羿迷迷糊糊地打着哈欠，一看是秦彦西，顿时精神了不少：“师爷爷？”

    “出来。”

    “哦。”

    两人迈出了石室，来到了甬道上。

    秦彦西单手抄兜，另一只手抬起，指了指里面：“那个男人，怎么回事？”

    “师爷爷你说权少？不知道啊，我和潭奶奶赶到的时候，师奶奶就已经跟他在一起了，我当时还纳闷，他俩怎么一起。不过后来我知道什么原因了。”

    “什么原因？”

    “因为……”

    李羿脱口而出的话，立马咽了回去。

    因为权少也是修行者，而且修为在师奶奶之上。

    有他帮忙，肯定是事半功倍啊。

    不过，这些真相他可不能告诉师爷爷。

    天机、不可泄露。

    “因为权少对我师奶奶有意思，想来献殷勤。”李羿嘿嘿笑了起来。

    他说的可是实话。

    秦彦西一听这话，脸顿时黑如锅底，手捏成拳，便往石壁上一捶。

    “不过师爷爷，这一路我都跟师奶奶和权少在一起，师奶奶对权少挺冷的，你就放心吧。”

    李羿的劝说并没有起到什么太大的作用。

    秦彦西真正在意的是，云灵没让他陪同，却允许权天擎陪着。

    他的女人，不让他这个做男朋友的保护，却让其他男人保护，这让他很有挫败感。

    -

    石室里，考察队的人手忙脚乱。

    有人这才发现，这里其实是个实验室。

    霓虹国的国旗，到处贴着‘小心放射物’标语的标志，废弃的化学实验用品。

    每一样东西都在告诉他们，这里很不简单。

    不过眼下，给阿丽接生，让她把孩子顺利生下来，才是当务之急。

    “啊——好痛啊——我快要死了——救我啊——”

    阿丽扶着肚子，左右打滚，疼地嗷嗷叫。

    这里的人，谁都没接生过，顿时有些手足无措起来。

    唯一的一名医生把医疗箱放下来，也显得手足无措。

    “我是外科医生，不是妇产科医生，我不会啊……

    还有，她这肯定不是怀孕了。可能是腹水肿！”

    医生还是坚信用科学的方式来解释一切。

    阿丽不听医生唧唧歪歪，一只手抓着云灵的裤脚，苦苦哀求起来：“求求你，救救我，你肯定有办法，刚刚我亲眼看到你把魇杀死，你手里还拿着桃木剑，你是懂玄术的，对吧？”

    阿丽拼尽全力，哀求着。

    医生露出无力的表情：“咱们现在得立刻停止探墓，赶紧把阿丽送出去，不然她随时会有生命危险！”

    “我家主人说了是怀了魇胎，你们怎么就不信呢？”云潭气不过，忍不住怼道。

    可考察队的人你看看我，我看看你，都不信。

    “阿丽，我救你也可以，喊一句师娘来听听。”

    云灵一点不在意其他人的看法，不紧不慢，好整以暇地看着痛苦到面部表情扭曲的人。

    阿丽这下已经没有心思去争宠了，她只想保住自己的小命。

    她抓紧云灵的腿，拼命喊道：“师娘！师娘！你快救救我吧！”

    阿丽如此迷`信云灵，到让考察队的人诧异起来。

    云灵不再耽搁时间，而是把桃木剑举起。

    “你们都起开！”她低吼了一声。

    待所有人让开后，她便用桃木剑抵着阿丽的肚子，在她肚子上画了个符。

    符字闪烁了三下，化为一道金光。

    云灵接住这道金光所成的符，往前一推，符便在半空中自燃。

    “啊——好痛——我要死了——”

    阿丽比刚才还痛苦了，来回打滚，惨叫连连。

    她面部五官不停扭曲，那样子，把大家伙都吓坏了。

    忽然，一道黑影从她骨盆下窜出来。

    云灵举起桃木剑一斩，这道黑影便被劈地七零八散。

    接着，阿丽的肚子便像泄了气一般，从快要爆破的状态，慢慢变小，最后恢复如初。

    阿丽不叫了，不可置信地摸了摸自己的肚子。

    考察队的人看傻了眼，要不是亲眼所见，他们真的不会相信。

    “这……是茅山道术？”

    “云家玄术。”云灵淡淡道，把桃木剑收回，“云伟光听过吧？他是我爷爷。”

    考察队的人闻言，顿时都惊得张大了嘴巴。

    他们听过不少云伟光的事迹。

    不过，由于跟他们的体系相悖，所以以前他们根本不信这些。

    直到现在，亲眼所见，而且是这么多人有目共睹，考察队的人全都动摇了。

    以前他们无知无畏，所以才敢来探墓。

    现在知道这里面真的有怪力乱神的东西，顿时，一个个都后怕起来。

    有人庆幸，幸好怀上魇胎的不是自己。

    还有人庆幸，幸好遇上了云灵。

    “好了，你们分析一下这实验室里的物质，然后拍照录像，上报你们研究院吧。”

    云灵淡淡吩咐。

    这群人此刻，完全把云灵当头领一般顺从，没人再敢不听她的话。

    “好，我们这就开始！”

    “你们研究你们的，潭儿、小羿，咱们去主墓室。”云灵说完，目光落在权天擎身上：“这群人的安危就交给你了，没问题吧？”

    “没问题。”权天擎静默地颔首，什么话都没多说。

    “彦西的安危也交给你。”半晌后，云灵补充道。

    “好。”权天擎哑着嗓子回应，感觉有什么东西卡在嗓子眼里。

    他很想问，她入魇后，到底回想起了多少前世的事？

    是只想起来部分，还是全部想起来了？

    “我的安危，还不至于交给他。”

    就在云灵走向石室外时，秦彦西大步迈了进来。

    他的眼神很坚定，也很霸道，拉起了她的手：“这一次，我一定要跟你一起去！”

    他已经亲自下墓了，目的就一个，护她周全！

    无论主墓室有多危险，他都得陪在她身边！

