    明军军营之中，一直是风平浪静，没有传出什么声响。按说烈焰宗的掌门赵文荣是应该感到高兴的，因为没有声响就证明还没有被发现，很有可能会成功。可这边蹲了这么长时间了，怎么五个太上长老还没回来。

    难不成明军主帅就这么难找，连太上长老也只能铩羽而归。随着时间的推移，赵文荣越来越不安。左等右等之间，还是等不来，心也一点点的沉了下去。

    “来了，来了”就在赵文荣快要丧失信心之际，一道声音响起，将赵文荣的信心再次激发。就是说么，五个太上长老一起出发，要是没有收获，那烈焰宗还混个屁啊。

    “快，随我去迎接太上长老！”激动之下，赵文荣就带着弟子前去。可到那里一看，只有一个太上长老回来了，浑身上下都是血，时不时的还吐上两口。

    一种不好的预感，涌上心头，赵文荣急忙问道“师叔，师叔这是怎么了，你是不是遇到埋伏了？”

    “文荣，咳咳！”这老者紧紧抓住赵文荣的手，咳嗽了两声，缓过气来之后，这才缓缓说道“文荣，投降吧！”

    “什么！”赵文荣真的很难想象，自己师叔上来一句话就是让自己投降，这怎么可以。究竟发生了什么，烈焰宗上千年的基业不要了么。“师叔，是不是出什么事了，你怎么说这样的胡话！”

    “文荣，投降吧，我们赢不了。咳咳！”这位老者着急之下，又吐了几口血。抓住赵文荣的手，急忙说道“文荣，明军主帅乃是超凡期高手，我们五个师兄弟，在他手里没有走过三招。烈焰宗没有机会了。”

    “不可能，要是明军有超凡期高手，何必与我们争执，直接灭了我们烈焰宗不就行了。”

    “明军主帅之所以没有出手，是不清楚烈焰宗的虚实。现在我们五个人送上门去，最厉害的不过是蜕凡期圆满之境，这已经让明军肆无忌惮了，若是我们烈焰宗再不投降的话，怕是就没机会了。”

    紧紧抓住赵文荣，老者急声说道“明国皇帝想将我们收为己用，所以不会大肆杀戮。投降之后，烈焰宗上上下下数万人就能保住。”

    老者带来的消息，太过于震撼，让赵文荣完全反应不过来。“那我师父呢，还有另外三个师叔呢？”

    “他们都被抓了，现在被明军羁押。明军主帅说了，若是明日之前不投降，四个师兄弟，还有你的儿子赵毅，将会一同处决。明日大军将全力进攻，烈焰宗上上下下夷为平地！”

    “唉！”赵文荣无奈的抬了口气，吩咐弟子将这名老者抬下去养伤。“师叔，我在考虑考虑！”

    这条信息太过震撼，作为掌门的赵文荣，当即就呆在了那里。不仅是赵文荣，还有不少的弟子也在周围，听到了这个消息。要不了多久，就会迅速传播出去，想压也压不下去。

    今天才推出五位老祖稳定士气，晚上就让人干掉了，这对烈焰宗的打击，将是毁灭性的。就算他一心与烈焰宗共存亡，可烈焰宗又能有几个可以跟他一样。苦笑着摇了摇头，他儿子还在人家手上，这可是他们赵家的一个独苗。

    天渐渐明亮，这一天注定是一个无眠之夜，无论对于明军还是对于烈焰宗，这一夜，都是非常的难熬。不顾形象坐在这里的赵文荣，一直想了一夜。在这种情况下，也没人敢来打扰。

    一晚上的时间，赵文荣响起了以前的师兄弟，想起了过去在烈焰宗的种种。一步步从普通弟子，打拼到现如今的一门之主，期间也是白骨累累，各种手段没少出。拍了拍身上的泥土，赵文荣轻轻地笑了笑“是非成败转头空，一切都结束了”

    看到赵文荣的身影，烈焰宗的弟子，仿佛见到了主心骨，纷纷迎了上来“掌门，掌门我们干脆拼了算了！”

    赵文荣并未说话，只是一个劲的摇头轻笑，若不是知道赵文荣不是个软弱的人，烈焰宗的弟子还真以为这人疯了。就在烈焰宗的弟子担忧之际，赵文荣突然说道“再打下去毫无意义，我们烈焰宗投降！”

    “投降！”听到这个消息，所有人都沉默了。不可否认，大部分人都松了一口气。毕竟好死不如赖活着，他们大部分人还是明国人，对于明国还是有感情的，没事白白送死谁会干。

    在前面侦查的弟子，还没了解发生什么，只是匆匆跑过来禀报“掌门，明军摆下了弩阵，上万架弩车，十多万弓箭手，正对准这里！”

    发觉四周的人似乎都没什么紧张的，这位弟子有些着急的说道“掌门，明军这是要大举进攻，请掌门早作决断”

    “放心吧！”赵文荣走上前去拍了拍他的肩膀，然后语重心长的说道“这场仗已经结束了，已经没必要在进行下去了。”

    随后赵文荣召集了烈焰宗的弟子，全部走下山。刚开始看到烈焰宗弟子浩浩荡荡的下山时，着实令明军上下捏了一把汗。还以为烈焰宗要来决一死战，不少弓箭手都有些哆嗦，这可是烈焰宗啊！

    可没想到，烈焰宗丝毫没有进攻的意思。反而求见己方主帅，再见到大帅的那一刻，烈焰宗的代表说了一大堆。说的东西让他们一阵糊涂，但核心意思他们这些小兵是听懂了“投降！”

    瞬间巨大的欢呼声从一边传出，逐渐蔓延到全军。多少年了，烈焰宗总是一副龙头老大的模样，现如今还不是在大名的铁骑下，乖乖的投降。经此一役，明军逐渐培养出属于他们的骄傲，属于他们的精气神。

    得知了烈焰宗的全体无条件投降，徐荣算是松了口气，连番的大战，明军基本没有损失。烈焰宗那边也没什么损失，可以说是皆大欢喜。这样刘玉的整体实力就有所提升，他也算圆满玩成了刘玉的任务。

    就在烈焰宗门人全体向徐荣投降这一刻，京城的刘玉似乎也感受到自身气运的翻滚。不仅是自己的气运，连盘旋在和京都上空的明国气运也在不断地变化。

    这样的情况，可是下了刘玉一跳。万一气运出什么事情，那可就全完了。搞不清状况的刘玉，等待气运平息下来之后，这才突然意识到，应该是烈焰宗被平定了，带个明国汽运的上升。

    也难怪，烈焰宗在明国称王称霸，作为太上皇般的存在，每年都接受明国的供奉。能占据大明大量的气运，这也不奇怪。刘玉也不由拍着胸脯感叹，还好他知道先安内，这样在明国扩张的时候，就能多几个高手用了。

    仔细体会这一次汽运提升，带来的收获。刘玉差不多估计，平定一个烈焰宗竟然使自己的气运提升这么多。这一次刘玉很纠结，因为这些气运，差一丝，就那么一丝就可以帮助他突破蜕凡期。

    进入空间之中，刘玉缓缓盘膝坐下，继续运起了《人皇圣经》中的法决。四周的灵气蜂拥而入，钻进刘玉全身的经脉之中。在庞大的灵气支撑下，一切都是水到渠成。刘玉没有丝毫的停留，自身境界也在时间的推移之下，不断的提升。

    很快，在庞大的灵气支持下，刘玉身上剩下的经脉也逐渐被打通。身体内的金黄色真元，随着大量灵气的涌入，而慢慢压缩。真元越来越紧密，气团越来越小。刘玉儿头上的汗，也越来越多。

    只要最后一步的凝聚成功，他就是蜕凡期高手，就差最后一步了。这一步，若是强行突破的话，免不了有危险。思前想后，刘玉都觉得自己应该拼一把，至少这样自己不会遗憾。