    孟主任的每一句话，都很刺耳，江暖觉得她的耳朵嗡嗡的响，似乎除了责骂声已经听不到其他的声音了，她的头垂的很低，恨不能缩进胸膛里，可即使这样，还是能感觉到来往打在她身上的目光，还有隐约的低声耳语。

    江暖的眼里隐隐有泪水涌上来，她的脸颊热热烫烫的，这种感觉就像被人当众扇了好几个嘴巴一样。

    江暖不知道，孟主任还要骂多久，她想，一时半刻怕是不会停下，可是突然，责骂声蓦的便停了下来，江暖还不等抬起头，确认为什么孟主任不再继续骂下去了，就听到孟主任用极尽温柔的嗓音说了一句：陆总好！

    江暖惊惶失措的抬眸，视线一刹那就撞入了那双深邃幽黑的双眼，一瞬间，她不知道自己该有什么反应，心里所有的感觉只剩下丢脸，无尽的丢脸！

    她不知道陆总会不会开口说什么，可是下一秒，却见陆总已经迈着从容的步伐离开，他的身边跟着骆特助，身后还有两个穿着笔挺西装的男人，好像从始至终，他也不曾停留过。

    孟丹妮的嘴角，绽开明显的笑意，看着陆总和骆洲走向电梯，才转过头，劈头盖脸的对江暖吼道：“从今天开始，搭建场地的工作都由你去跟进，出了任何问题，由你全权负责！”

    孟丹妮早已离开，江暖不知道在原地站了多久，直到双脚好像都站的麻木了，才缓缓的挪动脚步，转身离开。

    因为刚刚在挨骂，还没太感觉到，这会儿小腹坠坠的胀痛让江暖的额头布满细密的冷汗，才走出天瞻的大门，就有些支撑不住了。

    她在天瞻门前广场的喷水池旁休息了好一会儿，才感觉稍微好了点，可是身子是好点了，但无缘无故被骂了一通，心里头的委屈跟谁说去？

    手里握着手机，真的很想给云川打个电话，诉诉苦，可江暖还是忍住了，她站起身想离开，目光不经意一转，就看到了停在不远处的黑色奔驰。

    她还记得，那车也是陆总的座驾。

    江暖收回视线，拖着脚步一步一步的离开天瞻广场，她很认真的告诉自己，她的身份，和陆总之间甚至连朋友的关系都算不上，所以陆总对于她挨骂视而不见实属正常，况且那是人来人往的集团一楼大堂，陆总总裁的身份凭什么为一个其他公司公关开口说什么，所以她心里那种略微有些失望的感觉，实在不该有。

    她真的不该因为一两次特别的对待就生出一些不该有的幻想，因为也许那一两次，对于陆总来说，也不算什么特别的对待，只不过是他好心，亦或是回报她曾经为他挡过一棍子的人情吧！

    骆洲跟着陆总走下公司楼前台阶，准备去工地视察，他一眼就看到了不远处那娇小的背影，那是刚刚在公司一楼被公关部的孟主任狠狠骂了一顿的江小姐。

    他还想着要不要提醒一下陆总，就发现陆总的视线，也正往江小姐的方向看着。

    陆行瞻只停留了不到一分钟的时间，就拉开车门，坐进了车里，

    骆洲自然不敢耽搁，立刻坐进驾驶室，发动车子向外驶去，当车子快要擦过江暖身侧时，陆行瞻淡淡出声吩咐：“骆洲，停车！”

    江暖因为肚子不舒服，走的很慢，她感觉到身边有车靠过来，下意识的转过头去，发现是陆总的车后，又倏地转回头，想当做没看见。

    陆行瞻缓缓降下车窗，看着留给自己一个后脑勺的女孩子，嗓音低沉开口道：“暖暖，上车，我送你！”

    前排开车的骆洲，倏然愣了一下，他应该没听错吧？陆总叫江小姐，暖暖？

    他们两人，什么时候这么亲密了？

    江暖抿了抿唇，直接的拒绝道：“不用麻烦了，陆总！”

    说完，她加快了脚步，想要快点去路口拦出租车，摆脱掉陆总。

    可是陆行瞻直接推开车门下了车，迈着颀长的双腿，三两步便挡在江暖的面前，脸上似乎有着些许的无奈，说话的语气中隐约带着关心和宠溺，“听话，暖暖，上车，你的脸色很难看，我不放心让你自己走！”

    江暖因为被陆总直接挡在身前，脸上片刻有些慌乱，她下意识的回过头去，发现这儿已经离天瞻大楼很远了，不用担心再被谁看到，才转回头，咬着下唇瓣，抗拒道：“陆总，真的不用了！”

    陆行瞻深深的凝着江暖，而后不由分说的揽着她的肩膀，略强硬的带着她走到车子另一侧，拉开车门，一把将她抱上车，然后自己也顺势坐进车内。

    江暖因为陆总这一动作，涨红了脸，手脚都像被定住了似的，不知该作何反应！

