    “什么？极夜，诡夜第二第三异象同时降临？而且还是红色割喉风？！”看着朗仁一脸认真之色，首领一脸惊恐，很快的，他的脸色变得凝重，知道这一切如果是真的话，那事态将变得无比严重。

    刚刚朗仁将他喊了过来，没想到开口就抛出了重磅炸弹，让他震惊不已。

    明明祭司都还没有通知，守夜人大人是怎么知道这些事的？

    他并没有怀疑守夜人的话，相反，朗仁在他心中变得越发神秘莫测了。

    一个在危险区消失了两年还能活着回来，瞬间秒杀蜕变期巅峰的存在，提前知道这些事情，莫非这就是守夜人觉醒后的神奇能力？

    “我这就去通知所有人，赶紧囤积食物躲避，红色割喉风来了，希望您能庇护大家。”首领深深鞠了一躬，面色有些难看焦急的退去了。

    身为首领，他当然知道割喉风也分级别，绿色是最初级，红色是中级，往上还有更可怕的级别，而红色已经足够可怕，足以抹杀任何生灵，收割万物，清扫世间！

    而那海市蜃楼，更是神秘莫测，据说见过的人从来没有活着回来过！

    再加上百年一遇的极夜，首领只觉得头顶布满了阴云，心中沉重。

    “红色割喉风出现，我哪有能力庇佑大家。”朗仁苦笑一声，看着离去的首领，暗自下定了决心，决定在今日尽快凝聚出命纹，看看彻底觉醒后究竟能给自己带来怎样的改变。

    经过这一次的事件后，他看清了许多，如今提醒已经给予了，算是仁至义尽，至于那些人能不能在异象中活下来，已经不关他的事了。

    “哥哥，诡夜和割喉风又要来了吗。”一旁，白萝脸上的喜悦消失了，一脸的忧心忡忡。

    养母也是充满了担忧。

    “别怕，会过去的。”朗仁安慰道。

    以家里送来的礼品，足够家里生活很久了。

    他的目光落在白萝的身体上，充满忧虑。

    以镇上的条件，还不足以治好妹妹的手脚，按首领的意思，那遥远的重镇上有更好的治疗条件，也许会有办法。

    只是留守容易，出去难，换做常人，可能已经放弃希望了。

    好在他如今觉醒，能够把不可能变为可能，拥有走出镇子的希望，去看看更大的世界。

    原本朗仁便一直渴望去那遥远的都市，如今加上妹妹的伤势，这场外出之旅，变得势在必行。

    只是风险太大，带上妹妹的话，他不敢赌，起码不是现在。

    以他现在的能力，能不能在诡夜中活下来都是问题，何况在危险区中保护妹妹。

    “白天危险区中有进化兽，晚上有诡夜，更加可怕，还真是头疼。”朗仁感觉自己有些太弱了。

    “有哨兵曾横渡危险区么…”他思索着之前与首领的对话，按首领所说，对方曾有幸在小时去过庇护重镇，当时是有身份神秘强大的哨兵来镇子上，挑选天赋异禀的小孩去重镇参与选拔。

    后来首领落选，又被送了回来，据说这片危险区是有一条安全路的，不过首领也记不清那条路往哪走了。

    所以想要进入庇护重镇，找到安全路有些不现实，也许那条路早已荒废，现在唯一的方法就是横渡危险区，而横渡危险区的唯一条件，就是有强大的实力！

    “凝聚出命纹，会彻底觉醒，自己不是一直期待着这一天吗，怎么到了要彻底觉醒的时刻，自己反而却犹豫了。”朗仁看着养母和妹妹的脸庞，目光忽然变得十分复杂。

    养母和妹妹照顾陪伴了他十几年，在他的心里，是最亲的亲人，她们从没有伤害过他。

    但只要他彻底觉醒了，他便很可能再也看不到养母和妹妹的容颜了。

    因为，这个小镇并不是眼前看起来的那般祥和，在他眼里，这里更像是一所圈养他的牢笼。

    只等着他觉醒的那一刻，然后将他宰杀。

    而他本不属于这里。

    这也是他内心最深处的秘密。

    直到今日，朗仁都始终没有忘记他刚重生时变成婴儿，睁开的第一眼看到的场景。

    那是一对一男一女，满脸微笑激动的看着他，然后伸出手，掐向他脖子的场景。

    但他们似乎又在恐惧什么，似乎那婴儿光滑的皮肤就像是火焰，让他们触碰不得。

    只留下一句让他记忆深刻的话。

    “不愧是神之子啊，谁都伤害不了没有觉醒前的你，光是伤一下你，你的身体本能便把我们封印在了原地。”

    “好想，好想吃了你啊。”

    这是他重生来到这个世界所听到的第一句话，也是让他回想起来感到浑身冰冷的一句话。

    一出生就有人想吃了自己。

    这个世界还他娘的真是充满了温馨啊。

    …

    “危急！危急！守夜人有令，百年一遇的极夜降临，未来几个月都是天黑状态，诡夜三异象全部提前降临，所有人快快回屋！”

    “危急！危急！守夜人有令，百年一遇的极夜降临，未来几个月都是天黑状态，诡夜三异象全部提前降临，所有人快快回屋！”

    急促的锣鼓声回荡进千家万户，敲锣人的喊声震天，引起了大范围的骚乱。

    这一刻，小镇上的居民先是微微一愣，然后慌乱了。

    以往都是祭司通知，而今变成了守夜人，甚至预知的优先级居然都超过了祭司，这让不少人没反应过来。

    “祭司都没有通知，这是真的吗？诡夜三异象还有那个极夜居然都来了？”

    “守夜人的话还有假？听说那种血脉拥有神奇的能力，还愣着干什么，快躲起来啊。”

    众人不敢过多迟疑，连忙放下手中的事情，纷纷四散而回，关紧了门窗。

    极夜，诡夜三异象齐降临，虽然他们都没有完整的经历过，但他们也意识到了事情的严重性。

    不多时，整个小镇归于寂静，原本天色大亮的热闹午后，变得安静的可怕，像是风雨欲来。

    祠堂内。

    高坐在香坛中心的青铜神像缓缓睁开了眼，脸色阴沉的可怕。

    “仅仅一个上午，整个镇上的人对他崇拜的程度，竟然超过了我，连心魔都无法在种下，你还真是给我带来了不小的惊喜。”

    忽然，它收起了阴沉，露出了诡异的笑容。

    “好消息是，十几年了。我亲爱的少主…终于觉醒了。”

    “为了今天，我已经等了太久太久了。”

    不过…

    青铜祭司缓缓抬头，目光眺远，像是穿透了祠堂，看到了远方碧波如洗的天空。

    “极夜和诡异三异象即将降临？为什么我没有感应到？”它深邃的目光中透露出一股疑惑。

    而当这个想法升起的一瞬间，它的神情一震，像是感应到了什么。

    “居然真的来了，远方发生什么事了，居然会爆发出这种程度的灾变。”

    “奇怪，他是如何知道的？竟然比我还先预知，这怎么可能。”

    它微微皱了皱眉，似乎是感到有些棘手和不可置信。

    “不愧是神之子，也罢，那就在多等一会吧。”

    “既然回来了，就别想在脱离我的掌控了。”

    一声冷笑幽幽落下。

    ……

    天黑别出门，诡夜来夺魂。

    这句谚语流传在大陆上的每一个城镇部落之中，警醒着世人。

    在所有人紧张的等待中，守夜人的提示应验了，黑暗如期而至，吞没了一切可见的事物。

    “吼！”

    黑暗中，浓郁的黑暗覆盖每一寸空间，伸手不见五指，偶尔能听见一声声嘶吼。

    蓦然间，一道巨大的光幕点燃，推开了黑暗，在光幕的中心，一尊高大的青铜雕像静静散发出柔和的光亮，笼罩了小镇，庇护着整个族群的平安。

    一条条黑色的触手像游蛇般贴在光幕上扭曲着，在光幕的各处，不时漂浮出一只只白色的眼球，不停转动着，像是充满生命般，窥视着光幕里的建筑。

    不远处，大地裂开，一只只腐烂的尸体从土里爬了出来，在黑暗里游荡，朝着光幕缓慢走去。

    古树扭曲，地面上的石头开始发出光芒，长出了肉苞，不一会，便异变了体型颇大的狰狞怪物。

    它们齐齐游荡着，像是嗅到了血腥的野兽，朝着光幕的范围齐齐聚拢。

    不止如此，更有许多面貌奇异的畸变怪物，体型庞大，散发着强大的气息，望着那道光幕，像是黑暗中的灯塔了，将它们吸引了过来。

    而在光幕的百米之外，地面上一道巨大的红圈慢慢亮起，散发着淡淡的光芒，形成一道红色的线圈，囊括包围了整个小镇，像是区分小镇与危险区的分界岭。

    那些腐尸和石怪，毫无阻碍的跨进了红圈内，朝着光幕走去，直到越来越近。

    但一些体型更加庞大的怪物，蛰伏在黑暗中，不敢靠近那道红圈，表现的十分犹豫，像是在恐惧什么。

    而就在此时，一只成年人身高的变异蚂蚁破土而出，它的节肢十分粗壮锋利，看起来能够轻易的破开坚硬的铁板。

    它能感觉到，红圈内的光幕中，飘来许多食物的香味，这让它有些犹豫。

    变异蚂蚁在红圈外来回渡步，充满了不安，似乎在犹豫，不敢踏进红圈。

    踌躇良久，它慢慢试探着伸出爪子，跨过了那道红圈，踏了进去。

    然而，恐怖的事情发生了，随着它的节肢跨进红圈的一瞬，红圈微微一亮，毫无声息的，这只变异蚂蚁连一道惨叫都来不及发出，整个身体便化为了一滩血水。

    空中，一条三十米长蜿蜒的巨虫拍打着翅膀，浑身散发着微光，在黑夜中像是一道盘旋的光影。

    它猩红的眸子望向地面上那道毫不起眼的红圈，带着一丝人性化的后怕和忌惮。

    那道红圈给它一种极度危险的感觉，让它哪怕在空中，都不敢逾越雷池半步，片刻后，危险的感觉占据了上风，它转身消失在了黑暗深处。

