    曲檀儿从昏迷中醒过来时，已经过了一天一夜。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “城城！”一声惊呼，她从噩耗中惊醒，冷汗涔涔。

    此时的她身处在一间类似于农舍的房间里，身上换了套干净的裙裳。

    几乎是她开口的瞬间，门帘被人掀开，风九匆匆忙忙走了进来。

    两人四目相对，见她醒了，风九激动得想哭，“曲姑娘，谢天谢地，你终于醒了！”

    曲檀儿看着他，“城城呢？”

    “连城在疗伤呢……”风九赶紧回答道。

    曲檀儿闻言，立马掀开被子想要下床，“他在哪里，我去看看他——”双脚才站到地面上，还没站稳，脑袋传来一阵晕眩，整个人也跟着摇摇欲坠，她手本能伸到半空，想抓住什么来稳住身体，没能抓住。

    风九大惊失色去扶她，她才堪堪站稳了，待这阵晕眩过去，便迫不及待地要求道：“风九，我要见城城，你快带我去！”

    风九气急败坏，“我说了，连城在疗伤，你就是现在去了，也见不到他！倒是你，一天一夜没吃东西了，伤也没好全，先吃点东西再去吧！”

    “看不见城城，我什么都吃不下！”曲檀儿坚持。

    风九拿她没办法，但，总算有些明白，为什么她跟墨连城能做得成夫妻，这两人的脾气，绝了，还真是一等一的执拗！

    不过，这份执拗，是只对对方，还是对任何人都是相同的态度，就不得而知了！

    最后，风九还是无奈地带了曲檀儿去找墨连城。

    墨连城的房间，跟曲檀儿的相邻。

    门口守着两个侍从，听闻两人说明意思，态度坚决，却不是礼貌地拒绝他们，“少爷正在替公子疗伤，不能被打搅，两位请回吧。”

    曲檀儿错愕地看着侍从的衣服，总觉得有些熟眼，又听说有人给墨连城疗伤，不禁生了疑惑。

    他们在这里没有熟人，谁会这么好心帮助他们？

    思及到可能是她昏迷之后生的事情，她没有立即开口说话，她醒来之后，满心思都放在墨连城身上，根本没理清楚情况，就跑了出来。

    风九适时建议了句，“不如我们回房等连城的消息？”

    曲檀儿点了下头，又看了眼那两个目不斜视的侍从们，这才跟风九转身回她的房间。

    她不知道的是，她转身之后，那两个侍从也相互对望一眼，彼此眼中同样充满了疑惑。

    曲檀儿进房以后，立即问出疑问，“谁在里面给城城疗伤？”

    听闻这个问话，风九讶异，“曲姑娘，你不知道？”

    曲檀儿蹙眉，按照风九的样子，里面的人，莫非她认识？

    风九告诉她，“是火鸾一族的四少爷鸾暨。”

    前日，墨连城跟曲檀儿相继昏厥过去以后，风九正百愁莫展，手足无措之际，鸾暨便带着一众火鸾王精兵从天而降。

    在这之前，风九没见过鸾暨，但是，却听闻过火鸾一族的四少年纪轻轻，骁勇善战，立有不世之功，他麾下带领着的火鸾王精兵，由他亲自带领，更是彪悍能战。