    费伦街36号，这是一个中型公馆。

    公馆东北侧，靠近侧门位置，一个长方形仓库正大开着。黑色老爷车停在门口，一男一女两个人不断搬运，动作非常的小心。

    旁边是十几个黑火帮的人员等待着，边上还有几辆手推车。两人搬下来货物, 黑火帮帮派成员便迎过去，小型古董用手紧紧捧着，大型古董就放到手推车上。一个人在前面拉车，一个人则双手扶着古董以防万一。

    所有人做动作的时候都很小心，因为这些古董价值不菲。如果真的碰坏了摔碎了什么的，他们恐怕会直接被爱德华老大干掉。

    “动作小心点……”

    旁边的爱德华老大提醒道, 他是一个一米七五左右的中年男人。和所有帮派成员一样都喜欢穿黑夹克, 黑夹克的右边还印着一个白色的骷髅头标志。手臂有纹身, 一团黑色火焰烙印在皮肤上，这是黑火帮的标志。

    公馆内部道路上，一个高高瘦瘦的人快步走了过来，随后在爱德华身边小声讲了几句。“什么！你们竟然还没接到另外一辆福泰车！搞什么鬼？不是说了是贝卡街那边吗？”

    爱德华此刻觉得自己的属下很没用，连这点小事都办不好。昨天黑火帮里负责接洽的一个小头目和他的组员也失踪了，不知道去哪里鬼混了。害得他只能自己亲自出来。

    深更半夜的搬东西可不是一件好差事。

    事实上，沙尘组织古董车突然兵分两路和卡修昨晚的行动并没有关系。因为迟钝的爱德华并没有把那些人失踪通知给任何人。

    也许要等到五六天后还见不到人，他才会感觉到一丝不对劲吧。爱德华的脑子吸面粉吸坏掉了，昨天晚上和今天早上正嗨呢。

    沙尘组织确实是通知了黑火帮，只不过特意留了一手，他们本来就是打算兵分两路运到黑火帮的。一半古董直接运到费伦街36号的黑火帮总部仓库，另外一半古董则走贝卡街118号，两条路子不至于被一波端了。

    毕竟白川市明面上还是黑桃A的地盘。

    小心谨慎一点并没有错。

    事实上这也是很对的，如果三人并没有分开的话，恐怕已经直接被卡修一锅端了。

    “有什么情况吗？”

    福泰车那边，一个棕色卷发的男人走了过来, 他大热天的还戴着一双黑色手套。鼻梁上架着一副半月形金丝眼镜，看上去不像是地下帮派组织成员，而更像是一个学者。

    “噢，基利亚先生，是这么一个情况。”

    爱德华很快把刚才听到的讲了一遍。

    基利亚皱起眉头，有些沉默。他感觉到一丝不对劲，当即走回去和同伴说明情况。

    同一时间，公馆外面的巷道上。

    一个戴着面具的高大男人从黑暗中一步步走出来，面具窟窿下面是一双冷淡瞳孔。

    “就是这里了……”

    卡修喃喃自语，他戴面具当然不是为了装酷，而是想要隐藏一下身份。根据罗纳的口供，黑火帮据点里有不少人。卡修并不畏惧人数，而是人一旦多了到时候也许就杀不过来，总有一两个见过他面目的人跑出去。

    卡修可不想第二天在墙上看到自己的通缉令，那样的话他只能再度离开白川市了。

    站在巷道里，卡修抬头望了眼高墙。

    白色墙面大概有两米五左右，上面还有一整排黑色的尖刺栏杆。他往后稍微退了两步，三大步往前一跨，最后弹簧一般蹦起。

    啪嗒，双脚落在地上。

    “什么人？！”不远处突然传来声音。

    “有高手？”卡修猛地扫向周围。这里是仓库的后方, 眼前是一条白石地板。他翻墙落地的地方是花圃, 前面还种了排观赏树。

    而在白石道路上, 数十米外。一个戴着黑色手套的青年如同猎豹一般狂奔了过来。

    “这速度应该不是黑帮的人……”

    卡修微微眯起眼睛, 他猜测对面那人应该是沙尘组织的，恰好在黑火帮据点罢了。

    既然被识破，卡修也不想隐藏什么。他当即从花圃里跳了出来，站在白石地板上。

    “沙尘组织的人吗？”卡修淡定的问道。

    “去死！”基利亚根本不和他废话，整个人瞬间冲来，脚步一滑，双手一前一后笔直挥打。拳头像是尖刺一样快速的打了过来。

    这一拳速度很快，但一只手掌却以更快的速度拍打过来，直接将拳头啪一声荡开。

    基利亚一个踉跄，心中一惊。对方的力量好像比他大很多，必须得游走！基利亚刚升起这个念头，大脑便突然传来一阵警觉。

    他整个人猛的向后一缩一躲。

    嘭！

    一个拳头狠狠砸在铁制路灯上，常人大腿那么粗的路灯直接被打断。上半截灯架嗖的一下飞出去，然后斜斜的插在了地面上。

    “靠！！！这力量已经不是大很多了！”

    基利亚瞳孔紧缩，脚步又是一滑。一记手刀擦过他的面庞飞了过去，嗤一下斩在旁边的观赏树上。顿时，粗壮树干竟然哗啦啦流出了大量木渣，形成了一个拳头大小的白色缺口。树叶猛震，叶子如雨般掉落下来。

    “咝……”

    基利亚倒吸一口凉气，他感觉自己和对方不是同一个层次的对手。还好刚才状态极佳，预感到危险两次躲开。否则只要被碰到一下，自己最好下场就是骨折。脸颊上擦过的一道红色伤口提醒基利亚此人不可力敌。

    “怎么不出招了？”

    一道低沉的男声从面具下传来，基利亚转头望去。只见刚才还在攻击自己的面具男好像没事人一样站在原地，双手抱胸。强壮的体型如蛮熊一般，面具下是冰冷的双眼。

    对方庞大的影子将自己影子完全覆盖。

    “难道刚才不是我躲的快，而是他故意收手？”基利亚心头不由得升起这个想法，尤其对方如此淡定，气场像是猫捉老鼠一样时。

    “该死！”基利亚内心暗骂一声，喉结蠕动就想大声求救，突然一股恐惧涌上心中。

    他好像被一头噬人而食的野蛮凶兽给盯上了，心脏不由自主的加速扑通扑通跳动。

    背后也开始密密麻麻的泛起一阵冷汗。

    “如果我喊了，我一定会死！”基利亚颤抖着向后倒退两步，对方似乎是在戏耍他。

    猛抬头，那张白色面具的窟窿下面一双凶狠眼睛始终盯着他，那是看猎物的神色。

    “啊！”

    基利亚大叫着冲了过来，他脚下快速向前一蹬，右手肩膀一甩，拳头笔直刺过来。

    卡修同样一拳打出去，将对方拳头侧方弹飞。随后向前猛跨一步，右拳垒了过去。

    基利亚脚步一扭，整个人竟然短时间内改变了步伐走向，滴溜溜的像个陀螺一样来到卡修背后，一拳赫然狠狠打向卡修背心。

    咚。

    卡修感受了这一拳的力道，依旧面无表情的转身一甩。粗壮手臂如同风火轮一般舞了过来，手指仿佛刀刃一样撕拉划烂了基利亚胸膛的衣服，留下五道刺破皮肤的血痕。

    基利亚侧身一躲，再度扑身上来。双手合并成刀，围绕卡修身体来回施展格斗技。

    “果然是一个路数……沙尘组织背后可能有一个擅长教弟子的密武高手，或者……密武流派。”卡修刻意降低实力和基利亚打了这么久，不过是想看看沙尘组织成员具体实力。

    不然他在出第一拳时基利亚就得死！

    卡修能从对方武功路数中感觉到一个隐约的完整框架，那是超越普通武术的技巧。

    “差不多了……”

    他一掌拍开挥舞双手的基利亚，随后向前猛地跨出一步，一记直拳狠狠轰了过去。

    “砰！”

    周围一片寂静，只有一声枪响回荡。

    基利亚面容冷静，他右手正握着一把击发的黑色手枪，枪口还在冒着一小缕白烟。

    “时代变了！你以为现在还是跟曾经一样拳拳到肉打生打死吗？不，一枪就解决了！”

    基利亚嘴角挂着一丝蔑笑。

    “……”

    卡修静静站在了原地，铁塔般的胸膛表面，一个漆黑的枪孔穿破布料狠狠打进去。

    他愣愣的抬起手，缓慢按向胸口。

    “别垂死挣扎了，我瞄准的是你心脏！”

    基利亚说着，又砰的一下来了一枪。这一枪位置就在刚才那一枪旁边，也是心脏。

    他这是为了保险而正义的补枪行为！

    撕拉一声，布料被轻易扯开了。卡修低头看了一眼胸膛，月色下，两颗子弹正卡在胸前强悍的肌肉上闪着银光。只刺破了皮。

    一滴鲜血还算给面子的从弹壳上落下。

    “这个就是手枪吗？”

    卡修轻轻一抠，两颗子弹就掉在了他手心，而胸膛上只是有两个微微泛红的细点。

    “枪械岂是如此不便之物……”

    “！！！这他妈是什么怪物？！他竟然扛住了子弹！我靠！”基利亚嘴巴惊的下巴都要快掉地上了，一对眼睛睁得比铜铃还要大。

    “草草草草草……”

    基利亚面孔扭曲的扣动扳机，十几发子弹疯狂射向卡修，火花在枪口飞速的飙溅。

    弹壳叮叮叮叮的掉在灰白地板上。

    “打够了吗？该我了……”

    两只大手挡在面部的卡修放下手臂，全身肌肉一鼓一缩，十几颗子弹全被挤出来。

    落在地上发出了一连串清脆的声响。

    “不……”基利亚话还没说完。他脑袋直接就被翻转了三百六十度，然后像个灯笼一样被卡修提在手中，嗖一下扔向远处的道路。

    刚才他们两人对打，看上去过了很长的一段时间。但事实上不过是十几秒钟罢了。

    黑火帮帮派成员才刚刚往这边冲过来。

    一个人头顿时啪的一声打在爱德华的脸上，鲜血瞬间将他面庞染红。爱德华吓得像兔子一样跳了起来，疯狂抹着脸。一股极为刺鼻的血腥味一个劲儿的往他鼻孔里面钻。

    “啊！啊！啊！什么东西？什么东西？”

    爱德华向后跳了几步，撞到两个持枪的手下。沙尘组织的那个女人立刻一个箭步冲了过去，她提起地上的头颅借着月色一看。

    顿时瞳孔紧缩，嘴巴蠕动着：“不……”

    “不！基利亚！基利亚！”

    她不可思议的摇着头，根本不敢相信眼前的一切。女人似乎和基利亚有着非比寻常的关系，大概率是情侣或者有着爱慕之心。

    而现在，她所爱的人脑袋被拧了下来！

    无边愤怒瞬间就冲垮了女人的理智。

    她双目赤红的望向远处，那里有一个铁塔般的身影狂奔而来。女人发疯似的双脚一踏地面，随后呈一条直线如箭矢一般奔行。

    “我要杀了你！我要杀了你……”

    她嘴里不断念叨着，飞速接近卡修。

    “我要杀了你！我要……”“嘭！！！”

    女人上半身直接炸开，被蛮横铁拳毫无悬念的贯穿，血肉呈扇形向半空飙射而去。

    随后残破的身躯被卡修硬生生挤飞。

    “砰砰砰！”

    爱德华手持枪械不断对卡修射击，却似乎并没有起到作用。卡修就像是没事人一样双臂并在脸部，以野蛮姿态极速突进过来。

    “开枪！开枪！开枪！开枪啊啊啊啊！”

    一时间四五把枪械同时响起，子弹形成了一片小型弹幕。有的没入树干，有的在墙壁反弹，有的打在路灯上爆出一连串火花。

    而更多的则密密麻麻打在卡修身上。

    “痛快！”

    明明是被击打着，卡修心底却升起了一股难言的刺激感，以及久违的兴奋感。他鼻子抽动，似乎被自己身上的血液刺激到了。

    嗜血漠然的心态悄然覆盖。

    卡修猛的抬头，双眼中血丝攀爬。他如同炮弹般一步跨越十几米的距离撞进人群。

    随后便是一场毫无悬念的屠宰杀戮。

    一条条残肢断臂被撕扯下来，脑袋被当成皮球来踢。一只大手猛地挥舞而下，像棒球棒一样把一个人的脑袋生生打进胸腔里。

    卡修收回手臂，举目环视。月亮的白霜和通红的血液混合在一起，诡异的蠕动着。

    黑火帮和沙尘组织的人全被杀死了！

    他低头看着自己满是鲜血的双手，莫名由来的想起了灭门之战时残暴的斗篷人。自己现在的这般行为似乎和他们有一丝相近……

    卡修猛然转头，血红色的眼睛如同噬人恶鬼一般看着身后的影子，咬牙切齿说道。

    “又是你……魔影！”

