    洛城府衙，入夜灯火通明。

    洛城府台周敦儒端坐在内堂之上，眉头紧锁地看着今日奏报。

    洛城集市，武者厮杀斗殴，四名官差被打伤，数百民众被惊扰，现场损毁严重，百姓流言四起，这每一条奏报反馈，都不是周敦儒所想见到的。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁。”周敦儒低声叹道：“这到底是什么时候才是头呢。”

    而正在这个时候，堂下有人奏报：“报告府台大人，六扇门赵大先生到了。”

    周敦儒瞬间坐了起来：“到了吗？快快有请！”

    “不用请了，我人已经到了。”这样说着，一身黑衣的赵敬快步走入堂中，向着周敦儒拱手：“见过府台大人。”

    周敦儒起身相迎：“您可总算来了，可想死我了。”

    赵敬看着一身官袍的周敦儒：“我想府台大人宁愿不想见我吧。”

    周敦儒哈哈大笑起来：“赵大先生您说笑了，我虽然确实不想经常见您，但是真出了事，第一时间就想起您来了。”

    赵敬摇头笑道：“好吧，我一向是无事不登三宝殿的，我来这里是为了什么，府台大人应该明白吧。”

    “想必是为了白天洛城集市发生的武者斗殴事件而来的？”周敦儒明知故问道。

    “府台大人果然明察秋毫。”赵敬点了点头：“我收到消息连弟子都没带，连夜策马赶来的，有茶水点心吗？”

    “我们边喝边说。”

    周敦儒一时愣住，随即叫道：“来人！给赵大先生上茶，上好茶。”

    即使是深夜，对于洛城官府府邸而言，只要府台大人未歇息，伺候的茶水小厮也是通宵不眠的。

    很快热茶烹上，上好的茶点在桌子上摆满，赵敬看着面前琳琅满目的茶点，伸手拈起一块千层酥放入口中，又倒了口热茶冲下，哈出一口满足的气息：“早知今日，我去什么六扇门，自己也去赶考，考举人考进士，不比六扇门有出息的多。”

    “赵兄所言差异。”周敦儒摇头叹道：“你们江湖中羡慕我们朝堂锦衣玉食，高官厚禄，我们又何尝不羡慕你们的逍遥快活，游戏人间呢？”

    “只能说，各有各的难处。”

    “好一个各有各的难处。”赵敬哈哈笑道：“我其实来的时候，已经收到了多方消息，否则也不会来的这么焦急。”

    “不过府台大人，您可知道，今天在洛城集会动手的那几个武者，分别是什么来头吗？”

    周敦儒露出了好奇的神色：“从闹出来的动静来看，似乎是上三品的武者出手打斗的结果？”

    “没有想到你出了白鹭书院这么多年，竟然还记得江湖九品？”赵敬看着周敦儒，揶揄道。

    随即他又捡了块肉松饼放入口中，只觉得酥香软糯，不由赞了声：“这个肉松饼做得好，我走的时候能不能带些当干粮？”

    “就记得来我这里打秋风！”周敦儒笑骂道，随即点头：“好吧，你走的时候可以去厨房看看，想带多少带多少就是了。”

    “这么实诚？”赵敬看着周敦儒笑道：“也不怕我把你的厨房都卷走了？”

    “我如果不实诚你回去又要说我抠门了。”周敦儒摇头苦笑道：“以及我正洗耳恭听呢，你既然知道这次在集市斗殴的那些武者都是何方神圣，那么就不妨说来听听。”

    “迫不及待了吗？”赵敬摇头笑道：“我要是你，我宁愿不去听这些，眼不见为净，耳不听为虚。”

    “快说吧！”周敦儒忍不住催促道。

    “好吧，我前几天在孟州县盘亘了几天，你可知道是什么事情？”赵敬开口说道。

    “我好像听说过这事？”周敦儒回想着：“好像是孟州县那边剿灭了黄河十七盗不是？”

    “正是。”赵敬点头说道：“不过黄河十七盗为祸黄河两岸多年，此番全军覆没，本是大快人心的事情，但是你知道这几天，上头一点嘉奖的动静都没有吗？”

    孟州县与洛城相聚虽近，但并不是洛城府衙管辖，所以说周敦儒还真的不太了解此事的详情。

    此时他才有点恍然大悟：“感情你来这里，就是蹭吃蹭喝讲故事的？”

    “说好的解我燃眉之急呢？”

    “不算什么燃眉之急，总之说来话长，我们边说边谈。”赵敬倒是来的时候就已经打定主意：“并且我真是连夜赶来，又困又乏，连口水都没得喝，来老朋友这里，你给我点茶水润喉，不是应有之义？”

    “快说吧！”周敦儒是真的有点不耐烦了：“我这边头都快要炸了。”

    “听完你头才炸呢。”赵敬笑着说道：“总之，黄河十七盗的覆灭我们已经查清楚了。”

    “和孟州县衙没有半点干系。”

    “当然，孟州县衙和黄河十七盗据点最近，平日里所受的荼毒也最重，现在黄河十七盗覆灭，就算是没有尺寸之功，也应该有荫凉庇护不是吗？”

    赵敬看着周敦儒：“但是事实上，孟州县衙从上到下的官员，县令，县丞，主簿，乃至于典史，个个全部缉拿听候发落，新的补缺县官随后就到，你又知道这是为什么吗？”

    “你真给我说起书来了！”周敦儒大怒。

    “撤了，来人，把这茶水点心都给我撤了！”

    “别别别，别别别！”赵敬伸手拦住那些就要上来撤席的小厮：“我说还不行吗？我说还不行吗？”

    这样说着，赵敬伸手倒茶，一饮而尽。

    “因为这黄河十七盗，原本是一个年方二八的女子一人一剑孤身剿灭，她随即带着黄河十七盗积聚的财宝女眷顺流而下，打算到孟州县衙去报官。”

    “结果却被孟州县的百户带着官兵把她给围了，当成黄河十七盗的余党给抓了起来。”

    “同时，孟州县的县尊黄占，还想把这个女子定成死罪，好独吞黄河十七盗覆灭的功劳。”

    周敦儒听得眉头紧锁，怒形于色，愤怒一拍桌子：“岂有此理，此人敢胆大妄为到这个地步！”

    “不杀不足以正民心！”

