    “他在这？”

    邓涛脑子一蒙，本能的朝着边上看。

    这糗大了，柴进会对他有好态度吗？

    看了一圈后，果然看到了一侧角落里，柴芳和柴小姗姐妹俩正坐着。

    并没有看到柴进。

    妹子解释了句：“哦，刚我们老板回来了，柴老板和我们老板去他看中的房子那边去了。”

    售楼员一看着情况，赶紧道：“崔哥，这是好事真的。”

    “我们老板都回来了，不出意外的话，他给柴老板的价格肯定会非常低，我觉得你可以借助于这层关系今天就定了。”

    “这种机会不好找啊。”

    邓涛脸一下通红。

    他哪里来的钱去买？

    他能告诉这些售楼员，我兜里就剩下回去的路费两块钱吗？

    不过，女朋友在这里，售楼员也在这里看着。

    这个面子不能丢。

    他和柴芳也见过几次面了，知道柴芳的性格，不是柴进那种咄咄逼人的架势。

    想了下起身道：“这样啊，不着急，不过我先和我妹去打个招呼。”

    说着起身走向了那边。

    他女朋友觉得丢人，一动不动。

    这让两个售楼员很是好奇，心里同时还在嘀咕着：这个女孩怎么这么不懂事？虽然没有结婚，但男方的家人在，怎么也得去打个招呼吧。

    但没有想太多，跟在了后头。

    柴小姗正在看一本小人书，柴芳则拿着一份资料正在算价格。

    这是搞财务工作的习惯了，只要涉及到钱的事，柴芳都会算一遍。

    邓涛带着讨好的笑容走了过来，有些尴尬的喊了声：“芳妹，姗姗，你们的在啊。”

    柴小姗抬头一看是邓涛，小丫头警惕心很强，气鼓鼓的望着他。

    柴芳心里也不太舒服，但这个人畜无害的女孩儿，永远不会拒绝任何一个带着笑容靠近他的人。

    所以努力的压制下心里的不舒服，勉强笑了下：“涛哥你也在啊。”

    果然如他所预料的一样，柴芳并没有很反感他。

    赶紧开口：“对，过来看看，姐你们这是在看房子？”

    说着恬不知耻的坐了下来。

    售楼妹子一看还真是亲戚啊，开心的不得了。

    赶紧开口：“真是巧合啊。”

    “兄妹俩同时过来看房了，那…”

    “谁跟她是兄妹？”售楼妹子刚讲完，背后一个冷漠的声音刺了过来。

    所有人回头，柴小姗看到了声音主人后，赶紧从凳子上跳了下来。

    “哥，我讨厌他。”

    说完对着邓涛做了个鬼脸。

    声音的主人正是柴进，还有一个中年人在边上恭敬的陪同。

    这个中年人就是楼盘的蔡老板。

    气氛一阵尴尬。

    那个售楼员赶紧起身：“柴老板…”

    柴进没搭理她，望着邓涛：“你还站在这里干什么？不应该走？”

    邓涛脸通红，恨不得找个地缝钻进去就好。

    但面子很重要，压制下尴尬，硬着头皮道：“小进，说到底我还是你哥哥，你不能因为…”

    “谁给你的脸？谁是你弟弟了？”柴进轻描淡写的一句话腔了过去。

    把柴小姗给抱起来放在了腿上：“蔡总，算价格吧，这房子我要了，装修款也一起算进去，后面还需要麻烦你。”

    脑子有些拧不清的蔡老板马上反应了过来。

    赶紧对售楼员使了个眼色，然后坐了下来拿资料算。

    邓涛走也不是，不走也不是。

    继续道：“小进，我知道你对我有些误…”

    “我误会你什么了？”

    “非得让我在你耳边吼一句滚，你心里才舒服？”

    “马上给我离开这里，别在我面前碍眼！”

    蔡老板看柴进身上有火气了，虽然不明白他们之间怎么回事。

    但总不能这样看着吧，站起身就对着售楼员呵斥：“没听清楚柴总讲的话，给我把这人拉走！”

    “保安呢，难道就没个眼睛里能装事的？”

    一时间，大堂内很多正在凑热闹看别墅的人都看向了邓涛。

    这张脸是被柴进抽的尊严支离破碎。

    邓涛知道还在这里待下去只会更加丢人。

    强忍着下怒火道：“柴进，你做人别太绝情，人在做，天在看，你好自为之！”

    说完气鼓鼓的扭头就走。

    结果回头一看，他女朋友早就走了。

    赶紧跑了出去追人。

    售楼部里的气氛古怪压抑。

    没有一个人再敢提刚刚的事情。

    柴进很快定下来了一套别墅。

    确切点而言，是买的一栋还没有建的别墅。

    小区的背面是一个山丘，柴进看来看去，觉得那地方位置，视野等采光最好。

    索性就提出了出钱买了那块地，然后委托蔡老板他们，在那边根据他看中的房型盖一栋别墅。

    造价估计要达到七十多万，柴进不在乎。

    后面还给了几十万用来装修等等。

    蔡老板接下了这个特殊的单子。

    合同等事情搞完后，蔡老板实在忍不住问了一嘴：“柴老板，刚刚那个青年和你是？”

    柴进这会心情也平淡了很多，点了根烟，望着一直在边上服务，接待过邓涛的那个售楼员道：“他是怎么跟你讲的？”

    售楼员不敢怠慢，赶紧道：“他…说一次性现金付款，然后还是你哥哥，要优惠…”

    柴进耻笑了下：“没见过这么不要脸的人。”

    “下回他再进你们售楼部，直接轰出去吧，他一个无业游民哪里来的钱买房？”

    售楼员愣了下：“无业游民？”

    柴进又望着蔡老板：“听说过我和我母亲官司的事？”

    “这个人就是我那个所谓母亲的继子，要结婚了，没有钱。”

    “就怂恿我那个母亲来我这里搞钱，手段频出，你觉得我会给他钱？”

    售楼员听到这里后，无意识的说了句：“原来是一个过来装逼的啊。”

    但很快捂住了嘴巴。

    蔡老板呵斥道：“注意自己的言行举止！”

    “听清楚柴老板的话了没有，从今天开始我不允许那个人踏入我们售楼部一步！”

    “是是是蔡老板，我们都记住了。”售楼员赶紧低头赔罪。

    而后柴进收拾了下东西，望着柴芳：“姐，房子这样安排满意？”

    柴芳笑了下：“你安排就好了，姐姐都没问题。”

    “嗯，那我们回厂里吧，一起陪那些鬼佬吃个饭。”

    “好。”柴芳温柔回道。

