    眼见鸣人通过咒印伸出了查克拉触须连在了紫阳花的身上，打算通过心连心的方式，用自身的信念唤起紫阳花生的欲望。

    丁丁的嘴角抽搐了一下，还是开口：“小樱学姐，我来维持她的生命，你准备细患抽出之术。”

    丁丁娴熟的将查克拉注入紫阳花的体内，提高其新陈代谢, 尤其加强肝肾的解毒功能。

    但祛除余毒还是要靠小樱。细患抽出之术的根本在于查克拉的吸附能力，丁丁没有。

    这架到底是怎么打起来的，在场的这些人，有一个算一个，都一头雾水。

    倒是一直和加瑠罗与鸣人保持着联系的玖辛奈大概猜到了原因。

    自从我爱罗叛出砂隐后便一直在追查蝎的踪迹。

    因为暂时没有能力直面蝎。所以我爱罗追查的主要目的，是趁蝎不再的时候摧毁他的落脚点，影响其对傀儡的维护。毕竟傀儡师不同于其他忍者, 对后勤的要求很高。

    而同样作为“科学家”，蝎就算比不上大蛇丸满世界都是实验室，其秘密的傀儡工坊也有数十个之多。

    我爱罗很轻易的便找出数个。还在放置人傀儡最多、也最为血腥的工坊中，找到了一项关键线索——蝎在魔之沙漠的遗迹深处藏着无数重型傀儡和大量致命毒药，用于在中忍考试时向砂隐村发起“砂隐崩溃计划”。

    这条线索理所当然的是一个陷阱。

    但还没等来我爱罗，陷阱便被鸣人和紫阳花小队误打误撞的戳破。

    在蝎和迪达拉打算灭口的时候，又正好碰上了前来探查的我爱罗。

    于是就形成了现在的局面。

    我爱罗拖住了蝎，佐助缠住了迪达拉，鸣人护住了小樱和在考试中认识的紫阳花。

    但终究没能彻底避开无孔不入的毒千本。

    在关键时刻，紫阳花被鸣人的嘴遁感动，决定放下大国和小国忍者的偏见，毅然替鸣人挡下了致命的一击……

    “太让人感动了，鸣人真棒！”玖辛奈一边和丁丁说着自己的推断，一边被自己编出的故事细节感动的热泪盈眶。

    “呵呵，您高兴就好。”丁丁干笑两声，还是将大部分精力放到了战事上。

    佐助的那只鹰在契约后，接受过丁丁的阳属性查克拉强化，虽说打架不太行，但在飞行领域上是超过迪达拉的黏土飞鸟的，短时间还不用担心。

    我爱罗就不行了。

    虽说操砂之术十分的克制傀儡师, 但前提是在双方情报对等的遭遇战。

    这里可是蝎精心挑选地点。哪怕提前设下的各种陷阱已经被鸣人等人霍霍干净了，也不代表他就会陷入劣势。

    要知道，这里虽是沙漠，却也是一处“遗迹”，作为曾经人口密集之处，是有着丰富的地下水脉的。

    “轰——”

    伴随着一声巨响，赤砂之蝎设计并截断水路，爆破大师迪达拉亲自埋的炸弹。冲击压迫之下，冲天水柱从地底喷涌而出。

    将我爱罗浇了个通透。

    水会让我爱罗的沙子变得更重、更紧实，防御力会有所提升，但在操作的时候也会更加费力。

    虽说不至于像TV原创剧情中那样，全身浸湿的我爱罗连个中忍都打不过。但却是无法再像之前那般灵活运用飘扬的砂阻挡蝎的千本。

    我爱罗不得不将自己裹成了砂坨坨。同时，也控制着砂将自己托向空中，脱离水源。

    但要命的是，这时蝎趁机将三代风影的人傀儡放了出来。

    飘飞的砂铁环绕在我爱罗的身周，无法破开我爱罗身周防护的砂，却足够将其拖在水中。

    因为浸润特性的不同，水对砂铁的影响比对水要小的多。

    更何况磁遁查克拉天然带着封印镇压效果，一定程度上克制尾兽。

    一时间我爱罗陷入了劣势之中。

    “鸣人，去帮我爱罗吧, ”丁丁主动开口道，“伤者这里不用担心。”

    鸣人这心连心之术用的辣眼睛，还是赶紧打发走吧。

    “好！”见紫阳花的情况逐渐稳定，鸣人干脆的答应。

    “小心中毒。”丁丁嘱托一声。

    “不会的。”鸣人说着，浑身上下涌出了好似红油一般红色查克拉，构成了一身好似狐狸一般的查克拉裳。唯有一双眼睛微微散发出紫意，这是鸣人在依靠丁丁的阴属性咒印的力量来驾驭九尾查克拉。

    身上披着一层尾兽裳，不说绝对的刀枪不入，但至少寻常机栝射出的千本射不穿。

    随着一声兽吼，鸣人四足着地，向着蝎的方向直奔而去。

    “不过是野兽。”蝎只是手指微弹。

    庞大的铁砂便汇聚在鸣人身周。

    几乎瞬间便形成了一个坚实的正四面体，将鸣人紧紧的封在其中。飘向空中。

    但我爱罗却趁这个机会突然爆发。

    护住自身的湿润沙子被加瑠罗接收，形成女性沙雕的模样，防护力度更上一层楼。

    我爱罗则全力调动水汪之外的干涸沙子，从四面八方向蝎疾射过去。

    蝎的手臂猛甩，只见三代风影立刻护身在他上方，飘飞的黑色的砂铁环绕着拦截。

    但毕竟还镇压着一个九尾人柱力。

    即便我爱罗的大多数砂矢被挡下，但仅剩的那些，依旧将绯流琥击的粉碎。

    蝎的本体显形，三代风影也有所损伤。

    与此同时，只听轰的一声。

    鸣人突破了正六面体的镇压，从空中落了下来。

    护在我爱罗身周的巨型加瑠罗沙雕伸出了一只手，鸣人正落在手心的位置，四脚着地，弓背对蝎嘶吼着。

    蝎打量了面前的两个肉的一逼的人柱力，又抬头看了看被佐助死死缠住的迪达拉。

    “看来寻常的傀儡对你们没有意义。”蝎说着，解开了穿着的黑底红云袍，身上的各种机关、线索展开，“真是好久，都没用自己的身体战斗过了。”

    boss进入了二阶段。

    不过丁丁倒是不担心。

    哪怕蝎是有史以来最天才的傀儡师，面对两个能压制尾兽的人柱力也绝对占不到好处。

    反倒是佐助，似乎没有发现迪达拉的小动作。

    两人都在天上，若是之前丁丁还真没什么办法，即使他能踩空气上天，在灵活性上也比不上这种长翅膀的。

    好在，从水木被关押后，丁丁就开始日常饮用黄泉水。

    他能控制水木的身体飘在空中。自然也能让自己飞起来。

    在小樱震惊的眼神中，丁丁摘下了自己的两根手指头，放在紫阳花的头、腹两处，维持阳属性的查克拉输出和循环。

    而丁丁的本体，则收缩到了最小的状态，飘然向空中飞去……

    表面上看，此时的佐助占据了绝对的优势。

    佐助和迪达拉在空中的战斗并不是像战斗机那样，相互攀咬、爬升，然后迪达拉一把一把的撒炸弹，佐助biubiu的扔手里剑。

    真这样打，佐助能被迪达拉炸懵。

    就像所有的体术型忍者对敌一样，最佳的战术就是冲上去近身相搏，不给对方结印和调动查克拉的机会。

    现在的佐助就是如此。

    只见他浑身肌肉鼓胀，摁着迪达拉的头蒙削。

    佐助的那只鹰其实只是在佐助滞空时提供一个落脚点，或是在其被甩开时驮着他重新追上去。

    迪达拉的爆遁秘术需要咀嚼、塑型等步骤，施展起来其实比正常忍者结印还要繁琐。

    在佐助的连绵不绝的突袭下，迪达拉疲于闪躲和对飞鸟的修补，最多能抽空捏出一些小飞鸟，无暇施展大威力忍术。

    而佐助也在一次被巨鸟甩下，吊在忍鹰爪上的时候，他找到了一个完美的时机。

    只见佐助的右眼在飞速旋转中，化成六芒星的形状。

    瞳孔微缩，牢牢锁定了迪达拉正前方的位置。

    “建御雷神！”只见佐助的的身体瞬间出现在了写轮眼锁定的位置。

    同时伴随着轰鸣巨响，一道粗大的漆黑电弧出现在了佐助移动前后的两点，将途径中的一切破坏殆尽。

    这其中，正包括迪达拉的身体。

    建御雷神，让施术者化作黑色闪电“击穿”所途径的一切，瞬间出现在在右眼锁定的位置（可以通过控制眼睛对焦来达到将落点锁定在遮挡物后方的效果）。

    是佐助在得知自己被宇智波鼬设计的人生时，于万花筒中诞生的瞳术。

    是理论上能够突破一切障碍的“神技”。

    但首次亮相，却并没有得到斩获。

    被贯穿、扯碎了半个身体的迪达拉没有洒出一滴鲜血——他只是个黏土分身。

    而鸟腹之中，却传来了急促的咀嚼吞咽声。

    佐助的瞳孔一缩。

    “哈哈哈！看我将你们一次解决的！”迪达拉从鸟首处冒出头来，“迎接完美的艺术吧！”

    说罢，便大嘴一张，好似瀑布一般，哕出了大量黏土。

    C4·迦楼罗……

    …………

