
　　下午。

　　古丁去了实验室，并没有再来看排练。

　　而顾起再次有个过场，然后接手一些监狱长还未执行圆满的工作。

　　因为事先查过监狱长本人的信息，而他本人有着做行程表和写日记的习惯，从中，顾起也补齐大部分的盲区。

　　一下午的时间，还算相安无事的度过。

　　等到了晚上，顾起婉拒了古丁的饭局邀请，得到了后者一个意味深长的眼神。

　　顾起临走前，古丁甚至还压低声音说：“监狱长，虽然你年轻有为，可这种事要节制……”

　　还没等顾起深想其中的意思，古丁说完后，看了眼顾起身旁的“新欢”单羽，哈哈一笑，便离开了。

　　……

　　副本第四天。

　　【副本时间：14：00】

　　“快……快快……”23sk.Com

　　“索罗博士就要来了……”

　　“……”

　　海岛监狱负责接待贵客的狱警人员脚步匆匆，面上肃然，不敢有一丝的放松。

　　监房区刚刚清醒的狱徒们见平日里一向准时开启的牢房大门毫无动静，各自的心里都不由得生出疑惑。

　　“发生了什么？”

　　“门怎么没有开……”

　　“……”

　　正当狱徒们渐渐开始躁动时，每个牢房里的墙壁上开出一个小圆孔，紧接着，纯白色的雾状气体自小孔中喷洒而出。

　　“咳咳……”

　　“这……这是……”

　　“……”

　　吸入过量的白色气体后，狱徒一个个昏迷倒地，很快，整个监牢区变得安静。

　　一间监控室内，几名狱警看着监控画面里纷纷倒地的狱徒们，检查了一圈后，确认没有狱徒还是清醒的状态，便上报了出去。

　　“还是这个办法好，这样吗，就不担心这些粗鄙罪恶的狱徒会冲撞到索罗博士。”

　　“是啊……”

　　“我挺想去接见索罗博士的，可惜要留下来值班。”

　　“我也是我也是……”

　　“……”

　　几名狱警言语中，透着一股遗憾和狂热。

　　……

　　一处大堂。

　　顾起和单羽刚来没多久，便见到古丁身后带着一帮穿着白大褂的研究员过来，约莫有二十人左右。

　　“张监狱长，我带人过来了，你们那边安排得如何了？”古丁开口向顾起询问，他身旁正站着曲新月，后者一副安分守己的模样，眉眼弯弯，恬静无比。

　　“都安排好了。”顾起直视着古丁，语气不紧不慢地回答。

　　“那就好。”古丁目光一转，盯上了单羽，忽地脸上一笑：“原来，张监狱长也舍不得美人啊，不过迎接我的老师索罗博士，身边带个女人，总归有些不正式不严肃。”

　　“不如这样，我打算让月儿待在休息室里，不如，让你的这位也一起去？刚好，两人都有个伴。”

　　顾起：“可以。”

　　单羽看了眼顾起，没有出声。

　　“这位小姑娘，我们走吧。”曲新月倒是面上没有丝毫的意外，反而笑容和煦，甚至走过来想牵起单羽的手。

　　单羽回之一笑：“好啊。”

　　两人双双离开，去了最近的员工休息室里。

　　此时，休息室里并没有任何监狱狱警在这里逗留。

　　四下无人后，揽着单羽手臂的曲新月忽地低声开口：“小妹妹，你要不要现在就动手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第570章 海岛监狱46免费阅读。https://xs.23sk.com 