    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    八月的田野一遍金黄，湘江两岸麦浪重重，稻香阵阵，田野里到处是顶着骄阳忙着收割一年辛劳的农民，运粮的船来来往往络绎不绝，生活迅速冲刷走战争的痕迹。一群军人正在河堤边的树荫下休息，往地里送饭的姑娘媳妇们却毫不担心的从他们一侧走过，留下一串笑声。

    “我们湖南妹子就是不一样，不像广东的，黑不溜秋。”伍子牛色迷迷的看着过往的女子，这些女子身段苗条，面容秀丽，胸脯丰满。

    “秀色可餐；伍子牛，别说我没提醒你，你小子看归看，说归说，要犯了军规，我可饶不了你。”庄继华靠着树半躺着坐在地上，闭着眼睛，懒洋洋的说。由于车皮不够，一师被分成两个部分，王柏龄带领二三团坐火车走了，他带着嫡系一团步行前往长沙。

    “放心吧，副师长，我替你盯着他的。”宋云飞笑着说：“这小子也就色大胆小。”

    “说什么呢？”伍子牛嘴里刁着根草根不满的说：“我胆怎么小了。”

    “哦，这么说你做过？”庄继华还是那样，眼都没睁：“云飞，他做过没有？”

    “以前我不知道，现在只听他说过，做，是肯定没有。”宋云飞答道。

    “这两年跟着副师长也懂了不少道理，再说了强扭的瓜不甜。”伍子牛答道。

    “对了。你什么时候回家去看看。”庄继华忽然想起伍子牛地身世，坐起来看着他问道。

    伍子牛要报仇。七连的人全知道，现在机会来了。

    没想到伍子牛沉默会后才说：“我听老乡说，那狗日地儿子现在是第八军的旅长了。”

    就这一句，庄继华和宋云飞就明白了，庄继华叹口气，拍拍伍子牛的肩膀：“那就再等等吧。”

    伍子牛默默的盯着远方，茫然的问：“副师长，还要等多久？”

    庄继华默然不答。要彻底报仇，恐怕还要等上二十年。

    气氛压抑，三人也无心说话，靠在树下，想着各自的心事。

    一阵马蹄声响。几匹骏马从远处飞奔而至，临近树荫时，马上的军官勒住缰绳，高声问：“是一师一团吗？”

    两个士兵从树荫下跑过来：“请长官出示证件。”

    马上的军官跳下马，掏出证件递给士兵，士兵看后：“报告长官，是一师一团。”

    “你们副师长在那？”军官把缰绳丢给身后地卫士抬腿就走。

    “就在前面的树荫下。”士兵指指前方。

    军官举步就走，他的两个卫士牵着马跟在身后。两个士兵交换一下眼色。其中一人飞快的跑过军官身边，跑进树荫里。

    “报告副师长，”随着士兵报告声，庄继华睁开眼睛：“有人找你。”

    顺着哨兵的手指。正在树枝间闪动地身影是那样熟悉，庄继华凝神想想不由大喜，他翻身站起来：“巫山，是那阵风把你给吹来了。”

    蒋先云闻声抬头看到庄继华正兴奋的向他走来，此刻的庄继华歪戴着帽子。武装带也扔在了树下。

    蒋先云迎上去。冲着庄继华当胸就是一拳：“歪戴帽子斜穿衣，像个副师长？”

    “有什么不像的。就是光屁股也是一师副师长。”庄继华哈哈大笑，言语间却充满自信。

    两人嬉笑一阵，庄继华才问：“说说吧，校长有什么事？”

    蒋先云看看周围的士兵，庄继华不在意的说：“有事就说，吞吞吐吐的干什么。”

    “农会向校长告状，说你强拉民夫，破坏农运，校长让我来调查一下。”蒋先云说出了自己的来意。

    “两个罪名，强拉民夫我承认，破坏农运我不承认。”庄继华竖起两根手指，毫不在意地对蒋先云说。

    蒋先云一愣，他没想到庄继华居然这么干脆，好一会才问：“你为什么要这么作？以往你从不扰民的。”随后由压低声音说：“而且那些人全是农会负责人。”

    庄继华不答，只是微微叹口气：“走，我带你去看看那些人。”

    说完转身就向后走。

    树荫边沿或坐或躺着百十个穿长衫短褂的人，他们的身边无一例外地放着一担箩筐，看到过来的庄继华和蒋先云，其中部分人眼中流露出畏惧。

    “农会的官们都过来。”庄继华向这些人招呼道。

    听到庄继华的话，二十多个人彼此互相看看，才畏畏缩缩的站起来，走到庄继华面前。

    “长官有什么吩咐？”其中一人点头哈腰地问。

    “没什么，这位长官要见见你们。”庄继华随意指指蒋先云，后者正皱着眉头看着眼前站着地人。蒋先云是湖南人，也是从农村出来的，对这些人身上地气息太熟悉了，这些人身上的气息只有一种人有，他们被乡亲们通称为穿长衫的、打雨伞的，穿拖鞋的。

    “你说说，你加入以前是做什么？”蒋先云问。

    “村农会委员长。”那人点头哈腰的说：“长官，我不是想当，没办法，他们硬要我当的。”

    蒋先云眼中划过一丝怒色，搭话的人没注意依然低着头。

    “长官，我是他们拉来的，我抗议，我是乡农会委员长，你们没有权力抓我。”一个穿黑绸衫的精悍男子从后面冲出来。

    “哦，文革。怎么回事？”蒋先云转头问庄继华。

    “这狗日地当上乡农会委员长不到三天就抢别人的老婆，被我遇上了。我就动员他参加支前队，他就来了。”庄继华还是那话，神情却似笑非笑。

    蒋先云眼神凌厉地看着黑衫汉子：“他说的是真的？”

    “没有，我没有！”汉子叫道。

    “赵疤子，我可是有人证的。现在想翻案，可晚了。”庄继华冷冷的说。

    湖南农会发展很快，《新青年》上时有介绍，可庄继华沿途发现情况有很大出入。农会干部良莠不齐，这个赵疤子是乡农会委员长，实际却是哥老会成员，庄继华碰上时他正带着几个人强行把一个俊俏的小媳妇拉进乡农会办公室，小媳妇的公公在旁边拼命哀求。却被打得差点吐血，旁边围观的群众敢怒不敢言。

    “那是富农，是革命对象，”赵疤子振振有词地说：“我是按照党的指示作的。”

    “哈！”庄继华乐了，旁边可站着一个正儿八经的**员：“贵党可没让你在光天化日之下强抢民女。”

    “你是国民党的反动军官，农会就是要打土豪分田地，田地都可以分，老婆为什么不可以分。再说我们**讲地就是共产共妻…..。”

    “放屁！”蒋先云再也忍不住了，上去就是一耳光，蒋先云含怒出手，一下就把赵疤子抽到地上去了。赵疤子捂着脸哎哟哎哟的直叫唤。

    “巫山。看到没有，这里全是这种人。”庄继华冷冷的看着这些农会干部，挨个向蒋先云介绍说：“这个，把士兵寄回家的军饷给抢了，拿去赌博；这个。与人有仇。就把别人一家给关在农会勒索钱财；这个，也是看上别人的女儿。不干就强抢，….，那边还有个，躺在门板上的，抢别人的钱去抽大烟。”

    蒋先云涨红着脸，恨恨的看着面前这群人，在他凌厉地眼光下，这些人纷纷低头，不敢与他对视。

    “都把头抬起来，低着头干什么，”庄继华玩笑着说：“他可是真正的**员，比你们区委书记和县委书记可大多了。”

    听到庄继华的话，那些人充满希望的抬头看向蒋先云，却遇上一道愤怒地眼光。

    “留着干什么？毙了算了。”

    这些打个冷颤，怎么这**比国民党还狠呀，庄继华在他们眼中立时变得可爱了，一路上受的苦消失得无影无踪，庄爷爷，庄祖宗，你可不能听他的。

    “那不行，”庄继华拒绝了：“我这么多东西需要有人运，除非他们不能抬了。”

    “对，对，长官，决不会误了长官的事。”

    “一定尽力，一定尽力！”

    看完了农会干部，蒋先云闷闷不乐，庄继华却没打算放过他，一路上不停的拿话刺激他。

    “我说巫山，贵党怎么饥不择食呢，连这些垃圾也用。”

    “滚，滚，少在这里耍嘴皮子。”蒋先云不耐烦地冲庄继华挥手道。

    “这就叫我滚呀，忘恩负义地家伙，我可是刚帮你们清理了门户。”庄继华不满的咕哝道。

    蒋先云没有说话，嘴里不停地喃喃道：“不应该呀，不应该这样呀。”

    “笨，这有什么不应该的，连这点都想不出通。”庄继华鄙夷的看着蒋先云。

    “那你说说这是怎么回事？为什么会发生这样的事？”蒋先云眉头紧皱。

    “你在党内的传达的文件上和《新青年》上看到的恐怕是形势一遍大好，湖南各地纷纷成立农会，农民运动得到了很大发展，对不对。”庄继华收起那副玩世不恭的模样，严肃的问蒋先云，后者点点头。

    “问题就出在这里。”庄继华说：“你想想看，在湖南贵党有多少党员？八百还是一千？有多少能派到农村来？干部不足，可上级的任务又必须完成，怎么办，只有突击发展，把积极分子提拔起来，可是大多数农民都是老实巴交的，三棍打不出个屁来地人。让他们起来与地主作斗争，能行吗？不行。本来可以通过耐心细致的工作来发展群众，可是由于干部不足，工作难免粗糙，另一方面刚开始敢干地就是那些打雨伞的，穿长衫的地痞流氓二溜子，出问题是迟早的事。现在还是小问题，第八军还在湖南，这些人还有所顾忌。再者农会刚成立，还有有些钱粮供他们开销，等我们打出省，钱粮又用完了的时候，那时才会出真正的大问题。”

    “什么问题？”蒋先云脑子一遍混乱。

    “这还不简单。没听赵疤子说打土豪分田地吗？国民政府颁布了私有财产保护法，政府是不会允许有人随便破坏法律的，于是一方面你们要打土壕分田地，另一方面国民政府不允许，你说接下来会出什么事？”庄继华问。

    两党破裂，四个字飕地出现在蒋先云脑中，他脸色苍白神情紧张，他是湖南人。还知道很多庄继华不知道的情况，比如很多地主富农都是军属，他们地子女或者丈夫不在第八军就是二军、六军；一旦波及到这些人，军队就有可能出现兵变；更可怕的是如果蒋介石决定要分共。他会获得这些军队的支持。

    “不行，我必须做些什么？这不是革命，是破坏革命。”蒋先云定定神对庄继华说。

    庄继华心里长出口气，他费了这么多心思就是要蒋先云这句话。

    “巫山，我建议你给贵党中央写份报告。把沿途的一些情况向他们反应反应。建议他们对农村进行整顿，把那些害群之马清除出去。北伐必须是两党合作的北伐。合作一旦破裂，北伐就失败了，请以大局为重。”

    蒋先云犹豫了，七月初地中央会议上蒋介石就被定为新右派的代表，而四月举行的会议上，中央决定支持北伐，并明确提出北伐中要解决的首要问题就是土地问题。想到这些，他忽然明白庄继华说的干部不足，只好利用这些二流子打冲锋是有道理的，很可能是有意纵容；既然如此，那么自己上书中央就要冒很大的风险。

    终于蒋先云停下来，转身面对庄继华说：“好，这份报告我写了。”

    庄继华看着脸色阴晴不定的蒋先云，不知道他在想什么，心里干着急。现在他地心落到肚子里了，却又涌出一层歉疚，毕竟这是在利用朋友；如果蒋先云写了这份报告，国共合作一旦破裂，他在党内就会面对如山般沉重的压力。他不知道蒋先云是否看到这个风险，因此他既希望他写，又希望他不写。

    “你不要多想，我也认为北伐是两党合作的北伐，缺一不可。”蒋先云看着庄继华微微一笑。

    庄继华明白了，蒋先云不是没看到其中的风险，而是一种责任使他不得不这样作。面对坦荡地蒋先云，面对无私的朋友，庄继华很惭愧，他为自己耍了这么多心眼惭愧。

    “其实，你可以不写的。”庄继华低声说。

    “只要对革命有利，我为什么不作？”蒋先云哈哈笑道：“事情既然清楚了，我就回去了。”随即又有些黯然道：“可惜不能和你一起并肩杀敌。”

    “会的，我向校长要你来给我当党代表。”庄继华连忙说。

    “算了吧，校长是不会让我下部队的。”蒋先云说完大步往回走，接过卫士递来地缰绳翻身上马，向庄继华敬了个礼，拉转马头，扬鞭而去。

    庄继华呆呆地站在那里，目送蒋先云渐渐远去的身影，知其为知其不可为，虽千万人，吾亦往也；巫山，你是个真正地革命者。

    “我不如你，我不如你。”庄继华自言自语的说。

    “副师长，人都走远了，回去吧。”伍子牛和宋云飞见庄继华在太阳下发呆，便提醒他。

    “伍子牛，你过来。”庄继华没回头，伍子牛闻言跑到庄继华身边，庄继华低声对他说：“你想不想现在报仇？”

    “想。”伍子牛毫不犹豫的说。

    “那好，十天，十天时间够不够你报仇的？”庄继华又问。

    伍子牛算算时间后说：“不够，至少十五天。”

    “好，那就二十天，我给你二十天假，你回去报仇。”庄继华淡淡的说：“你就这么作。”

    庄继华在伍子牛的耳边轻声说，随着庄继华的话伍子牛的神情由惊讶变得有些古怪。

    “这样行吗？”伍子牛担心的问。

    “相信我，肯定行。”庄继华说：“不过你到家前把军装脱下来，不准泄漏部队番号。，事情完了，立刻归队，不要有丝毫逗留。”

    “好，我这就走。”伍子牛立刻答应：“长官，我就知道你是个好长官。”

    “少拍马屁，该做什么作什么去。”庄继华笑骂道。

    北伐的发展很快，贵州袁祖铭和江西赖世璜宣布愿意接受国民政府领导，袁祖铭所部改编为两个军，第九军王天培，第十军彭汉章；赖世璜所部改编为第十四军。

    长沙会议结束之后，北伐军迅速调整部署，准备展开汨罗江战役。北伐军兵分三路，以唐生智为前敌总指挥，指挥中央主力，沿岳州，云溪，长安驿展开进攻，目标直指武汉。以朱培德为右翼指挥第二军三个师，第三军两个师和鄂军独立师，对江西展开警戒；左翼袁祖铭在肃清州之敌后向荆沙方向进攻。

    八月十九日蒋介石下达攻击令，平静了半个月的湖南战场炮火再起。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>