    第185章 夜灵军进攻   

    东冥城外围区域。

    

    此刻，无数的夜灵天宗修炼者形成军队，疯狂地向着东冥城城墙处攻击而来。

    

    在他们的潜意识中，隐隐约约地有着一种想法，那就是东冥府将自家宗主夜天华重伤，毕竟当时画面之中所呈现出的就是这样一个场景。

    

    而且，夜凌云所下达的命令，也是命令夜灵天宗众多修炼者对东冥城展开攻击，这就导致了如今这种状况的发生。

    

    同时，如今夜凌云父子二人都在东冥府前方的战斗擂台废墟之中，各自都是身受重伤，玄天帝陈玄自然也不可能允许他们向着外界传出信号。

    

    所以，这支夜灵天宗众多修炼者组成的大军，并不清楚自己的目标早已经换成玄天帝陈玄，依旧将首要目标设为第一仇敌东冥府。

    

    而随着这支夜灵天宗众多修炼者组成的大军杀向东冥城，东冥城城墙处的守卫也在狂蛮尘的调动之下，迅速地做出了一定的应对手段。

    

    毕竟，因为先前东冥尊者提前下达战备状态的原因，东冥城内部的东冥府修炼者都开始了战争准备。

    

    东冥城城墙这里，作为东冥城的重点区域，自然也不例外。

    

    这里两大超级势力所爆发的战争，已经引起了整座天冥大陆东部的震动，无数天冥大陆东部的势力，都莫切关心地这里的情况。

    

    毕竟这两大超级势力所爆发而出的战争，很有可能就会改变整座天冥大陆东部的局势，到时候可能两大超级势力只剩下一座，或者二者都被泯灭。

    

    东冥城城墙上，各种大型灵器被东冥城守卫启动，注入灵器，发出一道道威力强大的炮火攻击。

    

    轰轰轰！   

    接连不断的炮火攻击向着夜灵天宗大军的先锋部队轰击而去，以求将这支速度极快的先锋部队遏制住，一时之间夜灵天宗的先锋部队死伤惨重。

    

    不过，这点程度的伤亡对于夜灵天宗而言，完全就算不上是什么，毕竟此刻夜灵天宗可是倾巢而出，修炼者的数量极为庞大。

    

    这些年来，夜灵天宗的整体实力不断地向着东冥府逼近，两座超级势力之间已经达到了不相上下的地步。

    

    而且，如今东冥城仅仅只不过是东冥府的总部，所拥有的东冥府修炼者比较少，最起码还有许多的东冥府修炼者分布在其他区域，但是夜灵天宗的修炼者基本上都已经倾巢而出。

    

    在东冥府其余的修炼者没有来到东冥城之前，夜灵天宗这支大军的战斗力远远超过东冥城中的东冥府守备力量，东冥府如今唯一可以倚仗的就是东冥城的城墙。

    

    半空中，一脸凝重之色的狂蛮尘有条不紊地安排着东冥府的守卫，进行着必要的防御工作。

    

    虽然狂蛮尘确实整日与美酒为伴，但是好歹也是一位至尊涅槃境三品修炼者，而且能够被东冥尊者派遣到这里，将守卫东冥城城墙这一重要的责任委任于他，就很好地说明了狂蛮尘的能力。

    

    在接下来，狂蛮尘能够感受到，东冥城的城墙之外，夜灵天宗的修炼者大军后方，有三道强横的气息不断喷发而出，赫然是至尊涅槃境级别修炼者的灵力波动。

    

    那是夜灵天宗的三位长老，其中两位都是至尊涅槃境三品修炼者，剩下一位则是至尊涅槃境一品修炼者，战斗力都极为强大，如果联手顷刻间就会将狂蛮尘碾压。

    

    不过，这三位至尊涅槃境修炼者，目前都没有主动出击，而是隐忍在修炼者大军后方，等待着一个合适的时机，悍然出手将这里击破。

    

    而且，在他们的印象之中，东冥府可是足足有四位至尊涅槃境修炼者，哪怕自家的宗主和太上长老已经将东冥尊者和白月冥拖住。

    

    这东冥府依然还有两位实力强劲的供奉，都是至尊涅槃境三品修为，也就是狂蛮尘和暗天幽，如果这两位至尊涅槃境三品联手，即使这三位夜灵天宗的至尊涅槃境长老联合出手，也不一定能够占到便宜。

    

    毕竟，狂蛮尘和暗天幽的搭配非常强大，战斗由狂蛮尘进行，而暗天幽则是在旁边进行辅助，二者联合会爆发出强大的战斗力   

    想到这里，狂蛮尘面带笑意，看向对面的战天眼，笑吟吟地问道：“你这家伙，应该不是这该死的夜灵天宗请来的帮手吧？”

    

    “呵呵，夜灵天宗也配请我帮忙？”

    战天眼发出狂傲的话语，给出了一个令狂蛮尘满意的回答。

    

    对于战天眼的回答，狂蛮尘自然也是相信的，毕竟这战天眼凭借那道解封后的鎏金长棍，战斗力明显算是一般的至尊涅槃境四品，远远比狂蛮尘强大。

    

    如果战天眼是夜灵天宗特地请来的帮手，那么恐怕之前战天眼在看到敌人到来之后，就不会停手了。

    

    突然间，狂蛮尘发出了自己的疑惑，开口问道：“你既然不是夜灵天宗请来的帮手，那么你又是来自于哪个势力呢？”

    

    在狂蛮尘印象之中，与东冥府有很深仇恨的就只有夜灵天宗一座，既然不是夜灵天宗请来的帮手，又会是哪一个势力呢？

    

    而且，狂蛮尘记得很清楚，在整座天冥大陆都没有这位至尊涅槃境三品修炼者的资料，但是一名至尊涅槃境三品修炼者，凤毛麟角一般的存在，不可能籍籍无名。

    

    听到狂蛮尘的疑惑发问，战天眼笑吟吟地道：“我只为我的主上做事，除了他之外，别人都不配！”

    

    毕竟，是玄天帝陈玄给予了战天眼再生的机会，而且将他的修为一再提升，使他如今能够拥有至尊涅槃境三品的修为。

    

    “主上？”

    

    战天眼轻轻点头，脸庞上闪过一抹崇拜之色，开口道：“他就是那位纵横三千大世界，处于当世巅峰级别强者行列的存在，玄天帝陈玄！”

    

    “玄天帝陈玄？

    ！”

    

    狂蛮尘立刻露出震惊之色，作为一位天冥大陆的修炼者，他自然听说了冥神深渊最近集结冥神军的事情。

    

    而那位掌握死亡权柄的冥神，集结冥神军的主要目的，就是围杀这位玄天帝陈玄。

    

    以玄天帝陈玄的修为，纵然是东冥府之主东冥尊者，堂堂至尊涅槃境六品修炼者，也不足以与玄天帝陈玄相提并论。

    

    “那你们的目的是？”

    

    “为了，我家主上的三弟子，项麟！”

    

    “项麟？

    ！”

    

    

    

