    雪下得很大，整个利物浦的所有建筑的外墙，都粉刷上了一层厚厚的白色。

    天还没黑，但路灯已经亮起。

    远处通往利物浦市区的德比路上，依稀可以看到一条长长的车龙在缓缓的挪动，都打开了车灯和雾灯，开得都很慢，因为今年的雪真的下得很大，视野受到了很大的限制，再加上道路上积雪还没扫，有的都结成冰了，比较滑，谁都不敢开快。

    还有很多家里没有车库的居民，把车停在户外，如今一辆辆都被白雪给包裹住了，尤其是在德比路旁边的停车场外，一整排看过去，就好象是一辆辆雪雕的模型车一样，非常有趣。

    虽说在下着雪，可实际上并不是很冷。

    对于查尔斯这种一直都生活在澳大利亚，很少有机会见到雪景的小孩来说，下雪无疑是一件非常有趣的事情，所以他就使劲的拉着父亲，一定要到外面来玩耍。

    按照杨诚家乡的习惯，他过完年就算虚岁三岁了，身手比一般的小孩要灵活得多，在雪地上跑跑跳跳的，话也说得很溜，就是有点娇气，刚才要出门，他使劲的叫着爸爸，但却又不肯说要干么，就是一个劲的拉着他的衣角不放。

    以前一个人的时候，杨诚对孩子真没什么感觉，可是有了查尔斯之后，他总觉得自己的心里好象多了一点什么，到底是什么，他说不上来，只是一种很纯粹的感觉，每一次看到查尔斯，他都觉得很高兴，不管是撒娇还是耍脾气，他都觉得好笑。

    有的时候，你故意板着脸吓他，但他却乐颠颠的走过来，抱着你的裤管，奶声奶气的叫一声爸爸，你就什么气都消了。

    两父子就在自家的公园里玩耍，扔小雪球，打雪仗，杨诚更是把查尔斯整个倒着拧起来，想要把他倒栽葱插进雪里，但是小孩子不知道怕，一个劲的笑，直呼好玩，还想要。

    家里有一个小孩子，热闹得多，玩起来，时间也过得很快。

    杨诚一把将查尔斯懒腰抱了起来，放到了自己的肩膀上，逗得这小子使劲的喊，别提多兴奋了，哪怕是走回到家里，他都还一个劲的喊着。

    “别跟他玩得太疯了，晚上睡到半夜要起来闹的！”查理兹?塞隆从厨房里走出来，提醒着这一对很明显已经兴奋得过了头的父子。

    “在说你！”杨诚把查尔斯放下来，拍了一下这小子身上的雪，笑骂。

    “是说你！”小子笑着回道。

    杨诚作势一扬手要打他，他立即笑着跑回家里去，使劲的喊着他妈妈，找庇护去了。

    家里有暖气，很暖和，脱掉身上的外套，换了一双鞋子，踩着铺上了毛毯的地板，杨诚一进入客厅就闻到了一个香味，顿时食指大动。

    “这位美丽的小姐，今晚做了什么好吃的？”杨诚笑着朝着抱着查理兹?塞隆大腿的儿子呲牙咧嘴的，逗得这小子一边笑，一边抱着母亲撒娇。

    “还不是正常的圣诞节晚餐，火鸡之类的，不过我知道你对这些不喜欢，所以我特地做了一些米饭。”说完，她就伸出手去，箍着走过来的杨诚的脖子，后者凑下头，两人吻了吻。

    “对了，刚才好象有电话找你！”分开后，她指了指客厅的电话，笑着说道。

    杨诚点了点头，心里暗自摇头，连个圣诞节都不能好好过。

    虽说他不喜欢过这种西方人的节日，但难得家庭日嘛，总不能还烦恼着工作上的事情。

    不过今天倒是有很多朋友打来电话和发来短信，例如返回美国去陪伴家人的娜塔莉。

    拿起手机，看了来电显示，是保罗?拜尔，心里暗自摇头，这混蛋不好好陪家里人，打电话来骚扰是什么意思？

    “喂，保罗！”杨诚打回去一个电话。

    “你现在在哪儿？”保罗?拜尔笑着问道，可以听到他周围有小孩子的声音，那是他的孩子，两个儿子一个女儿，这家伙一口气生了三个，真牛！

    “在家！什么事？”杨诚转过身，正好就看到查尔斯不知道从哪里搞来的他妈妈的电话，也凑到耳朵旁，学着杨诚的样子，在那边说。

    杨诚恐吓的指着这小子，让他别有样学样的，哪知道他一点都不害怕，还以为老爸是在夸他，学得更欢了。

    “刚刚看到了新闻，最新消息，切尔西冬歇期引进了两名球员，重磅转会！”

    “有多重？”杨诚笑着一边讲电话，一边走过去，赤着脚，将查尔斯撂倒在了地毯上，逗得小孩子一个劲的笑。

    “是不是查尔斯来了？”保罗?拜尔听到声音，立即问道。

    “是啊！”杨诚没有隐瞒，老搭档了，这个早就不是什么秘密了，“到底切尔西引进了谁了？”

    “波尔图的夸雷斯马！”保罗?拜尔说道。

    杨诚只是微微一愣，心中暗道，原来是这个水货。

    但是很快，他的表情就变得严肃了，因为夸雷斯马确实是过去这半年来欧洲足坛表现最出色的边锋之一，丝毫不会输给利物浦的罗本和小小罗，而且他还在不久前，帮助波尔图拿下了丰田杯。

    根据之前媒体的爆料，波尔图为夸雷斯马所敲定的转会费价格是4000万欧元，别嫌贵，还不打折，因为目前这名葡萄牙人可是吸引了阿森纳、皇家马德里、切尔西等多家豪门球队的关注，而不久前曼联也在向夸雷斯马示好，但后者表示不愿意去曼彻斯特。

    “曼联是很好，弗格森也是，但那里太冷了！”这是夸雷斯马接受采访时的原话。

    可是没想到，丰田杯刚过，他就转会到了伦敦，弗格森该郁闷死掉了。

    “TMD，切尔西为了夸雷斯马，花了3500万欧元，看来穆里尼奥是要用夸雷斯马加强球队的攻击力，也亏得切尔西那么有钱才能够满足他。”

    杨诚心里有数，夸雷斯马如今正好大热，能够以3500万欧元得到他，确实不算贵，这里面穆里尼奥的经纪人门德斯也应该出了不少力才对。

    而且真仔细一想，杨诚倒还真的不敢肯定，夸雷斯马还会不会是一个水货。

    所谓水货，实际上和实力无关，主要还是战术层面和适应能力上的问题，要说天赋和技术，夸雷斯马超过小小罗，所以如果他能够适应穆里尼奥和英超的风格的话，那会是一笔非常好的买卖，毕竟夸雷斯马如今确实是高人气球星。

    “另外一个是谁？”杨诚开始有点期待了。

    “巴西桑托斯双子星的另外一个，罗比尼奥，转会费4500万欧元，直接买断了罗比尼奥的合同。”保罗?拜尔都心有余悸，觉得这一支球队实在是太疯狂了。

    “怎么会这么高？”杨诚觉得难以置信，因为罗比尼奥转会皇马也没这么离谱吧？

    “说到底，切尔西还是不够吸引力，罗比尼奥委托菲热尔运作转会欧洲的事宜，一直以来皇马都对他很感兴趣，双方也有过接触，但是桑托斯始终咬定要按照合同解约金来办事，而且罗比尼奥和经纪人自己也有40%的所有权，这是双方一直都在谈的焦点。”

    杨诚对此有点明白，后来到底怎么解决的，他都忘记了，反正罗比尼奥最终转会去了皇马。

    “今年11月份，皇马宣布了对罗比尼奥的兴趣，但是紧随其后，罗比尼奥的母亲就被歹徒绑架，虽然最终没事，可是他迫切想要逃离巴西，但是皇马始终不肯为他支付这么庞大的一笔款项，而且皇马更愿意在夏季完成这项转会。”

    “切尔西就在这时候插手，据说凯尼恩亲自找到了菲热尔，双方第一次谈判就达成了协议，切尔西答应除了会买断罗比尼奥的合同之外，同时还承诺给予罗比尼奥和他的经纪人，皇马所不肯给予的那40%的所有权，同时给他一份周薪达到8万英镑，一年后看表现，最高可以达到11万英镑的天价合同。”

    听到这里，杨诚就明白了，叹了口气，“真他妈有钱啊！”然后苦笑。

    保罗?拜尔也是，他都觉得这个世界真是疯狂。

    罗比尼奥和迭戈号称双子星，但是迭戈去了波尔图，转会费才800欧元，可是罗比尼奥却足足是迭戈的5倍多，还要搭上这么一份昂贵的合同，这不是疯狂是什么？

    “罗比尼奥、夸雷斯马、克雷斯波、达夫、古德约翰森、凯日曼、巴罗什、乔?科尔、贝隆、兰帕德、赖特?菲利普斯……这套简直可以说是逆天的攻击阵容，如果穆里尼奥还打出1：0，我看他也不用混了！”杨诚摇头失笑。

    前世他当球迷的时候，也对切尔西的引援和阵容感到惊叹，可是如今他亲身经历，尤其是一名主教练，这种感受会更深刻，因为他看到的是一支强大到近乎令人乍舌的切尔西。

    以阵容来说，切尔西整体实力要超过皇家马德里、巴塞罗那等顶级球队。

    “看来，他们会是我们最强大的竞争对手！”保罗?拜尔也感受到了最直接的威胁。

    杨诚微微一笑，“那就让他们来吧！”他倒是激动的想要和切尔西较量较量。

    “好啦，不打扰你了，我先挂了，明天再说！”保罗?拜尔也知情识趣。

    挂掉了电话之后，杨诚还站在窗户的前面，看着外面鹅毛雪花纷飞的洁白世界，心里却在想着，得到了罗比尼奥和夸雷斯马加盟的切尔西，到底整体实力能够加强到什么程度？

    “出什么事了？”不知道什么时候，查理兹?塞隆就来到了他的身旁。

    在家里，她都穿得很随便，反正又不外出，就穿着一套松垮垮的睡衣，头发倒是扎在脑后别着，但整个人还是让人感觉到有很不同的一份气质。

    哪怕是生完孩子之后，她的身材和气质，非但没有受到影响，反而还比以前更好更迷人了。

    “遇到了点小麻烦。”杨诚呵呵一笑。

    查理兹?塞隆走近，双手捧着他的脸，点头道：“我知道你一定能够解决的。”

    “当然！”杨诚自信一笑，他从来都不会因为对手的强大而感到害怕。

    在他看来，人就是要不断的挑战更强者，才能够不断的超越自我。

    “走吧，查尔斯在等着你吃饭，拆礼物。”查理兹?塞隆看向客厅，查尔斯这馋猫已经开始在吃着什么东西了。

    “那我呢？我有什么礼物？”杨诚笑呵呵的逗她。

    今年圣诞节，杨诚送了她一辆车，保时捷卡宴最高配置，专门通过关系从德国订做的，直接送去了洛杉矶查理兹?塞隆的别墅，因为杨诚知道，查理兹?塞隆最喜欢SUV，这才为她专门挑选了这份礼物，让她爱不释手。

    “你想要我送你什么？”查理兹?塞隆两眼微眯，顿时让四周围空间里都充满了一种叫做暧昧的诱惑。

    “礼物是你在送，当然是你来说，我怎么知道？”杨诚笑着回答。

    查理兹?塞隆横了他一眼，就看到杨诚笑着走进客厅，就要走向查尔斯。

    她从后面追上去，一手拉住了杨诚，凑上去，在他的脸颊上吻了吻，在他的耳朵旁低声道：“那我就把自己送给你，你今晚想要我怎么样，我就怎么样，这份礼物满意吗？”说完，她还故意勾引的朝着杨诚笑。

    这份礼物实在是太……那个啥了！

    …………

    …………

    虽然从18轮到19轮中间足足有一周的时间间隔，但是球队依旧还是每天都在坚持训练，也就是圣诞节这一天，杨诚为了给球员过节，特地放假一天。

    但是第二天，26日，所有的球员都要从暖烘烘的被窝里早早的离开，在梅尔伍德待命。

    由于昨晚大雪，所以球队还要等待英足总和职业联盟的人员去考察位于伯明翰以西的西布罗米奇的山楂球场，看看这座球场能否满足比赛的的需求。

    最终得到了确认，利物浦南下伯明翰。

    虽说球队在圣诞节放假了一天，但之前的几天训练所积累下来的状态，还是保证了球员在客场干净利落的5：0血洗西布罗姆维奇，拿下了一场令人击节的胜利，尤其是整场比赛利物浦所展现出来的强大攻势。

    里瑟成为了这一场比赛最耀眼的球星，这名左后卫在比赛的第17分钟就为利物浦首开纪录，之后拉尔森、杰拉德、里瑟、罗本又先后为利物浦进球，帮助红军客场5：0血洗灯笼裤。

    这一场比赛的胜利也让利物浦赢尽了印象分，尤其是本赛季利物浦的进球数冠绝欧洲，杨诚所执教的球队整个进攻套路要比上个赛季有了巨大的进步，而且随着杨诚和教练组、球员对英超赛程的熟悉，他们也在冬歇期的比赛中占据了优势。

    联赛的第一集团军，切尔西主场1：0小胜阿斯顿维拉，穆里尼奥继续着自己的1：0主义，但是在赛后的新闻发布会上，穆里尼奥对俱乐部的引援表示了期待，他表示，罗比尼奥和夸雷斯马的加盟，能够让切尔西的进攻变得更加犀利。

    而对阵阿斯顿维拉的这一场比赛，切尔西的锋线上有了一个很特别的变化，就是达夫和乔?科尔组成双翼，古德约翰森打起了单前锋，穆里尼奥放弃了克雷斯波，这有些叫人费解，因为克雷斯波本赛季一直以来都是切尔西的主力前锋。

    从这一点，也可以看得出，穆里尼奥对切尔西的锋线改造还在继续。

    曼联主场2：0击败博尔顿，阿森纳主场2：0击败富勒姆，英超的第一集团军在圣诞节后的第二天，全部都以胜利来拉响自己的冬歇期战役的号角。

    这一轮比赛战罢，切尔西召开了新闻发布会，正式介绍了罗比尼奥和夸雷斯马的加盟，在这一场新闻发布会上，凯尼恩表示，球队这8000万欧元花得很值，因为切尔西得到了两名当今足坛最首屈一指的天才球星。

    “我们只会引进最好最出色的顶级巨星，而且罗比尼奥和夸雷斯马的转会只是刚刚开始，我们还希望能够进一步加强球队的实力和阵容，当然，具体的引援，我们会根据主教练的要求而行动。”

    很多媒体表示，凯尼恩的举动很明显是在响应穆里尼奥在第19轮的赛后新闻发布会上所说的，他希望得到一名速度更快，技术特点更全面的得分手的要求。

    有消息指出，穆里尼奥和他的技术团队已经圈定了曼城的阿内尔卡、马德里竞技的托雷斯、巴塞罗那的埃托奥等当下欧洲足坛风头最劲的前锋，尤其是考虑到凯尼恩所说的，非巨星不要的前提，所有人都觉得，夏季没能拿下来的埃托奥，现在很有可能转投切尔西。

    有记者把切尔西大肆引援，提前拉响了冬季转会市场劲爆炸弹的事情，拿来询问尼翁欧足联总部大门口的杨诚时，后者笑着摇头。

    “这是切尔西自己的事情，我们利物浦不会做这种毫无计划性的引援，我们在引进球员的时候，所考虑的并不是巨星与否，也不是考虑他的转会价值，而是考虑，他能够给我们带来什么，能够帮我们提升多少。”

    杨诚的回答可以说是无懈可击，不卑不亢，但也不能否认，财政还无法实现健康运作的利物浦，在砸钱方面，肯定是不能和切尔西比的。

    当记者说起了穆里尼奥之前所说的，引进球员是为了踩着利物浦的尸体夺冠时，杨诚摇头失笑，“那我祝福他，我很衷心的希望，切尔西有着永远都花不完的钱，能够满足他们每年夏季、冬季这种肆无忌惮的引援，因为只有这样，他们才能够继续保留击败我们的最后一丁点的希望和可能性！”

    而对于记者问起，利物浦最希望在欧冠16强淘汰赛遭遇到哪一支球队的时候，杨诚笑呵呵的保证，“虽然我自己都觉得有点审美疲劳了，但我们一定会遭遇巴塞罗那！”

    为什么呢？

    很多人都心知肚明！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

