    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人祖

    实力：十三阶玄仙

    功法：混元造化金章（4/6）

    宝物：人祖印、造人鞭、薪火、缁衣、石屋

    功德：165420点

    去一趟仙剑世界，功德值-500点。

    邀请三名新群员，功德值-3000点。

    斩杀伏羲的分身（拜月教主），彻底了结赵灵儿的因果，功德值+1000点。

    群员林九斩杀僵尸，功德值+10点。

    剩余功德值165420点。

    但这是暂时的，李洛相信，为了功德值，无论是嬴政、张三丰等老群员，还是林九、李云龙等新群员，都会想方设法赚取功德值。

    经过一段时间的培（tiao）养（jiao），聊天群逐渐走上了正轨，韭菜们学会了自己成长。

    真好!

    聊天群的事情不用李洛多操心，但洪荒人族，李洛有了些许想法。

    过了一会儿，女姜回来了，带着满脸笑容。

    “夫君，你在哪里找来的水稻、土豆、玉米、红薯？真是太好吃了！”

    一回来，看到李洛，女姜欢快的跑到他身边，搂着他的脖子问道。

    之前，她本想将有了身孕之事告知族人，但一来到聚集地，却看到族人们都在吃着一些以前没见过的食物。

    一尝之下，竟然格好的美味。

    不仅如此，这些食物中还蕴含有一股微弱的先天灵气。

    对于仙境之下的族人来说，不仅可以充饥，还可以辅助修炼。

    女姜一问之下才得知，这些食物是人祖洛寻来。

    心中更是喜悦。

    随后，女姜又将怀有宝宝的事说了出来，聚集地的族人们更是兴奋了。

    逗留了一会儿，她就迫不及待的赶了回来。

    看着自己的男人，女姜满是自豪。

    “这是我在后山无意中发现的，亲口品尝了之后，才决定把这些东西带回来给族人食用！”

    双手抱着女姜，李洛亲昵的说道。

    反正不要脸的事情干多了，也不在乎再多一件，将找到这四种食物的功劳揽到自己头上。

    “夫君真棒！”

    女姜笑着夸奖道。

    “有件事情，我琢磨了一阵，还请娘子帮我拿个主意。”

    沉吟了一会儿，李洛说道。

    “什么事啊，夫君说来听听！”

    女姜一愣，不明所以的问道。

    “前两天，我在族里转了转，发现大部分族人已经怀了孩子，过段时间肯定都会生宝宝。”

    李洛斟酌了一下，说道：“孩子，是我人族的希望，教育问题刻不容缓！”

    顿了顿，他接着说道：“所以，我在想，是不是要在族里建一个幼儿园，专门教育孩子们！”

    不说将来，就算是如今，族中也有千来个小孩子，平日里，都是各家自己教育。

    之前，李洛并没有注意教育的问题。

    然而。

    女姜怀孕了，有了宝宝。

    李洛这才将目光放到下一代的身上。

    “幼儿园？倒是很贴切的名字！”

    女姜闻言，抚摸着自己的肚子，眼中柔情似水，母爱大发。

    “夫君，我支持你，建一个幼儿园吧！”

    想到自己肚子里尚未出生的孩子，女姜点了点头。

    “唔，你当幼儿园的园长，怎么样？”

    李洛笑道：“再找几个女子当老师，专门教孩子们一些基础的知识，等他们长到6岁，再开始修炼！”

    虽然第二代人族生下来就有先天之体，3月开口能言、6月站立能走、1岁奔走如飞，甚至个个力举千斤，健壮得很。

    但是，他们毕竟是初生孩童，什么都不懂，又一个个都皮得很。

    若是不教导他们什么能干、什么不能干，待长大一些，就更加不好管教了。

    “啊？我当园长？”

    女姜一惊，张大了嘴巴。

    “也好，我也该为人族的发展尽一份力，而不是结了婚就甘心做个小女人！”

    想了想，她点了点头，应了下来。

    “那好，事不宜迟！我现在施法，建一栋幼儿园，明天再让族人们将孩子们送过来。”

    见女姜答应下来，李洛颇为兴奋，立刻说道。

    “好！”

    两人携手走出了家门，来到聚集地外面。

    族人见到他们，也跟了上来。

    女姜将建幼儿园的事说出，引得族人们一阵惊呼，纷纷大喊着，首领英明。

    来到东面，万丈高山的脚下。

    李洛打量着山脚的环境。

    乱石林立，林木稀少。

    族人们很少到这边来。

    方位向东，太阳初升之地，代表着人族的希望所在，用来建幼儿园是最好不过了。

    心里大概有了计划，李洛身形一跃而起，飞到空中，低头看着脚下。

    “起！”

    大手一挥，无穷法力喷涌而出，向着地下挥去。

    “轰隆隆！”

    仿佛有一只看不见的大手，揉泥巴一般，改造着山脚的地型。

    首先是围墙，仿佛从土里长出来般，拔地而起。

    然后是屋子，一间间屋子从土里钻了出来。

    最后是中间广场，地面变得平整如镜，又有一件又一件的娱乐设施从地里长出来。

    滑梯、荡船、蹦蹦床、跷跷板等等。

    “咚！”

    最后，只听得一声沉响，所有的设施都已经整齐地排好。

    一座洪荒加强版幼儿园，瞬间落成。

    弄好之后，李洛从天上降了下来，女姜等人从远处走来，看着这座崭新的建筑，眼中满是惊奇。

    “夫君，这就是幼儿园么？那些东西都是干什么用的？”

    来到李洛身边，指着广场上无数奇奇怪怪的设施，女姜好奇的问道。

    “呵呵！”

    李洛闻言，笑着一挥手，一道光芒射入女姜的脑海中。

    他将关于幼儿园教学的信息都传给了女姜。

    早就猜到她会有此疑问，故而在她一开口询问的时候，李洛就准备好了。

    “唔...原来如此...”

    过了一会儿，女姜双眼一亮，很快就明白过来，幼儿园中各项设施的作用、以及它的好处。

    “族人们，跟我来，明天你们就可以把小宝宝送来幼儿园....”

    女姜带着族人们，为他们介绍各项设施的作用。

    “呵呵！”

    李洛没有动身，站在原地，负手而立。

    这时，他瞄了一眼聊天群，看到黄蓉、马克等人的状态。

    “这么快就出了问题？看来是我疏忽了！”

    他心念一动，就进了聊天群中。

