    【上章进行了修改，把前期的日常暂时略去了，还是先打比赛，回头再说。】

    时光如梭。

    程舷经过了一周的苦修，每天早上八点钟就爬起来开机，打开训练模式练习补刀，与绝大部分英雄的连招，技巧，技能距离，与释放手感。

    上午与队友打完训练赛之后，下午本来可以休息的时间，他依旧会坐在训练室的电脑桌前，翻出此前的每一场S赛比赛视频。

    反复观看，认真做笔记，学习每条线每位选手的细节。

    并且将他所认为的各位选手的优劣势，长短处，都分析了一遍。

    这份精神，倒是令队友以及教练nofe都对他赞赏不绝。

    一名选手，一时的出彩固然能够收获众人的喜爱。

    但是长期刻苦训练的选手，会让人发自内心的尊敬。

    哪怕是在某场对局中失误了，也不会成为众矢之的。

    因为大家清楚，你尽力了。

    而且对于程舷来说，虽然他现在手上捏着系统。

    但是系统也不是万能的，万一哪天给他随机到了一个没那么强的天赋……

    以他仅有的黑铁实力，与纸面实力最弱的职业选手对线，恐怕都会被打成狗头。

    好在，功夫不负有心人。

    一周苦修后，程舷惊喜的发现，自己的实力已经从一介小黑铁，提升到了黄金左右。

    无论是补刀还是意识都强化了不少，虽然段位在众多职业选手里面，仍旧算是最菜的那一个。

    但没办法，一口吃不成个胖子。

    如果职业训练能够让人轻松达到与职业选手并齐的水准，那各大战队也不需要费尽心思的挖人了。

    直接随便找个低分段路人培训就好，一个月3000包吃住，大把怀揣着电竞梦的不务正业学渣会争先恐后去报名。

    再不济，遇到不满意的选手，50块钱路费也能把人打发走。

    ……

    季后赛的号角终于吹响。

    除了已经锁定晋级名额的EDG之外，其余三张通往S11的门票都需从季后赛的资格战中获取。

    努力了一年，能否通往世界最大的舞台，就在此战。

    所有参战的战队与选手们，都打起了十二万分的精神。

    季后赛的揭幕战由目前积分垫底的两支战队，IG与TES拉开帷幕。

    “好的各位屏幕前的观众朋友们，欢迎来到S11的夏季赛季后赛赛场，我是本次的解说管泽元。”

    “我是瞳夕。”

    “经历了接近三个月的争锋较量，相信各位观众们和我一样，都看爽了。每支队伍也都使出了浑身解数，来争夺S11的出线权。”管泽元笑道。

    “尤其是在夏季赛的收官战之中，IG换上来的替补辅助shaqima，稳定出色的发挥惊艳到了我，希望今天他也能在比赛中保持稳定的发挥。”瞳夕接话。

    “好的，我们可以看到比赛已经开始，双方选手准备就位，开始了BP。”

    “由于赛制的缘故，率先拿到季后赛资格的TES战队拥有优先选边权，他们锁下了蓝色方，这样IG则为红色方。”

    “前两ban……哦？给到了shaqima足够多的尊重，拉克丝跟锤石全都按死在ban位上，显然不允许他再拿出来发挥。”

    “IG方也锁掉了妖姬与鳄鱼。妖姬经过11.5版本的加强后，几乎在每一场对局中都是非ban必选的，鳄鱼在咳血得到加强后，也成为了上路的一哥。ban掉这两手，没什么好说的。”瞳夕非常专业的分析BP。

    作为LPL赛事最有理解的女解说，且没有之一，瞳夕清甜的嗓音与独道的游戏理解，深受广大玩家的喜爱。

    她刚一开口，弹幕就飘过满屏的‘可爱’

    BP有条不紊的进行着，IG还是将最后一选的counter位留给程舷。

    看来已经确认要走辅助核心流。

    “从IG前两局shaqima的表现来看，他完全可以胜任辅核流，而且因为他上场时间很短暂，仅有两局，显露出的英雄池也并不多。现在，怎么破解IG的体系，应该是TES目前最为头疼的问题。”管泽元目光在BP上一扫，迟声道。

    不过么，解说们认为此时应该会很头疼的TES，在导播切换到的视角上来看。

    主教练白色月牙不但没有面露难色，反倒笑嘻了。

    手捧BP小册子在队员之间渡步，脸上的喜悦之色几乎掩饰不住。

    “果不其然，与我预料的没错，IG这局还是想走辅核流的体系，真当我们是弱队了么？还想一招鲜，吃遍天？……就用我之前给你们说过的那一套打法，限制辅助游走！”

    话音落下后，TES的最后两选分别锁定了炸弹人吉格斯，以及扇子妈卡尔玛。

    这最后两项的锁定，让解说席上的管泽元目光不自觉的瞪大了几分。

    “TES这是偷偷做功课了啊！前三选拿下上中野，我本还以为是打算放养下路，先抢强势上中野，打上半野区的团战。结果谁知道他们下路反拿一手炸弹人与卡尔玛，把前期节奏提速的飞快！”

    炸弹人作为AD位走下路，是在S10赛季就已经被挖掘出来的体系。

    其优势在于手长，哪怕下路对线劣势，他仍旧能够依靠着自己的跳蛋远距离补刀。

    而一旦拿到优势，拥有全英雄联盟中唯一一个定点爆破防御塔的技能，将会在很早便结束下路对线。

    比赛中，如果AD与辅助在十分钟左右就开始抱团，这是一件非常恐怖的事情。

    全技能皆为AOE的炸弹人，再配合上清线速度数一数二的软辅扇子妈。

    “TES这是不想给IG活路，第一局上来就亮兵器了。听说你们IG下路很猛，那我打的就是你们下路！比赛第一局上来火药味就这么重，有点意思了。”管泽元已经亢奋起来。

    至此，除了shaqima的counter位还没拿出来，其余位置皆锁定。

    TES蓝色方，上路青钢影，打野破败王，中路阿卡丽，下路炸弹人配合扇子妈。

    从阵容上来看，双AD三AP的伤害分配较为合理，攻击性也十足。

    拥有青钢影与阿卡丽两个切后排的利器，以及炸弹人的团战AOE补全，打团不缺伤害。

    扇子妈的群体加速与大盾，可攻可退。

    可谓无懈可击。

    反观IG，上单凯南，打野梦魇，中路辛德拉，这三手的选择，让IG下路的wink无奈补强出了卢锡安，硬着头皮抢线权。

    “从BP思路上来说，TES已经完胜IG了。”瞳夕狭长的睫毛轻轻眨动间，又柔声道：“就看IG这最后一选会拿出什么辅助了。如果下路要抢线权，我觉得牛头或者女坦这两个强开流辅助会比较不错。”

    就在众人纷纷将目光投放到IG最后一选时。

    赛场，选手身后的大荧幕上。

    一道锈迹斑斑的黄皮大铁壳出现在了所有人的视线中。

    如人工合成的钢铁机械声徐徐传出。

    “发动机，已启动，随时，可以，出发。”

    “机器？？”在看见IG最后一选之后，管泽元脖子前倾，双眼瞪大：“这可不是个好选择啊，机器配卢锡安，怎么看都有点蠢。”

    “虽然从游走方面来说，机器要更胜一筹，可是下路这就直接炸线了啊。”

    不只是解说，就连TES队内，在看见IG最后一选锁定下机器人之后，顿时爆发出一阵欢呼。

    仿佛这局已经胜券在握。

    “nice！！”

    “这辅助从这局选下来之后，我感觉他其实也就那么回事。他好像只会打游走。”jkl嗤笑一声：“这局没什么好说的，下路压力拉满！把他逼回线上挨打就行了。”

