    “萧大师……您是萧大师？还有萧夫人！天哪，您二位怎么亲自过来了？”

    见到萧羽和柳珊的时候。

    宋清容激动的脸蛋都涨红了。

    在她旁边，除了满脸微笑的赵颜，还有一个长得奇帅无比的年轻男子。

    “我可爱的女粉丝，为了我的名声，在外国打官司，我既然知道了，又怎么会坐看你被欺负呢？”

    宋清容一个劲的傻笑。

    “对了，萧大师，给您介绍一下，这位叫李如志，人称法外狂徒李四。”

    “……李四？”

    柳珊错愕的噗嗤一笑：“你跟那位‘张三’是什么关系？”

    李如志嘿嘿笑道：“师徒关系。我刚好姓李，就给自己取了这么个昵称，算是蹭一蹭师傅的名气！”

    宋清容解释道：“这位李律师可厉害了，他可是深得那位的真传，说一句青出于蓝而胜于蓝，一点也不夸张。”

    李如志却有些不好意思：“我跟我师傅还是有经验上的差距的……至少我还没那个自信，能把法庭上的法官，也送进去。”

    赵颜这时候补充道：“老……萧大师，说起来，李律师也是您的粉丝，完全就是免费帮忙的，所以这回官司，咱们不光要赢，还要赢得漂亮。”

    李如志笑了笑，轻松道：“赢呢，是没什么问题的。”

    “主要是我想赢的漂亮，我已经收集到证据了，那个金正泰的律师，叫姜玉琳，其实是个职业骗子。”

    “所以这回我的目的，不光是为了赢官司，还要连带着把这个骗子律师和她背后的整个团伙，一网打尽！”

    “一旦做到了这种程度，我才真正算得上能跟我的师傅，相提并论。”

    虽然他的语气平静轻松，但这话……真的吓人。

    而且他十分自信！

    这可不是一般律师敢想的！

    萧羽不禁另眼相待。

    好家伙，人家把律师送进去，你要把律师连带着整个律所一起送进去？

    这‘野心’可真不小，难度也是极大的啊。

    关键这还是在外国，客场作战。

    法律法规什么的，都是按照国外来的，真的很‘蓝’的啦。

    萧羽想了想，提醒道：“李律师，很遗憾的告诉你，这次官司，可能不那么乐观。”

    “怎么可能？虽然打官司这种事没有什么必胜不必胜的，可是这案子……等等！萧大师，您的意思是……不会吧！？”

    李如志这人思维敏捷，脑子是真的好用。

    几乎一句话，就敏锐地察觉到了问题。

    “萧大师算命不可能出错，但这次官司如果说我会输，只有一个可能性，除非法官打黑拳，哈哈，哈哈哈哈！我的机会来了！”

    “这回，我可能要一战成名，名扬海外了！”

    “我决定了，不光要把律所送进去，我还要把那个法官也送进去！受贿是吧？你完蛋了！”

    伴随着狂笑声，李如志像是得了失心疯，突然大喊大叫着扭头跑了。

    “李律师，你去哪啊？”

    李如志脚步不停，头也不回的丢下一句：“找证据啊！”

    宋清容瞠目结舌，傻乎乎道：“……他怎么知道法官受贿？”

    柳珊咯咯咯的笑道：“那还不简单，法官拉偏架是有可能的，毕竟人不是机器，更何况咱们还是华夏人。”

    “可要说打黑拳，那问题就大了，这次官司咱们本来是想输都难，可阿羽却说了‘不乐观’，那只能是受贿了。”

    由于距离真正的开庭，其实还有一天的时间，所以今天萧羽就打算去酒店住着。

    看李如志刚才信心十足的狂笑离去的样子。

    他也懒得算命，显然这人是有把握的。

    跟着宋清容一起到了酒店，办完入住手续。

    客房里。

    宋清容随手点开了一个视频，气愤的递给了萧羽。

    “萧大师，您自己看看吧。这混蛋甚至还贴心的自己做了华夏语的字幕翻译，是生怕咱们看不懂呢！”

    萧羽接过宋清容的手机。

    视频标题是：天天被网暴，我已经活不下去了，求求你放过我。

    光是这个标题，就让萧羽眼皮子直跳。

    我干什么了我？

    我特么天天在闭关呢！

    怎么就让你活不下去了！

    点开视频，首先就是开幕雷击。

    一个大老爷们抱着个小女孩，满脸泪水，崩溃的样子。

    开口就是说他是个单亲爸爸，以前年少气盛不懂事，跟女朋友生了个女儿，也不敢说出来。

    然后呢，被某个世界知名的华夏算命主播算计。

    欠一屁股债，还被告上法庭赔钱。

    视频里面有判决书。

    这还不算，还说他天天被人网暴，说自己怎么怎么活不下去，要带着女儿一起去死云云。

    然后还晒存款和信用卡，说自己存款已经是0了，甚至还欠着银行几十万的信用卡。

    不光这样，视频中，他还拿出医院证明，说自己已经被整出了抑郁症。

    整天整夜睡不好，做噩梦。

    还说某个华夏算命主播，要逼死他呢。

    甚至还有聊天截图……

    聊天信息里面，是一个网名就叫做萧大师的人，扬言要逼着他去死，不死不罢休。

    零零总总，十分钟的视频，全是他在哭诉、博同情、卖惨。

    至于那个小女孩，也很是配合，天知道为了这个视频，她练习了多久。

    视频播放量，高达百万。

    就差指名道姓爆出萧羽身份证了。

    底下几乎9成9以上评论全是辱骂萧羽，同情金正泰的。

    几乎人人用‘死骗子’来代替萧羽。

    要是上网搜一下死骗子三个子，萧羽也会出现在搜索栏最上头。

    就已经是到了‘死骗子’是萧羽专属词汇，这种离谱的地步了。

    至于金正泰卖假货这事，根本就没人说！

    主要还是当时骗的人太少了，而且他那段时间天天卖惨，被骗的粉丝又是NC铁粉，就算有些因此脱粉了，但真正跳出来说这事的，一个没有。

    所以在网络上几乎没人知道这事。

    “原来我的网名就叫萧大师啊，甚至我还‘突然’学会了棒子语言呢。”

    萧羽自嘲摇头。

    “是吧？您说这气不气人？明明是他有错在先，明明是他先恶意退款，恶意诋毁，制造矛盾蹭您流量，结果呢？被公司开除以后，他还敢雇水军、刷评论、作妖！”

    “为了出名赚钱，毫无底线，人都不做了！！”

    “到了他嘴里，得，反而成了您不给他活路，把他往死里逼。”

    “我甚至都拜托李律师查过了，这小女孩子根本跟他没关系！就是他不知从哪里找来演戏的！为了利用‘单亲爸爸’这个人设！”

    “这回在法庭上，非得让他彻底的身败名裂不可！”

