
　　“你，你不就是一条蜥蜴么？”

　　看着突然又冒出来的恶魔小龙，听到他的话，莫甘娜在心里吐槽道。

　　恶魔他见多了，但这样通体都是绿色的恶魔，他还真是头一次见，人家都是讨厌被戴绿帽子，你倒好，整个人都是绿的，虽说绿色环保，但那也仅限于环境，你一个恶魔没必要把自己都搞绿吧？

　　这也让莫甘娜从另一方面确定这家伙确实和自己不是一个世界的，因为她从来都没有制造过绿色的恶魔，当然，也不排除这条蜥蜴是在撒谎，他其实根本就不是恶魔的可能性。

　　毕竟，在这个世界，恶魔这个词就是从她这诞生出来。其他世界也有恶魔，那其他世界是不是也有一个莫甘娜呢？

　　“呵！”想到这里，莫甘娜发出了一声轻笑，意味不明。

　　恶魔小龙：“女士，虽然你是新人，但也请顾虑一下其他群友的心理感受，恶魔之王这种玩笑，我们不开好么，小龙应该没有哪里得罪过你吧？”

　　“你没有得罪女王，而且女王我也没有在和你开玩笑，女王我确实是恶魔之王，无与伦比的女王！”莫甘娜回答道。

　　恶魔小龙：“……”

　　这女人她是真想搞事情啊，难道是因为小龙我没有在她面前使出真功夫，所以她认为小龙我没有威慑力吗？

　　可是……

　　想到之前莫甘娜对雄霸说她是不朽境第二重中期的强者，恶魔小龙心里又有些没底了，甭管第几重，只要是不朽境，他都打不过，因为他现在的实力仅仅只是魔道九阶初期，距离不朽境还有一段不短的距离。

　　想到这里，恶魔小龙思考了一下，握紧拳头，决定忍耐一时，对莫甘娜说道：“失敬了，请继续介绍吧。”

　　莫甘娜：“呵，好，反正都是要介绍，女王我就给你们讲讲堕落与自由吧，这可是女王我伟大的理念。”

　　法海：“堕落与自由？”

　　经过先前的天庭大战，同样获得了一些战利品，此时正陪着新白娘子传奇世界的观世音菩萨巡视三界的法海蹦了出来，问道。

　　莫甘娜：“不错，在已知宇宙，数万年的文明诞生出了各种礼节和规矩，它们虽然在一定程度上规范了文明内的生物，让文明可以拥有更强的凝聚力前进，但同时也束缚住了生物，女王我的理念就是一切为了自由，只有堕落，我们才能拥有真正的幸福，所以小的们，都和女王我一起向着堕落自由的美好生活前进吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，超神学院世界，付完钱给烤肉串老板的莫甘娜抬起手臂，用力挥舞了一下，高声道。

　　她这个举动让周围不少路人都停下了脚步，对她指指点点，显然，是把她看成神经病了。

　　另一边，听到莫甘娜这话的法海禅师，脸色猛地变得难看了起来。

　　自由？

　　没有五音不以正六律，没有规矩难以方圆，如果人人自由，那世界将会变成什么样子？

　　不对，是根本就无法做到人人自由，因为世界就这么大，生物与生物之间肯定会打交道，你的自由一定会影响到旁人，让旁人无法自由，反之亦然，所以人人自由是不可能的，自由只能相对而言。

　　至于堕落，好你一个妖孽，贫僧我一眼就看出了你不是人，念在你是来自世界的妖孽，而且贫僧还没有发现你做过什么恶事，姑且还能饶你一命，可你居然敢在这里公然传播邪恶理念，你这是一点也不把贫僧我放在眼里啊！

　　堕落，这完全要不得好吧！

　　我辈修炼之人应该守正避邪，以正直，善良的品质朝着圣人的前进，岂能自甘堕落？

　　想到这里，法海就要和莫甘娜好好的辩论一番，事实上，他也是这么做的。

　　法海：“一派胡言！贫僧降服过不少妖孽，但还是第一次听到有人公然叫别人跟着自己一起自甘堕落的，你这孽障，心里难道当真一点羞耻之心都没有吗？”

　　莫甘娜：“？？？”

　　这光头是在和女王我说话？

　　努力降低自己存在感的雄霸：“……”

　　对对对，就是这样，快帮老夫我吸引注意力和火力，要是能让这个女人彻底遗忘老夫就最好了。

　　法海：“各位，此女虽是新人，但言行不端，大家可千万不能学他啊。”

　　法海在群里苦口婆心的说道，这段时间他在群里确实觉得有不少人不是好人，但却没有一个人这样公然地传播堕落的邪恶理念，他可不想这些群员受到这个莫甘娜的影响，从而变得更坏了，这样会给他和观世音菩萨未来的除魔计划增加困难的。

　　这话让莫甘娜生气了，她没想到，自己今天居然接二连三的被人羞辱挑衅。

　　堕落明明就是褒义词好吧，为什么不可以自甘堕落，还有妖孽和孽障又是什么鬼，你这秃子，找死不成？

　　正要出声咒骂法海，谁知这时法海继续说道：“既然这孽障在群里传播了堕落的思想，那贫僧为了大家着想，今日少不得就在群里念诵一篇大乘佛经了。观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

　　莫甘娜：“……”

　　其他人：“……”

　　【叮，群员法海被群主禁言十分钟。】

　　就在众人为法海念经的行为感到懵逼之时，刚迅速用精神力看完莫甘娜原本命运轨迹视频的夜时秋，赶紧捂住耳朵，将法海这秃子给禁言了。

　　这贼秃居然敢在群里公然念经，吵得人头疼，简直是岂有此理。

　　至于莫甘娜的那番话，虽然意思不好，但至少听得人头不会疼。

　　不过还是要警告一下的。

　　夜时秋：“@莫甘娜，我是让你自我介绍一下你自己，没让你在这传播你的那些理念。你的堕落和自由理念，群员如果学到了，那他们所在的世界都会发生巨大灾难的。@所有人，你们可都不准学她，知道了吗？”

　　“知道了，群主。”众人纷纷应道。

　　莫甘娜：“你……”

　　夜时秋：“好了，你别说了，我是不会让你在这传播堕落和自由思想的，而且你也不需要在介绍自己，你的来历我已经清楚了，大家也只要知道这位新人叫做莫甘娜，又名凉冰，以前是天使一族的三王之一，后来堕落成恶魔，成了恶魔女王，这就可以了。”

　　莫甘娜：“……”

　　不是说群里的人都来自不同的世界么，怎么你这么清楚女王我的事情？

　　千仞雪：“天使一族的王？”

　　一直在窥屏的千仞雪忍不住提出了疑问，作为（斗罗世界的）天使一族目前唯一的血脉，又是天使神，她表示，自己对这位新人产生了好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十章 传播堕落和念诵佛经免费阅读。https://xs.23sk.com 