    帕西·韦斯莱和佩内洛·克里瓦特，一个格兰芬多级长，一个拉文克劳的级长，成为了第二起袭击事件的受害者。

    同洛丽丝夫人和尼古拉斯爵士一样，两人也都被石化了。

    费尔奇是在一间空教室外找到的他们，发现时他们手牵在一起，地上满是碎裂的玻璃。

    和第一起袭击事件发生时不同，小巫师们除了更加恐慌外，还有相当一部分注意力放在了两人的关系上。

    八卦这种东西，无论在什么时候，都会是一些人最关注的事情。

    当然，对韦斯莱家族的人而言，这就不是什么好事了。

    亚瑟·韦斯莱和莫丽夫人很快得到消息，在早餐开始没多久就急匆匆的赶了进来，莫丽夫人的脸上甚至带着泪痕。

    麦格教授好像一直在等着两人的到来，还未等两人开口就迎了过去，直接往校医院的方向走去。

    等到了校医院，在见到被石化的帕西后，莫丽夫人再也忍不住，直接哭出了声，就连韦斯莱先生的眼眶也红了，泪水无声的流了下来。

    “我很抱歉，亚瑟。”邓布利多一直在校医院里，轻声说道，“我没有保护好他们。”

    “这不怪你。”韦斯莱先生摇了摇头，一旁的莫丽夫人却直接扑倒在帕西身上，抓着他僵硬的手，泪水一滴滴的落在帕西身上。

    “他们还活着，是吗？邓布利多。”韦斯莱先生轻轻拍了拍莫丽夫人的后背，问道。

    “是的，他们只是被石化了。”邓布利多点了点头，“等曼德拉草成熟后，我保证他们会恢复过来。”

    “我相信你。”韦斯莱先生看着邓布利多的眼睛，轻声回了句，便把目光收回，放到了帕西身上。

    没一会儿，罗恩和金妮也冲了进来。

    即便和帕西一直都不对付，罗恩依旧伤心的落了泪，至于金妮早就哭成了泪人，被莫丽夫人抱在怀里。

    赫敏稍晚一步，她到的时候还在校医院的哈利也被这一连串的哭声吵醒了，正不知所措的站在旁边。

    “帕西这……昨晚的事？”哈利悄悄把赫敏拉到一旁，轻声问道。

    赫敏点了点头，也有些诧异：“你不知道？”

    哈利脸上满是懊悔：“昨晚……我睡得太死了。”

    “好吧。”赫敏审视的看了眼哈利，没有去探究他隐瞒了什么，接着说道，“听说是早上才发现的，从发现的时候他们就是这个样子。韦斯莱先生和夫人也是刚到。”

    哈利看着伤心的韦斯莱一家，也觉得鼻子酸酸的。

    “赫敏，我想问……这段时间，你有什么发现吗？”

    “没有。”赫敏摇了摇头，“复……那个药剂在最关键的时候，我根本没有时间。”

    “好吧。”哈利抓了抓头发，轻声回道，“我觉得事情不大对，不是说密室里的怪物只会对麻瓜出身或者混血巫师动手吗？怎么帕西也……”

    “你看不出来吗？”赫敏显得有些不耐烦，“他们手都牵在一起，很明显帕西是被牵连了。”

    “我记得佩内洛学姐并不是纯血……”

    “原来是这样……”哈利点了点头，眉头皱了皱，又问道，“赫敏，那个……还需要多长时间？我觉得我们应该加快速度了……”

    “快了，再有几天就好了……”

    两人在角落低声交谈着，韦斯莱夫妇则擦了擦泪水，又和邓布利多说了几句就离开了。

    金妮没有出声，只是稍稍挥了挥手算作打了招呼，便失魂落魄的离开了。

    罗恩眼眶依旧是红红的，和赫敏来到了哈利的病床旁，双手拳头攥得死死的，声音还带着些许哭腔。

    “我一定要让马尔福付出代价！”

    “罗恩，我们还没确定……”赫敏刚说了句，就被罗恩打断，“还需要确定什么！”

    “所有人都知道，我们和马尔福家族的人不对付，爸爸甚至在开学前还和马尔福的爸爸在对角巷打了一架！”

    “现在帕西就躺在那里，除了他还会有谁？”

    哈利稍稍安抚了下激动的罗恩，把刚才赫敏的话转述了一遍。

    “……帕西或许是被牵连的，我们还是要等那个药剂好了，再去套一套话吧。”见罗恩情绪稳定了些，哈利才接着说道，“也用不了几天，再等等吧，罗恩。”

    “……我一定要让他付出代价……”

    罗恩仍碎碎念着，哈利只好在一旁劝慰。至于赫敏，方才被罗恩抢白了一通，正在旁边双手抱胸生着闷气。

    哈利看着自己这两个朋友，突然感到一丝疲惫。

    原来作为朋友间的纽带，是这么麻烦的事情……

    帕西和佩内洛的遇袭，对小巫师们的影响是极大的。两人都是高年级的巫师，帕西还是纯血。这让原本一直抱有事不关己态度的高年级学生和斯莱特林纯血们都着急了。

    到了第二天早上，数不清的猫头鹰飞进礼堂，几乎所有小巫师都收到了家里的来信。邓布利多的位置更是被一封封红色的吼叫信淹没。

    不过，邓布利多根本没有出现，还是斯内普教授把这些吼叫信转移走了。

    看斯内普脸上那副有些幸灾乐祸的表情，或许是被送到了校长办公室。

    让小巫师们免于被吼叫信轰炸，或许是斯内普今年以来最让人敬佩的事情了。

    和其它人相比，艾克是一点都不着急，好像成了全霍格沃茨最淡定的小巫师。

    密室的经历让他知道，自己的蛇语是可以在一定程度上影响蛇怪的。即便真的偶遇被小伏同志操控的蛇怪，艾克自信也能稍稍影响蛇怪的行动，给他逃跑留下充足的时间。

    和蛇怪正面硬钢？

    哪怕恨不得把小伏同志挫骨扬灰，艾克的选择依旧是逃跑。

    当然，挫骨扬灰是不可能的，艾克还想从小伏同志那里套出斯莱特林宝藏的位置呢。

    即便很可能笔记本里的小伏同志也不知道，但毕竟也有一定的概率他知道呢？

    稍稍安慰了下恐慌的斯图尔特和泰瑞，艾克率先离开了礼堂。

    周二第一节的黑魔法防御术是难得的放松课程，洛哈特现在只会在课堂上让学生们表演他书里的内容，并不会管没有表演的学生在看什么书。艾克还想着趁这功夫再看看那本《古代魔文详解》。

    不过，当艾克路过桃金娘的盥洗室的时候，突然停下了脚步。

    在盥洗室的门口，一本黑色的笔记本孤零零的掉在地上。

    拿起来，是一本日记，封皮已经褪色。

    下意识的翻开第一页，只看到上面用模糊不清的墨水写着一个名字：

    T.M.里德尔！

