    

    又是三块魂骨？众人顿时大喜过望，每人一块的话，自然也就不存在什么选择了。学院拿出的奖励已经可以和星罗帝国相比了啊！

    但是，更让他们震撼的还在后面。

    言少哲沉声道：“魂骨奖励是对你们在本届大赛中顽强拼搏的鼓励。但你们为学院保住了那份荣耀，学院也将授予你们一份荣耀。从这一刻开始，学院授予你们史莱克七怪的称号。”

    说到这里，他略微停顿了一下后，才重重的说道：“终身。”

    “啊……”

    几乎是完全不受控制的，听到终身这两个字之后，除了霍雨浩以外的史莱克六人无不惊呼出声，目瞪口呆的看着言少哲，一时间，都有种灵魂脱体的感觉。

    史莱克七怪，听上去很简单的七个字，但对于史莱克学院甚至是整个大陆来说，它都有着非同寻常的意义啊！第一代史莱克七怪的辉煌开始，这个称号就一直传承而下。至少在史莱克学院的历史上，能够终身拥有这个称号的，前后只出现过两次，那都是为学院做出过巨大贡献的内院弟子获得的。三块魂骨的奖励已经令他们惊喜，而这终身的史莱克七怪称号对他们来说，意义之重大甚至超越一切啊！

    那份属于史莱克的荣耀，从这一刻开始，已经完全烙印在他们的身体和灵魂之上，在这份荣耀的照耀之下，他们将一生闪耀。

    终身史莱克七怪的称号，这份震撼，非言语所能形容。这一刻，在他们七人的生命历程中，留下的痕迹实在是太重、太重。

    言少哲沉声道：“为了这份奖励，海神阁会议讨论了整整一天时间，经过各位宿老最终投票，并由阁主最终确定，才定了下来。但是，有一点我必须要提前说明，为了你们日后在学院的学习能够平稳进行，因此，这次你们的功绩学院不会对外宣传，甚至在学院内部也只会封存于历史。在你们真正从学院毕业之前，你们的事迹只有你们自己才知道。也请你们不要宣扬。”

    他的这个要求新任终身制史莱克七怪们完全能够理解，一旦他们获得这个称号的事情宣传出去，那么，他们在学员之中必定会出现众星捧月的局面，也必然会大大的影响他们的正常修炼与学习。

    宁天忍不住问道：“言院长，终身指的是我们在史莱克学院期间，还是……”

    言少哲微微一笑，道：“怎么？这个词很难理解么？所为终身，自然是伴随着你们生命的终结才叫终身。而且，只要你们七人之中还有一个活着，那么，史莱克七怪这个称号就不会再授予别人。所以，你们要努力修炼，争取活的更久一点，这份荣耀跟随你们的时间也就会更长一些。”

    宁天大喜，赶忙用眼神示意伙伴们，鞠躬九十度向在场的四位院长和宿老们郑重行礼。

    其他人这才醒悟过来，和宁天一起恭敬行礼。

    言少哲让到一旁，向长桌最前方恭敬的道：“老师，您还有什么吩咐他们的么？”

    此时众人才注意到，长桌的另一端似乎有一个人半躺在那里，因为视角的缘故，他们看不到那个人的样子。

    “孩子们，你们的表现超出了我的意外。所以，你们获得的这份奖励都是你们自己争取而来的。但是，你们要记住，一时的成就不代表一世，正因为你们已经获得了史莱克七怪这个称号，你们也就肩负起了维护这个称号荣耀的重任，我希望，你们能够像先前维护史莱克荣耀那样发愤图强。贝贝、徐三石、江楠楠。你们三人的修为都已经超过了魂宗，我特批你们在本学年结束之后，直接进行内院考核，通过考核后入内院学习。内院考核的难度不变。”

    贝贝三人彼此对视一眼，这次他们流露出的就是紧张的神色了，内院考核，不知道卡住了多少外院弟子，真正能够进入内院的人实在是太少、太少了。提前进行考核，要说他们心中不忐忑，那是不可能的。

    苍老的声音继续道：“霍雨浩、王冬、萧萧，宁天你们四人暂时留在海神岛，跟随老夫修炼一段时间。老夫认为你们可以离开时，你们才能返回外院。贝贝、徐三石由玄子指点，江楠楠由蔡媚儿教导。内院考核如果他们三个通不过，你们这些当老师的，也要受到惩罚。”

    这苍老的声音虽然听着温和而慈祥，可他所说的一切却自然而然有种令人信服、不容置疑的味道。所有的海神阁宿老以及四位院长全都站起身来，恭敬向着主位半躺着的穆老行礼。

    “散会。”穆老的声音似乎更加平和了。

    众位宿老们几乎在下一瞬间就消失了，新晋史莱克七怪们甚至没有看清他们的动作。

    玄老以及四位院长和帆羽留了下来。

    “你们也都去吧，霍雨浩四人留下就行了。”穆老挥了挥手。

    “是。”言少哲恭敬的答应一声，带着众人悄然离去。贝贝和徐三石，江楠楠跟在旁边。三人在出去的时候，目光都从霍雨浩四人脸上掠过，留下的，是充满鼓励的眼神。

    海神阁内安静了下来，宁天、王冬和萧萧都不由得有些紧张。那位半躺在主位处的海神阁主甚至还是言少哲院长的老师啊！更是史莱克学院真正的掌控者。

    “孩子们，过来吧。”穆老向四人招了招手。

    霍雨浩、宁天，王冬和萧萧赶忙从长桌一旁绕过去，走到穆老身边，除了霍雨浩以外的三人都略微低着头，表情难免有些紧张。

    “怎么？我的小英雄们，难道你们就是这样参加的全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且击溃对手的么？面对强敌你们都不怕，面对我这个糟老头还有什么可紧张的呢？都抬起头来，我们可是老朋友了哦。”穆老温和的声音令人有种如沐春风的感觉。

    宁天三人下意识的抬起头，看到的，是一张风烛残年，却充满了温和微笑的面庞。

    “是你？”三人几乎异口同声的惊呼出声，眼睛也完全直了。

    没错就是他们每天上学路上，躺椅上沐浴阳光的老者，就是穆老。        

