    乔玉灵细细看着雪儿的眼睛，发现她的双眼是无神的，但是不知道为何，雪儿能感觉到里面的孩子。

    “雪儿可以看到里面有人吗？”

    她轻声问。

    南宫雪儿看着里面好一会，才道：“门口进去就有两个人，他们好像在说话。”

    乔玉灵心下一突，完全不知道该怎么解释了，这孩子……竟然能看到，可是眼睛是怎么回事儿。

    除了乔玉灵相信南宫雪儿，其他人……只是有些疑惑，他们并没有看到孩子的长相，只看到一个顶着小粉色斗篷的小影子，很小。

    里面很暗，乔玉灵贸然不敢让人进去，只能等。

    这一等便到晚上了，乔玉灵看了一眼小影与影风，迟疑了一下道：“你们两个乔装成私奔的大小姐和大少爷，进去看看，万事小心，让影雨他们跟在你们后面。”

    “是。”

    安排好，乔玉灵抱着雪儿，给雪儿手里塞了一个苹果，这是空间的，她一直抱着雪儿，其他也看不到。

    雪儿吃的很小心，夜慢慢静了下来，只能听到一点点细微的声音。

    乔玉灵看着他们离开，这才看向雪儿，“这会雪儿还能看到吗？”

    南宫雪儿摇头，“娘亲，我什么都看不到了，里面的那些孩子我也看不到了。”

    乔玉灵不知道怎么解释，或许南宫雪儿的这种情况是阶段性的，她轻轻摸着雪儿的脑袋，“没关系，看不到便看不到，娘亲会想办法治好你的。”

    “谢谢，娘亲。”

    雪儿对乔玉灵十分依赖，现在乔玉灵就是她的全部，小小的人儿，心里暖暖的。

    很快影风与小影两人就光明正大的走了进去，装成了私奔的人，山洞里面确实有两个人守着，原本一直没事儿，两人也很放松，突然听到说话的两人，立刻有了警惕。

    “风哥哥，我好冷呀。”

    小影声音嗲嗲的，伸手拉着影风的衣服，看起来风一吹就能倒的样子。

    影风还从来没有见过小影这一面，听到小影的声音，心中竟然泛起了涟漪，“我抱抱就不冷了。”

    说着他便真的伸手抱住了小影。

    两人第一次有了亲密接触，心中都砰砰直跳，但两人都戒备着周围。

    那两个守护的人听到说话声，已经靠近了影风与小影，等人走近了，影风才历声询问，“什么人？”

    “闯进我们的地盘，问我们是什么人，这也太可笑了，你们是什么人？”

    看守的人见影风与小影两人没有什么威胁，便比较嚣张的道。

    “啊，风哥哥他们是谁呀，这山洞里怎么还有人呀。”

    小影一副极害怕的样子，直接缩到影风身后去了。

    影风一手护着她，抬头看着眼前的两人，“你们也是在这里留宿过夜的？

    不好意思我与内人只是在这山里走不出去了，想要在这里待一晚。”

    两人听到影风的解释，知道是无意闯入的，心底便有了底，两人对视一眼，总感觉洞里太暗了，只能看到人影，而且听着对方女人的声音很美，听着就让人想干。

    于是……他们点起了火把。

    悄悄守在洞外的其他人，一眼就看到里面真的是两个人，不过看起来都不好招惹的样子。

    点火把的两人也看清了影与与小影的样子，小影长得很漂亮，平常跟在乔玉灵身边，只不是怎么说话，这会她故意装出什么都不懂的样子，眼睛一眨一眨的，看得人心里痒痒。

    “哥，这还是个小美人呢。”

    一人看着小影有些垂涎。

    另一人也看到了小影的样子，满意的点头，“是个小美人儿。”

    抬头看着影风眼底的戒备，他不怀好意的笑了，“想要在这里留一晚也可以，你身边的女人……送给哥哥玩玩。”

    小影被吓得缩了一下，影风护着她，看向两人十分不满，“你们什么人，她是我的女人，你们要银子我们可以给，但希望你们可以让我们留在这里过一夜。”

    “银子我们不要，我们就要小美人儿。”

    “不行。”

    影风带着小影往后退了一步，一副他们很弱的样子。

    两人看到影风的样子，又看看小影，对视一眼笑了，也不说话，齐齐上前，就打算动手，眼睛出卖了他们心中猥琐的想法。

    小影更是吓得躲到了影风身后，影风将小影挡得严严实实，而小影……一副害怕的样子，手中早已拿好了匕首。

    在那两人冲过来时，影风脸色都变了，“你们干什么，让你……”“让开干什么？

    兄弟们可是久都没有见过女人了。”

    那两人笑的猥琐，直接冲小影伸出手来。

    小影与影风是一起培训出来的，可以说从小认识，在一人伸出手来时，小影身子一闪，直接将对她伸手的人，抹了脖子，那叫一个快准狠。

    在小影动的同时，影风已经伸手直接扭了另一人的脖子，然后将火把拿在自己手里。

    这时乔玉灵带着人走了进来，看了一眼地上的两人，直接往前走去，一种带着影风他们就走到了里面。

    这个地方看似是一个洞，但其实……就是一个通道，可以通到里面来，这地方还真是选得好。

    许是因为地方够隐蔽，所以留守的人并不多，到了里面，影风手上的火把就扔了，一行人戒备的看着里面。

    洞口没有人，但里面还有人把守的。

    乔玉灵对几人打了一个手势，他们便立刻冲了出来，势如破竹，个个在夜里就如同鬼魅一般，出手便直接要了对方的命。

    因为他们是夜里偷袭，又是从背后来的，所以在人马解决到一半的时候，对方才发现。

    一时间整个地方所有的待卫都出来了，他们直接将影风等人包围了。

    乔玉灵粗粗看了一眼，有一百多，不知道这里看守的人身手怎么样，但刚才在洞口守着的两人不行。

    “以最快的速度解决。”

    乔玉灵说了一句，影风几人便直接冲上前去动手了，他们手上都没有武器，但对方有刀，很快的影风等人手上有了刀，出手便是……一刀一个，如同砍白菜。

    乔玉灵就站在中间，抱着雪儿，她让雪儿的面朝着自己怀里，不让她看，雪儿很乖，安安静静的待着。

    看到对方身手一般，乔玉灵便没有出手，只是站在一边看着，对方眼看不行了，有人想逃，乔玉灵直接一跃而起，伸脚便将第一个要逃出去的人踹了回去。

    有人看到乔玉灵的动作，逃跑的心一下就没有了，甚至放下了手上的刀，战战兢兢的不敢说话。

    放下刀的被留了下来，其他人全都抹了脖子，最后只剩下五个人。

    乔玉灵垂眸看着跪在自己眼前的人五个人，“你们身手这般不堪？”

    “我们只是村里的村民，是他们抓到我们到了一个地方，天天让我们训练，后来因为当时人手仓促就将我们派到这里来了。”

    乔玉灵知道了，就是因为人手仓促，所以看守的人员都弱。

    顺利的解决了，孩子的事情，她很开心，不过同时她也得到了另一个好消息，她之前让影风查的那个药田就在这里不远。

    有了消息，乔玉灵自然带人去找了，白天到所谓的药田时，确实看到了大片大片的药田，可是里面伺候药草的人……个个双眼无神，仿佛被人控制了一般，麻木的看着活。

    乔玉灵手上有人，她在那上千孩子那里留下了两千人马，现在手上还有八千，她不打算夜袭，打算白天，直接带要杀进去。

    嚣张的人儿，在前面走着，后面跟着她的人，药田里干活的人，看到这一幕，有人的眼神亮了，有人不解，有人迷茫。

    不过负责管理药田的人很快就知道了，带着他手下的人冲了出来，在看到乔玉灵以及他身后的人时，负责人脸黑了。

    “你们……”“南顺辰王的人。”

    对方：“……”没打，直接投降了，因为他们知道打不过，对方很惜命。

    乔玉灵看着投降的那些人，眸光在带头的那几人脸上扫过没说话，只是看向伺候药田的百姓，“他们是怎么了？”

    负责人回答，“吃了药，他们现在只听话于我们。”

    乔玉灵明白了，一种控制人心智的药。

    她上前随便找了一个百姓，给对方把脉，是个妇人，看着三十多岁，被乔玉灵碰了一下很紧张，但还是小心翼翼的看着她。

    乔玉灵把过脉之后便知道了……她看了一眼他们伺候的这些草药，其实这些草药不是治病救人的，而是……毒药，有些药生来就是相克的，许是萧家人当时太过着急，也完全不考虑伺候药田的人身体会怎么样，所以他们只用了最利于草药生长的方式。

    在药物相冲的情况下，长时间接触，会麻痹人的神经，慢慢变成一个听话的傀儡，也有可能中毒而亡。

    刚刚得出来结论，便看到一个五十岁的男人倒了下去，乔玉灵慌忙上前，便已看到对方七窍流血。

    这里的百姓对这样的情况，早已是司空见惯，他们很主动的上前将那个已经死掉的男人抬走处理掉了，眼底没有一丝不忍与同情，可见是麻痹了。

    乔玉灵瞳孔缩了缩，她转身看向身边的妇人，“他死了？”

    “恩，他解脱了。”

    妇人很平静，回答完乔玉灵的话，又继续去伺候药草，一刻也不敢耽误的样子。

    乔玉灵明白了，妇人说他解脱了，这些人并不想在这里，随时都有死的可能，但有些草药就算是中毒了，也不会死，而是会折磨人……让人一直难受，但也不会断气。

    所以解脱才是他们最渴望的。

    乔玉灵转身看向身后的影风，“去找火油过来，我要烧了这里。”

    “是。”

    影风去准备了，这里的负责人以及他的狗腿子们，都被直接看守起来，百姓们很麻木，依旧干自己的事情，对于乔玉灵带了一群人过来，没有任何反应。

    乔玉灵看到大片大片的药田，那么多的百姓，想到有可能随时就死掉的人……她完全没有办法冷静。

    直接命令自己的人，进去将那些百姓都集中在一起，然后开始给他们看病，每个人的中毒情况都不一样，乔玉灵只能一个一个来。

    每看一个就写出来一个药方，她没有让自己人去采药，而是让之看药田看守的人去，然后让自己的人跟着，这样就算看守死了，他们也不亏。

    乔玉灵动作很快，不过……看完这些人也花了她一下午的时间，这里偏僻，乔玉灵给这些人看完之后影风才回来。

    不过……她目前有把握的，只能治好一半，还有一半，因为毒太多，有些她也不好下药，很快的之前抓药，有人解了毒，身体好了，对乔玉灵又跪又谢。

    乔玉灵最后在这里整整花费了两天时间，将百姓的命性都救了回来，但……在这期间，有人还是没有挺过去，直接没气了。

    百姓好了，乔玉灵命人烧毁了药田，百姓们开心极了，跪地在上，鼻涕眼泪的对着乔玉灵感谢，看着那被烧了的药田更是痛恨。

    乔玉灵不想在这里耽搁太久，外面所有的障碍都清了，现在只要拿下城，只要将萧家人一网打尽，便没有什么事情了。

    只是她心里不知道为何……从离开药田的那一刻起，总是有些隐隐作痛。

    等不及，她便带着影风等人先回去，剩下的人慢慢赶。

    待他们马不停蹄的赶回去时……城已经破了，里面满是尸体，还有百姓们的痛哭流涕，场面无比混乱，乔玉灵感觉自己身上的血都凉了。

    “去看看王爷在哪儿。”

    她身子微微发颤，说是让影风去打听，自己已经抬脚就往萧家跑了。

    小影忙跟了直去。

    乔玉灵一路跑过去，到了萧家……院子里也满是尸体，很是狼藉，从前院到后院，她在走廊上看到了萧成泽的尸体，死透了。

    再往里去，萧锦泽的院子门口，有萧立安的尸体，也死透了。

    她颤抖着进了萧锦泽的院子，里面没人，也没有萧锦泽尸体，她想了想又去了萧老的院子，果然……看到了萧锦泽，他正坐在椅子上喘息上，身上被砍了数刀，但没有断气。

    他脚边躺着南宫辰维，安安静静的，仿佛睡着了一样。

    乔玉灵当时就红了眼眶。

    一晃一个月时间，沿海的小县城里，火锅店后院，小影将一个信封交给了乔玉灵，“三小姐已经去了无影门，她传来了无影门具体位置。”

    乔玉灵神色很冷，“恩，通知下去，准备随时动身。”

    “是。”

    小影要走，突然想到了什么回头看着乔玉灵问，“巴途国与百齐国那两位闹着要见您。”

    “告诉他们，没什么好说的，如果要见我，见完之后他们就会成为尸体，若不见我，被压回京，他们可能死不了。”

    “是。”

    小影没敢说话，退了出去，对于乔玉灵的话，她从来都不质疑。

    出了房间，影风在外面守着，看小影出来慌忙上前问，“怎么样？”

    小影轻轻摇头，“主子还是没吃多少东西，但是消息传过来了，主子让动身去无影门。”

    “定然要去的，无影门有我们想要的东西，王妃定然要去。”

    “恩，走吧，下去让人准备，百齐国与巴途国的那两位，直接让人压走吧，主子说如果他们真的想见，告诉他们，见主子的时候，就是他们的死期。”

    “那我想……他们应该不会愿意见主子。”

    “恩，你去告诉他们吧，我去安排人手准备离开。”

    “好。”

    那一天，萧家的人都死了，南宫辰维也半死不活，乔玉灵最后将人救下了，但南宫辰维中毒了，现在一直在昏迷状态。

    万幸命是保住了。

    萧家所有人都被南宫辰维挑了，但……百齐国与巴途国曾经的王，没有死，南宫辰维留下了他们的命。

    乔玉灵日夜研究南宫辰维身上的毒，终于有了突破口，需要一样东西才可以救人，第一时间派人去查，最后得到了的结果是……东西在无影门。

    无影门……这个地方，乔玉灵不喜欢，因为她知道乔玉佳在那里受了罪，可是现在需要无影门的东西才可以救南宫辰维，所以乔玉灵必须去。

    几个月前，乔玉灵与南宫辰维两人动身来处理萧家这边事情的时候，无影门的人去找了他们的少主，然后直接将人带走了，包括乔玉佳也被他们直接带了回去。

    两年都没有管死活，现在将人带走了，乔玉灵不放心乔玉佳，同时……要去找可以救南宫辰维的药。

    这一趟她必须去。

    房间里，乔玉灵轻轻为南宫辰维擦完了身体，将他的衣服穿好，然后深情的看着他，“你总说让我别乱动，但是你呢……在我不在的情况下，直接单挑了他们，你有没有想过我会担心，睡了一个月了，等我找到解药，你一定要醒过来，我还认了一个干女儿，十分可爱，你醒来看看好不好？”

    

