    长生大陆东州，临近东海的一隅之地属于楚地范围，楚王立国，虽叫楚地，但实则是楚国。统辖楚地近十万里疆土。不过对于无垠的东州来说，只是版图上的一个小点。

    楚地东部，临城，楚地一小城池，人口几十万，有四大家族，赵家，端木家，苟家，叶家。四大家族掌控着临城所有的商业贸易与产业。

    叶家，在整个东州来说，最多只能算四流小家族，在临城四大家族中也只能排在中末之流。

    叶家族地最偏远的位置有两座小院落，后面靠山，距离家族正院有一里之遥。

    小院内一间小屋中的木床上正躺着一个少年，屋内有一个身材高大的男子坐在八仙桌边，三十岁左右的年纪，面容清逸，轮廓却显得刚毅，隐隐中透着一股凌厉。

    在木床边，一个十来岁的小丫头，扎着小马尾，小手撑着下颚，正一瞬不瞬地看着床上昏迷不醒的少年。

    突然，少年的眼皮动了动，小丫头立刻惊叫起来，“老爷，少爷醒了，少爷醒了！”

    叶辰睁开眼，看见一双美丽的大眼睛关切地望着自己，长长的睫毛，粉嫩的脸蛋，堪称精致的五官，是一个美人胚子。

    他愣愣地看着屋内的一切，目光从小丫头的脸蛋上移到坐在八仙桌旁的男子身上，迷茫的眼神立时变得精彩之极，震惊，愕然，不可思议...

    眼中的人或物，叶辰并不陌生。多少年来每夜都出现在他的梦里，那男子叶问天，是他在梦里叫了二十多年的父亲，小丫头楠儿则是他的贴身丫鬟。

    见叶辰不应，怔怔出神，楠儿伸出一只柔嫩的小手正抚上他的额头上，带着些许担忧，道“少爷，你醒了，感觉怎样，没事吧？”

    稚嫩而清脆的声音如玉珠落盘。

    “我...没事...”

    叶辰摇了摇头，他不明白，自己不是昏迷了吗，怎么醒来却到了这里。

    “辰儿，你醒了，好好休息，明日早晨来后山，为父在那里等你！”叶问天看了叶辰一眼，转身走了。没有多说什么，只是眼中那流露出一丝溺爱之色。

    看着叶问天的背影消失在门口，叶辰的思绪渐渐飘远，那诡异的让他无法理解的一幕幕画面浮现在脑海中。

    记得在地球的时候，那一次老和尚让他去巫山寻找一件东西‘染血的衣襟’，也就是那一次，当叶辰千辛万苦拿到‘染血的衣襟’时，天地突然一片漆黑，什么都看不见，隐约间只看到一道巨大的白影从天而降，像是一只雪白纤细的手掌，而后他便失去了知觉，醒来时却身在石棺中，石棺里装满了半棺的鲜血，却没有半分血腥味，且还散发一股类似女子幽香的香味。

    他从那口满是鲜血的石棺中爬出来，发现自己身处一座巨大的山峰之上，周围还有八座山峰围绕，每座山峰之上都有一口巨大的石棺，八口石棺棺头一致朝向他爬出来的那口石棺，八根黑铁链将那八座山峰与中间的山峰连通，呈现一幅诡异的画面。

    当时叶辰整个人都呆住了，只觉得浑身发寒，那样的场景太过诡异，无比的渗人。

    他抬头，入眼是一片湛蓝的天，云蒸霞蔚，如水洗般的干净。也就在那一刻，他隐约觉得自己身处的再也不是地球，亦或者只是一场梦。

    而后，他离开了那口棺材，霎时，风云色变，乌云压顶，像是世界末日一般，满天的神雷轰击而下，全都锁定他，紧接着无尽的纹络浮现，一缕缕垂落，目标也是他。

    那一刻，巨大的死亡阴影将他笼罩，在天威面前，他感觉自己比蝼蚁还要渺小，在下一秒即将化为劫灰，看着满天劈落的神雷，他想到了两个字‘天劫’。

    只是他并没有死在神雷之下，因为在同一时间，九口石棺上浮现无数的纹络，组成一道百丈纹络图案，为他抵挡了神雷与几天垂落的纹络，化解了死劫，但他却也被一缕九天垂落的纹络击中，紧接着纹络图案落了下来，将他笼罩其中，再后来便昏死了过去。

    这一切像是做梦一般，颠覆了叶辰的思维与认知，而当他再次醒来时却到了这里，梦境中的世界，长生大陆东州叶家后山小院，曾经在梦里住了多少年的屋子中。

    叶辰用力甩了甩头，这一切太匪夷所思，他来到了每晚都会梦到的世界，这个世界中他有家族，有父亲‘叶问天’。经过一连串超越常理的事情，叶辰也有了免疫力。不过他不明白自己明明在那山峰之上，被天上垂落的纹络击中，却为何又出现在了这里。

    “我这是做梦么？”叶辰自语，狠狠拧了自己一下，刺痛传来，让他明白这一切都是事实，不是在梦境中！

    “少爷你干嘛呢？”楠儿看着叶辰奇怪的动作，满脸担忧之色，伸手在他面前晃了晃。

    “没...没什么。”叶辰回过神来。

    叶辰终究无法完全平静，自己来到了每夜出现在梦中的长生大陆东州叶家，对于一个生活在地球上二十一世纪接受过科学教育的人来说，短时间内是无法完全释然的。

    叶辰想到了老和尚曾经说过的一句话，“小子，这个世界并不像你看到的那样，这只是表面，若是有一天你看到超乎常理不可理解的事情，那不是你在做梦，一定是事实。”

    一个人莫名其妙来到这个几乎完全陌生的世界，让叶辰有着孤独的感觉，难以适应，心中不由得有些思念老和尚了。老和尚也就是收养他的师父，叶辰一直认为老和尚很无耻，不过对他倒也算好，教给他一套功法，可强身健体，凝练内息，让他拥有了傲人的身手。

    “喂，少爷，你在想什么呢？”楠儿再次伸出白嫩的小手在叶辰面前晃呀晃，见叶辰没反应，遂自喃喃自语：“哎呀，该不会是烧坏了脑袋吧。”

    “你才烧坏了脑袋呢。”叶辰无语，看着楠儿那一脸担忧的模样，敢情这丫头还真以为他脑子有问题，叶辰心中好笑，与这丫头在梦里相处多年，心中早已把她当做妹妹看待，抬手在她脑袋上敲了一下。

    “少爷你欺负我！”楠儿小嘴撅起老高。睁着无辜的大眼睛水汪汪的看着叶辰。

    “我哪有欺负你，谁叫你诅咒我，我只是惩罚你罢了。”叶辰压制了起伏的心绪，笑道。

    “你...可你也不能敲人家脑袋...会被敲傻的。”楠儿小声抗议。

    “哦...”叶辰顿时明白了什么，声音拖得老长，戏笑，道：“楠儿长大是要嫁人的，以后我不敲楠儿脑袋的，要是敲傻了，日后你这丫头要嫁不出去咯。”

    “谁...谁说楠儿要嫁人的。”楠儿翻身坐起，腮帮子鼓鼓的，道：“楠儿才不嫁呢，楠儿要一辈子做少爷的丫鬟。”

    小丫头虽然气鼓鼓的样子，但是越发的可爱，不过对于楠儿的话，叶辰到是有些意外，“楠儿大了是要嫁人的，我许你自由身，不要将一世的青春浪费在我身上。”

    “我不要嫁人，我要留在少爷身边，不让大少爷，二少爷他们欺负你，他们都是坏人。”

    楠儿大眼中泛起水雾，紧紧咬着下唇，一双白嫩的小拳头攥得死死的。

    “傻楠儿，不用担心我，他们欺负不了我的。”叶辰心下感动，楠儿这丫头什么都为他着想，这就是这个世界与地球的不同之处，在这个世界的人容易对信仰与感情执着，而地球的人却难以做到。而她口中的大少爷，二少爷就是这个世界中叶辰的两个堂兄。经常以欺辱他为乐。

    突然，叶辰的目光定格在自己的手上，当场便让他一震，他摊开手掌又握起拳头，反复观看，越看越是恐惧。

    “楠儿，给我找一面镜子过来。”叶辰声音有些发颤。

    “少爷你要干嘛？”楠儿不解，叶辰的反应在她眼里太奇怪了，但还是去拿了一面镜子过来。

    叶辰翻身下床，接过楠儿手中的镜子，往里一看，‘啊’地一声惊叫，充满了惊恐，一屁股坐在地上。那是一张白皙俊美的脸，五官堪称完美，不过却有些稚嫩。此时因为巨大的惊恐而有些变形。

    “怎么会这样，我的脸，我的手！”叶辰发现了一个让他难以接受的事实，摸着自己的脸，看着镜子中的脸部的轮廓，整个人彻底呆立，好半晌后才低头看向自己的身体，越看越心惊，最后一声悲嚎，“天哪，老子返老还童了，尼玛变成了个小屁孩！”

    什么发现都没有这个发现让叶辰惊愕，恐惧，像是被雷击一般，整个人彻底懵了，一个二十七岁的爷们，竟然突然之间变成了个十多岁的小屁孩，顶多只有十三岁。

    “少爷...你没事吧...”

    楠儿被叶辰的反应给吓到了，声音中带着哭腔。以为自己的少爷突然癫狂了。

    叶辰深深吸了几口气，以往在地球时每晚都会梦到这个世界，梦到叶家，在梦里他就只有十三岁，像现在这般大。

    “梦非梦，而是真实的世界，我来到了这里，变成了十三岁...”叶辰心中无力低语，一切已成事实，虽然诡异得无法理解，但却难以改变。既然来到了这个世界，变成了小少年，那么就重新走自己的人生路。

    “少爷你怎么啦...不要吓楠儿好不好...”楠儿抱着叶辰的手臂，小脸都失去了血色，眼中泪水转动，都快要急哭了。

    “没事，我刚才是不是吓到你了？”叶辰强自微笑，道：“其实我刚才是故意逗你的。”

    “少爷，你干嘛...人家都快被你吓坏了啦...”楠儿跺了跺脚，

    十三岁，多么不更事的年纪啊，叶辰心中叹道，不过他却有着二十七岁的心智，而且修有真气，身手高超。

    以往的梦境记忆中，在这个世界，他是一个不能修炼的废体，受人鄙夷，嘲讽，欺辱，连家族的同辈也以欺辱他为乐。而今他真正来到了这个世界，来到了叶家，一切都将会改变，废体叶辰之名在叶家，在临城都不会再有人提起。

    “咦，不对！”叶辰变色，一张白皙的脸瞬间黑了下来，运气之下竟然发觉经脉中的真气无法进入丹田，也就相当于一身的真气完全废了。

    “少爷，你又怎么了？”看到叶辰黑如锅贴的脸色，楠儿担心地问道。叶辰连续一惊一乍的，搞的小丫头都快崩溃了。

    “没事。”风离摇了摇头，深深吐了口气，脸色也缓和了不少，不过一颗心却沉到了谷底，所有经脉与丹田连通之处都被堵住了，整个丹田坚硬如神铁，以后还要怎么修炼？

    叶辰想到了最后那一缕钻入体内的纹络。

    “我从石棺中爬出来的时候才试着运转了真气，那是一切无恙，而现在...一定是那一缕纹络，一定是...”

    自他从那口棺材中爬出来的那一刻，天地风云色变，降下神雷与纹络，那些以往只是在电视或小说中才出现的场面，却真实的出现在他眼前，而且是对着他而来。

    “天劫，天降神罚。”叶辰心中默默念道，“这片天地不容于我么？若非那九口石棺，我怕是早已成为劫灰了吧。”

    他本就是个随心所欲的人，不喜欢被羁绊，而今却被天地所不容，天罚之力入体，丹田坚如神铁。无法修炼真气，但是他不甘，不服！

    他愤怒，无比的愤怒！

