    第175章姐姐，我不想看到她

    裴诗挑了下眉，瞥了一眼那个包装精致素雅的小礼盒随后视线移到纪青语那紧张又带着希冀的脸庞，笑了一声将礼盒接了过来：“谢谢。”

    纪青语这副模样，让她不禁想到了裴琳。

    小姑娘也是这般紧张又期待的看着她，希望能得到她的肯定。

    裴诗现场拆开了那个礼盒。

    随后便看到了静静的躺在礼盒之中的一串手链。

    莹绿色的石头被一根编织绳打穿联结了起来制成了手链，那石头之中还含着一些暗色的色泽，将石头本身的绿色衬托的更加深邃。

    裴诗怔怔的看着那块形状不规则的石头，脑海中蓦然闪过几幅画面。

    一个泛着绿色荧光的湖边，一个陌生又熟悉的小女孩，面色冰冷犹如没有感情的人形机器，而她的后面还站着一个身形挺拔修长的男人......

    裴诗正想再看仔细点，眼前的画面却蓦然消失。

    再次对上的，是纪青语那泛着担忧的神情。

    纪青语轻声问道：“裴姐姐......你不喜欢吗？”

    因为裴诗的神情有些不对劲，她甚至不敢太过大声，语气中还带着一丝小心翼翼。

    裴诗回过神来，收敛情绪。

    她摇摇头：“没什么，突然想到了一些事。”

    她凝视着面前的手链，过了几秒她缓缓开口：“这是你买的吗？”

    纪青语见裴诗并没有讨厌的意思，不由得神情微松。

    听到裴诗的问题，她连忙摇头，随后脸上露出一个灿烂的笑容：“不是哦，这是我珍藏好多年的石头，它叫萤湖石！很好看是不是？我特意做成手链送给裴姐姐！”

    “萤湖石......”

    裴诗呢喃一声。

    见裴诗好奇，纪青语不由得解释更多：“因为我爸爸职业的缘故，我小时候在国外生活过一段时间，我生活的地方附近有一处湖泊，湖边都是这种石头！”

    说完这句话她歪了下头，语气里有些惋惜：“不过我只住过一段时间就离开了，爸爸也没有再带我去过那里。”

    听着纪青语的话，裴诗不由得回忆起之前许之枝给她看过的关于纪青语的资料。

    纪青语来自单亲家庭，从小便和父亲相依为命。

    她的父亲是知名的科学家，常年不在家，因此纪青语小小年纪便养成了乖巧懂事的性子。

    裴诗问道：“你不记得那里了吗。”

    纪青语仔细的回忆了一下，随后苦恼的摇头：“不记得了。”

    之后看着裴诗沉思的脸色，纪青语不由得问道：“裴姐姐还想要这样的石头吗？”

    裴诗怔了一下，随后脸上露出淡淡的笑意：“没有，只是觉得这个石头很特别多问了一些。”

    但是她眼底却闪过一丝沉思。

    刚刚看到的画面......

    经历了这么多，裴诗可不会相信那只是幻觉。

    她沉沉的看着静静的躺在手心里的萤湖石手链，微微攥紧：“谢谢你，青语。”

    见裴诗收下了自己送出去的礼物，纪青语十分开心。

    听到裴诗的道谢，她连忙挥手：“裴姐姐喜欢就好！”

    过了一会，管家先生突然来通报：“夫人，裴琳小姐来了。”

    裴诗有些惊讶的抬头，“让她进来吧。”

    随后看向有些迷茫和无措的纪青语，她微微一笑：“别紧张，是我妹妹来了。”

    “......好的。”

    纪青语小声的应了一句。

    不知为何，她的心底突然涌现起一股淡淡的惊慌。

    裴琳很快跟着管家走了进来，她的脚步轻快，脸上那得体优雅的笑容因为见到裴诗而染上了一丝雀跃。

    她干脆的唤了一声：“姐姐！”

    裴诗笑着对她点头。

    裴琳快步走了过来，却发现客厅里还有另外一个人。

    她的步伐逐渐慢了下来，语气里也沾染了一丝疑惑：“姐姐，她是谁？”

    听到裴琳在点自己，纪青语下意识的转过身去看她。

    与此同时，裴诗的声音响起：“她叫纪青语，集叙新招的艺人。”

    “什么？！”

    裴琳耳边响起裴诗的声音时，眼睛也在死死的瞪着纪青语那张脸。

    她的脸色一瞬间就变了。

    只是几个呼吸间的事情，裴琳便冷下了脸看向裴诗：“姐姐，我不想看见她。”

    裴诗眉目陡然蹙起。

    纪青语坐在座位上，顿时有些慌乱。

    她看了看裴琳那仿佛是在看什么仇人的眼神，恨不得把她千刀万剐一般，有些恐惧的微微瑟缩了起来。

    她无措的看向裴诗，小心翼翼的唤了一声：“裴姐姐......”

    哪知道，这三个字落在裴琳耳边就像是引爆炸弹的火星子。

    她的眼神恶狠狠的瞪向纪青语，双手紧紧握起，像是下一秒就要抑制不住动手一般。

    “闭嘴！”

    她激烈的嗓音在客厅里回荡，“这三个字你不配说！她是我的姐姐！”

    说到后面，裴琳的语气染上了一丝阴鸷。

    她的目光直勾勾的盯着纪青语，语调诡谲莫名：“还是，你想和我抢吗。”

    纪青语连忙摆手，焦急的给自己解释着：“不是，我不是想和你抢。”

    她的内心有些沮丧和迷茫。

    为什么裴姐姐的弟弟妹妹都这么讨厌她呢......

    裴诗一开始在听到裴琳来的时候，便还在想剧情线中的恶毒女配和女主终于要见面了。

    想到裴琳的性子，裴诗并没有多大的担忧。

    但是现在看着裴琳这副压抑着怒火的模样，裴诗知道自己还是放心过早了。

    难不成......女主和恶毒女配是命定的磁场不合？

    纪青语的解释并没有让裴琳的情绪好转。

    她冷冷的看着纪青语，嘴角扬起一抹讥诮的弧度：“不是？那你出现在这里的目的是什么？作为集叙新招的艺人连自己的本分都做不到吗！”

    她的语气冰冷严厉，颇有一种咄咄逼人的意味。

    “我......”

    纪青语说不出反驳的话。

    她的确想更亲近裴诗，想和裴诗成为好朋友。

    因为她这莫名其妙吸引麻烦体质的缘故，纪青语从小便没有什么朋友，时间久了，她对这些便看的很淡。

    但是裴诗是她第一个想接近的人，她身上有一种让她熟悉的感觉。

    (本章完)

