    在末世后，这个实验室的存在意义便是为了研究生物进化，主要侧重向人类，研究如何才能让人类变得更强，方式不论。

    而作为最重要的研究成果，如果找不回来，导致这么多年的研究白费工夫，结局如何他们真的不敢去想。

    “赶紧赶紧吧，话说这么久了，那女人的尸体都发臭了吧？”

    “那就丢去喂……不，先留着吧，冷冻起来，说不定以后还有用。”

    “所有小队全体出动，去搜查那片区域附近，有没有特殊的生物出现。”

    “一有发现，立刻联系我们！”

    无数小队得到命令，开始在指定的区域进行搜查。

    ……

    外域宇宙。

    “主人，那个方向有一颗很低级的生命星球，要过去看看吗？”

    “当然。”

    凌逸辰又怎么可能对这种事情说不呢？

    而且有星域图在，附近有什么生命星球其实都是能查到的，只是这星域图的更新时间不确定，星辰的位置是会发生变动的，就连宇宙自身，也在膨胀的过程中，凌逸辰也不知道星域图上的那些生命星球，是否还在原来的位置。

    突然间，凌逸辰目光一凝，调动空间之力，笼罩住自己与小黑。

    暗红色流光急速射来，可就在即将接触到的时候，凌逸辰与小黑原地消失，出现在了附近的其他位置上。

    “桀桀桀，反应很快嘛。”

    那颗暗红色的陨石，移动速度很快，转瞬间便拉进了双方之间的距离。

    凌逸辰眉头微蹙，怎么遇上这玩意儿了。

    这可不太妙啊，这颗陨石也不知道到底是什么来历，当时一击之下便打碎了星域桥，还顺带着毁灭了天狼星。

    星域桥可是很坚固的，之前在大统领问话的时候，对方是这么说的，想要打碎星域桥，起码也得要圣域境界的强者才行。

    对于这个级别的对手，凌逸辰现在还不想乱来，因为有很大的概率是打不赢的。

    到了圣域境界，法则领域大成，心随意动，这可不是只靠自己领悟到的领域类神通就能够比的。

    不过……

    这颗陨石或许跟正常强者不同，或许状态比较特殊，真打起来还很难说。

    当然，凌逸辰也还是有底牌的。

    凌逸辰立即调动空间之力，同时身后血魔之翼浮现，还有空间之力配合小黑一起前进。

    “距离那颗生命星球还有多远？”

    凌逸辰心思百转，也不知道系统到时候会奖励自己什么。

    至于之前动用过的圣炎天怒，凌逸辰感觉无法消灭这颗陨石，没什么依据，就是直觉。

    至于更高一级的……

    能不用就不用吧，虽然自己有防护手段，但他能肯定，周围的生命星球起码也得同时毁灭至少十颗！

    一般情况下，生命星球之间的距离都比较远，按照凌逸辰之前从星域图中得到的情况来看，大致如此吧。

    在强大的位面中，受到的限制会大很多，而在宇宙中就不同了。

    这就好像一个是固体，一个是气体，内部分子之间的紧密程度就相当于限制程度。

    通常情况下，在宇宙星空中，强者造成的破坏范围是要远远大于在位面当中的。

    主要原因还是宇宙太大了，基本都要远超于一般位面，而宇宙之力有限，限制力度自然也就小了。

    要是自己放出那个底牌，不光是周围的生命星球，只怕是这一片的宇宙空间，都要陷入乱流之中！

    凌逸辰自然不会被卷入其中出不来，可也同样会限制他的行动，这时候要是陨石没被自己干掉的话，自己会很麻烦。

    很快，凌逸辰的前方，便出现了一颗褐色星球。

    这颗星球上满是沼泽，诞生的生物也都在适应沼泽环境，只是目前还未出现一个统一的文明。

    凌逸辰目光一凝，为了赶时间，只能毁灭掉了。

    此时，身后突然又有一道暗红色流光射来。

    凌逸辰轻啧一声，释放空间神通，制造了很大规模的空间乱流。

    而在这个过程中，这颗沼泽星球自然会被卷入其中。

    没让凌逸辰失望，下一刻他的脑海中便响起了一道系统提示音。

    “恭喜主宰完成连环任务：外域——支线任务二：外域殖民，是否领取任务奖励？”

    “恭喜主宰开启支线任务三：七罪核心。”

    没去管新任务，凌逸辰直接默念：“领取！”

    也不知道这次会得到什么奖励，还挺期待的，希望能对付这颗陨石吧。

    “恭喜主宰获得虫族建筑：【大道迷宫】。”

    【建筑】：大道迷宫

    【简介】：容纳了三千大道的特殊虫族建筑。

    【能力】：迷宫投影

    【需求】：无要求，可直接建造

    【耗时】：无

    凌逸辰茫然，这玩意儿是啥。

    我还以为你能给我什么制胜法宝，结果却是个虫族建筑。

    就是听起来挺牛逼的，容纳了三千大道，也不知道具体功能如何。

    现在不是管这个的时候，还是等自己先处理掉眼前的事情吧。

    凌逸辰看向那颗紧追不舍的陨石。

    看来，这颗陨石还是要自己来对付啊。

    不过为防万一，按照布鲁当时的说法，要是与这颗陨石接触的话，可能会被吸附控制住，那么就只好……

    突然，凌逸辰眼角发现了一道流光，也在朝着自己这边飞来。

    那是……

    大统领？

    凌逸辰眼前一亮，虽然不明白大统领怎么在这里，但对方有很大的概率，是为了这颗陨石而来的。

    之前大统领询问过天狼星发生的事情，有可能是正好追查而来。

    “小黑继续飞！别停！”

    既然大统领也来了，那么这颗陨石就交给他对付吧，自己趁机赶紧跑路！

    由于距离过远，精神力传音不到，故而凌逸辰只好随手丢出一团能量，在空中组成了一行外域文字：这颗陨石就是毁灭天狼星的凶手！

    另一边。

    大统领追杀这颗陨石已经有段时间了，他是通过在魔陨星的能量残留追踪过来的，之后便遇到了那颗暗红色的陨石。

    于是大统领便下意识的想到了，之前布鲁和凌逸辰跟他所说的，毁灭天狼星的，就是这样的陨石！

