    鄜州城内的战斗，一直持续到子夜时分，最终以西夏军全军覆灭结束。

    夜里大雪纷飞，鄜州城大街小巷，篝火通明，一队队士卒穿街走巷，搜寻溃逃的西夏人马，以及打扫战场。

    战斗结束，秦烈随即让人把刘光世、刘光远兄弟叫到东门城楼：“刘光世，你为鄜州节度使，统率所部人马，维持城中治安。”

    “刘光远你权知鄜州军州事，负责安顿百姓，做好战后安抚事宜，不得有误。”

    刘光世能够成为名垂青史的战将，显然还是有几把刷子的，否则他也轮不上与岳飞、韩世忠、张俊排名的名将之列。

    此人性格谨慎胆小，但头脑聪明，能说会道，善于把握时机，在战略制订方面，确实颇有大局观，这或许就是他能够位列名将的行列吧。

    毕竟作为一个统帅，谨慎并没有大错，相反冲锋陷阵的猛将，则无需考虑全局，只管猛打猛冲即可。

    虽然战斗结束了，但战事却没有结束，十几万人的战斗，战场涉及整个城池，光打扫战场，统计战果，就需要大量的时间。

    秦烈也是一夜未睡，作为三军统帅，他没有坐在城门楼内烤火，而是领着雷横、戴宗带着一队亲卫士卒，举着火把，骑着马匹，迎着风雪，先去探望了伤病员。

    接着又去了各个战场，安抚看望那些奋战在一线，打扫战场的战士。

    秦烈所到之处，对于将士们来说，都是巨大的鼓舞，见到浑身上下洒落白雪，眉毛都染成白霜的秦烈，将士们无不是感同身受。

    “将士们，让你们受苦了，大家伙再加把劲，忙完就地进入民宅休息，告诉乡亲们，你们是借宿，完事留下条子，让他们去州衙领取留宿费。”

    “但有一个前提，那就是不许欺压百姓，私自扣拿百姓一针一线，这就是我对大家的嘱咐和拜托。”

    “各位十将、都头、马军使，营指挥使，营都虞候，一定要以身作则，带好自己的队伍。”

    秦烈每到一处战场，在与战士们寒暄之后，都会大声进行嘱托。

    “谨遵大将军教诲！”

    “谨遵大将军教诲！”

    偌大的鄜州随着秦烈所到之处，都会传来一阵阵欢呼之声。

    黎明时分，天色刚擦亮，回到校场营地的秦烈，虽然冻得脸颊通红，双手双脚冰冷，但他的心却是温暖的。

    在这样的风雪天气内，他仅仅用了一天时间，便攻克了鄜州城，这份战绩不是他秦烈的，而是全体将士们浴血奋战的结果。

    此次出征，秦烈如约带了赵金奴随军，同行的还有李易安。

    李易安向来有报国情怀，之前几次她都想随军，但都因为家中之事，所以未能通行，但这次秦烈则满足了她的心愿。

    当然随军可不是来享福的，更不是来旅行的。

    在军中那就是军人，可没有那么多风花雪月，必须时刻穿着甲胄，吃住都与军人一致。

    唯一的区别，就是她们不需要参战，在战斗打响之后，二女跟随医疗队同行。

    留守在营寨内，协助军中的大夫，协助救治伤员。

    这点，李易安之前就有学过，但第一次随军的赵金奴，则是第一次接触。

    这不，在城北营寨内，见到那些从前线抬回来的重伤员，有的肠子都流了出来，有的缺胳膊少腿的凄惨模样，惊得赵金奴这个长公主，当真是花容失色。

    强忍着内心的恐惧与害怕，跟随在李易安身旁的她，小心翼翼给李易安递着纱布，金疮药，生怕自己的一个疏忽，给那些年轻的伤兵造成二次伤害。

    赵金奴的坚强，赢得了李易安的喜爱。

    事实上，李易安对于赵金奴这个长公主，本来就没有多少恶感，从汴京到鄜州这一路，二女同乘一辆马车，二女因为对诗词的爱好，加上又都嫁过人的关系，彼此结下了深厚的姐妹情谊。

    秦烈回到营房前不久，李易安和赵金奴也刚刚被朱仝带队，从城外营寨接到营房。

    “子扬、洗涮用的热水已经备好，你先洗一下，然后吃点东西，暖暖身子再休息吧。”李易安虽然是才华满腹的才女，但在生活上，同样也是细致的女人。

    同样她身上也没有那种大小姐的贵族气息，在家中她温柔贤良，虽然也会有脾气，但她总是来的快，去得也快。

    对于秦烈家中的女人，她也性格鲜明，不会刻意巴结谁，也不会刻意亲近谁，平日里她与李师师关系最好，但她却最配一身功夫的扈三娘。

    因为她虽然是个女儿身，可她也有杀敌报国之心，这就是才情无双的李易安。

    “易安姐谢谢，你们是不是也忙了一个晚上？”秦烈上前轻轻给了李易安一个拥抱，微笑的看中一脸疲惫的二女，眼中有怜惜，也有心疼之意。

    “我还好，就是金奴妹妹，之前并未经历过这样的残酷场景，但却一直克制忍耐着，表现的颇为勇敢。”

    李易安柔声一笑，替赵金奴表功道。

    “金奴，让你受苦了。不过，这就是现实的残酷，见识一下并未坏处，大宋的江山，总有要人流血牺牲，否则又怎么知道守护江山的艰难呢？”

    秦烈上前拉着她冰凉的手，努力的搓了搓她，给予她一点点温暖说道。

    “子扬说的对，我可以的。”赵金奴看似性子柔弱，但骨子还是坚强的，否则她也不可能再历史的长河中，在五国城的金人之中，生活了数十年。

    “你们先去好好睡一觉，我手头还有些公事需要处理。”喝了一万羊肉汤，一碗面条的秦烈，恢复了精神的头，看着一脸疲惫的二女，温柔的嘱咐一声，便往大堂方向而去。

    就在刚才，雷横的脚步声已经在门口来回走动了几次，显然是有事情要禀报，但因为不是十分火急，所以他才没有闯进后堂。

    “主公，各营已经清理完战场，战报也呈上来了，请您过目。”见到秦烈出来，雷横连忙把手中的战报，递了上来。

    来到大堂上坐下后，坐在火炉旁的秦烈，翻看了一些统计上来的战报，轻叹了口气：“战死的兄弟们，按老规矩抚恤，立碑安葬，这点让朱仝亲自去嘱咐一下刘光远这个知州，这事不得有丝毫马虎。”

    “遵令。”雷横连忙起身应道。

