    “没死！”

    当楚天看到烈擎山化作的黑色巨蟒极速冲向自己的时候，面容骤然大变！

    他的心脏剧烈跳动。

    要知道！

    刚才爆炸发生的时候，烈擎山可是处于爆炸的正中心，承受的冲击在所有人中是最强的！

    即便这样，依旧是没死！

    由此可见，其实力是何等的雄厚！

    “楚天，你这个心思歹毒的小杂种，竟想将我们所有人通通坑杀！”

    就在这时，又是一道熟悉的怒喝响起。

    楚天朝着声音传来的方向定睛一看，竟是血重楼的副楼主血冥青！

    血冥青浑身衣袍破破烂烂，沾染着无数的血迹，脸上更是遍布着大量血污，五官几乎都是快要挪了位。

    “小杂种，我要杀了你！”

    下一息，血冥青狰狞大吼，爆冲而来。

    “又来一个！”

    楚天微微咬牙，面容一下子变得有些凝重。

    爆炸发生之前，他隐约看到了五彩锦鲤一族的大长老彩肃也冲了进来，莫非也没死？

    想到这里，楚天的目光匆匆扫过整个地面，并没有看到彩肃的丝毫影子，心中不禁稍稍松了一口气。

    虽然此刻已有五名的灵脉境强者同时愤怒冲向自己，但是能少一个的话，楚天也绝对不会愿意多一个。

    旋即，楚天一边遥望着入口的方向，一边向后爆退！

    此刻疯狂杀来的五名灵脉境强者虽然都是遭受重创，实力大损，但楚天同样是处于一种前所未有的虚弱状态，战斗力狂降。

    正面作战，楚天必死无疑！

    就在这时，彩婉怡和曲肖儿等人都是从谷外匆匆赶了进来！

    当他们看清谷内的恐怖破坏情形后，都是猛地瞪大了眼睛，脸上浮现出深深的震惊之色。

    “不好，快救楚天！”

    一息后，曲肖儿惊呼一声，暴掠而出。

    唰唰唰！

    随即，在彩婉怡的命令下，五彩锦鲤一族的几位长老都是纵身飞起，冲向半空。

    一场几乎是一边倒的战斗立刻打响！

    三名烈苍毒蟒一族的长老因为身受重伤，实力下降的厉害，仅仅不到几息的时间，便是被当场斩杀！

    曲肖儿则是与血冥青激烈大战！

    曲肖儿本身实力就不弱，再加上血冥青此刻遭受重创，两人之间的激战，也就是持续了十来息的时间。

    曲肖儿口中娇叱，猛地一剑劈出，直接将血冥青拦腰斩成两截，血洒虚空。

    另一边。

    烈擎山速度飞快，化作的黑色巨蟒奋力甩动长长尾巴，猛地抽在了楚天的身上！

    噗！

    楚天口中狂喷鲜血，朝着地面快速坠落！

    而楚天则是赶在自己被抽中之前，直接口喷一团青黑火球，猛地打在了黑色巨蟒的身上！

    青黑火球立刻爆开，化作熊熊火焰，迅速将黑色巨蟒的大半个身躯都是包裹在内。

    “啊啊啊！”

    凄厉无比的惨叫之声立刻传出。

    黑色巨蟒身上的伤势当即加重了许多，差点跟着楚天同时坠向地面。

    砰！

    一息后，楚天的身体重重地摔在地面，口中又是猛地喷出一口鲜血，气息一下子变得萎靡到了极致。

    “小子，我要你死！”

    半空中的烈擎山怒吼一声，直接俯冲而下。

    然而，仅仅一息后，他便是被匆忙冲来的几名五彩锦鲤一族的长老给直接拦住。

    “呵呵，击杀楚天这个小畜生何须烈兄亲自动手，我来就可以了”

    就在这时，一声朗笑忽然间传出。

    旋即，一道人影竟是从楚天不远处的地下钻了出来！

    “是你，彩肃！”

    被死死缠住的烈擎山眼睛猛地瞪大。

    此刻的彩肃虽然身上同样是带着伤势，但明显不是很重。

    “好，杀了楚天，我扶植你做五彩锦鲤一族的族长！”

    烈擎山大声回道。

    “哈哈，等的就是你这句话！”

    彩肃仰头大笑，手提一柄锋利长刀，大步朝着楚天走来。

    在他看来，这一次，虽然烈苍毒蟒一族损失惨重，但是只要烈擎山没死，那么这些损失根本就不算什么！

    “彩肃，住手！”

    就在这时，彩婉怡大声喝道。

    大长老彩肃冷冷一笑，完全懒得搭理彩婉怡，继续大步走向楚天。

    五丈！

    四丈！

    三丈！

    两丈！

    一丈！

    很快，彩肃进入了楚天附近一丈的范围内，停下脚步的同时，手中的锋利长刀高高地举了起来。

    “可恶！”

    曲肖儿拼命地赶来，可惜距离太远，根本就是来不及阻止，口中不禁怒骂一声。

    “小子，下辈子记住了，不管干什么，一定要先看清形势！”

    彩肃冷声低语一句，手中握着的长刀猛地劈了下来！

    然而，就在这时！

    “神念绞杀！”

    楚天倏然睁开眼睛，口中传出一声低喝。

    嗤嗤嗤！

    陡然间，楚天眉心处无数神念之力破体而出，化作一道道隐形的锋刃，瞬间打入了彩肃的大脑！

    “啊！”

    恐怖的惨叫之声立刻传出。

    彩肃手握的锋利长刀直接掉落在地，他的双手捂住自己的脑袋，开始不停地打起了滚。

    然而，仅仅两三息后，他重新站起，双目血红，怒视着楚天，捡起地上的长刀，准备再度出手！

    咻！

    就在这时，一道刺目红芒突然从楚天的头顶急窜而出，一个闪动，直接朝着彩肃的心脏位置冲去！

    彩肃顿时吓了一跳，身形急忙一晃。

    啪的一声！

    刺目红芒打入了彩肃的体内，不过却是没有能够打中心脏位置！

    “啊！”

    又是一声惨叫响起。

    彩肃手捂着不断流血的伤口，差点一屁股瘫坐在地。

    “小杂种，你的手段还真是够多，不过，你依旧要死！”

    彩肃喘息粗重，一双血目恶狠狠地盯着楚天，手中的长刀又是高高地举了起来。

    “妈的，你们要是还不出现，老子可真就死翘翘了！”

    楚天此刻头痛欲裂，面目狰狞，张口咒骂一声。

    彩肃微微一怔，脸上露出狐疑之色，一时间也搞不清楚楚天说这句话到底是什么意思。

    就在这时，一道略显尴尬的朗笑之声突然从谷口的方向传来。

    “嘿嘿，楚天小兄弟，不好意思，我们来晚了！”

    听到这声朗笑，彩肃整个人瞬间如遭雷劈，脚下不受控制地连退数步。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

