    “我们当然是做好了准备，这些已经在职业学校有了工人技能的学生们，在待遇上是马来亚的两倍，我们以传授技术的条件吸引过来他们，定下来两年到三年的工作时间。这样不会成问题，既不会耽误他们的宝贵人生，也能解决我们的问题。”

    艾伦威尔逊说着，拿出来了准备好的计划书，强调道，“十几年前，我曾经在开发纽芬兰的时候使用过类似的办法，那时候条件有限，现在不论是技能上还是年龄上，都比原来要强得多，轮换起来也更加容易。”

    “不过我要强调一下，进入一些私营船厂的学生工，必须保证吃住问题。一旦爆出啦丑闻，会让英国颜面扫地。我希望民用船厂的老板都能够认识到，不要在细枝末节上节省成本，有这些只有英国本土三分之一薪水的学生工，已经是天大的好事了。”

    各部门的问题已经谈完了，剩下比较重要，甚至是最重要的问题，自然是船舶建造与运输委员会的建立问题。毕竟是一个可以增加公务员重要性的部门，大家讨论起来也热烈得多。

    其他人主要讨论的是安排多少公务员岗位合适，是正式部门还是事业单位？

    艾伦威尔逊则谈及具体的竞争对策问题，拿出来了日本造船的侧重点，同时开口道，“日本造船有着极强的计划性一面，看来不少国家都学习了苏联的那一套。所以伦敦海事仲裁协会的指责没有错，日本确实是在不正当竞争，我在补充一点，是在美国的庇护下这么做的，同样还有这种待遇的是德国。”

    美国在竭尽所能的拉近除自己之外的各国差距，让德意日和英法可以相提并论。

    对轴心国尤其是德日两国的出口一路绿灯。对英法则以英法本身有殖民地为理由，能不帮忙就不帮忙。

    美国只是没想到，英国有一个人玩起来经济比德日两国熟练多了。把殖民地套现套的不亦乐乎，还知道世界大体的珍贵矿藏在什么地方，做出了应对之策。

    让美国在一边等待英国慢慢腐烂的企图落空，不但落空了，还第一个走出泥潭。

    回想十几年来，艾伦威尔逊很难说到底是在什么阶段，他觉得自己能够改变什么，但有一件事很重要，帕梅拉蒙巴顿给他开门的那一刻，是他人生的转折点。

    往后的时间，他就开始不遗余力的加强帕梅拉蒙巴顿的财富值，称得上是毫无保留。

    “当前日本造船集中在散装和油轮两大领域，散装船超过百分之七十。如果英国对造船侧重进行调整的话，应该侧重集装箱和游轮、乃至于游艇上。在细分市场上和日本形成差别，同时巩固在集装箱造船上的设计也专利壁垒。”

    “英国的优势是，造船作为一个系统工程，配套产业的重要性不言而喻。在这个世界上，英国有着最为雄厚的积累，只不过我们成本确实高。日本的造船不值一提，就算是美国也仅仅在战争时期堆出来庞大的产量，战争结束美国造船就步入了衰退当中。”

    “英国军舰的制造成本比美国低，也和现在美国越发无法均摊成本有关。所以保护造船业，就是保护英国的国防。万幸的是，现在国内公民已经表达了支持。”

    拿出了大概方略的同时，关于船舶建造与运输委员会的讨论也有结果，很多船厂周边的城镇都是以这些造船厂的收入为生，带动当地的就业。

    自然这个委员会，肯定不能无视这些本地人的利益，这些船厂都要派出官员坐镇，连同当地选出来的市长，一起为扶持造船业进行努力。

    选出来的市长和白厅可能没什么共同语言，但他下面的公务员要听白厅的话，所以这种机构是能够做到的。

    至于具体的马来亚务工学生工的分配，则要经过一番调查，但是毫无疑问新的委员会也要管这件事。

    隔了一天，诺曼·布鲁克召开了范围更大的会议，讨论主题已经到了国家支持方面。其实就是如何拿出来照顾各军种利益的军费增加方案。主角是国防部常务次长托马斯。

    原则上白厅将建议将军费从去年的十六亿五千万英镑，提高到二十亿英镑。就算是做不到，也要为陆海空三军都增加一亿的军费开支。平衡各军种的利益，必然要讨论军费分配问题。

    皇家海军有话说，增加两艘维多利亚女王级航空母舰，把总建造数再增加到五艘。还有战略核潜艇、攻击核潜艇的项目，陆军有酋长坦克的建造计划、空军则有TSR.2攻击机、贝尔法斯特战略运输机的项目。

    每个军种都像是狼一样盯着任何一点拨款，每一个计划看起来都雄心勃勃。这么一看白厅讨论的增加军费可能都不一定够。

    两艘鹰级、两艘伊丽莎白女王级、五艘维多利亚女王级？艾伦威尔逊计算着连同计划全部列装的航空母舰数量？都不由的咧嘴，这不现实。

    就算是不加上新建的计划，两艘鹰级、两艘伊丽莎白女王级、三艘维多利亚女王级也完全够用，还有四艘服役的半人马级呢。标准放宽一些，也是有十几艘航空母舰的强大海上力量。

    皇家海军还要增加维多利亚女王级的建造计划，是要和美国海军别苗头么？

    蒙巴顿元帅倒是没有这个意思，提出来增加两艘建造计划只是为了给内阁杀价的空间，能够争取出来一艘也是好的，主要还是核潜艇上的拨款。

    打着拯救造船业的拨款，总不能没有新建军舰的建造计划吧？这也说不过去！

    “贝尔法斯特战略运输机项目？”诺曼·布鲁克忽然开口，看向艾伦威尔逊，“我记得已经整合成了帕梅拉的产业？”

    “是的，这件事我知道。”艾伦威尔逊正襟危坐，等待着下文。

    “尽量节省成本，这很重要。”诺曼·布鲁克点着头道，“海军和空军的项目成本过大，不太容易在内阁通过。”

    财政问题仍然是被本届政府重视的，就算是制定增加军费的计划。英国不是美国，美国五千多亿美元的经济总量，经济规模是英国的三倍，军费开支超过英国的十倍。

    但美国距离欧亚大陆很远，不用过于顾忌福利方面，英国可不行。把军费提升到二十亿英镑也是趁着拯救造船业的理由，不然不会这么容易。

    晚上整个计划已经制定完毕，他们才从白厅七十号离开，计划上报将交给内阁讨论，如果没问题的话，那就会出现让军方满意的结果。

    其实还有一个理由，美国一直在催促英国提高军费保护欧洲，英国可以借此来表明诚意。

    带着口罩的艾伦威尔逊，抵达赫本的公寓，开始今天的保养之旅。

    “我看没问题了。”艾伦威尔逊弯着腰，感觉已经完全恢复正常，不知道赫本怎么还觉得不舒服。

    “你离近一点仔细看，根本没好。”赫本背对着男人催促着，似乎是觉得男人在敷衍自己，一点都没有诚意，“看清楚了嘛？”

    “没事！”艾伦威尔逊只能拿着药膏凑近看，他一个外交部常务次长，还会骗人？

    正这么想的时候，赫本的手直接抓住了艾伦威尔逊的头拽了一把，“哼……”

    球花邪恶的笑出了声，和别人面前高贵、不食人间烟火的样子判若两人……

    除了很多年前在新德里，从葛丽泰·嘉宝那里受到了羞辱之外。这一次他又被赫本上了一课，而且感觉比十几年前的那一次还要更加的愤慨。

    这对常务次长的三观都形成了冲击，赫本竟然是这种人！

    乃至于第二天去外交部上班，整个人都散发出来生人勿进的气息，明确的告诉外交部的人，顶头上司今天的心情不美丽，不要上来自找麻烦。

    “常务次长，马来亚高级专员发来电报，正在办理学生工来本土学习的事情……”威克站在顶头上司面前报告的时候，都感觉浑身不自在，声音也越来越小。

    “嗯，啊，好……”艾伦威尔逊拿起来水杯，舔了一下嘴唇，拉个长脸道，“告诉马来亚高级专员这件事要尽快，坦诚的告知其中的好处，就这样吧。”

    威克有些惊讶，艾伦威尔逊今天是吃错什么药了，平时应该事无巨细的吩咐一遍才对，尤其是涉及到马来亚问题上的时候。今天这是怎么了？

    “还有事？”艾伦威尔逊瞪着没有焦距的眼睛，如同克格勃见到了人民公敌。

    “没事，常务次长，我先去忙了。”威克回过神赶紧转身疾走，背过身的时候满脸惊恐的表情，仿佛是受到了惊吓。

    一九六一年度国防特别拨款，经过了保守党大臣们的共同讨论，得以在艾登内阁得到了通过，随着美国提议召开巴士拉会议，艾伦威尔逊再次启程出发，这一次六方会谈，他认为将是面对肯尼迪政府首个重大考验。

    不过他已经尽力为英国找补了，完美符合常公攘外必先安内的大政方针，未来三年的对抗应该不会和历史一样。

    这一次来做后勤保障的是赫本，痊愈之后两人的角色倒了过来。

