    黑阳净土！这里与灵神天域有着明显的区别，最不同的地方便是地域，因黑阳神域强于灵神天域，能够闯入天骄盛会的天骄众多，因而地域要浩瀚许多。

    纵横足有亿里，是灵神天域的数十倍。

    因天骄盛会开启差不多一年了，黑阳神域该跨域的早已跨域，该战斗的都已战斗，一年的时间，足够天骄们磨砺了。

    但凡能够活下来的人物，这个时候大多在闭关，要冲击更高级别了。

    因而。

    黑阳净土内真正留下来的人物并不多，但每个势力多少有几位人物坐镇，只是人烟变得稀少了许多而已。

    当凌风等人跨域而来时，并没有引爆黑阳神域。

    事实上。

    凌风等人亦并没有在意黑阳神域众人的反应，他们双目灼灼，散发出足够的冷意，却并没有急于动手，因为真正的主角还没有登场。

    嗖！不久后，黑阳净土四周的幻境光雨一闪，一位人物跨域而来，出现在众人面前。

    他一席血色披风，气质出众，即便放在众多帅哥里，依旧能够一眼发现。

    毫无疑问，轮回小哥哥就是这么个人物。

    “嘿嘿，小哥哥我来的不晚吧？”

    天极轮回嘿笑一声，便落在了凌风等人面前。

    “不晚！”

    凌风笑了笑，说道：“这次要麻烦你了！”

    “无妨！”

    天极轮回大度的挥挥手，毫不放在心上。

    “周氏一族可不弱，背景很深！”

    凌风笑着解释一番。

    “区区周氏一族而已，跳梁小丑！”

    天极轮回相当霸气，斜睨着远方，说道：“要是他们有勇气，敢对我动刀，那就看看他们有没有胆量进入我古域了！”

    显然。

    天极轮回背景很不一般，只怕比黑阳神域还要可怕，否则这个家伙就不会这么蔑视了。

    凌风没有多问，只要确定灭了周氏一族并不会给天极轮回带来太多麻烦便可。

    他最怕的便是灵神天域这面防住了，那倒霉的则是天极轮回。

    “周氏一族可够惨的，要被你们这般针对，估摸着等事后要哭了！”

    天极轮回望了凌风一眼，搞出这么大的动静，将他都请来了，这就不是简单的对决，而是要分个生死。

    而且。

    行澜明确表态，需要天极轮回动用镇魂神器，令对方身死道消。

    “那周氏一族可不这么觉得！”

    凌风眯眼笑道：“毕竟，我们很弱嘛！”

    天极轮回就想抽凌风那张帅脸，这个妖孽用了几年时间便晋阶观道神帝，更是帝师，其天资完全可以藐视所有天骄。

    而且。

    凌风可不是简单的观道神帝，只怕超品人物对上都要成土狗，如果这种人物还弱的话，那他算什么？

    这不是打脸嘛！当然。

    凌风变得越强，他越是开心，此后可以在逆神养老嘛。

    “你打算怎么玩？”

    天极轮回问道。

    “从至尊到天域，全面出局，杀个干净！”

    凌风冷着脸说道。

    “这么狠？”

    天极轮回都变了颜色。

    “灵神天域死了数十位人物，没有一个活口！”

    神烈眯着眼睛说道：“虽然我们和灵神天域谈不上感情，但这些人物值得尊敬！”

    “明白了！”

    天极轮回微微颔首，敢情这是周氏一族犯错在前，彻底激怒了凌风等人。

    “不过，你们至尊这个层面是个问题。”

    天极轮回微微蹙眉，因为他发现神烈、汤酒等人皆晋阶神帝，想要横扫至尊人物，逼出全部天骄，那还真需要至尊先出面。

    “需不需要我将势力内的至尊搬过来？”

    “不需要！”

    凌风笑着说道：“如果这点小问题都要麻烦你，那我逆神还真要被你鄙视了！”

    事实上。

    神烈、汤酒等人对这一点都极其好奇，不知道凌风要祭出什么至尊来。

    “出来吧！”

    凌风弹指而出，令虚空洞开，三个家伙便出现在人们面前。

    一株老树撑开了虚空，每一片叶上都生着一只眼睛，看上去要多诡异就有多诡异。

    叶片呈血红色，就像是鲜血染红的一般。

    宇宙古树！这是凌风从星图中得到的古树，天资非凡，得到万物始气滋润后，这株老树愈发不凡，特别是叶片蜕变后，其实力更是激增到了一个恐怖的地步。

    本来，凌风并不远宇宙古树面世，但当其晋阶观道神帝后，这株老树亦发生了蜕变，快要窥破神帝门槛了，到了一个可以碾压究极神帝的程度。

    与宇宙古树一同出现的则是一只鱼。

    它四周滚动着闪电，虽然很清淡，但那独有的气息则令在场几人都微微蹙眉，只因那细小的闪电皆是雷暴。

    毫无疑问。

    如果这等雷暴轰落下来，半偏天都要塌沉。

    而且。

    那雷暴还分出了阴阳，可称为阴阳雷暴，威力倍增，可不是简单的文字能够形容，其威完全可以撼动微域神帝，不可小觑。

    雷霆阴阳鱼！与宇宙古树同时被凌风得到，受万物始气滋润，而今成就不可想象，怎可小觑？

    能够被凌风祭出，足以说明它的强大。

    碾压究极至尊！这也是雷霆阴阳鱼的实力。

    当然。

    与宇宙古树、雷霆阴阳鱼一同出现的则是另一种生物，或者说是相当妖孽的生物，因为它并非是活物，而是一块石头。

    石痞！这正是当年要蹲茅坑，看见人间菊、花的石痞。

    如果八灵神等人物在这里，估摸着要气疯，因为当初他们快要被这块石痞折磨疯了。

    要说进步最大的当属石痞，自得到万物始气滋润后，它便完成了数次蜕变，而今已经到了究极至尊的级别。

    虽然不可与宇宙古树、雷霆阴阳鱼并列，但石痞最妖孽的地方便是抗揍，任你天骄纵横，亦难以撼动，它依旧可以蹲你家茅坑。

    其抗揍能力，加上强悍的实力，以及妖孽出身，让其轰翻究极至尊并不是什么问题。

    “一树一鱼一石痞？”

    神烈张了张嘴，终于想起凌风体内的确有这么三个生物。

    而且。

    它与石痞还相当熟稔。

    “这个……还真有点奇葩！”

    天极轮回都说不出话来了，凌风还真不走寻常路，各种生物收了一堆。

    那只奇葩鸟就不说了，而今又多了树啊鱼啊石头啊。

    这都什么鬼？

    但不可否认，这三只生物皆很非凡，就其气息来说，碾压至尊不是问题。

    “凌少，您终于放我出来了！”

    石痞当场落泪，抱着凌风的脚踝便是一顿狠哭，眼睛则闪闪烁烁。

    “要不要这么假？

    你倒是落几滴泪下来啊？”

    神烈鄙视道。

    “啊呸，本座乃石头，怎会落泪？”

    石痞不满的说道。

    “你还有理了？”

    神烈直翻白眼说道：“你不就是担心他再将你扔回丹田吗？”

    “怎么会呢？”

    石痞贼兮兮的笑了起来，恭维道：“那是一座神土啊，我求之不得！”

    “好了，这次我不会将你扔回丹田了！”

    凌风踢了石痞一脚，说道：“有重要的事情需要你做！”

    “真的吗？”

    石痞双目一亮，暗自嘀咕了一声，而后信誓旦旦的保证道：“凌少有什么事情需要我做？

    只要我老石可以做到的，老石二话不说。”

    “牛皮，你接着牛皮，全场就属你最牛皮！”

    “需要你们来镇压至尊！”

    凌风认真的解释，将这些天发生的事情，以及需要石痞等生物要做的事情，解释个清楚。

    他知道这三只生物是个什么德行，如果不交代清楚，天知道它们会捅出什么篓子。

    “干翻周氏一族至尊？”

    石痞双目骤亮，在地上翻滚一圈，说道：“凌少，你请放心，老石我定要掀翻周氏一族至尊，让他们臣服于本王。”

    “不要卖萌！”

    神烈取笑道。

    “滚！”

    石痞当场恼怒道：“本座没腿！”

    “没腿，你喊那么大声做什么？”

    “这件事情便交给你们了，务必逼出周氏一族所有至尊天骄！”

    “好，没问题！”

    “小树，小鱼，你们悠着点！”

    凌风独自交代，像是个大家长，而这些个生物都是不安分的家伙，不亲自交代一番，估摸着这几个家伙敢对上神帝。

    “我们办事，凌少你就放一百个心吧！”

    宇宙古树笑呵呵的说道。

    “不就是周氏一族几只小虾米嘛，敢跳直接吃掉便是了！”

    雷霆阴阳鱼相当神勇，完全不将周氏一族放在眼里。

    它们可不害怕，有什么后果皆由凌风等人扛着，它们只负责闹事。

    不管事情，先闹大了再说嘛。

    “……”凌风就很不放心了。

    随后。

    三只生物便跑去找周氏一族的麻烦了，它们行动可相当迅速。

    要知道。

    它们本就是闹腾的家伙，被凌风扔在丹田千余年及几年，早就耐不住了，而今有这么个大事，它们怎么不“尽力”？

    咚！凌风这面正在谈笑，石痞那面已经相当火、爆的干起来了。

    它不是一个喜欢废话的石痞，因而在找上周氏一族后，上来便是一石头，当场便将两位至尊掀翻，镇压在石头下面。

    “渣渣！”

    轰隆！与此同时，宇宙古树、雷霆阴阳鱼亦收网了，将周氏一族留在这里坐镇的至尊碾杀个干净。

    “留一个活口……我……”凌风差点跳起来掐死这三个家伙。

    

