    在看完这本宣传手册后，褚高飞恨不得现在就找上沈益，与对方严肃的理论一番。可终究是能耐不如对方的，这宣传手册上的内容，任何一条都比他们长城电子要细致的多，甚至各种各样的描述以及功能，都远超出长城电子。

    原本还指望着液晶电视机带来极大的利润，可万万没想到，繁花电子竟然来了个釜底抽薪，将技术再提升了一格。就算复制繁花电子目前的第一代液晶电视机，时间上也来不及了。

    “高飞君，不要着急，我们完全可以借用这些，提前生产，打他们一个措手不及。”

    这时，中和康介开了口，那脸上露出狡猾奸诈的神情，仿佛一切都掌握在手中，一副运筹帷幄的模样。

    而本质上，东尼电子在这方面的技术能力是不行的，可如果是搞一些花哨的东西，他们倒是能想出一些方法来。如今繁花电子的这份宣传手册，给原本就有些‘势单力薄’的东尼电子，提供了一条全新的思路。恰巧，中和康介准备用这条思路，利用长城电子进行实验。

    也正因如此，褚高飞立即与中和康介一拍即合，两个人开始捣鼓和安排去了。

    ……

    太阳初升，六月的天气逐渐炎热，气温上升的很快。但清晨五六点的时间，倒是有些微凉的。

    沈益出了家门，今天是一个较为重要的日子，第二代液晶电视机即将上线，他必须要赶在长城电子有所行动之前，立即铺满市场。同时，也要借助这次的机会，将液晶技术与繁花电子彻底挂钩，这样一来，外界对于繁花电子的诋毁也将不攻自破了。

    来到繁花电子内，由于沈益提供了新的思路，卢高轩和苏向文两人都没有睡得安稳，他们两人彻底研究和测试，算是彻底定下了第二代液晶电视机。虽然有部分瑕疵，但再加以调适，将会以极快的速度上线。

    “卢老，苏老，你们两人也去休息一会儿吧。我先去准备点东西。”

    沈益看见卢高轩和苏向文，叮嘱了两句，动身向着办公室的方向而去。

    今天，不仅仅是第二代电视机进行测试的日子，同时，也是燕雪儿带来的合作方抵达皖省的日子。

    现在繁花电子的材料供给方面有着极大的空缺，急需燕雪儿带来的合作方。同时，也要借助着这次的机会，打开米国的市场，甚至是其他国家的市场。

    苏向文和卢高轩两人还在兴奋之中，嘴上说着等会儿去休息，但很快又投入测试之中。

    “苏老，卢老，你们再不休息，我可就要用强制手段了。”

    沈益走到两人的面前，强行夺走了两人手中的工具，安排两人现在立即去休息。

    “哎哎哎，沈先生，你现在可千万别乱动，我和老卢可是就差这最后一步了，只要成功，咱们今天晚上就能量产。”

    苏向文一下子跳了起来，小心谨慎的提醒着沈益，一双眼睛死死的盯着桌子上正在测试的零件。

    这让沈益十分无奈，只好作罢，但还是提醒了两人快去休息。

    进入办公室，准备材料，第一代液晶电视机的样品，以及第二代的策划方案，等等一系列的东西都需要整理。固然沈益很在意两人的身体，可两人太过执拗，而且沈益也了解到现在是关键时刻，自然也就随两人去了。

    等忙完这些准备工作，时间已经来到了上午十点多钟。

    出了办公室，沈益伸了个懒腰，卢高轩和苏向文两人已经不在了，应该是去休息了。沈益也不准备去多问，耐心静等着燕雪儿的出现。

    ……

    临近中午，燕雪儿这才出现在沈益的面前，只不过，燕雪儿的身旁并没有其他人，这让沈益有种被耍了的感觉。

    “燕雪儿小姐，这是什么意思？不是说，今天会有人过来的吗？怎么只有你一个人？”

    “沈益先生这话说的，难道我就不是人嘛？”

    燕雪儿嬉笑着，停在了沈益的对面，脸上褪去了稚嫩和天真的神情，如同一个深谋老道的商人。

    “额？你说的合作，该不会是和你进行合作吧？”

    这让沈益有些头疼，他知道燕雪儿是有几分能耐的，可大多都是与布朗家族有关。至于燕雪儿具体是做什么的，他也没去多问。

    “怎么？难道我不够资格吗？”

    燕雪儿轻笑一声，拿出一张名片递到了沈益的手中，上面全是英文。

    “额？什么意思？”

    “沈益先生还不太了解我吧？没关系，这些都不重要，只要我能为沈益先生提供需要的东西，这些都不是问题。”

    “燕雪儿小姐，你到底是做什么的？”

    沈益皱着眉头，一双眼睛紧盯着燕雪儿，心中的疑虑在此时展现出来。虽然不合适在此时流露这些，可他认为，现在有必要弄清楚燕雪儿的事情。

    如果，燕雪儿只是与布朗家族有关，沈益就得重新掂量一下自己与燕雪儿的关系。之前，在米国，燕雪儿帮助沈益避开了莱特集团，而后又给予东尼电子一次痛击。这样的实力，恐怕没有那么简单。可如果燕雪儿是布朗家族内部的核心人员，让自己吞并布朗家族的这件事情，就必须要拒绝了！

    这很有可能是个陷阱！

    燕雪儿的眼睛向着后方瞄了一眼，迈出步子走到沈益的身旁，十分自然的挽起了沈益的胳膊。

    “沈益……”

    就在这时，熟悉的声音响起。

    韩晓月满怀欣喜的从外面走了进来，她的身旁跟着韩三明。只不过，在看见沈益身旁的混血美女时，韩晓月的步伐明显停顿了一下，有些震惊，又有些嫉妒和心酸。

    可想了想，韩晓月并没有逃走，反倒是加快了自己的脚步，径直走到了沈益的对面。

    沈益可被吓了一跳，赶忙将自己的胳膊抽了出来。

    “韩晓月！你是沈益的新秘书？”

    韩晓月先发制人的盯着燕雪儿，在经过不到半年的熏陶和养成，韩晓月的身上营造出一股很奇特的气质。不同于沈梦言和燕雪儿那种与生俱来的傲气，倒是多了几分亲切的韵味儿。

