    第12章 话题明星

    麦迪：把自己扔在空中的时候，感觉时间都走慢了，可以做很多动作。

    可以飞跃到篮板的另一侧上反篮得分，还可以将球传到三分线外队友的手里。

    快递小哥：天赋是一方面，重要的还是你对打篮球的态度，这种专注的态度是非常的好。

    上一次跟你提到了詹姆斯·沃西体验卡的事情，现在跟你好好说一下。

    今年到明年的这个时候，只要你赢下比赛的胜利，都有圆盘抽奖的机会，可以抽中沃西的体验卡。

    每场比赛胜利后，都有一次抽奖的机会，连胜结束后可以连抽，奖励非常丰厚。

    麦迪：小哥，这个体验卡是什么？有什么用？

    快递小哥：沃西体验卡使用之后，你可以获得巅峰沃西在比赛中的能力，用沃西的技术去刷数据。

    无视任何对手的防守，可以轻松刷下数据。

    麦迪舔了舔舌头，说道：那不错，好想使用一下，享受一下躺赢的感觉。

    麦迪在国内苦练着篮球技术，美国那边因为他已经吵翻了天。

    尼克斯队官宣：尤因被交易给了老鹰队，换来了穆托姆博，用以辅助麦迪。

    尼克斯队要重建，围绕新秀麦迪重建。

    麦迪就是球队的建队核心，是球队的当家球星。

    就像公牛队的乔丹一样。

    麦迪就是尼克斯队的未来。

    首先是尼克斯队的球迷们给炸了。

    什么情况？

    送走他们威猛、强壮的大猩猩尤因，扶持一个瘦竹竿高中生麦迪来当老大？

    尼克斯队的管理层集体吃翔了吗？

    脑袋都秀逗了？

    都被驴踢了吗？

    接着就是尤因的球迷们不满了，站出来声援尤因，对尼克斯队管理层一顿的臭骂。

    被交易激怒的大猩猩尤因，站出来对记者说：“我不知道尼克斯队为什么要交易我？

    他们告诉我，新赛季要让麦迪当球队的老大。

    我沉默了。

    没有想到，因为我的沉默，他们把我交易了。

    自从1985年的选秀大会上，以状元秀被尼克斯队选中之后，我一直都在为纽约战斗。

    我为尼克斯队战斗了12个赛季，结果我得到了什么？

    虽然我年龄大了，但是还可以再打3年。

    我们尼克斯队的阵容很强，我有信心在接下来的3年内拿到一个总冠军。

    为什么尼克斯队不给我，这个老兵一个机会？

    为什么不给我们，一个拿总冠军的机会？

    一个选秀小年的9号秀，能干什么？

    他还只是一个高中生，都没有打过NCAA，我不知道尼克斯队对他的信任来自于那里？

    他都没有证明过自己。

    乔丹，在北卡证明了自己，我们都知道。

    我现在感到心凉，脑残的尼克斯队管理层用莫名其妙的的未来，毁掉了这一切！

    毁掉了尼克斯队的总冠军梦！

    毁掉了尼克斯队的未来。”

    尤因炮轰尼克斯队管理层，让这场热闹越演越烈了。

    穆托姆博不高兴了，你尤因是个明星，我“非洲大山”也不白给，刚刚拿到最佳防守球员，在你这个大猩猩眼里，我算什么？一根白给的香蕉吗？

    带着不满，穆托姆博对记者说：“我不知道尤因的自信来自于那里，他以为自己是大北斗吗？

    离了尤因，尼克斯队就不能拿总冠军了吗？

    我有信心在接下来的三年里，辅助麦迪拿到总冠军。

    伟大的拉塞尔，拿的总冠军戒指还少吗？

    拉塞尔的防守，谁不认可？

    我穆托姆博就是防守型中锋，上个赛季就拿到了年度最佳防守球员，这是联盟对我防守的认可。

    拉塞尔就是我的偶像！

    尼克斯队以铁血防守著称联盟。

    走了尤因，有我加入，尼克斯队只会变得更强，更容易夺取总冠军。

    我认为脑残的不是尼克斯队的管理层，他们做出了英明的决定，脑残的估计是某个自以为是的家伙。”

    “非洲大山”的球迷们纷纷跑出来跟“大猩猩”的球迷们对喷起来了。

    尼克斯队管理层可能觉得非洲大山的球迷不如大猩猩的球迷多，继续官宣道：“尼克斯队以三年一千五百万签下了NBA球员巴克利。”

    正在家中安静吃瓜的巴克利吓了一大跳，手中的瓜也落在了地上，尼克斯队管理层双手将他推进了舆论的旋涡。

    为了接下来的三年考虑，也为了递个投名状，巴克利也站出来对记者说：“是的，我已经加盟了尼克斯队。”

    记者：“你之前不是看好火箭队吗？

    说要去火箭队跟奥拉朱旺、德雷克斯勒组成三巨头的吗？

    不要总冠军了吗？”

    我更爱美金，巴克利眼睛都不带眨的开始编瞎话了，说道：“是的啊！后来，发生了一些事情，让我改变了想法。

    尼克斯队送走了尤因，换来了穆托姆博，让我看到了尼克斯队夺冠的希望。

    大家都知道，得内线者得天下，只有防守才能夺取总冠军。

    穆托姆博可是防守型中锋，他的防守非常好。

    拉塞尔帮助凯尔特人队拿了很多个总冠军。

    在我看来，穆托姆博就是尼克斯队的拉塞尔，所以我看好尼克斯队。

    我跟穆托姆博可以组成联盟最具威慑力内线组合，想想就很棒！不是吗？

    就是因为这个原因，我选择加盟尼克斯队。

    未来三年，尼克斯队一定会拿下一个总冠军的。”

    记者：“看来你对尼克斯队很有信心，对于新秀麦迪，你怎么看？”

    巴克利眼睛一转，决定拍一波新老大的马屁，说道：“麦迪，非常有天赋的年轻人，就像尼克斯队管理层看好麦迪一样，我也非常看好他。

    我认为麦迪是这届新秀中最优秀的，他会拿最佳新秀的，我看好他。”

    一名高中生而已，能比得上在NCAA里练满级的邓肯吗？你这个叛徒，一名来自凤凰城的记者故意问道：“也就是说，比起状元邓肯，你更看好麦迪？

    我们都知道，奥尔巴赫和波波维奇两位老爷子可是非常看好邓肯，为了选中邓肯，这两位老爷子在上赛季疯狂的摆烂，最终还是波叔赢了。

    你觉得你的眼光比两位老爷子都好？”

    这混蛋真敢挖坑，你的爵士大爷只是嘴大，可不是傻大个子，巴克利用凶恶的眼神看着那名记者，回答道：“我的眼光当然不如两位老爷子。

    但是我有自己的想法，这叫言论自由。

    我更看好麦迪。

    乔丹也不是状元，但是他却拿下了最佳新秀。

    假如邓肯是未来的奥拉朱旺，麦迪就是未来的乔丹。”

    纽约记者抢过话题，兴奋的问道：“你将麦迪比作是乔丹？是这个意思吗？”

    巴克利笑着继续嘚瑟道：“当乔丹没有进入联盟的时候，谁知道他今天会取得这么高的成就？

    麦迪还没有进入联盟，谁又知道他会取得怎样的成就？

    时间会证明这一切的。”

    (本章完)

