    另外一边！

    周宇在孔捷那一个排的兵力护送下，平安的抵达大后方根据地。

    与之一起到的。

    还有他那边区造的机器与后勤同志。

    其实鬼子大扫荡，我军要是一心只想着自己突围，牺牲倒不会那么大。

    但问题是。

    鬼子残害老百姓，当兵的看到了，管不管？

    肯定要管！

    独立团的李云龙也就是因为这样，看见小鬼子对老百姓开枪，才不得不出手跟鬼子作战，而被留了下来。

    当然。

    独立团这些事情，周宇还不知道。

    目前和边区后勤人员，一起来到大后方根据地后，只着急去解决一件事。

    这件事？

    就是鼓舞边区后勤同志的斗志，然后安排他们重新搭建厂房。

    机床器械总要有地方放嘛！

    而且这一次，周宇不在准备搭建土砖瓦房了，那种厂房不结实也不牢固。他准备安排些人手去烧砖，然后搭建个小高炉制作些水泥出来。

    没错！

    就是水泥。

    周宇要的是普通的那种，全名叫硅酸盐水泥。

    其制作过程也不难！

    无非是搞点石灰石、黏土、铁矿粉按照比例混合在一起磨碎成粉末状，放入小高炉里面煅烧。

    差不多温度烧到一千四百度就能搞成熟料，再放点石膏进去磨细成粉。

    同样，也要按照一定的比例混合。

    弄好这些后！

    普普通通的水泥就出来了。

    周宇的计划中，新厂房是要用水泥和红砖搭建的，目的是为了比以前的老厂房要更牢固！

    最好！

    还能防空，可惜现在还没那个防空条件。所以，防空的想法也只能搁置了。

    两天后。

    周宇带着边区后勤的同志，有条不紊的做着他计划中的事情时。

    这时魏大勇找了过来。

    一见到周宇，魏大勇就两眼通红地说道：“政委，团长快不行了！”

    “什么？”

    魏大勇的话，把周宇吓得心中一惊。

    李云龙咋突然就不行了。

    于是赶忙说道：“怎么回事，和尚，你慢点说，李云龙他怎么了？”

    和尚这才把事情经过跟周宇说了一遍。

    从孔捷丁伟在二里庙带着人救了被围困的李云龙开始，到李云龙身上的怪病一天比一天严重。

    现在！

    已经不能下床走路了。

    周宇听到这。

    心中暗骂一声自己猪脑子，差点忘记带人去救援李云龙了。幸好这家伙福大命大，没等到政委的救援，倒是让他那两个老战友救了一命。

    不过。

    这魏大勇说的怪病，又是怎么回事？

    “打摆子？忽冷忽热？冷的时候如堕冰窖，热的时候，就像被火炉子在烤一样。”周宇把魏大勇形容的病状轻轻又说了一遍。

    当即。

    微微眯起了眼睛来。

    心想着，这不就是疟疾嘛！

    可问题是！

    疟疾大多是夏天，多半由蚊虫叮咬引发。

    现在是入冬季节，这老李怎么会感染上疟疾呢？

    真是奇怪！

    摇摇头。

    周宇又不是医生，疟疾这个还真帮不上什么忙。只知道，等到未来，有一种叫青蒿素的药物，在治愈疟疾方面有奇效。

    不过现在哪里去弄这玩意。

    想到这里。

    周宇眼睛一亮！

    是没有青蒿素，但是，郎中们有青蒿啊！

    别看冬季。

    大部分郎中那，还是有药材的。所以，李云龙这病还得找郎中。

    “和尚，你说你来找我干嘛，我又不能治病。去，先赶紧把郎中请了，给团长看病去。”周宇如此说道。

    但他一说完。

    和尚却是哭腔道：“郎中找过了，也没办法啊。”

    郎中也没有办法？

    周宇皱皱眉，想着对方应该是不知道青蒿可以治疗疟疾。毕竟，郎中的医术也是有差距的。

    “这样，和尚，你再去找一次，并且告知他，要带青蒿这种药材过来。对了，别忘了提醒一声，青蒿绝对不能火煎，问问郎中能不能在不加热的情况下，把青蒿变成服下去的药水。”

    周宇跟和尚吩咐道。

    他知道的。

    也就这么多了。

    青蒿素加热，就会失去治疗疟疾的效果。就如同大蒜素加热，就会被破坏一样。

    “是，政委。”和尚冲周宇敬礼后，便去给李云龙请郎中去了。

    等魏大勇走后。

    周宇想了想。

    还是决定，去赵家峪看望下李云龙、

    这一看后，发现！

    李云龙确实跟和尚说的那样，病得不轻。已经陷入半昏迷的状态，整个人浑浑噩噩的。

    不一会儿。

    魏大勇把郎中请了回来。

    瞧了李云龙疟疾症状后，直摇头，表示也束手无策。然后又拿出周宇交代的青蒿，叹气道：“青蒿能治打摆子？老朽还真没听说过，只知道白虎加桂枝汤，或者鳖甲煎丸有点效果。”

    “你这郎中，自己没办法医治，俺政委出的办法，你又叽叽歪歪个啥！”魏大勇凶道。

    那土郎中哪见过这般浑人。

    当即吓得畏畏缩缩，不敢说话。

    周宇见状，立马呵斥道：“和尚，谁让你这么跟老先生说话的，快，道歉！”

    “啊？政委，俺给他道歉？”和尚表示不愿意。

    但在周宇的注视下，只好说了声抱歉。

    随后。

    便被周宇赶出了屋子。

    做完这些，周宇拉着土郎中说道：“老先生啊，这和尚没头没脑，野惯了，您别跟他一般见识。”

    “不碍事，不碍事。”郎中哆哆嗦嗦地说道。

    没办法，在这个兵荒马乱的年代，老百姓是有点怕当兵的。

    兵匪兵匪？

    你当开玩笑的！

    也就我军主张的是以民为本，所以在外的名声，要比中央军和其他地方军阀好多了。

    周宇这时候继续说道：“老先生，青蒿治疟疾是有奇效的，我以前在一本叫《肘后备急方·治寒热诸疟方》中看过。但我记得不多了，只知道青蒿加热就会失去治疗效果，您看有办法不加热煎药吗？”

    “有的有的。”郎中点了点头，随后说道：“首长，除了会打战，也懂医术吗？”

    “略知，略知！”

    周宇哪里懂得中医哦，只能随口敷衍一下。

    但郎中却不知道周宇心中所想。

    当即说道：“若这治疗方法真有效，倒是令老朽长了知识。”

    “咳咳，老先生谦虚了。”周宇不想继续寒暄下去，觉得给李云龙治病要紧，当即拿着青蒿药材说道：“先生可否按照我说的要求煎下药，毕竟救人要紧，我们独立团不可一日无团长啊！”

    额...

    周宇心里想的，其实是李云龙要是醒不过来。他这个独立团政委，怕是要被迫接管独立团一切事务。

    那他？

    哪还有清闲时间，去搞边区军工厂的发展啊！

