    “这个树，是属于所有人的，根本不能独自出手！”

    这时候，所有人也是立即开口。

    要知道，这个藤蔓可以说是，这个秘境当中的最大宝物，更是代表了，不敢想象的奖励。

    “怎么回事，那里，好像是有一个葡萄？”

    这时候，人群当中，也是有眼尖的，更是已经看见了这当中的葡萄。

    “妈耶，这是什么神仙果实啊，这个藤蔓都是快要成为这化石了，但是却剩下了这个葡萄。”

    “这个藤蔓一定是神藤，至于那歌葡萄，更是含有了不可想象的法则，要是可以吃下去的话，怕不是会立即成为这神仙吧。”

    一时间，所有人的目光，都是说不出的炽/热。

    这个藤蔓可以说是顶天立地，而且，更是有这么一个葡萄，看起来永垂不朽，更是让人一时间浮想联翩。

    战忘看向这个果实，也是说不出的贪婪，只是这时候的战忘，则是深吸一口气，还是保持了这平静的状态。

    战忘看向了这越妍，也是冠冕堂皇的开口道：“越妍，这个结界，十分难破解，我们大家应该合作。”

    越妍看了他一眼，也是缓缓开口道：“没什么兴趣。”

    这时候，战忘此刻，也是脸色阴沉下来，没想到啊，这越家的意思，就是想要独吞啊。

    至于这时候的越丽，也是一步上前，心中也是说不出的仇恨，但是还是露出了这笑容，开口道：“越妍妹妹，你知道吗，爷爷也来了这东荒，现在就在这外边等着。”

    “不管怎么说，这个这么大的机缘，他老人家应该也是亲自来。”

    越妍一听这话，也是直接愣住了，更是不敢相信，爷爷竟然亲自来了。

    这时候，越妍也是拿出了这么一块水晶，紧接着，也是开启了这传讯功能。

    战忘此刻，也是拿出了这么一块水晶，更是开始了通讯。

    他们战家也是有人在外边等着。

    而且，这时候，唯一的机缘，也是到了这最后关头，现在也是不能留后手了。

    至于这其他的宗门，此刻也是纷纷如此。

    至于在这葬荒的外边，很多老一辈的强者，都是在观察这个大地，更是在等候这小辈的消息。

    “越兄，你就尽管放心好了，这里的一切机缘，到时候，肯定都是你跟我们两家的。”

    战刀此刻也是露出了这笑容，这越山此刻，也是点点头，开口道：“对。”

    但是，他的心思，则是没有在这上边，而且，对于这里的机缘，本质上来说，也不是很在意。

    越山就是想着自己的孙女，不知道，会不会出现在这里。

    至于这时候的，越山的水晶，也是已经亮起来了。

    越山毫不犹豫，也是直接拿起了这个水晶，更是看了一遍，这脸色就是已经变化了。

    “这个通天藤蔓，已经出现了，而且，我的越妍已经在这里。”

    越山说不出的激动，更是毫不犹豫，直接冲/进了这大荒深处。

    至于这战刀等强者，得到这个讯息，也是说不出的激动。

    战刀等人，也是直接跟在这个后边。

    藤蔓之前。

    “爷爷，真的来到这里了吗？”

    越妍此刻，也是有些想念爷爷，对于这离别了三年，他是真的很想念自己的爷爷。

    “是，家里人，一直都很想你，至于这爷爷，要不是因为你还活着，根本就不会前来，如果不是我阻止，不让他继续深/入。”

    “他或许会直接进入这大荒深处。”

    越丽此刻也是缓缓开口，眼神当中，更是有着这寒芒。

    “我的妍儿？”

    这时候，天空当中，也是有着这么一道十分苍老的声音，已经传了过来。

    所有人也是立即抬眼，更是有这么一个老者，已经出现在了这里。

    他的速度其实太快了，因为他实在是太激动了，更是因为动用了这神灵的法器。

    而且，更是只用来这赶路。

    “这越家的越山！”

    “没想到，这样的强者，竟然出现在了这里。”

    “要知道，他的境界，可是这半步神灵了啊！”

    这时候，所有人都是说不出的震惊。

    至于这越妍看见这老者，也是说不出的激动，这身子更是不断的颤/抖，说不出的多开心。

    “爷爷，我在这呢！”

    这时候，越山也是已经落在了这地上，更是好好这么一看。

    至于这越山看向这白衣女子的时候，也是说不出的激动，只是这么一刹那，他的目光就是直接湿润了。

    “越妍，真的是你吗？”

    “我的好孙女！”

    这时候的越山，也是说不出的激动。

    越妍直接跑到了这越山的身边，更是开口道：“爷爷，是我啊，我是越妍，我终于回来了……”

    这个时候的越妍，也是直接牵起这爷爷的手，更是开口道：“爷爷，我想你们了。”

    这时候的越山，手都是十分的颤/抖，更是摸了摸这越妍的头，直接发出了这笑声。

    “太好了啊，我越山的孙女，可算是回来了，我就知道，我就知道啊！”

    这时候，越山更是感觉，这三年的时光，其实都没有什么。

    “你放心吧，小丫头，你的以后，爷爷都是不会让人逼迫你的，更是不会有人让你嫁人，什么人都不行。”

    这个时候，他的声音也是提高了这三分，更是不在乎这旁边的什么战家。

    他实在是不想继续承受，这失去孙女的痛苦了。

    此刻，这越妍也是露出了笑容，开口道：“爷爷，你说什么呢，你放心吧，不用担心妍儿。”

    可以说，他们这一次的重聚，两个人也是说不出的高兴。

    至于这旁边的青微等人，也是真心替这越妍高兴。

    此刻，战家的人，也是已经来到了这里，至于看见这越妍，也是看向了这战忘。

    战忘则是用神念传音，告诉了他们这一切的事情。

    至于这时候的战刀，也是脸色有些阴沉，更是上前一步，开口道：“越兄，你们这确实是大好事啊，恭喜你们了。”

    “但是，眼看这机缘，就在眼前，还是拿了比较好。”

