    很快，打扫完战场的众人再次上路。

    不过当目光扫向外形凶残狰狞的拟色蛇怪龙时，众人一时犯了难。

    此时，大家也都知道了这头两米高，六七米长的家伙，就是重创了赤甲盔、冰莲蓬和闪电鼠三只驭宠的罪魁祸首。

    也知道了苏桓有收服这家伙的意愿。

    不过收服成年的驭宠和收服幼宠完全是地狱、天堂两种难度。

    除非像老师周合一样，凭借强大的心灵体和强绝的实力，彻底压服它们强行收服，不然都是千难万难，极为耗费时间。

    可苏桓目前具备压服拟色蛇怪龙的实力，但却并不具备压服这头完全期超级危险种的心灵修为。

    他的心灵强度，要强行压服成年的顶级危险种都够呛，更别说完全期的拟色蛇怪龙。

    所以短时间内收服，至少在一行人旅程继续开始前收服是几乎不可能了，哪怕苏桓常备血缘香也做不到一蹴而就。

    如果将拟色蛇怪龙随行带着，安全方面又成了问题，这家伙可是完全期的超级危险种，别说扈从，就是除开白素素以外的三名狩荒卫，都不够它一口吞的。

    最后还是苏桓决定让风雷龙蛇一路看守拟色蛇怪龙，这才暂时解决了随行带着它产生的安全问题。

    两米高六七米长的蛇怪龙，和成人腰身粗，同样也有六米多长的风雷龙蛇，共同乘坐那辆车厢都被暗灰头狼撞得凹瘪进去的重卡。

    有风雷龙蛇和它近距离相处，拟色蛇怪龙想要伺机逃跑的念头暂时也偃旗息鼓起来。

    可这毕竟不是长久之计。

    一旦接下来遭遇需要风雷龙蛇出手的战斗，拟色蛇怪龙的存在就成了一个安全隐患。

    为了预防这种情况发生，苏桓在收服拟色蛇怪龙上更是费劲了心思。

    遭遇狼群时还是午后时分。

    而战斗结束已经是下午。

    车队还没驶出太远，就已经再次日落。

    一行人只得再次找地方暂时落脚。

    准备天亮后再去已经距离不远的红鳞兽的栖息地狩猎。

    而苏桓也打开了重卡车厢的门，将风雷龙蛇和拟色蛇怪龙放出来放风。

    “辛苦了。”苏桓摸了摸风雷龙蛇的脑袋安慰道。

    为了看守拟色蛇怪龙，风雷龙蛇也只能关进了对它的体型而言，像禁闭室囚笼一般的车厢里。

    不过这也没办法，总不能让风雷龙蛇一只抓着拟色蛇怪龙跟上车队赶路吧？

    风雷龙蛇扭头对车厢内的拟色蛇怪龙一阵毫不客气的低吼。

    吼声中夹杂着电流的滋滋声。

    将拟色蛇怪龙吓了一个激灵，感觉从车厢内爬了起来。

    拟色蛇怪龙畏惧地打量了风雷龙蛇一眼。

    随后倨傲地看着苏桓。

    “呵！人类驭师！又是想要收服自己的人类驭师，自己见多了！”拟色蛇怪龙心中腹诽，表情满是对苏桓的不屑之情。

    苏桓早就知道这家伙有些难缠，收服起来恐怕会有些波折，心里早有准备之下见到它的态度也就见怪不怪了。

    每只危险生物都有自己的性格、思维。

    等级越高的危险生物，这种征兆和倾向就越明显。

    而作为恐怖种之下最强的超级危险种种族。

    这头拟色蛇怪龙的这种表现就十分强烈。

    它畏惧强大的风雷龙蛇，但又毫不掩饰对自己的不屑。

    苏桓知道要收服它，单靠软的恐怕不行，光靠硬的恐怕也不够，只怕还是要软硬兼施。

    这让他不由想起了当初暴力收服吸能树这家伙的一幕幕场景。

    真是历历在目啊。

    这个夜晚，狩荒卫的临时营地注定很多人彻夜无眠。

    因为营地里，不时会响起拟色蛇怪龙的哀嚎声和电闪雷鸣的响动。

    众人都已经见怪不怪了。

    那肯定是苏桓的风雷龙蛇又在毒打不肯被他驯服的拟色蛇怪龙了。

    当然，苏桓并没有让风雷龙蛇真正打伤拟色蛇怪龙，而是不时以电流“刺激刺激”不驯服的拟色蛇怪龙。

    因为入夜后，拟色蛇怪龙趁风雷龙蛇一时不注意又想要变幻为耀翅雄鹰逃走。

    不过却被早有准备，只是故意放松警惕的风雷龙蛇轻易“击落”。

    而有了拟色蛇怪龙故意逃跑为由头的苏桓，则让风雷龙蛇以此为借口开始了“电流”驯服法。

    期间拟色蛇怪龙甚至受不了“电流”驯服法又想要逃跑。

    不过都是无疾而终，每次都会伤痕累累。

    如此反复了三五次后，精疲力尽的拟色蛇怪龙再也无力幻化成耀翅雄鹰逃跑，它根本磨不过有浴雷能技不断恢复状态的风雷龙蛇。

    只能躺在地上陷入装死状态。

    苏桓可不管它装不装死。

    掏出一瓶血缘香就打算故技重施。

    这一次因为面对的收服对象是高达完全期的超级危险种，而且还是精通幻系的拟色蛇怪龙。

    所以苏桓以免班门弄斧，让血缘香失去效果。

    直接拧开盖子就用掉了小半瓶。

    小半瓶的血缘香直接让苏桓和拟色蛇怪龙同时陷入了幻境。

    直到第二天早晨。

    一人一龙这才在晨曦洒落时，悠悠醒转。

    而众人以及风雷龙蛇早已经焦急地等待在了苏桓和拟色蛇怪龙周围。

    斗笠妖精还不断在为苏桓释放增益治愈能量。

    苏桓和同一时间醒来的拟色蛇怪龙对视了一眼。

    苏桓发现，拟色蛇怪龙看向他的眼神不再满是倨傲和鄙夷，还多了一分复杂的情绪。

    而自己看向拟色蛇怪龙的感觉就更奇怪了，仿佛不是在看一只驭宠，而是自己朝夕相伴的亲人。

    苏桓努力摆动了几下脑袋，才将这种将一只外形狰狞可怖的蛇怪龙当成亲人的可怕想法甩出脑海。

    见苏桓没事后，一行人再次出发。

    路上，苏桓不停以心灵沟通拟色蛇怪龙。

    拟色蛇怪龙原本还有些抗拒，就被风雷龙蛇一巴掌抽在脑袋上，十多吨重的重卡车也不由为之一阵颤抖摇晃后。

    拟色蛇怪龙认命似的接受了苏桓的心灵沟通。

    很快，车队来到了白素素所说的那个红鳞兽栖息的地方。

    由于这个区域栖息的族群危险性不高。

    苏桓得以和扈从们留守在安全的临时营地里。

    没有参加狩猎红鳞兽和火鳞兽的战斗。

    毕竟苏桓并没有收服这两种驭宠的需求。

    期间，他一直在趁热打铁地沟通着拟色蛇怪龙。

    不过作为完全期的生物，漫长的生命已经让拟色蛇怪龙见识了太多，比苏桓更漫长的生命中，龙生阅历甚至比苏桓还丰富。

    苏桓想要得到它的臣服显然不是易事。

    由于刚刚才过量使用血缘香，目前还处于副作用的消化期。

    所以苏桓也只能下苦功夫，水磨工夫的培养着和拟色蛇怪龙之间的感情。

    就在苏桓以为在收服水晶冰女前可能都很难收服拟色蛇怪龙时，事情又有了转机！

