    “算了，暂时先别搭理他，等一会儿再看看，反正那个什么宫神女，没有出来说什么三十年河东，三十年河西，就不算是气运之子，咱们就静静的看戏就行了，其他别管。”

    “对，这里的神力茶挺好喝的，里面蕴含了不少神力，两位师兄，赶快喝，喝完我去续杯。”

    其实师兄弟三人，本身出身也都不差，这些年赚的也都不少，什么好吃的好喝的没见过？

    但是，做了陆萧然的徒弟，别的不行，薅羊毛的习惯都早已养成，根本无法改变。

    只要是占便宜的事情，谁也不会放过。

    这可能就是近朱者赤，近墨者黑。

    但是师兄弟三人并不觉得有什么问题，他们曾经都是气运之子的垫脚石，被气运之子打成了比狗还惨。

    也就一个君不见还算比较不错，还没跟韩笱反杀，就被陆萧然及时救下来，但也是感受到气运之子的恐怖。

    所以，大家现在都知道，只要能活下去，就要为此而努力。

    占便宜，获得好处，提升自己，也是其中之一。

    那风火门的一众长老和神子，缓缓踏步而来，走进了大殿里面，让缥缈宗的宗主和诸位长老，均是有些不悦的神色。

    “我缥缈宗神女，今日虽然退婚，但也不至于这么急着嫁人，风火门的诸位，还是回去吧。”

    风火门众人，微微一笑，却并未离去。

    那为首的长老，淡笑着开口道：

    “我们大老远的跑来一趟，连口茶水都没有喝上，缥缈宗就要让我们回去，这难道就是缥缈宗的待客之道？”

    缥缈宗大长老，轻哼一声。

    “我缥缈宗的待客之道，还不需要你们风火门来说教吧？”

    “缥缈宗的待客之道，的确是不需要我们风火门来说教，不过，缥缈宗的修炼，我们风火门，倒可以指教一下！”

    “混账！”

    此言一出，缥缈宗众人脸色顿时大变，各种怒斥之言，接二连三不断。

    陆老爷子和陆萧尘都吓坏了，两个人缩着脑袋，连一个字都不敢说。

    倒是黎长生三人，在后面，一边品茶，一片吃点心，一边讨论着接下来的剧情。

    “这个风火门好吊的感觉啊，来到人家的地盘上，还这么张狂，不多见啊。”

    “师尊他老人家说过，这个世界上，没有平白无故的沙雕，这几个人敢这么张狂，只有两种可能。

    一，要么是碰到了气运之子，被气运之子降智了。不过这里显然是没有气运之子的，所以这个并不成立。

    那就只有第二点，第二点的原因，自然就是风火门里有人提升了，估计实力已经全面碾压缥缈宗，不然的话，他们是不敢在缥缈宗这么张狂的。”

    “师兄说的对，我估摸着啊，他们今天是必定要娶这个宫神女了，就算是缥缈宗不愿意，他们也会用实力来压制，缥缈宗根本没有什么胜算，除非我们出手。

    但是我们显然是不可能出手的，因为师尊他老人家已经和宫神女解除了婚约，我们跟她就是路人，完全没有任何关系，也不需要去帮她。”

    无名宗的规定里可是说得清清楚楚，路见不平，看戏就好。

    毕竟死道友不死贫道就行。

    果不其然，众人怒斥风火门的时候，风火门的众人，却完全没有把众人放在眼里，就好像他们根本对自己造不成威胁似的。

    缥缈宗宗主，显然已经看出了一丝丝猫腻，微微抬手，示意众人安静下来。

    随后，他目光阴沉道：

    “说清楚点，别阴阳怪气的，有什么，就直接说出来。”

    “还是缥缈宗宗主痛快，我们风火门这次，是带着诚意而来。事实上，别说是陆家来退婚了，就算是陆家没有退婚，我风火门今日，也会来向缥缈宗求亲。

    我风火门，除了会给与缥缈宗各种丰厚的聘礼之外，还愿意传授一些，进阶神尊的经验，以及...一粒半步仙丹。”

    “你说什么？”

    众人陡然之间，瞳孔一缩。

    对方居然还有半步仙丹！而且还有进阶神尊的经验，这是在开什么玩笑？

    风火门从哪里得到的这些东西？

    在场之人中，唯独有黎长生三人，一句话都没有说，只是流露出一副果然如此的表情。

    宋昔年小声道：

    “按照正常的套路而言，他们八成是获得了某位高手的传承，或者是挖了自家祖坟，然后获得了一笔丰厚的遗产。”

    果然，话音刚刚落下，那风火门长老，就再度开口道：

    “其实这也是我们风火门最近，运气比较好，找到了我们风火门老祖，遗留下来的一些遗产，不仅让我们风火门的门主，以及太上长老，均提升到神尊境界的修为，同时，还让我们其他长老，均有不同程度的提升。

    就连我们风火门的神子，现在也提升到了十域武神的境地。如此资质，配贵宗的宫神女，应该是绰绰有余了吧？”

    缥缈宗顿时鸦雀无声，刚刚的愤怒和咆哮，此刻已经全部都消失不见。

    “咕嘟~！”

    人群中，甚至传出来一些咕嘟咽口水的声音。

    风火门，居然出现了两位神尊！

    这下子，原本修为还要稍微占据一些上风的缥缈宗，瞬间就被风火门压制。

    因为缥缈宗修为最强的宗主和太上长老，也不过才仅仅只是神皇之境的修为，可是对方已经拥有神尊级别的强者。

    在弱肉强食的世界里，当一方实力，完全压制了另外一方的时候，所有的争吵全都会变得没有任何意义。

    因为吵输了，没面子，吵赢了，对方一巴掌拍死你！

    这就是玄幻世界的现实！

    陆老爷子擦了擦额头的冷汗，还好，他今天是来给萧然退婚的，要不然，估计现在对方早就把矛头指向了他。

    诚然，陆萧然很厉害，强大的令人发指，但是陆萧然现在不在这里，对方如果想出手，瞬间就能碾灭他们，如同碾灭一只蚂蚁一样简单。

    场上唯一比较得意的就是风火门和宋昔年。

    风火门得意，那自然不必多说。

    而宋昔年得意，则是因为他刚刚的话说对了。

    反正他又不会害怕什么狗屁风火门。

    能够越阶战斗的他，就算是面对神皇也不怂，对方要是神尊的话，他稍微也能应付一下，即便是打不过，也还能逃跑，完全不用担心。

    当然，要是再给他一点儿时间，让他召唤出来天刀阁的那一位的小世界，直接就能砸死整个风火门。

    他得意的冲着黎长生和君不见一笑，两人则是朝他竖起了大拇指。

    不过，就在他正微笑着的时候，那风火门的神子，却是站出来开口道：

    “其实，小侄一直对宫师姐倾心不已，只是宫师姐对我一直有些误会而已。小侄是真心想要求娶宫师姐的，还请宗主前辈应允，将宫师姐许配给我。”

    缥缈宗主深呼吸一口气，脸色略带一丝凝重道：

    “这件事，其实我还要去问一下她本人，如果她不愿意，我也不能强求她。”

    风火门神子的眼底，流露出一抹不悦的神色，旋即开口道：

    “宗主前辈这么说，未免有些太过敷衍了吧？”

    “你这是对我说话的态度吗？”

    缥缈宗主的脸色，有些难堪，但也并未过度的发火，显然是对对方有些忌惮。

    毕竟，两个神尊，可不是开玩笑的。

    一个不好，甚至有可能会让整个缥缈宗覆灭。

    他还不能去冒这个危险。

    但他的退让，却换来风火门神子的更加嚣张。

    “小侄说的只是事实而已。论关系，我们两家的位置最近，而且实力也是周围最强的门派，如果可以结交良缘，对我们两大宗门以后，也是有极大好处的。

    另外，我们还可以帮助宗主前辈，提升到神尊实力，宗主前辈，何必拒绝呢？

    再者，您之前都选择了让宫师姐嫁给一个什么籍籍无名的小辈，又怎么说您决定不了宫师姐的姻缘呢？

    那个陆萧然都能娶宫师姐，我为什么就不可以？

    说句不好听的，他陆萧然算个什么玩意？

    一个连给我提鞋都不配的家伙，也配娶我宫师姐？

    他...。”

    话音未落，人群中陡然·飞来一道白光，袭向风火门神子。

    “神子小心！”

    风火门的那个长老，修为已经突破了神王境，所以，他自然而然，可以察觉到这个攻击。

    所以，他第一时间，就把这个攻击挡下，一拳击碎了这一道白光。

    破碎之后，众人才发现，这是一个白色的瓷杯。

    “混账！是谁胆敢出手伤我风火门神子？是谁？”

    话音还没有落下，下一秒钟，又是两道白芒急速飞来，一道白芒，笔直的砸在他的面门之上，而另外一道白芒，则是越过他，彻彻底底的砸到了那个风火门神子的身上。

    砰——！

    风火门长老，倒是挡住了这个攻击，毕竟他的修为摆在这里。

    但是那个风火门神子，可就没有这么好的运气了，他的修为只有十域武神，十域武神，在这一道白芒面前，就好像是一块豆腐一样。

    伴随着一声剧烈炸响，风火门神子的脑袋，当场就被这一道白芒，给直接砸爆。

    这一瞬间，全场死寂一片。

    倒是黎长生三人的声音，缓缓传递出来。

    “你特么的真拿自己当个东西了？”

    “想娶女人，娶你的女人，关我师尊什么事？”

    “下辈子，记得嘴巴放干净点。”

    缥缈宗所有人都傻眼了。

    陆萧然的弟子，居然把风火门的神子给杀了！

    这是在开什么玩笑？

    而陆老爷子和陆萧尘两人，更是石化在了原地。

    陆萧尘一脸懵比，这三个人，是在发什么神经？

    当着风火门的面，杀了风火门的神子，万一风火门追责下来，他们怎么担当的起？

    陆老爷子倒没有想这个，他只是在想，陆萧然现在又不在这里，你们三个就算是有陆萧然做后盾，也不能这么嚣张啊。

    在这里杀人，人家风火门追杀过来，谁能挡得住？

    完犊子了，这下子真的是要完犊子了。

    而风火门，在经历过最初的震惊之后，继而则是彻底暴怒起来。

    “畜生！你敢杀我们风火门的神子！”

    话音刚刚落下，宋昔年直接一记刀芒，当头劈落。

    轰——！

    那纯金色的刀芒，夹杂着万钧之力，根本不给那一位风火门的长老，有丝毫反应的机会，就直接将活生生的劈成了两半。

    这可是宋昔年愤怒一击，以他越阶战斗的实力，这一刀，完全不亚于神皇境的修为。

    神皇境的攻击，又岂是区区一个神王可以抵挡的住的？

    “杀你风火门的神子又如何？胆敢羞辱我师尊，纵然是灭了你风火门，也是风火门罪有应得！”

    缥缈宗的人，全都傻眼了。

    那一位长老，可是一位神王境的强者啊！！

    神王境的强者！

    就这么被一刀给劈了？

    那他得多强？他不得是神皇境的强者？

    “他刚刚，是不是说，风火门神子，羞辱他的师尊？他的师尊，莫非是陆家的陆萧然？”

    “开什么玩笑？他的师尊是陆萧然，他的修为都这么强大了，那陆萧然，又得有多么强大？”

    陆萧尘更是一脸懵比。

    什么玩意？

    陆萧尘的徒弟，都秒杀神王强者了？

    这是在跟他开玩笑嘛？

    还是他在做梦，没有睡醒？

    他看了看爷爷。

    “爷爷，要不您打我一下？让我看看这是不是在做梦？”

    “自己找个地方玩蛋去！”

    陆老爷子没好气的瞥了他一眼，旋即则是有些震惊，外带意味深长的眼神，看着陆萧然的三个徒弟。

    直到刚刚那一刻，看到宋昔年一刀秒杀一位神王，他才明白，陆萧然为什么说，这三个神王境的弟子，就能保护他的周全。

    感情，这三人只是神王，却已经可以越阶杀敌，秒杀神王。

    所以，即便是缥缈宗宗主是神皇强者，自己也不用担忧。

    可是，连他们区区几个弟子，都已经可以越阶杀敌了，那要是换成陆萧然，又该有多么强大？

    “萧然，你现在，到底是什么实力？”

