    第260章 第一次上门就被堵了

    “这么冷的天儿，包饺子多冻手啊！中午去饺子馆吃饺子吧！”

    秦款冬从宿舍出来，听阳哥说想包饺子过冬至，有点儿心疼他，毕竟天太冷了。

    石金阳却说：“虽然麻烦一点儿，但是冬至嘛，好歹也是个节日, 自己动手包饺子更有仪式感。”

    这时，秦款冬的手机突然响了。

    “嘘——我妈打来的。”

    秦款冬示意阳哥保持安静，然后接通了电话。

    “妈，有事儿？”

    赵青黛在电话里问道：“你今天没啥事儿吧？”

    秦款冬疑惑地说：“今天周六，没有课，没啥事儿，怎么了？”

    “我刚才出门去上班的时候, 你周姨过来给咱家送了几斤牛肉，我给扔冰箱保鲜层了，你要是闲着没事儿，带上小石，回家剁点儿牛肉馅儿，包点儿牛肉馅儿的饺子，多包一些放冰箱里，晚上我跟你爸下班回去了，也能煮点儿牛肉饺子吃。”

    “小石？”

    “对啊！石金阳！”

    “让我和他一起回去包饺子？”秦款冬不禁抬头望了一眼阳哥。

    赵青黛说：“你傻啊！这么冷的天，虽然家里有暖气，但是一个人剁馅、和面、擀皮、包饺子太麻烦了，多个人帮你干活，不是更省事儿一些？”

    “好，我知道了，等会儿就回去。”

    秦款冬挂了电话，忍不住笑了，对阳哥说：“我妈说，让我和你一起回去包饺子。”

    “啊？”石金阳顿时紧张起来，“今天？”

    “对, 马上就去。”秦款冬说道。

    石金阳搓了搓手，低头看了看身上的衣服，紧张地问：“我要不要再换身衣服？”

    “不用，这身就挺好的。”

    “我要不要先去超市买点儿礼物？”

    “不用，我爸妈又不在家，就我们俩人在家包饺子，然后多包一些给他们放冰箱里，等他们晚上下班了再煮着吃！”

    “这么说……不用跟伯父伯母见一面？”

    秦款冬摇摇头，“他俩工作有多忙，你应该也能想象得出来，哪有时间回来见你，所以不用紧张。”

    “好吧！”石金阳听到秦款冬的爸妈都不在家，不用见面，稍微放松了一些。

    两人去食堂吃早餐，然后又一起去秦款冬家。

    石金阳第一次来秦款冬家，车子驶进小区，他就莫名地紧张起来。

    秦款冬家在三楼，三室两厅的大房子。

    家里果然没有人，屋里有暖气，非常暖和。

    秦款冬进门就从鞋柜里拿了两双棉拖鞋, 一边换鞋, 一边对石金阳说：“阳哥，换一下拖鞋，把外套也脱了吧！”

    “好！”

    石金阳赶紧换上拖鞋，然后又脱了外套。

    秦款冬帮他把外套挂在衣架上，然后带着他参观了一下自己家。

    石金阳感叹着，房子真不错，虽然比不上娜姐家的别墅，但也算是大房子了，装修也非常好。

    他心里想着，如果有一天，也能买得起这么好的房子，有钱把房子装修得这么漂亮，买这么多好家具，那该有多幸福啊！

    “阳哥，喝茶，顶级龙井！”

    秦款冬先泡了两杯热茶，试着让阳哥放松下来。

    “你家的好东西真不少！”石金阳感叹道。

    他刚才已经看到了，书房里还放着几盒包装非常精美的陈皮，都是十年以上的精品老陈皮。

    两人喝了茶，然后进厨房开始干活儿。

    他俩忙了一上午，终于把剁好的肉馅都包完了，往冰箱的冷藏室里冻了好多的饺子。

    秦款冬看了一眼手表，说：“呦，时间过得真快，竟然已经十二点了，我们先煮一点儿饺子吃吧！”

    “好！”

    石金阳刚准备开火去煮饺子，然后就听到外面好像有动静。

    秦款冬也听到了，嘴里还嘀咕着，“难道是我姐和姐夫来了？”

    她说着，从厨房里出来，却看到老爸和老妈正在换拖鞋，俩人手里还拎着打包回来的熟食。

    “爸，妈，你俩咱回来了？”秦款冬有些意外。

    石金阳在厨房里喊到秦款冬喊爸妈，顿时紧张起来。

    真是太要命了！

    不是说好的，中午就他俩在家吗？

    怎么突然都回来了？

    石金阳一点儿心理准备都没有啊！

    关键是空着手来的，想买些礼物，都被秦款冬给劝阻了。

    现在倒好，第一次见女朋友的爸妈，还是在女朋友的家里，结果他两手空空，没有带任何见面礼。

    赵青黛笑眯眯地说：“医院临时通知，说我跟你爸基本上常年无休，太辛苦了，今天是冬至，给我们放了半天假，让我们回家吃饺子。”

    “我不信！”秦款冬才不会相信这么明显的借口呢！

    医院会主动给他们放假？

    怎么可能！

    秦玉涛笑呵呵地问：“小石呢？”

    “在厨房里忙着呢！”秦款冬答道。

    秦玉涛提着熟食就厨房方向走。

    秦款冬赶紧跟上去了，她也有些紧张啊！

    她现在已经反应过来了，上当了，被爸妈给摆了一道。

    赵青黛紧跟着往厨房走。

    石金阳这个忐忑，这个紧张，这个尴尬……

    但是，厨房的门开了，秦玉涛和赵青黛都抢在秦款冬的前面进了厨房。

    石金阳只好硬着头皮，堆着笑脸跟他们打招呼。

    “伯父……伯母……你们好！”

    他太紧张了，说话都带颤音了。

    “小石，辛苦你了，你去歇一会儿，我来煮饺子。”秦玉涛非常和谒地跟石金阳说道。

    秦款冬却说：“爸，你跟我妈刚回来，去外面休息一会儿，我和金阳给你们煮饺子。”

    “嗯，还是我来煮吧！”石金阳紧张地附和着。

    “那行，交给你俩了。”赵青黛见石金阳那么紧张，转身往外走，给他减轻一些压力。

    “哦，对了，我买了烧鸡，还有两份泡菜，这家的泡菜做的不错，你们给弄到盘子里，一会儿端上桌都尝尝。”秦玉涛说着，把手里提着的食品袋都放到了案子上，然后转身出去了。

    厨房里只有秦款冬和石金阳了。

    秦款冬把厨房门顺手给关上了。

    石金阳稍稍松了一口气，紧张地小声说：“吓死我了！”

    “被我妈给骗了，但是你也不用那么紧张，放松下来，想想我第一次去你家，一点儿都没紧张！”秦款冬试着安抚石金阳，让他放松下来。

    (本章完)

