    次日奥斯文和萨尔曼这边开始用军团攻击破坏山壁，当然由于是第一次干这种事情，经验不足，对于结构判断不清，第一次轰击山壁就造成了山体崩塌，差点将军团给掩埋了。

    不过不管经验不经验，至少这一击算是确定了卡皮尔的计划是正确的，而且是非常有执行性的，阿尔达希尔等围观人员看的那叫一个心潮澎湃，胜利就在眼前了。

    当然，如此大的动静，汉室自然也发现了，毕竟卡皮尔考虑到云气压制，以及对于汉室的防备，外加可能出现的意外，他是从距离汉军城墙五百米左右的位置朝内攻击。

    虽说从山道朝内攻击，可能要绕一个半弧，但这情况对于贵霜的压力其实并不是很大，加班加班的话，也就七八天的时间就能从山壁进入汉军的要塞。

    “哈哈哈，没想到还可以这样！”奥斯文看着山崩之后，形成的山体废墟，非常的振奋，虽说崩塌的山体堵住了河水，造成了一些小问题，但这相比于打入汉军要塞，都不是什么问题。

    “我也是意外所得，要不是你直接翻山越岭过来，我也想不到可以直接打碎山壁，从山壁直接进入汉室的要塞。”卡皮尔笑着说道，“接下来其实只要轰杀绝壁，打出一条道路能进入汉军要塞就可以了，至于路的质量，反倒不太讲究。”

    卡皮尔在没有压力的情况下，智力是很正常的，很清楚这个时候追求这些细枝末节其实是没有意义的，甚至山壁回填，阻塞河水，造成淤积这些都可以之后再解决，甚至打出来的半截山壁都不需要平整，贵霜只是需要一条从山壁进入汉室的道路。

    前面大多数都可以直接用军团攻击，后面军团攻击无法突破汉军云气压制的时候，实际上距离已经很近了，到了那个时候土工作业就是了，贵霜要的又不是隧道，也不是什么永固性道路，目标很简单，爆破掉山壁，推出来一条路而已。

    “就按照这个来，快快的打进去。”奥斯文笑着说道，“乌尔都，你那边帮我找马的士卒怎么样了？”

    “我的士卒建议你放弃那一批战马算了。”乌尔都叹了口气说道。

    不强行翻山的话，按照乌尔都麾下士卒的观察，奥斯文走的那条山路最近的出口还需要往下再走十几里，而这是山路啊，鬼知道十几里需要绕行多少天，建议放弃战马。

    毕竟北贵也不怎么缺马，没必要整的这么艰难，现实点讲，这一批战马不要了，还是赶紧揍死曹操比较有价值。

    奥斯文的脸都青了，别给我说山路十几里这种事情，你知道这里距离萨尔曼那边有多远吗？不到十里路，直线就这么点距离，绕山路之前就想绕行这么点，结果十天没出来，现在你告诉我最近可能结果是再往下十几里，奥斯文直接放弃。

    马还是放弃吧，干点正事，没那么多时间在这方面耗着了。

    贵霜的动静是瞒不了汉室的，因为离得实在是很近，故而他们很快就了解到了贵霜的思维，说实话，这一手操作就连汉室都颇有些佩服，因为正常人确实不会思考走崖壁内侧，然后打穿崖壁进入。

    理论上讲，这确实是一条非常正确的道路。

    “贵霜居然有这么巧妙的思维。”陈宫有些啧啧称奇的说道，毕竟这一手确实是有些出乎预料。

    哪怕在看到的时候，所有人都明白了这一套的玩法是什么，但是在之前根本没人想过还能这么折腾。

    “不过这个方法，现在好像不仅不能解决问题，还会将他们自己坑死吧。”毛玠陷入了沉思，方法是个好方法，可上游进入了雨季，荀彧将雨云还回去之后，降水量大增。

    这破地方上游的降雨本身就是从十二月开始的，而且因为印度洋暖流被兴都库什和苏莱曼山脉阻挡的缘故，降雨都在最上游，简单来讲就是他们这边没有什么雨水，但是赫尔曼德河在疯狂涨水。

    上游在这段时间的降雨量可以轻易突破一百毫米的水平，再加上荀彧将所有的雨云聚集，陈宫和毛玠等人估计上游在这几天的降雨甚至能达到乃至超越一百五十毫米的水平。

    这种程度的降雨在什么地方都能形成洪水了，按照陈宫的估计，搞不好从今天晚上开始汉军要塞前方的赫尔曼德河就应该开始蓄水了，虽说这种变化必然会暴露，可按照他们估计的降雨量，五六天就能积蓄起来，贵霜怎么调整都来不及。

    “是的，本来这点河水短时间是无法形成堰塞湖的，但是现在的话……”陈宫眼角抽搐，等上游降雨暴增，河水大幅增长，搞不好汉军在要塞前面形成一个堤坝蓄水，后面贵霜打爆的山壁堆积起来一个堰塞湖什么的，毫无问题。

    “不，并不会。”荀攸突然出现否决了陈宫的推测。

    “呃？不会吗？”陈宫不解的看着荀攸，赫尔曼德河涨水之后，以现在的情况看来，这种事情的发生几乎是必然啊。

    “萨尔曼那边也在这么干，而且他的水平更差。”荀攸眼角抽搐的说道，不懂山体结构的家伙，在随意爆破，导致山体崩塌，在汉军要塞前面形成了一道山体废墟。

    陈宫目瞪口呆，这是要形成三个堤坝的节奏啊！

    “我们的要塞是肯定能挡住了，叔父在进行建造的过程之中，就考虑了洪水，他们那两个山体崩塌造成的堰塞湖肯定不行。”荀攸叹了口气说道，陈宫的眼角抽搐。

    “他们真就没有一个懂天时的吗？”毛玠嘴角抽搐的说道。

    要知道汉军要塞在前方蓄水这个计划，从本质上只是为了逼迫贵霜滚蛋，真正水淹北贵的可能性不大，这是一个保底性质的计划，可贵霜完成了这样，毛玠已经不知道该说什么了。

    “大概是真的不知道。”陈宫沉默了一会儿，懂天时的不会这么干，只要还是个人就不会这么干。

    上游的萨尔曼奋斗了一天之后，成功大塌了一片山体，当然河道也因为崩塌的山体而被堵塞了一片，但这种事情萨尔曼完全不在乎，等第二天的时候，萨尔曼的士卒通知萨尔曼说是，他们前营被淹了。

    “啥？”萨尔曼不解的看着前来通知自己的士卒，什么叫做自己的前营被淹了，这是什么操作，不对啊，最近又没有降雨，淹什么淹？

    经由解释之后，萨尔曼反应了过来，原来是赫尔曼德河被堵塞了，水溢出了河道，波及到了自家前营。

    萨尔曼对此没有产生任何的联想，移营，继续开工轰炸山壁，第二天又有士卒来通知，自家的营地被淹了，而且比昨天严重的很多，而且因为河水淤积的关系，这个时候上游想要继续开工已经变得很难了，因为之前爆破出来的山壁缓坡已经被水淹了一部分。

    “哪来的这么多的水？”萨尔曼对此感觉很是头疼，不过在士卒的提醒下萨尔曼明白是因为自家堵塞了河道导致的结果，于是用军团攻击爆破了河道，河水成功倾泻了出去，工作继续，但是隐约间萨尔曼产生了一些不太妙的感觉。

    河水开始在汉军要塞下面迅速的堆积，短短三天就堆积到了半个城墙这么高，陈宫和毛玠都有些慌，荀彧这个疯子，你到底降了多少雨，不是说好了是十天吗？我怎么看连一半时间都用不了。

    “现在的问题很大，这个降雨量有些超纲了，哪怕有泄洪的方式，正面城墙估计最多在第七天的时候就会被洪水覆盖，我们必须要通知贵霜，否则这洪水很有可能将我们也一起淹没。”陈宫黑着脸说道，怎么会有这么离谱的降水量？

    相对而言汉室的情况还能好一点，因为汉室一早就防备着洪水，但是由于萨尔曼在前面搞出来的堰塞湖，哪怕爆破了几次，依旧没有彻底解决问题，汉军也有可能受到洪水的拖累。

    到时候赢是肯定赢了，因为最惨的肯定是奥斯文那些人，可汉军的情况也不会太好，洪水大概率不是按照陈宫等人估计的开城门单孔泄洪的方式宣泄出去，而是更为直接的从城头覆盖过去。

    这样基于汉室要塞城墙前高后低，只要在覆盖的那段时间不要出现大型的洪峰，汉室其实是能扛住的，而下游本身已经形成堰塞湖的奥斯文等人肯定被洪水直接覆盖了过去。

    可现在陈宫不敢赌啊，他实在不知道对面萨尔曼那个蠢蛋能干什么事情，玩意对方在洪水漫过汉室城头的时候，再次爆破堰塞湖，汉军不说完蛋，肯定被坑的半死不活，只有更下游的奥斯文，那直接没救，毕竟萨尔曼明显不知道现在啥情况！

    在汉军第五日将战报送到奥斯文这边的时候，卡皮尔正在爆破山壁，按照这个效率最多两天，他们的计划就成功了。

