    那是源自于眼珠子一转的李大连长的起哄。

    喊着机会难得，让唐长官带着麾下八大连长也来现场较技，比一比看谁枪法准，也让大家伙儿看看自己长官们的实力。

    的确，连续经历大战马上又进行整编，官兵们的神经是需要放松一下，听说了李九斤这个说辞，唐刀当然微微一乐算是同意了。

    “来，来，老算盘开盘，营长枪法厉害，不计算排名，其余八个连长根据成绩计算排名，压老子进不了前三的1赔3，压冷锋冷连长能进前三的1赔1.5，压庞大海庞连长进不了前五的，1赔3。”李九斤立刻兴奋的招呼起来。

    不为别的，就为刚刚输出去的两块大洋，老兵油子决定利用‘信息的不对等’把这个钱重新再赚回来。

    唐刀枪法精准，那在四行营是出了名的牛，警备营和保安团想必也知道，如果压唐刀，那庄家绝对亏的裤衩都没得穿。但这八个连长的枪法，就未必个个都清楚了。

    而且，老兵油子很鸡贼，不光是把他自己列入，把大家伙儿熟悉的冷锋和炮兵连长庞大海都列进去。

    冷锋，是四行营出了名的悍将，能拿前三那可能性绝对超过百分之八十，所以他的赔率开得极低。

    他自己，除了四行营的一帮兄弟是知道他的枪法的，警备营和保安团的士兵们可不知道，绝大部分人眼中的李九斤，就是军龄足够长，跟唐刀的关系足够铁，是唐刀的老班底。

    而庞大海，可是老资格的炮兵，枪法行不行，那还真是没人知道。

    这就符合赌徒们的心理了，具有不确定性，还有超高额的回报，尤其是刚刚不少人都输了钱想回本的时候，这个赌局开的自然是令人难以拒绝。

    有不少人就把钱压到李大连长进不了前三的赌盘上去了，若李大连长进不了前三，他们可是会一块大洋变三块，回本不说还赚钱，也有不少人赌庞大海这个炮兵连长进不了前五，毕竟那是炮兵连长不是？

    李九斤却是差点儿没乐死，他自己有信心赢得其余几个同僚不算，他为啥独独拿庞大海这个炮兵连长开盘，那是他亲眼见过庞大海这个山东大汉的那双手。

    庞大海的那双大手的拇指和食指的夹缝衔接处有茧子，那是因为握枪多才能造成的，食指左右两侧也有茧子，那是由于长期扣动扳机，光从茧子上李九斤这个老兵油子就知道，那位可不是什么只会开炮。

    真以为人家只是靠身大力不亏操弄着炮管在白刃战中一家伙干掉几个日本人的？给他一杆步枪，李九斤都没必胜的把握，这是源自于一名在战场上生存过十年的老兵的直觉。

    凡是敢压他们俩的，李九斤有百分之八十把握，赢得他们裤衩都没得穿。

    老算盘也是眉开眼笑，上一波他赚得盆满钵满，而这一波就算压冷锋的同样不少几乎注定要赔出去，但压老兵油子这个不为人知的神枪手进不了前三的更多，那基本又是几十上百大洋入账，哪怕偷摸跟庄的老兵油子要分大部分走。

    传说中的赌生巅峰是不是就这样？

    可惜，有句俗话说叫搬起石头砸自己的脚。

    老兵油子是开了个头，但主导游戏规则的可不是他，而是唐刀。

    唐刀看看山坡上热火朝天的‘赌局’嘴角微微一抽，喊来二丫，低声交待了他几句，让他拟定一个比赛规则并告知下去。

    唐大营长觉得光是吊打麾下八大连长没意思，下令把特战队几个人调过来，也参加射击‘趣味赛’。

    啥叫趣味赛？就是虽然是比赛，但也得增加点趣味性。

    唐刀和八大连长不用说了，都是校级尉级军官，军饷本身就不少，这次覆灭第6重炮兵旅团，军政部那边更是大手笔，每人发了不少奖金。

    一人几十大洋的现金当然不可能说军令到了就到每个人手上，但67军这次从松江可是带了松江县政府的库存撤退的，白花花的现大洋都有十五万。

    既然军政部的军令说了给全军奖赏，光是空头支票那那能行？经过向战区请示，这十五万现大洋可就先行发出去了，不多，军士及以下士兵每人五块大洋，尉官八块，校官十块，将官二十块，官兵基本平等。

    不然的话，这帮军士军官们那有钱参与老算盘的赌局。

    剩余还没发放的，都是等到抵达金陵之后，又军政部再行拨款发放。

    所以，大家伙儿现在都是‘有钱’人。

    既然是比赛，当然得有名次，除去唐刀之外，名次排列前三的，每个连长拿出十块大洋充到独立营即将要成立的伤残基金当做启动基金，而名次在三到六名的则得拿出二十块大洋，排名后面的，则需要拿出三十块大洋。

    特战队七个人，不参与排名，但若是成绩低于连长们前三的，每个人将拿出十块大洋充入伤残基金。

    特战队，传说中精锐中的精锐，能加入其中的最少也是个一级军士，七人就有五个少尉，他们的实力究竟怎样，注定吸引人眼球。

    特别是顾西水和牛二这两个原本名不见传的小少尉，竟然成为一个副连级作战单位的正副队长，不少人就冲着他们两人而来。

    当然了，更吸引人眼球的还得是唐刀这个不参加排名的营长。

    那倒不是说大家伙儿想见识唐大营长闻名遐迩的神枪，而是二丫所宣布的规则，如果他领先排名第一的连长没超过五环，则充入‘伤残基金’一百大洋，在此基础上，每多超一环，则减十大块。

    当然了，若是有人拉近至4环，唐大营长可要出一百二十块，若是3环，就是一百四十块，以此累计，若是有人和其持平并超越，那唐大营长可就要出二百块大洋。

    也就是说，唐刀要出的钱数，和连长们和他之间的枪法差距有关，差距越小，唐刀出的钱越多，反之，就越少。

    伤残基金这个名称挺新颖，但顾名思义，这笔钱是来帮助因为战争伤残的独立营军人的，那关乎到所有人利益，自然是钱越多越好。

    唐刀唐营长今天能出多少钱，就看八个连长的努力了。

    不，应该说是所有人的努力。

    ‘搬起石头砸自己的脚’的老兵油子没想到都还没开始自己就已经最少十块大洋没了，著名的‘深渊’心理影响下，他决定咋说也要把‘心机歹毒’的唐大营长拉下水。

    “我请求特战队所有成员成绩也和长官进行比较！”老兵油子强忍着被长官砍了一刀的‘悲恸’，嚷嚷着。

    他可是知道牛二这厮的射击天赋，经历了如许大战，搞不好又进步不少。

    这是要让唐刀和独立营中所有排得上号的精锐对抗，一个搞不赢那就十个，指不定就出现奇迹了呢！

    “成！不过老算盘你这两次赌局的收益，将上缴百分之八十至伤残基金！”唐刀微笑着答应。“不然的话，我可得压500大洋庞连长必定进前三，赔率1赔2。”

    “长官你说了算！”李九斤连忙点头。

    500大洋一旦压下去，他和老算盘这两个联合坐庄的一旦输了，可就真的连裤衩都没得穿了。上缴百分之八十，咋说还有百分之二十不是？

    老算盘......

    为毛最后受伤的是我啊！

    因为，不管是拼技术还是纯靠运气，他也只是制定赌盘上规则的，却不是赌盘之外制定规则的，赌局规则和那相比，不过是小道，这就是丛林法则。

    在独立营里，唐刀才是制定规则的那个人。

    。。。。。。。。

    PS：兄弟们，月底最后三天了，有月票的投月票了，再不投可就浪费了，最近订阅极度低迷，还请大家订阅打赏来支持一波风月！风月拜求！

