
    苏浩的出现，让得气氛蓦然僵硬，众人的视线，全部汇聚在他的身上。

    这个人已经在天山深处彻底出名了。

    “宗主！”

    崖上有renda吼，带着兴奋，浩仙宗的弟子，对苏浩无比信赖，但凡他出现，无论是什么危险，都能化险为夷。

    在中部的一幕幕不可思议，历历在目，苏浩每一次都化险为夷，乃至那些大人物集体围杀，苏浩都可以让他们安然离去。

    “宗主。”

    一人之后，声音排山倒海，大家都已经绝望，认定必死，在这个时候看到苏浩，无疑在黑暗之中，见到了灯火，在荒凉的沙漠之中，寻找到了甘泉。

    这是新生的希望。

    当然，梦仙仙等，在短暂的惊讶之后，却是猛地大惊，大喊道：“苏浩，立刻离开，走啊！”

    “浩哥，走吧，不要靠近！”林妖妖血红着眼睛，他自己死，都不会让苏浩犯险。

    他从一个任人打骂，没有人将他当人看的奴仆，一步步走到了今天，全部是因为苏浩。

    没有他，自己已经死了，甚至是生不如死！

    夏小九也大骂道：“混蛋，不要你逞能，给我走，逃啊！”

    他们声嘶力竭的大吼，现在的阵营太强大了，超越了以往的任何一次，可以说是绝境。

    甚至是，在那大阵之中，还有很多高手蛰伏，随时可能出现。

    在这种情况下，别说苏浩来了，哪怕是一尊大圣八重天，九重天来，都不一定可以安然而退。

    苏浩只是在送死！

    苏浩却是淡然随意，一步步向前，朝着崖上一笑，道：“我来接你们回家。”

    “苏浩，我没有开玩笑，你快走。”梦仙仙都急了。

    “记得吗，我曾牵了你的手！”苏浩笑了笑。

    执子之手，与子偕老！

    梦仙仙很感动，很温暖，但很希望苏浩离开，这里是必死之局，根本无法生还。

    他们看不到一丝希望。

    “苏浩哥哥，你走啊，白灵也要你走。”白灵也在崖上，她以守护苏浩为道，此时心这如针扎，其痛无比，泪水不知为何，止不住的流下。

    她不敢想象，苏浩若是死了，自己会如何？

    凤传奇，妙如烟，洛红绫，剑琴，林鹏，陈玄，沈照天，太多太多的人，全部在大喊，他们希望活下去，但真的不希望苏浩来。

    “我浩仙宗是一家人，我是掌门，便是家主，来接你们回家吃饭。”苏浩笑了，持续上前。

    “哼！”

    五府八宫的大人物冷笑，苏浩竟然来了。

    他们困住这些人，为了泄愤，为了夺宝，同时最大的目的，也为了找到苏浩。

    一个青年，掀起了中部的狂风暴雨，让得他们这些深处的大势力，持续的受挫，该当处死。

    “来了，就休想走。”数人同时开口，目中射出恨之入骨的冷光。

    “走是肯定要走的，但是在杀光你们之后。”苏浩镇定自若，给人的感觉，似乎一切都在掌握之中。

    但就是这般样子，让的那些大人物，全部咬牙切齿，你凭什么？

    他们是什么人？

    在天山深处都足以呼风唤雨的大人物，走到哪里，都是被人顶礼膜拜的存在，何曾被一个小辈如此小觑？

    看不起他们？

    “看来你对自己很自信。”有人走来，竟然是洛皇府的高手，而且乃是大圣六重天的恐怖家伙。

    “本来没有，但是对你，我很自信。”苏浩笑了，竟然还带着轻蔑。

    事实上，真的是实话，洛皇府的人，大圣七重天下，很难伤害他。

    而他可以秒杀！

    但这让洛皇府的那尊大圣，差点气炸了肺，早就听说苏浩狂妄自大，目中无人，没想到竟然嚣张到了如此地步，简直是不自量力！

    他步伐向前，其余人则是困住掌中天等。

    大圣六重天，还是洛皇府的大人物，掌握的法与道，不是一般人可以想象的。

    这样的人，镇压一个小辈，丝毫没有问题。

    这是真理！

    不仅在他们心中如此，在掌中天等人，乃至崖上梦仙仙等人心中，也有这个想法，他们焦急到了极点。

    “别伤苏浩！”梦仙仙大吼一声，从崖上飞身而下。

    “苏浩哥哥，不可以！”白灵同时飞下。

    在他们之后，林妖妖，夏小九，等等，全部飞跃崖下，站在了苏浩的身前，密密麻麻，将他挡住。

    气氛紧张，如临大敌！

    他们全部紧张的盯着前方，哪怕是惊怕，哪怕是明知必须死，却依旧是义无反顾。

    萧无忌更是身先士卒，在他心中，苏浩是他的徒弟，虽然这个徒弟，从一开始都超越了他。

    甚至是，他都靠着徒弟在成长，但这不妨碍，他是长辈，既是如此，那便以死为苏浩铺路。

    哪怕是怕死的上官云，此时都昂然而立，死死的挡住苏浩，甚至是还在不断的向后推着苏浩，让他离开。

    一路走来，他们经历了太多太多，感情已经到了足以将生死置之度外。

    “过分了啊，一只小小蝼蚁，值得你等如此紧张？”苏浩的身形不知如何，已经再度出现在了众人身前。

    风轻云淡！

    这让身后的人震惊，担忧，身前的洛皇府高手，脸色难看到了极致，心中怒火澎湃到了极致！

    他是蝼蚁？

    “你怕是不知道我的力量！”他猛地一步踏下，气息翻天而起，恐怖的法力，以他为中心浩荡而开。

    只是这一道巨大的威压，已经让得梦仙仙等不自觉得颤抖，甚至是有人直接倒在了地上，无法动弹一丝一毫。

    太可怕了！

    “力量？”苏浩目中冷光一闪，一样踏出一步，他的步伐依旧是风轻云淡，但随着踏下，洛皇府的高手，颜色猛地大变。

    一股威压落在身上，甚至是压制了他的修为。

    苏浩的圣骨，足以让得洛天雷都忌惮，都被压制，何况是眼前这个人？

    “你再说这个吗？”苏浩的声音响起，人已经消失，再出现在洛皇府高手身前，拳头打了出去。

    这一切，并不快，至少对于大圣来说，很慢很慢。

    但洛皇府的高手，偏偏就是无法躲避，甚至是，在苏浩拳头落下后，他的躯体嘭的一声炸开。

    一拳，杀！

    现场死一般的寂静！

    所有人都爆睁双眼，倒吸冷气，如同见鬼。

    大圣六重天，被苏浩一拳秒了？

    这绝对足以称之为震慑！
