    安妮苏立刻大叫起来：“yoyo？你那个风骚的前女友？”

    Alex和安妮苏虽是有婚约的未婚夫妻，但实际上两人是无话不谈的好朋友。

    Alex仔细回想了一番，说道：“当时我和yoyo还在恋爱，她去我公寓看到了这条裙子，她说喜欢，想要这条这裙子。我想着既然夏娜不要，我留着也没用，她喜欢的话就送她了，我也没想到她竟然把我的设计作品卖出去了！”

    安妮苏咂了咂嘴，啧啧两声：“她本就安慕虚荣，不是还缠着要嫁给你吗？把你的作品卖出去，捞一笔钱不是很正常？”

    Alex却皱起眉头，十分疑惑：“可是，她并不知道我设计师的身份，只以为我是她的校友，我在公司所出的设计都是用的化名。”

    温夏微微皱眉，察觉到有些不对劲。

    yoyo的发音，很像中文里的茵茵。

    她出声问道：“yoyo是华国人吗？”

    安妮苏回答：“没错，我见过那个女人，倒是挺美的，我原本瞧着也挺喜欢，但谁知道她性格一点都不好，她以为我和Alex有暧昧，朝我大呼小叫。”

    “后来我调查了一下她的私生活，品性十分不端正。当时Alex还说不介意她交往很多位男友，还夸她是缪斯女神，结果没多久就被她吓跑了。”

    说罢，安妮苏哈哈大笑起来。

    Alex尴尬地挠了挠头，说道：“一开始我确实被yoyo吸引了，她真的很有古典韵味，我恰好也想找找灵感，设计一些古风的女子服饰，没想到她私下生活混乱，而且得知我比国王子的身份，一天到晚妄想成为我的王妃。”

    温夏越来越觉得Alex对yoyo的外形描述，像极了姜茵茵，姜茵茵就是那种古典韵味很浓的江南女子形象。

    她连忙问道：“yoyo的中文名叫姜茵茵吗？”

    安妮苏和Alex都会一点中文，两人不约而同地点了点头。

    “没错，好像是叫这个名字，没想到夏娜你也关心我的私生活，我好高兴！”Alex满眼冒星星。

    安妮苏才是真正地抓到重点：“夏娜，你认识那个女人？”

    温夏点点头，回答道：“没错，把这条裙子送给我的人，就是姜茵茵。”

    她脸色变了变，莫非姜茵茵知道她在国外的身份，所以特意用Alex的这条裙子送给她，以此来提醒她。

    若真是如此，姜茵茵的手段和心计，比她想象中更可怕。

    Alex惊呼起来：“天哪！也就是说，yoyo是姜茵茵，而姜茵茵现在又是夏娜的朋友，还将我为夏娜设计的裙子送给了夏娜？”

    温夏皱起眉头：“我现在不太确定她知不知道我们之间认识。”

    Alex举手发誓：“夏娜，我能够保证我对那些交往的女人，都只是谈情说爱，从来不会说其他事情，公事更不可能说，我绝对没有把你的身份泄露出去。”

    她和Alex都在米国一家奢侈品牌担任设计师，不过两人都属于兼职性质的，她只能算是一个打工仔，但Alex是有股份的。

    安妮苏连忙问道：“夏娜，你和姜茵茵是怎么认识的？你们在米国认识的吗？”

    温夏摇头，解释道：“我和她刚认识几天而已，她是从米国留学回来的，是我丈夫的妹妹，没有血缘关系的那种。”

    安妮苏听后，肯定道：“那她应该并不知道你和Alex认识，否则她一定会把你的身份告诉你的丈夫。”

    温夏觉得安妮苏有时候大大咧咧的，但有时候也很聪明。

    她在米国的身份没什么见不得光的，若是姜茵茵知道她的情况，一定会说出来，但显然姜茵茵并不知道。

    送裙子这件事，应该也只是巧合。

    “夏娜，我们好不容易来华国一趟，你得请我们吃当地最好吃的中餐。”Alex撒娇地挽住她的手臂。

    Alex的个子很高，弓着腰撒娇的模样，看上去很是搞笑。

    安妮苏教训道：“Alex，我认为你压根就不是喜欢夏娜，你们俩设计理念相合，其实你是把夏娜当成你的好姐妹。”

    好姐妹这个词一出来，那味儿瞬间就变了。

    Alex阴沉沉地开口：“嘿安妮苏，我可不是基佬。”

    “对了！”温夏突然一个激灵。

    Alex幽怨的眼神看向她：“夏娜，你也觉得我很娘吗？”

    温夏没有回答他这个问题，而是严肃问道：“Alex，你还记得肯尼吗？”

    Alex的眼神更显幽怨，还带着满满的控诉：“夏娜，你也想开我玩笑？亏我还对你表白过，做过你忠实的追求者，你竟然和安妮苏站在一条战线上！你现在提肯尼做什么，那个基佬我可没有答应过他的追求，全是他自作多情！”

    温夏哭笑不得，Alex虽然阅女无数，但实际上心智并不成熟。

    他对自己的喜欢，温夏其实也能看得出来，并不是男女真正的喜欢，只是Alex自己误会了那种感情。

    她和Alex之间，更像是三观一致的朋友，就是安妮苏说得那样。

    不过，现在她没心情和Alex开玩笑，而是认认真真地问道：“我是认真的，肯尼现在在华国，他改名字叫安迪，成为了一名独立设计师，我昨天还在他的店里买了一条蓝丝绒领带送给我的丈夫。”

    “不可否认，他的设计确实精彩，但是他骗婚了。”

    “他娶了岑溪的朋友，并且伪造了身份背景，我担心那个姑娘被利用了。”

    温夏把事情的来龙去脉都说了出来。

    Alex听后，皱着眉头开口：“我丢失过一条蓝丝绒领带的成品，夏娜你有那条领带的照片吗？”

    温夏也在香水部门的工作群里，所以战司宴在食堂被偷拍的照片她能够在群里看到。

    她调出那张照片，放大之后，屏幕上只显示了那条蓝丝绒领带，她将手机递到Alex的面前。

    Alex惊呼起来：“哦！我的上帝！这是我辛辛苦苦裁剪出来的领带，没想到竟然是被肯尼那个臭小子给偷了？”

    温夏也震惊了，她确认道：“你是说，这条领带是你的设计？是肯尼盗了你的成品？”

    Alex猛地点了点头，温夏满脑子一片混乱。

    这几天发生的事情太多了，她一时间都无法完全消化。

