    会场众人惊愕的看着脚踩白君野的狂傲男子，一时间愣是被惊得鸦雀无声。

    不过偌大会场，修士极多，自然有不服之人，白衣配剑男子上前，眉眼一挑，将剑往身旁一放，直视陈九，开口道。

    “落雁山元婴剑修吕匹，师尊是如今落雁山十二境玄冰真人，今日来学宫本是打算体验诗词歌赋，没想到竟然也有你这种粗人，亦敢在学宫之中公认出手伤人，欺辱我白兄！”

    陈九将拳头甩了甩，伸手勾来一丝武运，不屑笑道。

    “废话怎么这么多，要挨打就赶紧来。”

    吕匹面色一怒，伸出双指，提手一挥，身旁飞剑骤然出鞘，剑锋凌厉，直指陈九。

    周遭人群顿时嘈杂，不停交谈。

    “这吕匹竟然拔剑了，看这样子是要动真格了。”

    “这陈九也是，欺负欺负白君野那个修为低下的世家弟子也就算了，之后就算被白家追上学宫问罪，大不了就是赔礼道歉，又何必招惹吕匹这个实打实的元婴剑修呢？”

    有学宫弟子突然回道。

    “可我听说这陈九的战力也不寻常，好似不逊色元婴。”

    那修士眉头一皱，反驳道。

    “这种传言怎么可能为真，若是他不逊色元婴，我不信他就真只当上一个门卫，估计是他与周贤的关系交好，才使得你们有这种传言。”

    学宫弟子辩解道:“可上次学宫处罚之时，陈九旁边确实有位元婴修士伤势不轻。”

    修士撇嘴，“那也不见得就是这陈九打的，很可能是学宫内的大能出手。”

    那学宫弟子想了想，觉得也是这个道理，当下不再言语，只是目光复杂的看着会场中央对峙的两人。

    他虽不喜欢陈九，但陈九在学宫呆了几个月，守着书院的门亭，且为人也好，新来的弟子平日里向陈九问路，陈九也会轻笑着回一句“不知道。”

    所以陈九在学宫弟子心中算半个自己人，还真不希望陈九输给吕匹这个外人，可加油之话他又说不出口。

    围观之人越来越多，难免引起许多人的注意。

    马舞站在会场高塔的顶端，好奇朝会场这处的嘈杂之地打量而去，目光现在陈九身上停顿片刻，随后对那吕匹看也不看。

    只觉得陈九有些意思，不知道是不是学宫弟子，若是的话，那估计学宫之后又要出一个人物。

    如今的学宫，其实是有点青黄不接的，年轻一辈真正算得上好天赋的，在马舞眼里，除了她自己，就是另外一位勉强尚可的周师弟。

    除此之外，再无人了。

    相比于道教，学宫在年轻一辈这一块上确实要逊色不止一筹了。

    据马舞所知，道教除了领头的小天官外，还有五位小天师，而这五位小天师可以说天赋都不错，至少也是周师弟那一个档次的。

    五对二，这一招面就被击碎了。

    马舞无奈的伸手挠了挠脸。

    好在学宫仍有年轻一辈在崛起，例如张先生座下的那个小姑娘周贤，持龙剑习书卷的白衣龙隽，还有文才齐天的易吴。

    这些人都是学宫日后的中流砥柱，若无意外，应该是要在千年以后顶替圣人的存在。

    毕竟千年后经过妖族大战的洗刷，学宫能剩下几个圣人真的不得而知。

    马舞忽得叹一口气，将单肩背着的飞剑提了提，她本来是极讨厌想这些事的，一心只想修行而已，可又不得不想，总是忧心学宫未来呀。

    马舞无奈的撇了撇嘴，竟像是抱怨似的嘟囔一声。

    “要是只用修行就好了。”

    会场之中，元婴剑修吕匹再一挥手，将剑尖指向陈九，冷声道。

    “将白兄放开，再赔礼道歉，我便放你一马。”

    陈九已不是少年，对山上仙人的“放你一马”从来不相信，只是现在又好奇，便开口问道。

    “怎么个放我一马法？”

    吕匹听到此话，顿时咧嘴一笑，觉得此人应该是怕了，便讥笑着高声道。

    “你自己扇自己十个巴掌，再跪下与我磕三个响头，最后再与我立字认错一番，我便放过你，如何？”

    陈九双手抱胸，点了点头，反问道:“不错，你觉得如何？”

    两人对视，吕匹双手一摊，又嗤笑道:“当然是极好，怎么样，我这也不算为难你吧？”

    陈九嘴角笑容越咧越大，伸出一手，微微一招，回道:“既然觉得不错，你为何还不不快做，非要惹得我不高兴？”

    吕匹面色一愣，随即愤怒，明白了这人是在戏耍自己，当下直接伸手挥动飞剑，剑气瞬间澎湃而出，怒骂呵斥一声。

    “真是找死！”

    陈九将脚下白君野微微向前一踢，手上轻轻一甩，武运燃起，闪动而去，指尖轻压剑气澎湃的飞剑，然后顺势划下，竟是以单手抓住剑身，另一手成爪，捏住吕匹头颅，脚下再重新踩住白君野的脑袋。

    顷刻完成。

    以至于围观众人都还在愣神，丝毫没看清刚才发生了什么。

    陈九捏着飞剑，手上不断用力，武运金光极尽闪耀，几乎要凝为实质，飞剑不断颤鸣，剑身寸寸龟裂。

    “嘣。”

    陈九将飞剑碎片从手中洒下，看着面色惊惧的吕匹，咧嘴笑道:“现在好好与我赔礼道歉，如何？”

    吕匹被陈九单手抓着头颅，心中胆寒至极，已是伴着哭腔开口道:“饶命，绕……命……”

    吕匹越渐恐惧，已是涕泗横流。

    陈九眉头一皱，赶忙丢开这人，觉得晦气，摇头评价道:“废物一个。”

    吕匹双手并用，惊恐的朝外逃去。

    陈九脚尖一挑，将脚下的白君野一把踢向吕匹，撞得吕匹身子一个踉跄，再说道。

    “不把你白兄带着一起走，卖队友是吧？”

    吕匹哪还敢管白君野，仓皇逃窜，白君野也极为惊惧的跟着吕匹匆忙逃跑。

    陈九甩了甩手上残留的武运，评价道:“两个奇葩。”

    陈九再转身朝向众人，将衣袍微微理了理，拍去刚才打斗带来的飞灰，随后抬头，笑得极为灿烂。

    “还有人吗？”

