    “无事不登三宝殿，说吧，王大董事长，这次前来有什么指示？”挽了挽耳边的青丝，叶玥瑶直接进入正题。

    “没什么。”王波大大咧咧地坐到沙发上，拿出不知道从哪里顺来的橘子便吃了起来。

    “就是最近闲来无事，想要看看公司的发展情况。”看着王波脸部红心不跳地在这里扯谎，叶玥瑶也是一阵无语。

    虽然挂着董事长的名头，但自家师弟的心思什么时候放在新未来上过。

    虽然心中吐槽，但自家董事长好不容易关心起公司状况了，叶玥瑶也不会拦着。

    “子琪，带一份公司最近的财务报表，进来一下。”接到电话的秘书，不一会的功夫，便拿着一份文件进来。

    进门后，这位秘书目露好奇地打量着王波，虽说这位的照片，如今已是传遍了互联网，但能见到真人的机会，可属实不多。

    别看这位是新未来的董事长，但整天是神龙见首不见尾，更离谱的是，为了省地方，这位直接提出连自己的办公室都不用。

    好家伙，没有董事长办公室的公司，自己从业这么多年，还是第一次听说。

    “给咱们的董事长大人，汇报一下今年公司的情况。”

    ‘大人’二字咬得很重，看得出，叶总裁还是有不少怨念的。

    “是，叶总。”迅速整理了一下衣装，这位小秘书微微低头朝着王波致敬，“董……董事长，您好。”

    “在今年年初，总公司这边已经成功完成了潜龙项目的第四次推广。”

    “目前为止，潜龙项目已经惠及东部中部共计171座城市，其中大部分城市已经完全采用了核能供电供能，少部分城市由于地理位置和当地民生等原因，采取了混合能源的方式。”

    闻言王波点了点头，对于那些城市，自己大概能猜测出来当地的想法，越是的**性技术，造成的工作变革就会越大。

    潜龙项目的核能一经推出，势必会取代很多工作岗位，对于一些产业不重叠的城市还好，但对于产业重叠以能源为支柱的城市来说，还需要一些时间来适应。

    “什么时候就到第四次了？”王波有些诧异，“前几天，第二次试点不刚刚展开么？”

    闻言，叶玥瑶玉手抚上了额头，而小秘书也是一脸尴尬，小声提醒道，“董事长，第二次试点已经是大半年前的事情了。”

    “什么！？”

    王波还想追问，但看着叶师姐杀人的眼神，讪笑了一声，又坐了下去。

    想想也是，自己前后在中东就待了三四个月的时间，这么算下来新未来成立也有一年的时间了。

    “下面是潜龙项目的盈利情况。”小秘书汇报继续。

    “在四月份，潜龙项目的收入已经趋于稳定，每个月的利润大概在十五亿华国币左右。”

    十五亿，这个数字在小王总的预料之内。

    当时自己算过一笔账，如果能将摊子铺满全国，年收益大概在二百亿左右，后来由于跟能源行业的约定，新未来放弃了西部市场，月盈利在十五亿左右算是合理。

    “下面是新未来金属公司利润，由于制作工艺保密，全程由变形金刚和贾维斯负责制造，每月的大概能产出一百二十公斤左右，盈利在五亿左右。”

    “新未来名下的碧瑶地产，迁入苏奇市后，在当地政府的扶持下顺利获批了几块核心地段的地皮，由于品牌效应以及我们定价较低，项目刚刚开始便已销售一空，三个月共计盈利十二亿华国币。”

    “还有新未来收购的公交公司，承建的地铁项目……”

    零零散散，小秘书说了近期新未来投资的十几个公司项目。

    小王总一愣，转头看向了叶玥瑶，“怎么摊子铺得这么大？”

    “不是你说要帮助苏奇市发展么。”为了防电脑辐射，叶玥瑶戴了一副无边框宽边眼镜，远远望去，颇有种知性美。“新未来锦旗投资的那些行业或多或少都是些公益性的项目，政府预算不多，一般需要承建方贴钱。”

    “反正你想要做好事，干脆连政府的预算都不要了，直接接手到总公司名下，一是行事方便，二是可以进一步打响新未来的招牌。”

    不愧是能白手起家，打造一个地产帝国的女强人，在管理公司方面，最起码小王总没见过比自家师姐更优秀的人。

    “那税呢？”想到任务要求，小王总问起了相关问题，“能占整个苏奇市税收的多少？”

    闻言小秘书一愣，不只秘书愣了，就连叶玥瑶也有些懵。

    这难道就是天才的脑回路？

    正常企业家谁会关注自家企业缴税占整个城市的多少。

    不过好在小秘书十分尽职，脑海中相关数据都具备，不一会便算了出来。

    “大概在12%左右。”

    这个数据已经很恐怖了，要知道苏奇市作为一个轻工业城市，在全国税收中也足以算得上是中游水平。

    一年不说多了，最起码六七百亿的税还是有的，能占到12%可想而知，新未来对地方经济的贡献。

    但听到这个消息，王波不到没有表现出一丝兴奋，反而是眉头紧皱。

    “这只是总的税款。”看着这位面露不悦，小秘书也紧张起来，在她看来自董事长一定是觉得缴税比例太高了。

    “按政策划分，新未来的主要产业属于高新技术产业，政策上是有税务减免的，大概在20%左右。”

    “千万别！”听到这话，王波一下子站了起来……

