    这边祁风搜魂时，岛屿上的其他神也都收到了警报，感应到发生异常之况的所在，纷纷赶到现场。

    这些人中有男的有女的，见祁风如此对待风暴领主，纷纷大吃一惊，旋即变得十分愤怒：

    “该死，你是什么人？赶快住手，对神做出这样的举动，是不可饶恕的！”

    “愚蠢的凡人，竟敢擅闯神明居住之地，你犯下了天大的罪行！”

    “我之前就提议过，应该对整个世界进行清洗，消减凡人的数量...”

    ...

    “要留下活口吗？”

    祁风一旁的莉莉安随口问道，她观这些家伙，就像是看一群蝼蚁。

    蝼蚁不需要理会，但挑衅自己的蝼蚁需要踩死。

    “不需要，都没得用。”

    祁风一边浏览着有用的情报，一边答道。

    这倒是令莉莉安很是惊奇，问道：“女的也不要？”

    “废话，你当我是垃圾回收站点啊？”

    祁风吐槽道。

    这些神里，女的也都是面首三千的那种，颜值再过关也没用，不稀罕！

    如此回答让莉莉安比较满意。

    于是，女神小手一挥，在异世界展露出序列道路的力量。

    整个天幕迅速黑暗下来，惊得这帮人立即闭上了嘴巴，他们四下打量着天幕，很快发现自己的眼睛就瞎了。

    再然后，一个个就统统融化在黑夜当中，变成了黑夜的一份子。

    当天幕再次亮起时，所谓神，全部都消失不见了。

    “你也没用了。”

    啪！

    看了一眼一脸痴傻表情的风暴领主，祁风打了个响指，对方缓缓灰飞烟灭。

    “怎么说？”

    之后，莉莉安询问祁风。

    他没瞒着，把自己得知的情报告诉了莉莉安：

    原来，这个世界内的能量程度曾经倒是很浓郁，那时候诞生了不少强者，四阶超凡就能获得悠久的生命。

    在混乱的时代中，亚兰大帝自厮杀中胜出，成为了当时的最强者！

    他不仅建立了大一统帝国，让东西大陆一体，更是亲手格杀了所有七阶、六阶、乃至五阶的超凡者，只留下一群匍匐在他脚下表现良好的四阶超凡者。

    这样一来，在他走后，他的子孙后裔与帝国就再也没有隐患了。

    事实上也正如亚兰所想的那样。

    在他飞升而去后，帝国一直安稳，直到天地间的能量开始变得稀薄。

    但他从未归来的行为却让那群原本忠心守护帝国的超凡者们开始怀疑。

    后来这群家伙一商议，直接官也不当了，纷纷离去，躲到了一个海外孤岛上去，自称为神，逍遥自在。

    随着时间向前推进，这群家伙开始了各种试探之举，见亚兰大帝似乎真的不回来了，就胆子大了起来，开始了各种策划针对帝国的行为。

    他们一手主导了西大陆的大叛乱，让帝国失去了与西大陆的联系，后来更是把东大陆分裂成好几个国家。

    但也是害怕亚兰有朝一日真的再度现身，便没敢让神圣亚兰帝国彻底覆灭。

    听完，莉莉安皱起眉头，不爽道：“也就是说，这是一个一点也没有趣的故事？”

    “事实上就是如此。”

    祁风耸耸肩，随后开始念诵起《人皇度人经》，他把整个岛上的凡人全部转化为了自己的狂热信徒。

    之后两人回到大陆，也没带走那些凡人，而是让他们在此继续生活。

    帮助艾尔雅对整个国家进行改革的同时，祁风抽空回了主世界一趟。

    那边还是都在等待战场遗迹出现的情况，但那通道处汇聚的超凡者也越来越多，他还感受到了七阶超凡者的强大气息。

    如此，他赶紧回来，这次索性也不装了，在整个东大陆开始了选拔“圣女”的行动，他相信整个大陆的狂热信徒们不会让他失望。

    同时，皇帝也开始在整个国家内选妃，要求各地进贡美女。

    这两项举措是有原因的，之前那些天荒唐的日子下来，让祁风【玄功】的瓶颈松动了一些！

    本不想这样搞，没了亲自集邮的感觉。

    但时不我待，他要趁那战场遗迹彻底出现前，让自己成为就七阶超凡！

    ...

    ...

    西大陆

    趁着自己的后妃和圣女们还没选上来之前，某人觉得自己应该好好出来逛逛，顺便把西大陆也收纳麾下，然后执行同样的策略。

    他首先来到了西大陆的南方地带。

    在这崇山峻岭之间，大片原始森林之内，隐藏着一个精灵国度。

    这是一个世世代代都由女性高等精灵统治，并由女性黑暗精灵担任骑士的母系国家。

    当然，所谓的国家，其实就是一座矗立于山间的大号城堡，以及城堡下方的一个小镇，以祁风神念的扫视来看，高等精灵们也就几千号人，根本算不上是一个国家。

    嗯，看了一圈还发现，这个国家里根本就没有男性精灵！

    至于为什么没有？

    现在还不晓得原因。

    但祁风猜测，可能是世界画风的问题。

    唰！

    某人出现在了城堡当中。

    不巧的是，出现的地方正是浴室。

    “啊！！！”

    一瞬间，刺耳的尖叫声响彻了整个城堡，更惊起了城堡外树林中大量的鸟雀飞上天空。

    “额，我想说，我不是故意的，你相信吗？”

    祁风摊开双手，一脸无奈之色开口，但自己的眼睛却丝毫没有从那雪白酮体上移开的打算，这说辞也就显得十分无力了。

    “你，你是什么怪物啊！为什么会出现在这里？”

    阿尔米亚双手一面捂着自己的身体，一面很是惊慌的看向祁风问道。

    唔，双方之间的差别，除了男性和女性之外，就差那一双尖尖的耳朵咯。

    感知到正在有大批精灵向着这里靠近，祁风一点也没在意，而是继续打量着这位女精灵问：“所以说，你并不认识人类？”

    对方面容精致美丽，有着一头长长的金发，个头高挑显得她双腿修长，最为显眼的就是她那硕大的和谐了，单独一个比她的小脸都要大一圈！

    此刻她用一只小手捂着上方，一只小手遮着下方，但遮上面的那只小手却仅能遮住一只的顶端一小块，另一只完整的暴露显现。

    砰！

    浴室大门被一脚踹开，祁风与阿尔米亚一齐看过去。

    门外有大量女精灵骑士杀气腾腾的样子，为首者有两个。

    一个是长得与浴室中的阿尔米亚十分相像的女精灵，与她神似姐妹，但无论是她那更为硕大的和谐，还是更高一些的身高，都能瞧得出，她俩儿应该是另一种关系。

    另一个是穿着诱惑性大于防御性铠甲的黑暗精灵，一头白毛，五官立体精致，身材就和阿尔米亚差不多，同样极为诱人。

    “又是一个黑皮女将军？”

    祁风一愣，注意力从另一位身上移开，主要放在了她身上。

    当然，就是古铜色的皮肤，与默的那种黑夜中伸手不见五指的漆黑，还是有很大差别的，只是业界叫法如此。

    “竟敢擅闯公主殿下的浴室，还敢用这种下流的眼神看着我，真是不可饶恕的罪行...”

    女将军咬牙切齿地说着，拔出了宝剑就要砍。

    “等等，纳鲁斯！”

    那个好似领导者的女精灵急忙开口叫住她，但为时已晚。

    叮！

    她的剑的确落了下去，落在了地上，因为祁风已经念经了。

    很快，在场众多精灵们一个个就都匍匐到了祁风的脚下。

    “呐，这是你们先惹我的哦。”

    祁风的脸上挂起了笑容，然后开始找卧室。

