    第261章一世始终，觉不辜负

    赵濯每日去天牢，宫中依旧在闹，但都没有闹出个名堂。

    新旧交替，又出了这样的丑事，有人闹是正常的，但有叶家和诸位文臣支持，手握大权把控京中兵权的晋王也站在赵濯身后拥护，这些人闹能如何？大局已定。

    不仅仅是上京城被控制，还有外面兵权，信阳侯梁绍手握七十万大兵，叶贵妃外祖林家以及亲家林家也都掌握一方兵权。

    他们想在这场皇权更替中分一杯羹，但朝臣又不是傻子，如果没有足够的理由，没有足够强大的实力，这个时候真正动手的，那就是上赶着找死。

    “唔......”

    关雎宫里，刚刚沐浴出来的叶绾绾被压在榻上狠狠亲吻，那蛮横的力道、急切的欲念，仿佛要将她直接生吞了去。

    燕沉对叶绾绾的好是毋庸置疑的，百依百顺，叶绾绾想要什么他给什么，很多时候就算叶绾绾不说，他也会想方设法把最好的送到叶绾绾面前，完全就是把叶绾绾捧在手心。

    但与之对应的是他越来越亲近的情感和越来越浓烈的欲望，太过灼热，让叶绾绾都有些承受不住。

    “嘶......”唇角被轻咬了一口，叶绾绾皱眉不满：“你做什么？”

    燕沉附身在上凝视着她，眼里目光明灭灼热，有欲色，还有那么些怒火。

    “娘娘不认真，这是腻了燕某？”

    叶绾绾无语的扯了扯唇角：“本宫没有。”

    很显然，燕沉并不接受这么无力的解释：“以放整个冷家生路，换冷国公教导赵濯帝王术，娘娘对那小皇帝倒是上心。”

    叶绾绾：“......这是醋了？”

    燕沉虽然不是那种无理取闹的人，但是吃醋这件事他倒是不会掩饰，总会明确的让她知道。

    燕沉反驳：“他没资格让燕某吃醋，倒是娘娘，有燕某一个不够，还想养个小皇帝玩儿？”

    养皇帝玩儿？他可真看得起她。

    就算皇帝现在让她养着玩儿,等他长大了,她怎么死的估计都不知道。

    叶绾绾拉了他躺在旁边,燕沉顺势将她揽入怀着，她也懒得抵抗，依偎到他心口：“我并不是想做那掌权的幕后之人,走到今日也是被他们欺负惨了，可报仇归报仇,总不能毁了这天下,这权利争斗中的人死多少都没所谓,但百姓是无辜的，我的手不染无辜百姓的血。”

    “赵濯心智已经成熟,又是炀帝的孩子，是最好的人选，经过这一年的打磨,他已经能胜任帝王之位,但为帝之道不仅仅是权利,还要懂得约束。”

    燕沉：“这就是你让冷国公教导他的目的？”

    叶绾绾在他肩膀蹭了蹭：“冷家那老狐狸虽然讨厌,但也确实有本事的，他总是遵循规矩道德,很多时候迂腐得让人受不了，可这些恰恰是帝王所需要的。”

    “帝王的权欲会随着长大与日俱增，现在的赵濯很好,但未来却难说，是以趁着他这帝王心性还未完全成型,让冷国公为他上一道枷锁。”

    “这件事情，除了冷国公,其他任何人都不行。”

    应该说，是成为阶下囚的冷国公。

    有权有势的人教导,赵濯定会生反骨,地位低下的官员谏言，他不会放在心上,唯有冷国公，他是真的德高望重,而今又深处牢笼,褪去了权势才能让人看到他真正的学识，才会更愿意听从教导。

    这样的人物，这样的地点,这十日的课程绝对能让赵濯铭记一生。

    “本宫需要的从来不是一个被我操控的皇帝,而是一个真正能统治天下的帝王。”

    燕沉低头在她眉间一吻：“那燕某是不是得恭喜娘娘即将得偿所愿？”

    叶绾绾：“这有什么可喜的？”

    费心费力的是她，但好处她可是一点儿没捞到,白忙活。

    看着她皱眉很是不忿的样子,燕沉莞尔，忍不住又亲了两口，不自觉的压低声音：“新帝即将登基，你该做的也做完了，以后想如何？继续待在这后宫？”

    叶绾绾抬眸看他一眼，将他的小算计看得明明白白的，微微眯眼，满是揶揄：“那你觉得本宫该去哪儿？”

    叶绾绾以为他会跟以前一样，说自己有一处府邸，邀她去参观小住什么的，不曾想她竟是低估了燕沉对她的心。

    燕沉听了竟然直接坐起身，将她也扶起来坐好，随即单膝跪在她床边,目光虔诚炽热：“先帝已经下旨废娘娘为庶人，现在你已经不是后妃了，燕某斗胆求娶叶姑娘为妻，一世始终，绝不辜负，不知叶姑娘可愿？”

    燕某斗胆求娶叶姑娘为妻,一世始终，绝不辜负。

    叶绾绾一瞬间就模糊了视线，想要笑，眼泪却滴滴砸落下去。

    燕沉难得没有贴心的为她拭去眼泪，他在等一个答案，而这一刻落泪的叶绾绾也是极美。

    叶绾绾自己擦了眼泪，很是傲娇：“你个小太监，真是不知天高地厚，轻薄本宫不说，竟然还想娶我？”

    小太监？

    燕沉眼中闪过一丝危险，像是明白了什么，但没有解释。

    “所以娘娘这是嫌弃奴才了？”

    叶绾绾抿唇，犹豫道：“也不是嫌弃，就是......你且让我想一想，有点儿......不知道该怎么跟你说......”

    她确实很喜欢燕沉，也愿意跟她在一起，不是为了给赵奕戴绿帽，也不是赌气，就是喜欢他，也不嫌弃他是个小太监，但是嫁给他......这个她还真的没有想过。

    嫁了人，那是夫妻，他就不是她的小太监了......这样不太对......

    ?  ?标题错了一个字，改不了/(ㄒoㄒ)/~~等回去找编辑改。

    ?      最近在医院陪床，白天没得谁，晚上不敢谁，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~精神恍惚，人都要崩溃了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

