
　　这个黑暗‘精’灵的身高不到一米七，如同丝绸一样的黑‘色’长发从她的头直直地垂到腰间，她有着一双琥珀‘色’的双眼、‘精’致的尖鼻子，小巧的嘴巴，还有那起特蕾莎和维罗妮卡都不逞多让的傲人身材。!
　　一双尖耳朵穿着金‘色’的圆环，一件简单的黑‘色’连衣短裙凸显出了黑暗‘精’灵的修长美‘腿’。
　　更重要的是，这个黑暗‘精’灵的脸‘混’杂着多种气质，高冷、漠视、轻蔑，这三种典型的‘精’灵气质，除此之外，她脸的伤痕和不健康的脸‘色’还有双眼的风霜却又说明她是个落难之人，她眼神的一丝野‘性’说明她依然没有放弃逃走的希望。
　　那是一种受伤的美，一种饱经风霜和摧残之后依然顽强绽放的美。
　　黑暗‘精’灵重枷加身，在几个护卫的守护下被强行拖了来：“哈德良先生！莱恩先生！”
　　哈德良点点头，壕商取出一份魔法卷轴：“莱恩先生，这是这个‘女’黑暗‘精’灵的奴隶契约，由埃利奥特大师亲自制作。”
　　莱恩伸手接过，为了防止奴隶‘私’自逃跑，作为主人的自己总是需要一些手段，奴隶契约是相当狠毒的一种，这种魔法咒印会将被奴役的对象的灵魂撕扯出一部分留在主人身的刻印，通过这种手段被奴役的对象完全不可能逃走了。
　　除此之外，那个叫做米兰达的可爱‘女’孩也被带了来，不过她没有资格“享用”奴隶契约这种高级货了，‘女’孩被冻得嘴‘唇’发紫，脸‘色’发青，有点站不稳的迹象。
　　“可以了，剩下的‘交’给我吧。”莱恩眯着眼睛。
　　“那莱恩先生要小心啊，这个‘女’暗‘精’非常野的，她是在高等‘精’灵与黑暗‘精’灵战争的俘虏，被高等‘精’灵大使用来‘交’换一位奴隶贩子手的高等‘精’灵俘虏，说起来也怪，高等‘精’灵很少做这种直接‘交’换俘虏的事，他们一般都是直接先把人带走，然后支付赎金……”哈德良有些担心，不过莱恩只是轻松地摇手：“‘交’给我行了。”
　　“我一直都是相信莱恩先生的，那在下告辞了。”见莱恩信心十足，哈德良不好多说什么，于是他主动告辞，同时递过一张使用黄金制作的名片：“莱恩先生随时可以去路易吉商会找我，任何时候我都欢迎。”
　　“好的，我知道了。”
　　哈德良带着自己的人离开了，留在大厅的只有瑟瑟发抖的米兰达和一脸高傲、被铁链和镣铐绑着的黑暗‘精’灵。
　　“那么首先是……米兰达小姐？”莱恩首先招手，示意米兰达过来。
　　如此寒冬，‘女’孩全身下只穿着一条洁白的连衣裙，她面有菜‘色’，走起路来歪歪倒倒，闻到烤面包的气味更是下意识地‘舔’了一下干涩的嘴‘唇’，怯懦地应到：“是……主人！”
　　“你是天使羽‘毛’骑士的‘女’儿？”
　　“是的，父亲破产了，他选择卖了我还债。”说起这件事，‘女’孩已经流不出泪水了，只是麻木地说道。
　　“嗯……”莱恩‘摸’了‘摸’下巴。
　　南方国度的骑士跟帝国还有布列塔尼亚的骑士是两个概念。
　　在南方国度，只要有钱，买来一副盔甲和武器、牵来一匹马，向随便一个什么骑士团缴一笔钱，谁都可以获得骑士称号，这种骑士的战斗力非常差，大部分南方国度的骑士们是土匪和流氓。
　　组建骑士团更容易，莱恩记得在埃斯塔利亚王国，负责审核骑士团的王国机构每天24个小时都在营业，只要缴100枚金币，机构的官僚会接受任何建团理由、任何建团宗旨、任何团徽与人员组成，简单来说只要填一份表格，申请者可以宣布新的骑士团在埃斯塔利亚成立啦！
　　帝国和布列塔尼亚对这种骑士都是不予承认的，在他们看来这简直是儿戏，尤其是布列塔尼亚，骑士王国立法规定如果有南方的骑士敢在骑士王国敲击盾牌或者开弓‘射’箭，连农奴都可以合法地杀死他们。
　　“那么无论你愿不愿意，你都已经是我的‘女’仆了。”莱恩示意艾米莉亚过来：“请跟着她好好看好好学，事情做得好我保你衣食无忧，还会有奖励，如果事情做不好的话……我听说港口码头还有很多搬运工和水手找不到老婆……”
　　“不！”米兰达下意识地跪了下来：“莱恩先生！我一定尽心尽力服‘侍’您！我发誓……唔！！！”
　　这个‘女’孩当然知道自己有多么幸运，莱恩又年轻又帅，还具有崇高的声望和强大的实力，能服‘侍’他而不是被一个老头子带回家里面已经是最好的结局了，‘女’孩马做出了承诺，不过才跪倒到地，‘女’孩觉得双‘腿’一阵钻心的痛，不由得痛呼出声。
　　莱恩对此也不感觉到意外，被卖作奴隶的‘女’孩一路肯定遭受了很多颠簸，出于商品价值的角度考虑，奴隶贩子并不会对她做什么，不过首先她的双脚肯定长时间佩戴镣铐，然后奴隶贩子也肯定不会让她吃饱，因为这样她不会有力气逃走，保持奴隶饥寒‘交’迫的状态是奴隶贩子的基本常识。
　　但是这些莱恩也懂，他示意艾米莉亚先带米兰达去沐浴，换一身干净的衣服，好好地休息一下。
　　“那么，接下来……”莱恩把目光转回到了黑暗‘精’灵的身。
　　黑暗‘精’灵毫无反应。
　　“你叫做什么名字？黑暗‘精’灵？”莱恩站起来，走到黑暗‘精’灵的身边。
　　黑暗‘精’灵依然毫无反应，甚至没有正眼看他。
　　显然她没有听懂。
　　“你叫做什么名字？黑暗‘精’灵？”于是莱恩换成了高哥特语说话，这下他注意到黑暗‘精’灵琥珀‘色’的双瞳‘波’动了，看来她听懂了，只是她依然拒绝回答。
　　能听懂高哥特语的暗‘精’？！莱恩想了一下，他在黑暗‘精’灵震惊的目光再次换了一种语言：“说出你的来历，杜鲁齐！”
　　黑暗‘精’灵终于用低沉的声音开口了，她的脸全是惊讶：“你……你，会‘精’，灵语？！”
　　“我的教父会八种语言，而我会九种。”莱恩淡淡地说道，然后他直接伸手抓住了黑暗‘精’灵的喉咙，让她几乎无法呼吸：“快点，我的耐心有限。”
　　“哼！低贱，又肮脏的，人类！”谁知道黑暗‘精’灵根本不吃他这一套，反而用嘶哑的声音说道，然后继续毫无反应，再也不理会莱恩。
　　莱恩又用‘精’灵语说了几句话，黑暗‘精’灵还是拒绝回答。
　　“真是扫兴啊~”莱恩也没在意，毕竟主人不需要在意奴隶的观感，于是他拿起魔法卷轴，一道血红‘色’的锁链在莱恩和黑暗‘精’灵的身链接而成，并残忍地将她的灵魂撕扯开，通过这种手段，无论她逃到天涯海角都不可能躲避莱恩的追捕了。
　　经过长时间的饥饿、寒冷还有别的不知名原因，黑暗‘精’灵从身体到灵魂都极为虚弱，她仅仅抵抗了一会儿，在莱恩强悍的灵魂力量下崩溃，契约此完成。
　　“奥莉卡？你的名字叫做奥莉卡。”通过契约，莱恩得知了黑暗‘精’灵的真名。
　　名叫奥莉卡的黑暗‘精’灵面如死灰，她没有想到眼前人类灵魂力量居然如此强大，她根本毫无反抗之力，了奴隶契约，除非自己的力量能够强过眼前之人，否则断无反抗的可能。
　　可是这个人类的实力……
　　“奥莉卡，契约已经完成，从今天开始你是我的奴隶。”莱恩走到黑暗‘精’灵的身边，用着‘精’灵语说道：“以后这里是你的家，我没有那么多闲工夫再出去抓你回来，因为这里安全而且生活条件外面好得多，或者相起我，你更喜欢那些脏兮兮的奴隶贩子？然后被肮脏又下贱的各种生物压在茅草堆？做这样那样的事？”
　　黑暗‘精’灵的眼神闪烁不断，她似乎经过了不断地权衡，最终还是艰难地点了点头。
　　马林堡是人类的世界，她这种黑暗‘精’灵没有任何容身之处，她行走在街像移动的黄金，是人都会起心抢夺，她的灵魂已经在高等‘精’灵的加害下残破不堪，又被奴隶契约束缚，实力连正常人都不如，想要逃出这里难加难。
　　算逃出去，自己又能去哪儿呢？又能逃多远呢？如果被抓到，自己面对的可能是更加悲惨的命运，在两难之间，黑暗‘精’灵终于选择了较轻的一种，起码眼前的人类看起来干净一些，居住条件也更好一些。
　　“很好，理解万岁！”见黑暗‘精’灵屈服了，莱恩笑眯眯地伸手开始解开奥莉卡身的镣铐，由于害怕她逃走，奴隶贩子给她的是最重和最结实的枷锁，沉重的铁链和镣铐让黑暗‘精’灵的手臂都几乎抬不起来。
　　可是让奴隶商人“绝对放心”的镣铐和铁链在莱恩的手像纸一样，男人甚至未使用哈德良给的钥匙，粗如儿臂的铁链被他直接用手扯断，镣铐被他用蛮力掰开。
　　黑暗‘精’灵终于挣脱了束缚，莱恩注意到奥莉卡算去了镣铐，她身体也虚弱地几乎走不了路，许多地方都长出了冻疮。
　　只是在这种情况下，黑暗‘精’灵依旧高傲，依旧咬牙坚持着，她显然不打算在莱恩的面前‘露’出任何破绽，她只是捂着自己的伤口坐在原地，尽量地让自己的身体蜷缩地紧一些，保证自己不被冻僵。
　　经过这一番折腾已经快晚了，外面的天‘色’也渐渐地黑了，冬天的太阳总是下山地快一些，冬幕节几乎每天都在下雪，莱恩见状放了一个毯子在壁炉的附近，然后将烤好的面包和牛‘奶’使用盘子盛放在毯子前面，示意她可以享用。
　　黑暗‘精’灵狐疑地看着莱恩，仿佛质疑莱恩真的有这么好心？
　　“活着的，健康的奴隶才是有价值的奴隶。”莱恩用‘精’灵语说道：“我没有必要害你，因为你是我的财产。”
　　黑暗‘精’灵这才爬到毯子，她用颤抖的双手拿起刀叉，小口小口地进食，即使已经很饿了，她还是保持着礼仪。
　　这点倒是和‘精’灵很像，莱恩不是很清楚黑暗‘精’灵是怎么样的，不过高等‘精’灵这种一百岁才成年的生物确实在礼仪和化非常讲究。
　　艾米莉亚也带着米兰达出来了，沐浴更衣之后的米兰达洗去了尘土和虚弱，一身白‘色’连衣裙的她像一朵洁白的小‘花’，见到莱恩她立即提起了裙子：“主人！”
　　莱恩微微一笑，这个破产骑士的‘女’儿进入角‘色’很快嘛。
　　“艾米莉亚，这几天麻烦你教导她们作为‘女’仆的规矩和工作了，记得，如果没有必要，她们不准离开家里，清楚了么？”
　　“清楚了。”艾米莉亚点头。
　　“量一下她们的尺码，我再找昆斯贝里裁缝店多订做几套‘女’仆装……这几天先不要让她们急着手，调养一下身体，大冷天不要生病了才是。”莱恩接着说道：“至于住的话，我记得还有一间佣人房？”
　　“是的，还有一间。”
　　“嗯~那让奥莉卡和米兰达挤挤吧，艾米莉亚你还是单独一间，这样安排吧，好了，晚餐的时候到了，我的‘女’仆们！”莱恩正打算接着说点什么，坐在壁炉前的奥莉卡在听完了莱恩的安排之后，抬起头，她的脸很惊讶。
　　“人类，你，居然将我，‘交’给那个人类‘女’仆……？”
　　“我本来是要买‘女’仆啊！”莱恩好笑地看了黑暗‘精’灵一眼：“算你是暗‘精’，好吧，那你也是暗‘精’‘女’仆而已，有什么特殊的地方么？”
　　奥莉卡的目光充满了警惕和不信任，但是她没有反驳。
　　晚餐做得很丰盛，无论是莱恩还是艾米莉亚做菜的水平都很高，‘女’孩米兰达吃着吃着眼泪流下来了，黑暗‘精’灵只是不说话，不过莱恩看得出来她对这顿饭还算满意。
　　晚两个新来的‘女’仆被送回仆人房安寝，自始至终莱恩也没说要做别的事。
　　冬幕节剩下的假期时间莱恩都让新来的两个‘女’仆好好看好好学，在他的调养之下，两个‘女’仆的身体渐渐恢复，米兰达进入‘女’仆的角‘色’很快，‘女’孩仅仅‘花’了几天的时间开始手，而奥莉卡慢了许多，她不太听得懂低哥特语，也不愿意使用高哥特语‘交’流，学习东西很慢，不过艾米莉亚极有耐心，她教了一遍又一遍。
　　真正令奥莉卡惊讶的是莱恩根本没有碰她的打算，他只是给两个‘女’仆检查了一下身体，驱逐了她们身不同程度的‘混’沌腐化，然后开始忙自己的事，冬幕节这一段时间他频繁参与各种社‘交’活动，拓宽自己的人脉。
　　随着冬幕节接近结束，他要开始准备去侦查那条秘银矿脉了。
　　这样，在冬幕节的最后一天，莱恩来到了高等‘精’灵在旧世界的唯一一块飞地——伊菲陶。
