    又过去了三千年，萧叶终于走出了普沙遗迹。

    他身上充满了岁月流失的沧桑气息，只是身形一纵，便横跨宙光域，回到了木桦府的三千分城。

    距离先天神灵选拔弟子，已经不足千年了，混沌世界中的气氛非常不安，都扩散到了三千分城了。

    “萧大哥，你终于回来了！”

    “叶子！”

    如今的三千分城今非昔比，萧叶禁军名震大秦，紫越祭兄妹，以及三千大界的强者见到萧叶的身影，脸上毫无惊喜之色，反而表情都很难看。

    “萧叶，这是参与先天神灵弟子选拔的天才名单……”

    素难上前，递上了一份名单。

    这份名单，在诸多混沌神国间流传，三千分城作为萧叶至亲和朋友的聚集地，也从樊极饕那里得到了一份。

    看到这份名单上蕴含的信息，他们哪里还开心得起来？

    萧叶是很出色，但那只是立足于大秦而已，相当于超级神国的神阶天才，差的太远了。

    “爹，要不这次你就放弃吧。”

    “这次参与的，大部分都是超级混沌神国的神阶天才……”

    萧念不愿让萧叶遭劫，犹豫片刻开口道。

    如今他亦达到了上位真神境，很是强大了。

    “无妨。”

    凝望着这群故人和至亲，脸上担忧的表情，萧叶微微一笑，直接收起这份名单，眼神古井不波。

    到如今，他都没有忘记三千大界的生灵，并没有继承先天神灵血统的缺陷。

    他曾寄希望于普沙神国国库中，但遗憾的是，那里并没有弥补缺陷的至宝。

    他只能将目光，放在先天神灵弟子的身份上！

    一旦成为先天神灵弟子，说不定能给这群故人逆天改命！

    所以不论这份名单，出现了多少强大的对手，他都不会放弃。

    看着萧叶的反应，众人倒是放心了不少。

    继而聚集在一起，举行了一场宴会，给萧叶接风洗尘。

    毕竟这次萧叶离去，接近万年之久了。

    “萧叶老弟，你总算出关了。”

    “这是我和大秦神主给你搜罗而来的神通和神宝，虽然不能和超级神国相比，但你也可以看看，也许会有不小的触动。”

    第一神将樊极饕得知消息，也是火急火燎赶来，并且带来了诸多神宝，堆得如同一座小山般。

    大秦神主和樊极饕虽然猜到，萧叶或许得到了超级神国的传承，但这些年都没有闲着，在到处奔走，给萧叶寻来各种能增强实力的神通。

    毕竟，那份名单太吓人了，参与者的强悍，远超他们的预料。

    “樊极饕，多谢你和神主大人。”

    “你远道而来，不如坐下同饮一杯。”

    萧叶淡然而笑，只是收下对方送来的神宝，并且发出了邀请。

    “你还真有闲情雅致！”

    樊极饕无奈坐下，和萧叶同饮。

    “萧叶，你一定要记住，参悟我和神主搜罗而来的神通，对你实力会有不小的增幅。”

    临行前，樊极饕再三嘱咐道。

    然而宴会结束后，萧叶却并未翻阅神通，而是陪伴家人，甚至还陪同双亲还回了一趟三千大界，轻松自得，哪里有半点盛事即将临近的紧迫感？

    唯一的修炼方式，也变成了在三千分城中漫步，时而盘膝静坐，像是在冥想，在思考，没有一丝神威爆发出来。

    难道是萧叶见到名单，受到了打击吗？

    就这样过去了两百年，萧叶在真灵大陆收下的弟子林文终于忍不住了，发出了询问。

    “这么多年的征战和杀伐，有些疲倦了，为师现在只是想要静一静，想一想自己的路。”

    萧叶淡然回应道，不等林文近身，就将其驱散。

    此时，他正盘坐在一块磐石上，周围绿草摇动，得到混沌世界天道力量的沾染，这些绿草生机旺盛，远非一级世界可比。

    百年过后，萧叶未曾起身一次，坐下磐石周围的绿草，都已经生长迅猛，将其覆盖了，亦有苍天大树拔地而起。

    但萧叶始终一动不动，身为上位天神境强者，身上竟然沾满了灰尘，他好似和周围的环境融为一体了。

    “不能再这样下去了！”

    “如果不愿参加先天神灵弟子选拔，那就干脆退出，何必这样荒废自己！”

    一道低吼声传出。

    那是一位威慑十方的生灵，其拥有人类的样貌和躯体，生有一头银发，如同大理石雕刻出来的面庞，雪白如同玉石。

    他，正是枯墟神将的亲子枯沧元。

    这些年，他不止一次来到三千分城，萧叶所为他都看在眼中，此刻再也忍不住了，大步朝着萧叶走去。

    就在他接近萧叶的刹那——

    嗡隆！

    一股特殊的波动，贯穿了岁月古今，朝着四周扩散了开去，只见盘坐于磐石上的萧叶，终于有了动静，沾染衣袍的灰尘全部都荡了开去。

    砰！

    紧接着，一阵低沉的声音，从萧叶身上冲天而起，像是长江大河在涌动。

    那，赫然是神血冲刷神体的声音。

    但和此前不同的是，这音波中充满了低沉雄浑之感，好似被赋予了生命力一般。

    紧接着，萧叶背后的空间动荡了开去，一尊古神神邸浮现，每一寸肌肤，每一寸毛发，都在真实显化。

    “嗯？”

    “他在做什么？”

    枯沧元顿时愣住了，目光惊疑不定的望着萧叶。

    而萧叶对于他的注视，却恍若未闻，而是视线落在磐石周边。

    在乱石间，一条大蟒蛇穿梭而过，在借助蜕皮碎石的尖锐蜕皮，不久后浑身金鳞闪烁，头上长出了一只角，竟然要化成蛟了，爬向了远方，更加强大。

    萧叶目光再移，又望向身下的磐石。

    磐石坐落于此，已经有数百个年头了，周围早已盘满了绿苔，更有一棵不知名的野草，于磐石的镇压下逆行而起，汲取大地的力量后，将柔弱的身躯窜了上来，将磐石穿出了一道缝隙。

    见到这些，萧叶的眼神变了。

    不再古井不波，而是神光奕奕，周身气势也在大变，不再是宝剑藏锋。

    “古神血统中蕴含的‘大道’……”

    在枯沧元惊骇的目光中，萧叶背后的古神神邸，正在发生着猛烈的变化。

    {第三更到，这两天晚了点，明天会早更新}

