    地板上的蜡烛烧得只剩下最后不到半根手指长了，蜡油缓缓滚落，在蜡烛与地板的接触面上凝固，形成一圈不规则的“底座”，这让它们站得十分稳定，即便外面有风吹进来，也只是把火苗摇得不停舞动。

    爱冰冷的尸体躺在床上，脸上还挂着幸福的笑容，烛光摇曳下，他那张脸渐渐失去光泽，变得苍白而疲倦。

    顾升荣坐在床头的椅子上，这个做派儒雅，像极了教学工作者，或者学术工作者的男人脸上写满了疲惫与疑惑。

    “爱死了。”他对站在卧室门口挡住光的宋远霞说。

    宋远霞，一个留着干练的短发，打扮很朴素的女人。她长相姣好，脸比较小，但是在坚定眼神的加持下，并不显得柔弱，无不透露出一种新时代独立女性的气质。光是让人一看就知道，她是一个很有本事的女人。

    宋远霞没有说话，她等着顾升荣自己说清楚原因。

    顾升荣看着爱的脸，脸藏在阴影之中，缓缓将今天下午发生的事情说了出来。

    他很清晰，很有条理地陈述了自己所看、所听与所闻的一切。

    跟阿伯特典长的交流，阿伯特典长跟爱的交流与治疗。他将自己观察到的细节都说了出来，甚至于阿伯特典长鞋尖上的那块口香糖。

    宋远霞开口，

    “所以，你也不知道爱是怎么死的。”

    她说话语气很硬，咬字清晰，每一个字的音节都十分短促有力。

    顾升荣点头，

    “阿伯特说，他治好的爱。我也检查了爱的身体，的确，生命体征十分稳定，精神也很平缓，之前覆盖在意识里的情绪驳杂体也消失了。我本以为他会睡够了就醒过来，但，他在睡梦中死去了。”

    宋远霞站在门口。她并不愿意真的走进这间屋子，

    “如果爱是阿伯特所杀，那么需要思考两点，第一，他是怎么杀的，第二，他为什么要杀死爱。你与他有过直接接触，你说说看。”

    顾升荣扶了扶眼镜腿，坐直了，像是要发表什么严肃的讲话。组织好语言后，他说：

    “是怎么杀的，我不知道。在你回来之前，我已经想过多很多次了，对爱的尸体也检查了许多遍，不管是从器质、能量，还是从精神和意识，都没有发现任何异常现象。爱的细胞是在一瞬间全部死亡的，意识也即刻终止，没有留下意识碎片。我无法确定，爱是不是死于阿伯特之手，因为，我对阿伯特进行过试探，他所展现出的能力，不足以以这样的方式杀死爱。”

    “如果真是他杀的，你认为目的可能是什么？”

    确定动机，才好进一步验证手段。

    顾升荣说：

    “在这之前，阿伯特跟爱甚至都没见过面。这是他们第一次碰面，我找不到他针对爱的动机。所以，我只能认为，他的目的是为了给我们一个下马威，而杀死爱，只是一种方式。用这种悄无声息，当着我面的方式杀死我们的儿子，足以展现出他深不可测的实力。如果真是他杀的，我只能想到这个目的。”

    “爱是牺牲品。在你看来。”

    “是的。爱是阿伯特挑战我们的牺牲品。”

    “那，如果他就是为了爱而来呢？”

    顾升荣想了想，摇头，

    “没有起因，没有过程，没有细节展现，我不可能进行想象式猜测。”

    宋远霞靠在门框上，说：

    “也许，他知道爱的特殊性。杀死爱，只是为了隐藏某种事情。毕竟，你也清楚，爱是在列车上弄丢世界沙盘的，而阿伯特，是列车方的人。”

    顾升荣看向她，稍稍挑眉，

    “你是以世界沙盘是被列车方夺走的为出发点。但，列车方难道不知道世界沙盘是黑革的吗？还是说，他们非要冒着那四位登列的风险，去得到一个对他们的目的没有任何帮助的东西？”

    宋远霞说，

    “你的思考方式太规整了。列车方当然不会正大光明夺取世界沙盘，那样‘外交官’必定会严正交涉，这对列车而言是个负担。但，‘外交官’的严正交涉是需要正当理由的。如果列车方夺取了世界沙盘，又做得滴水不漏，那自然可以规避交涉。”

    “但世界沙盘对他们有什么用？世界沙盘的作用跟他们的计划根本就是两条完全不同的路。何况，列车人员是依靠列车活动的。只是在海上的话，他们根本不可能收集全剩下的世界之根。”

    “我说了，你的思考方式太规整了。他们完全可以不使用世界沙盘，让它烂在仓库里，也不要其他人使用。黑革跟列车现在不同路，可不代表未来不会有冲突，只要我们没有合作，他们完全有理由干涩我们的事。”

    顾升荣摇头，

    “不对不对。你还忽略了一件事。列车方没有承载世界沙盘的容器，他们没有制造完美基因者的能力。”

    宋远霞沉默了。她稍稍低头，手扶着下巴思考。

    这的确是一个问题。

    没有容器，列车是如何取走世界沙盘的呢？她毫不怀疑，列车一定不可能有制造完美基因者的能力，那是黑革的专属。

    “也许，他们有其他方式。”

    顾升荣严肃地说，

    “按照我的反复验证，世界沙盘目前只有完美基因者这一类容器。世界的符文能量平均层级现在还太低，不可能存在符文能量形式的储存方式。”

    “你的反复验证？‘博士’，可千万别太自信，也不要急着下定论，这可不是做研究的态度。你要保持一颗谦逊的学习之心。”

    顾升荣喘了口气，说：

    “别的我的确不会这样，但这件事，我敢肯定。”

    顾升荣坚定的态度让宋远霞感到烦躁。她当然也清楚，列车方取走了世界沙盘的可能性比较低，但世界沙盘到底去哪儿了，总要有个说法啊！本来他们一直守着爱，就等爱恢复过来问个清楚，结果现在爱死了，最后的出发点也没有了。

    这让宋远霞投入更多的思考在阿伯特典长的目的中。

    他到底是想来个下马威，凑巧杀死了爱，还是目的就是爱？

    前者，宋远霞只能自认倒霉；

    后者的话，那可供思考的范围就太大了。列车方知道爱是容器，并且是目前唯一知道世界沙盘下落的明子，所以故意杀死他，给黑革添麻烦。这完全可以视作对黑革的挑衅，如果确定这一点，那么“外交官”立马就能发起严正交涉，挽转局势。

    “‘记者’，这位新上任的典长，会给我们添很大的麻烦吗？”

    宋远霞不知道该怎么回答这个问题。

    她也无法确定。她甚至没有跟新典长打过照面。

    “不管他是什么目的，会添什么麻烦，我们都首先该做完手头的事。当然，如果在这个过程里，能将他处理掉，那最好。”

    “你有想法了？”

    宋远霞眼皮微微并拢，

    “新典长一上任就给我们送来这么大的礼物，我们怎么能够不回礼。回份大大的礼物。”

    说完，宋远霞转身离开。

    顾升荣回头看着躺在床上的爱。爱脸上还留着苍白的幸福的笑容。

    看到那满足的笑容，顾升荣渐渐理解了阿伯特典长临走前说的那句话，“等他醒来，一切痛苦就都结束了……”

    也许，对于爱而言，死亡是唯一的清醒之路。

    顾升荣伸出手，稍稍抚摸爱的脸颊。

    也就只是这最后的一刻，他才把爱当作自己曾经的儿子。

    他也知道，对于宋远霞而言，从来没有女儿和儿子。

    ……

    狂风拍打窗户，楼下庭院里的花草树木狠狠摇摆，哭啸一般的声音在空旷迂回的城堡里荡漾。

    这里更加像是传说之中的吸血鬼城堡，华丽而阴暗。

    以前的乔巡，不是很明白列车人为模拟天气的目的是什么。现在，看着阿伯特的认知碎片，才多少理解了一些。气象的节律感受，是人基因之中的一部分，为了让列车里的人始终是人，不至于成为什么“列车生物”，模拟有节律的气象，是必须的。

    就要下大雨了。

    乔巡看着窗外，心想，这个时候爱大概已经死去了。

    送爱一程，就算是最终的释怀了。离去之前，“宰阴”在他的意识中走了一圈，重新编辑了他的意识，给他编织了一场美梦，在美梦中死去，如何也算不上是一种折磨了。

    至于为什么杀爱，原因很简单也很直接。爱是唯一一个知道或者说能够意识到世界沙盘在自己手里的。

    之前跟爱的交流里，“真如”检索出的一串串信息，都在告诉乔巡一个事实：

    爱并不是繁衍行为的产物，而是培育容器里的基因承载体。

    爱存在的唯一价值，只是为了让那份独特的基因能够完整表达。

    乔巡想，那份独特的基因，大概就是爱能承载世界沙盘，并且使用其能力的原因。

    “完美的……基因。”

    他不知道这个“完美”是如何定义的，是指没有基因缺陷，还是基因活动能够全部正常表达？

    他本来是打算用“命理循天”去解析爱的基因，或者用“暴食”直接吞噬他的基因序列的。

    但当他对爱的基因发动这两个天赋，立马感受到一种目光，

    一种不知从哪里看过来的庞大目光。那种目光劝退了他。犯不着冒那样的风险。

    反正，爱也说了，在他之前，有一个叫谦逊的姐姐，在他之后，也会有一个叫温和的弟弟或者妹妹。这说明，完美基因者是可以产生多个的。只要不是绝种了，之后就有无限的可能相遇、再次接触。

    所以，乔巡不急着去冒那样的险。毕竟，现在对冒险的需求可远远比不上之前的神迹争夺战。

    在他这里，冒险也是得到了计算与量化的。

    很遗憾的是，并没有试探出顾升荣的本身。即便是“真如”，也没有得到太多有用的信息。顾升荣比起其他进化者，十分内敛，大概是有专门的手段防范外界的试探。

    这一点也让乔巡明白，顾升荣夫妻来到家畜区，绝对不是因为输了挑战。这样一来，那他们发动暴乱的目的就耐人寻味了。

    真的是为了让家畜们翻身吗？

    乔巡不以为然。毕竟，他在家畜们身上感受到的情绪是“迷茫”。

    “迷茫”可不会是发动暴乱的情绪。想想也是，如果简简单单就把家畜们团结起来对抗管理阶级，那这么多年，底层车厢不知道发生过多少暴乱起义了，但记录里，屈指可数。

    也许，顾升荣夫妻是有其他办法团结家畜。

    “团结起家畜，达成某种私人目的……顾先生，你们的纲领不纯洁啊。”

    历史已经证明了，不纯洁纲领下的革命，弱不禁风。

    而第二车厢的暴动，那么强硬，很难不让人怀疑是有第三方手段。

    那么，弄懂这第三方手段，对于解决第二车厢的暴动，就很有必要了。

    “加拉赫，你认为顾升荣会成功吗？”

    “不会！”

    坐在角落沙发上，有些出神的加拉赫身体一抖，当即回答。

    乔巡笑着说：

    “我还没说什么目的会成功。”

    加拉赫肯定地说：

    “不管是什么目的，都不会成功。因为，他违背了列车的意志。”

    “那，你希望他成功吗？”乔巡轻飘飘地看着加拉赫，表情看上去很随意，大概只是随口一问的样子。

    加拉赫顿了一下，说：

    “当然不。”

    乔巡点点头，没说话，心里却知道，迟钝的那一下已经让她的回答失去可信度了。

    他无比清楚，自己这个刚上任的新典长，需要解决的麻烦可不止外头的，还有这城堡内部的。

    “加拉赫，城堡里还有其他正常人吗？”

    “有，您的助理团队，都是正常人。”

    “除了你，他们人呢？”

    加拉赫说：

    “今天前任典长刚死，在您来之前，我让他们着手调查原因了。天亮之后就会回来。”

    “你让他们调查的？”

    “是的，典长。情况太过急迫和严峻，晚了就会失去很多第一手信息。”

    乔巡点头，然后笑着说：

    “那好吧，你可以休息了。明天的事情，明天再处理。”

    加拉赫站起来，毕恭毕敬地弯腰行礼，神情动作什么的，都很端正，诚恳地说：

    “晚安，阿伯特典长。”

    随后，她带上门离开了。

    乔巡开始思考对策。

    他在想，顾升荣夫妻，会做些什么，来回应他。

    无声。

    ……

    列车时间午夜三点，闪电贯穿，雷鸣响彻第二车厢，大雨顷刻而至，轰击这里的每一条街道。

    一个小时后，第二车厢东南侧火场响起急促而尖锐的警报声，但迅速被雷声和大雨声掩盖。

    有人大喊，

    “不好啦，熔炉断限了！”

    伴随一道山体炸裂的声音。

    随后，繁密的脚步声在大街小巷见响起，雨水四溅。

    雷声、雨声、风声、口哨声、脚步声、喊叫声以及炸裂声一同交织，谱写这夜之繁章。

