    楚天没办法像上一场战斗一样，在外围捕杀逃跑人员。

    为了保护他们，楚天也进入战场，开始猎杀对他们有威胁的人。

    五分钟后，战斗结束，一百二十九个人，只跑掉十一个。

    剑指苍天击杀十三人，圣光忽悠着你击杀十五人，一只肉肉击杀二十四人，横刀捡了三个人头。

    剩下的全部被楚天一个人屠杀殆尽，他自己足足杀掉六十三个杀戮的玩家。

    一只肉肉这个黑框眼镜白胖子，竟然是楚天之下，杀敌最多的，让楚天不禁侧目。

    楚天重新编辑帖子，将新的视频，放在之前视频的下面，附带一句“时间：22:07，杀118人。杀戮的请发视频，否则你们言语，就是笑话！”

    他这一编辑帖子，论坛再次被点燃，果真如他们所料想的一样，这次战斗并没有就这样结束。

    之前楚天发出第一个视频之后，天涯狂刀编辑了一次自己的帖子，说刚刚干掉逆神盟五十八人。

    他的意思是要压楚天一头，下面回复的也纷纷都让天涯狂刀发视频，要不大家不信。

    楚天这次，直接标注这么一句话，意思就是，你别在那空口吹牛逼，咱们上证据在说话！

    他编辑完帖子，看到横刀他们还在收拾战利品，自己也上去帮忙。

    准备快速收拾完战场，好去下一个地点。

    忽然他发现，不远处的树林，忽然有一队人冒了出来，大约又有七十多个杀戮玩家，正在朝这边靠拢过来。

    他们这批玩家是来救援的，是距离这个营地最近的机动部队。

    原本这群人，以为这个营地这边一百多人，能撑很长时间。

    但是当他们出了树林，来到这片水潭四周的平原时，大跌眼镜。

    怎么和他们想象的不一样，刚收到求援信息才四五分钟而已。

    就被灭团了？只见到逆神盟的五个玩家，分散在战场中，捡装备。

    看到这五个人的名字，犹如鲜血凝固后的黑红色，简直如同梦魇一般。

    楚天反应得最快，第一时间潜行，以最快速度冲向这群杀戮公会的玩家。

    如果他不是潜行状态，众人会发现一道黑色闪电飞了过去。

    他再出现的时候，已经在这群玩家中间。

    斜掠！

    鲜血直接喷射在附近玩家的脸上。

    被楚天偷袭的牧师，捂着脖子，直接栽倒在地。

    楚天在这段时间战斗中发现，其实所有技能，都有技巧的，可以掌握技巧，达到最大伤害。

    原本上一世，他玩的是盗贼，虽然掌握到了盗贼的技能施放技巧，但这一世被天道那个糟老头子，强制分配成德鲁伊。

    本来他以为盗贼的技巧，用在德鲁伊身上并没有什么用。

    不过这几场战斗下来，他发现其实并非如此。

    就比如斜掠，本身潜行的时候，施放是附带眩晕效果，同时附带流血伤害，并没有直接伤害。

    但之前一次战斗，他习惯性的把斜掠，当成盗贼的割喉技能去用了。

    让他没想到，效果竟然出奇的好，他直接用爪子划开对方的喉咙。

    造成一个直接伤害的效果。

    而且还是暴击！

    只不过，这群人装备太差，根本抵挡不住自己一个技能，没办法尝试这个暴击伤害上限到底是多高。

    这群人在没有穿戴，增加血量上限的装备的情况下，一般都在360-400血量之间。

    因为都是输出职业，很少有人会将自由点数，分配到给体力上面，只靠着升级给的两点全属性撑着。

    十五级，也就才三十点体力而已，体力成长值所有人都是十二星，也就是每一点体力，增加十二点的血量。

    只有楚天这种开局获得神级血脉的加成，拥有了二十星的成长值，每点体力，增加高达二十点的血量上限。

    在楚天出手偷袭那个牧师，造成秒杀之后。

    见其他人都没有反应过来，没有受到攻击的情况下，对手已经死亡，再次瞬间潜行。

    对身边的另外一个牧师，挥出恶魔之爪，撕碎！

    呲……。

    这个牧师，整个胸膛，都被楚天用两只前爪给撕开。

    鲜血狂喷到众人身上。

    这群七十多个玩家，被吓得心底发寒，这个德鲁伊太凶残了，刚才还在几十米之外，转眼就到他们中间，两次攻击，秒杀两个牧师。

    第一个还好，只是喉咙被抓破。

    这第二个，太惨了，整个胸膛被硬生生地扯开，鲜血喷了他们一脸。

    腥臭的气味，让他们直反胃。

    还有他那个令人恐惧的红名，他到底杀了多少人啊？

    七十多人，瞬间反应就是后退。

    退出几步之后，机械式地扔出攻击。

    几个法师的魔法，闪烁着不同光芒，直接在楚天身上炸开。

    砰砰砰……

    -1……、-1……、-1……

    楚天足足高他们七级，而且装备还有好几件都是强化+30。

    这群法师们的伤害，打在楚天身上，竟然只能是强制扣血而已。

    顶着魔法、箭矢的攻击，楚天冲入人群。

    凶残的猎豹，在虐杀弱小的人类。

    他所过之处，这群玩家纷纷逃跑。

    但是楚天的移动速度，变成猎豹之后，已经达到140%之多。

    仅凭借他们这两只小短腿，怎么能跑得过楚天。

    “叮……系统提示，杀人数达到一百，获得唯一性成就称号‘杀神’！”

    楚天心中一凛，杀神？绝杀那个称号？

    赶紧一边战斗，一边打开称号查看。

    【称号：杀神（唯一）】

    隐藏属性：可以自由使用身体战斗，不再限于技能束缚（如果玩家已经晋升，此属性可增加50%对身体的操控度。）

    介绍：杀神的名头，需要超高的灵魂之力才能驾驭！

    在上一世，没听说绝杀这个称号带属性啊！楚天心中想到。

    介绍里说的需要超高的灵魂之力才可驾驭，难道是因为绝杀的灵魂之力不够，所以才没有触发隐藏属性吗？

    应该是这样子的，原来自己获得的灵魂之力，在这里可以体现到作用。

    楚天刚刚领悟出技巧，系统就送了他这么一个称号，他不在心中想到：这样自己的自由度就更高了，相当于获得了晋升之后的加成。

    要知道想获得自由技能，是需要晋升之后才开放的功能，比如盗贼，需要转职成暗影舞者，这样盗贼的技能就不在被限制需要特定动作才能去触发。

    可以更加自由地控制身体，甚至可以自己根据喜好，创造连招。

    但是想晋升可不是那么容易的，要经过层层考验，完成神级任务，才能获得系统的认可，给予你晋升的机会。

    晋升的神级任务，最后一步还需要收集很多材料，同时分为好几个难度，难度最高的，所需材料更多。

    这又涉及你是否有一定的资产。

    你财力不够？好吧！你完成最低难度的晋升任务。

    那么晋升之后，你的属性就要比被人少，获得的奖励也要比别人少。

