    噩耗很快传遍了整座京城。

    七殿下在豫州感染了瘟疫，生死不明。

    豫州的叛军比之前朝廷所想的还要多，本来慕家世子爷慕修寒已经将叛军的主力剿灭，不想一个月前深入豫州郊外孤山剿灭剩下的叛军的时候，却遭遇了伏击。

    此番才发现豫州知州之前报上来的叛军人数就是个幌子，那知州担心自己的乌纱帽，故意谎报军情。

    之前被慕修寒剿灭的主力，仅仅是豫州孤山叛军的一支。

    早些时候上报朝廷说叛军只有区区几万人，如今才发现何止是几万，而是几十万人。

    慕修寒最后一次去围剿的叛军残部才是真正的叛军主力，他彼时只带着几千人孤军深入，奋战不敌，被乱箭射死。

    跟在身边护着的亲卫军，拼死力战都没有抢回来主帅的尸体。

    据说叛军为了泄愤，将他的尸身都剁碎了去，被野狗啃掉了半个脑袋，连样貌都认不清楚了，简直是惨不忍睹。

    只有零星的几个亲卫军拼死从战场上偷回了主帅残破不堪的尸体，此番也带回了京城，拉回到永宁侯府。

    此番叛军非但没有被剿灭，反而攻破了豫州城，像是豫州城的瘟疫一样，朝着河津道这边蔓延了过来。

    一旦攻下了河津道，再往北走可就是京城了。

    顿时京城震动，朝廷震动，乾元帝惊怒之下狠狠呕出来一口血。

    整个朝堂已经彻底慌了，谁能想到一场瘟疫惹出来这么大的乱子，那些乱民当真是疯了吗？

    乾元帝连夜将百官召集到养心殿商量对策。

    二皇子和三皇子都惜命得很，自然不愿意去收拾残局。

    怕死的百官吵嚷了一晚上，只得出来一个迁都的烂主意。

    慕家更是因为输了这一场仗被京城百姓点着脊梁骨骂娘，慕侯爷也病倒了去。

    这个节骨眼儿上，慕家二爷不得不站出来替自己父亲周旋。

    人们这才发现，慕家不光藏着慕修寒那只狡诈的野狼，还藏着一只更加狡诈的小狐狸。

    正当乾元帝要收走慕家兵权，突然北地柔然边地顿时变得不太平起来。

    柔然边地驻扎着慕家的重兵，这种明晃晃的放水，不管是谁都忌惮一些。

    故而乾元帝恨死了慕家也不敢对慕家怎么样。

    慕修明又放出话，慕家会点兵重新收拾豫州这个乱摊子，而且还是慕家二爷亲自去。

    这一连串的操作，加上慕修明亲自敲打了几个跃跃欲试的对手，终于那些人彻底安静了下来。

    整座京城愁云惨淡，慕家更是血雨腥风。

    七日后，慕修寒的尸骨终于运回到了慕家。

    合府上下挂着素白纱帐，正院的门洞开，身穿玄色铁甲，头戴着白盔的慕家亲卫军扶着金丝楠棺椁缓缓走进了正门。

    沈钰珠猛地抬眸看向了缓缓而来的棺椁，冰冷萧杀。

    她已经连着几天几夜都没有合眼了，双眸熬得赤红，却不肯掉一滴眼泪下来。

    府里头的庶务如今全部交给了慕家二爷慕修明处置，他穿着白衣，缓缓上前将自家兄长的棺椁迎进了门。

    沈钰珠看着他们将慕修寒的棺椁重重落在正厅的灵堂里，眉头更是拧成了川字。

    不，他怎么可能死？

    那样嚣张傲娇的一个人，怎么可能会死？

    还是被人乱箭射死，乱刀剁碎？

    不，她不信！

    沈钰珠藏在白色袖子里的两只手紧紧攥成了拳，锋锐的指尖刺进了掌心中，鲜血顺着指缝渗了出来。

    沈钰珠清冷的眼眸一点点地眯了起来，耳边传来了慕修寒过往的笑声。

    狡猾的，热情的，温柔的，嘲讽的……

    她缓缓朝着棺椁走去。

    脚下的步子越来越快，耳边传来一阵阵急促的脚步声，她自己的脚步声。

    一步，两步……她疯了般地朝着慕修寒的棺椁狂奔了过去。

    “少夫人！！”

    “主子！！”

    耳边传来云香等人的尖叫声。

    沈钰珠什么都顾不得了，她疾步冲到了灵堂正中的棺椁前，抬起手将还没有钉死的棺盖狠狠推开。

    轰的一声！棺盖被推开了半边！

    那一瞬间，连她自己也吓了一跳，不晓得到底是哪儿来的勇气。

    “快拦住这个疯女人！！”魏夫人尖锐的声音袭来。

    自从慕修明主持了侯府的中馈，魏夫人也被从庄子上接了回来，甚至连杏花庵的慕家二小姐慕熙彤也借着服侍自己生病父亲的名义，回到了慕家。

    永宁侯府灵堂里吊唁的人很多，都被沈钰珠的动作给吓住了。

    彼时还以为年纪轻轻守寡的少夫人要触棺殉情呢，不想是将自家夫君的棺椁盖子都推开了去。

    沈钰珠死死盯着棺椁中已经散发出腐臭味道的尸身，穿着慕修寒出征之前的赤色战袍，只是这战袍已经被血浸透了去，变成了深紫色。

    四肢都被斩碎了，像是被削成了人棍，头更是被一块儿素白的白绢包裹着。

    唰的一声！沈钰珠将裹着慕修寒脑袋的白绢一把扯了下来。

    啊！四周传来一阵阵的惊呼声！

    沈钰珠踮起脚尖，半个身子都探进了棺椁中。

    围观的宾客都被慕家少夫人给吓傻了，从来没有见过这般彪悍的女子，这可是少将军的尸体啊！

    此番在沈钰珠的手中像是个破布娃娃被来回摆弄着。

    沈钰珠顾不得恶心和恐惧，猛地将尸身翻过去半边，一把扯下脏污的战袍。

    露出了颈项处的一块儿好皮，上面光滑平整，根本没有什么疤痕。

    沈钰珠清楚地记得，慕修寒颈项后面有一处刀伤，而这具尸体没有。

    她一直紧绷着的神经那一瞬间终于松懈了下来，眼底不再是浑浊呆滞，渐渐变得清明了起来。

    “来人！送少夫人回屋子里歇着！”

    “嫂嫂怕是伤心难过至极，这是疯魔了不成！”

    慕修明整个人脸色沉了下来。

    左右两边的仆从忙七手八脚冲了过去，将呆呆站在棺椁边的沈钰珠拽离，半推半押朝着墨韵堂走去。

    云香和春熙早已经泣不成声，忙冲了过来，拽开了那些动作粗鲁的粗使婆子们。

    “主子，您别太难过了！”

    “主子，人死不能复生，主子节哀啊！”

    “主子……”

    沈钰珠对于云香和春熙带着哭腔的劝慰声，一句也听不进去。

    她眼底含着泪，唇角却勾着笑。

    活着的，他还活着！

    他——没有死！

