第三百八十一章血溅三尺

　　香蝶蜜的父亲甄国风，算是半个古武者，修炼了传承武学，但并没有踏入淬体境，他深深知道淬体境古武者有多么强大，他在世俗武学界地位崇高，实力傲视世俗武者，但在淬体境面前，顶不住一招

　　而卓家的两名淬体境二重古武者，在陈轩面前，不堪一击

　　这一来一回，差距太大了

　　甄国风甚至开始怀疑，陈轩是不是某个隐世古武世家的嫡传公子

　　强大的实力，和傲视全场的姿态，让甄国风觉得他的猜测很有可能。

　　如果是另一个古武世家的公子，那他甄家，和他女儿的性命就有救了

　　“竖子竟敢废我卓家武者”卓沧海的怒火，瞬间爆发出来，卓家家主的震怒，比卓不韦还要让人震怖

　　全场八大家族，两三百人，登时胆颤心惊，不敢作声。

　　卓不韦见父亲暴怒，沉声而道“父亲，这小子，由我亲自执行卓家极刑，我要把他碎尸万段”

　　碎尸万段，如此恐怖、凶残的手段，在众人听来虽然惊悚，却是理所应当。

　　他们相信卓不韦真的会把陈轩凌迟而死。

　　因为陈轩不仅当着卓家人的面，杀掉南董事长，还废了两个卓家手下，这对卓家简直是天大的耻辱，无可饶恕

　　“卓不韦，你要处刑我”陈轩面对卓家父子的震怒，神色还是很沉静，语气淡淡的，带着一丝冷意，和自始而终的傲然。

　　“小子，你的实力，对于淬体境前三重的古武者来说，确实很强。”卓不韦眸子冷冽，毫无感情的道，“但是，古武者的修炼境界，一重便是一跃进，你在我面前，不过土鸡瓦狗”

　　“现在，我命你立刻跪下，接受我的处刑，这样，我卓家可以只杀你一人，而不诛你三族”

　　古武世家就是这么的霸道，设立的惩戒极刑，竟是要诛人三族，这在现代社会完全是无法无天

　　但大厅里的众人并不惊骇，因为古武界就是强者为尊，只要实力够强，别说诛三族，就是刨祖坟，诛九族都没人敢有意见。

　　甚至古武界里的那些名门大宗，还可以左右一方百姓的生死，决定高官大员的升迁罢免，其能量常人难以想象，只是名门大宗极少出手干预世俗界的权势事务。

　　陈轩听了卓不韦的话，嘴角却勾起一个弧度，他在冷笑

　　诛他三族

　　简直是天大的笑话

　　陈轩对于这种古武世家无法无天的极刑，不以为然。

　　他今天只是来杀人，而且还没杀够。

　　因此，陈轩语气冰寒的，淡淡而道“卓不韦，你连阻止我杀人都做不到，凭什么对我处刑”

　　他话音一落，手掌已化作爪状，再度出手，迅猛无比

　　与此同时，萧仲和三个南辰集团高层的眼中，全都流露出恐惧绝望的神情。

　　他们已经亲眼见证南董事长身死，没想到陈轩接下来还要杀他们。

　　他们惊惧得大叫出声道“卓少爷救命啊”

　　卓不韦原本以为自己发话之后，陈轩会跪地求死。

　　此时，怎么能想得到陈轩再度无视他，且再度在他和所有卓家人面前出手杀人

　　再这样下去，卓家的威信、权威、脸面，将完完全全被陈轩践踏在脚底下

　　但是卓不韦听到萧仲四人的求救时，想要出手阻拦，却为时已晚。

　　陈轩的五指化爪，在萧仲和三个南辰高层喉咙划过，顿时四人喉咙飙血，血溅三尺

　　杀人，见血，卓家大厅，瞬间弥漫着鲜血的腥味。

　　全场死一般的寂静，眼睁睁的看着陈轩在卓家人面前，连杀五人。

　　卓不韦、卓沧海面色阴沉、愤怒到了极致。

　　他们之所以先前一直没出手，是因为身份，作为古武世家的一家之主，和未来的家主，陈轩只是一只蝼蚁，根本不配他们出手。

　　然而这只蝼蚁，一而再再而三的在他们面前，咬死另外几只蝼蚁，血溅卓家大厅，玷污了整个卓家的权威

　　卓不韦和卓沧海就算再自持身份，也必须亲自下场了。

　　当着八大家族的面，被陈轩闹成这样子，传出去的话，卓家还怎么在古武界众多世家中立足

　　“小子，我收回刚才所说的话”卓不韦脸上浮现一抹令人不寒而栗的残忍之色，“现在我决定不仅要诛你三族，还要将所有和你有一丝血缘关系的人，全部处刑让你陈家永世绝后”

　　陈轩回过头来，淡漠的道“只怕，永世绝后的是你们卓家”

　　“哼，死到临头，还敢口出狂言你可知道我卓家在江南古武界世家里，能排进前十就算放眼整个华夏，都有一席之地”卓不韦一步一步向陈轩走近，眼神越来越冷酷，“而我卓不韦，如今修为已达到淬体境九重大圆满的境界，只差临门一脚，就可以晋升锻脉境，届时，潜龙榜上前一百名，将会有我卓不韦的名字”

　　陈轩扬了扬眉“潜龙榜前一百名”

　　“果然，你不是古武界的人，连潜龙榜都不知道，真是井底之蛙”卓不韦语气中，满是不屑，“在你死之前，就让我告诉你吧，能够登上潜龙榜前一百名的，都是古武界年轻一代的佼佼者，三十岁之后便不可再上榜，且只排前一百名，这一百个青年才俊，各个都是古武天才，待我登榜一日，便是我们卓家登顶江南之时那时候，宗门之下，便是我卓家第一”

　　他言语间满是意气风发，倨傲无比，不可一世。

　　八大家族听完卓不韦这番话，神色更加敬畏、激动了，如果卓家真的成为江南古武世家之首，那他们的地位也是水涨船高啊

　　香蝶蜜则是完全没想到卓不韦的实力，已经达到淬体境圆满的境界，进境实在太快了

　　古武修炼，每一重境界的突破都是难于登天。

　　天赋普通的古武者，练到淬体境三重，已经是极限了。

　　所以陈轩刚才废掉的两个淬体境二重古武者，就足以成为古武世家的中坚力量。

　　在场数十名卓家古武者，超过淬体境三重的也不过寥寥几人而已。

　　其中还包括卓沧海、卓不韦父子，卓家的两任家主。