    当日星空异相，升冲起二颗星直射紫星，紫星受此一冲，竟然有些偏移，也有些黯淡。

    “为政以德，譬如帝星，居其所而不移，众星拱之。”

    帝星偏移就意味着动荡，黯然就意味就失德，曹易颜之后不久，就接过了应国的权柄，心中更是觉得自己应了天命。

    大郑必亡，大魏当立。

    可这两颗星，却使曹易颜久久不能释怀。

    “第二颗星，应的是谁，难道是代王？”

    苏子籍实在可疑，别说是刚被认回去的前太子之子，就算养在皇帝身边的皇孙，又能谁升的这样快？

    年轻一代诸王，现在就只有三个亲王一个郡王，其中就只有苏子籍是皇孙，余都是皇子，这样可怕的升迁，苏子籍比自己想的还要厉害。

    不过，这也符合自己对代王的认知，现在鲁王失势，变成宁河王，京城局势大变，下一步该怎么做？

    代王假如就是第二颗星，与我是敌是友？

    曹易颜起身，在屋内踱步，很快就转身问跟进来不出声只默默听着的中年文士：“钟先生，你觉得怎么样？”

    “大王，臣不懂天机，但也略懂相术，鲁王格局看似平庸，其实深藏福运，怎么会败的这样快？要找个机会看看。”

    文士钟萃，也并非是外人，而是大魏遗族，话说大郑开国三十年，现在处于微妙的阶段。

    再过去二十年，当年遗老遗少都死光或老朽了。

    现在是最后一批元气了。

    曹易颜在没去应国前就收服的人，学问，还懂一些阴诡之术，就成了曹易颜幕僚之一，这次曹易颜返回郑国，也带上了此人。

    听了钟萃的话，曹易颜点点头，的确要看看宁河王现在是什么情况。

    他现在虽是应国之主，但作小国之主，想要谋取天下恢复故国社稷，绝不能行差错步，错一步，就可能前功尽弃了。

    才想说话，就听脚步声，接着就是敲门声，总算有些规矩，还在外面叫喊：“老爷，有急事，有急事。”

    屋内几人都不说话，曹易颜立刻就看向了刘达，刘达立刻明白了，立刻起身直接打开门走了出去。

    “混账！”刘达一出去，就劈头盖脸骂了外面的人一顿：“我不是说了，我要与友人叙旧，不许打扰吗？你是耳朵聋了？”

    那个仆人有些委屈，忙低声：“老爷，您虽刚才吩咐了，可您之前同样吩咐过，若是桂先生有什么消息送过来，就不许耽搁，要立刻禀报您……”

    “哦？他送消息过来了？什么消息？”刘达就是一惊，立刻平复了怒气，问。

    仆人回话：“来人说了，代王只带着两个随从，刚刚前去千棋湖参加文会了。”

    千棋湖文会？

    代王只带着两个人微服参加？

    刘达听了这消息，心里就一动，忙挥手让仆人下去，快速折返，关上屋门，就对着曹易颜禀报：“大王，刚刚宁河王的幕僚桂峻熙传来消息，说代王白龙鱼服，只带着两个随从，去了今晚千棋湖的文会，您看……”

    “桂峻熙？此人你可了解？”这名字曹易颜听过，此时再次听到，就问。

    “桂峻熙原本是鲁王的谋主，许多事都和他脱离不了关系。”刘达神色有点凝重，对曹易颜解释一下桂峻熙曾经在鲁王府的地位，又说了现在的处境，说：“虽这位桂先生现在似被通缉，可在京城的人脉势力却不小，原本臣还怀疑他是虚张声势，现在看来，鲁王，哦，现在是宁河王了，的确把他当心腹，掌握着不少的暗线力量。”

    说着，就把桂峻熙几次表现说了。

    “空架子，可办不成这样多的事。”

    曹易颜听了，若有所思。

    前鲁王，现宁河王，竟还有这样的潜势力？

    宁河王过去虽是诸王之一，可与齐蜀二王相比，却仿佛透明人一般没什么动静，这样一个低调的皇子，竟是扮猪吃老虎？

    但随即又一想，自己当初作前朝皇室后裔都能蛰伏拜道人为师，在大郑忍辱负重多年，大郑的皇子为了争嫡而蛰伏，也不是什么难以想象的事。

    宁河王有这力量，虽有点出格，但也可以接受。

    想着，曹易颜就笑了下，随口问钟萃：“你说齐王蜀王知道了这事，会不会趁机动手？”

    钟萃说着：“大王又在开玩笑了。”

    说着，神色就凝重起来：“当然不会，还不到这地步，争嫡斗争素有规矩，要是谁坏了规矩，惊动了郑朝皇帝，怕谁先下手谁就先出局。”

    “而且，始作俑者，其无后乎，这种坏规矩的，怕立刻引起围攻，谁不怕？”

    曹易颜听了颌首，大魏也有争嫡，也出过直接刺杀见血的事，但开头的皇子，的确立刻被诸王围剿了，第一个出局。

    曹易颜立在小厅上，略一思忖就笑：“你说的对，齐鲁王等，断不可能行刺杀之举，至少在这时不会。”

    “除非图尽匕现。”曹易颜说到这里一笑，笑容冷森森：“可我不是郑朝的皇子，乱才成取胜啊。”

    钟萃一怔，就立刻说着：“对，我们不是郑国的人，郑国只有越乱越好。”

    曹易颜来回踱了两步，倏然转身问：“千棋湖文会的船上可有我们的人？”

    这问的就是刘达了，刘达忙答：“大王，凡是京城各大文会，臣都会安插一些我们的人。”

    “不过，专业的，称得上顶尖的刺客，并没有。”

    毕竟上百人的文会，都能听到一些消息，若能拉拢一二举子为他们所用，不必发展成自己人，事实上利用就很好了。

    将势力渗透进郑朝的朝廷上，这是曹易颜本就想做的事，而刘达是早期就跟着曹易颜的老人，可不是应国的人，自然希望自家主子能复辟成功，恢复前朝大好河山。

    曹易颜很满意，点点头：“顶尖的刺客没有不要紧，就是来个袭击，不求伤人，只要弄出事端就好。”

    “京城代王遇刺，不知道卷起多少风浪，最好让伪郑的皇帝和王爷都个个猜疑提防才对。”

    “是，那小臣就传令让他们弄出一些事端。”刘达忙躬身应着，就要退出。

    “且慢。”曹易颜喊住，见着刘达诧异，啪合上了折扇，说：“孤这次来，也再想看看代王的风采，走，我们也去看看。”