    姬震！

    姬来国！

    无名看着信息里的两个名字，不禁摸了摸下巴。

    从情报给的信息看，灾难发生的时间点确实靠近‘姬开大帝’那段时间，如果姬开大帝输了，人类确实有可能成为异化兽的食物。

    所以这条时间线是姬开大帝战败的时间线？

    不过后来的天降猛男姬震却给无名一种很玄乎的感觉，因为姬震的能力是‘万兽变态’，人称兽王。

    他可以变态成各种野兽，利用这种能力打入野兽内部，最后再想办法杀死这些野兽。

    姬来国有无数个关于姬震如何大杀四方的故事版本，无名却感觉这些都不是真相，主要是很多信息都对不上，尤其是这些故事的结尾都是姬震失踪，而不是死亡。

    “有点像是散播传说的味道，难道姬震也是升格者？”

    无名仔细看了看情报，突然灵光一闪，意识到这些故事和他平时搜集传说度的方法其实很相似。

    有可能姬震没有死，只是藏了起来，正默默的搜集着传说度，等待升格的时机。

    因为姬震是大杀四方，最后突然失踪，所以幸存的姬来国居民本质上是没有继承人类文明的聚居动物而已。

    他们以强者为尊，慢慢形成部落，最后才一步步重拾人类文明。

    但在这个过程里还出现了许多差错，比如人被分成三六九等，还有奴隶制的流行，人们并不在意弱者的生死，却对强者言听计从。

    这是一个实力为尊的世界，而且非常的赤裸裸，没有丝毫的遮掩。

    堕乱宫殿并不是姬来国唯一的角斗场，实际上姬来国还有很多更加残酷的职业，角斗场还排不上号。

    “看来有必要去看看！”

    无名看完情报之后，自言自语的说道。

    他可以肯定，这条时间线肯定有超越者存在，至少姬震就已经达到超越者的水准，可他似乎并没有成为王者。

    这就很让人怀疑了。

    一个没有王者资质的人拯救了幸存的人类，最后又莫名其妙的失踪，偏偏故事散播的整个姬来国都是……要么姬震已经死了，要么姬震肯定藏在幕后谋划着什么。

    无名见过太多的人太多的事，这件事给他的感觉不像是好事，姬震的行事作风虽然在故事里光明磊落，但整个故事本身却让其蒙上了一层阴影。

    当然，无名对于姬震的计划没有兴趣，他主要是去看看那条时间线发展出来的新文明，同时也有些期待。

    如果姬震走的路线不是升格者也不是领域者，那么价值就大了。

    任何新的路线都是珍贵的宝物，人类的发展需要这些新的体系，哪怕只是开个头也弥足珍贵。

    正如升格者，理论上法夫尼尔只是开了个头，但沿着这个头下去却是星辰大海，大有可为。

    而领域者的路线更是早已经被黑暗之王所完善，连摸索都不需要摸索，照着路线走下去就可以了。

    如果有第三条路，那就真的是太好了。

    无名心里想着，接着静极思动，干脆就去找林人美。之前答应林人美，如果要去那个世界，他肯定会带上她，所以必须遵守承诺。

    半小时后。

    姬来国一处小食摊，无名和林人美悄然出现，融入到人流之中。

    因为是在大庭广众之下现身，所以无名并没有用死神外壳，而是用龙之外壳。

    姬来国的人衣服很特别，有点类似于阿拉伯的风格加上印.度的风格，衣服以宽大为主，并且喜欢添加大量的花纹，尤其是各种野兽的花纹尤其受欢迎。

    “无名，要动手吗？”林人美突然问道。

    无名笑道：“不用，姬来国的人就这样，等一下我来就好了。”

    姬来国的人都欺软怕硬，欺善怕恶，欺弱怕强。

    现在两人就被某些人盯上了，一来无名和林人美是生面孔，而来林人美实在太漂亮了，哪怕长长的头发遮住其中一个眼睛依然无法掩饰她身上那股英气。

    另外，林人美现在只将实力调节到10%，并不显得强大。

    这让许多姬来国的人误判了无名和林人美的实力，甚至有几个傻大胆只认为无名是威胁，只要干掉无名就能得到林人美。“还真是混乱，一点秩序都没有。”林人美小声说道。

    两人走过一条街，盯上他们的人就多达二十多位，甚至有人试图在他们身上留下标记，用来追踪他们的位置。

    “姬来国，人均禽兽，这句话还真没错。”无名感叹道。

    之前他还怜悯过角斗场里的奴隶，但真正体验过姬来国的气氛后，他意识到一件事，那些奴隶也未必是好人。

    刚刚他就扫描到一个小偷被人抓住，一顿毒打之后直接被卖了。

    这种行为在姬来国太正常了，所有人都不觉得有问题，甚至会拍手叫好。

    甚至，因为肩膀挨着肩膀撞了一下，强的一方就可以抓住弱的一方打，最后打的对方晕晕乎乎，直接被卖了。

    这并非单一事件。

    人均人贩子，人均恶徒。

    不过很快无名也观察到了一些细节，姬来国并不是真正没有秩序，而是将秩序藏在混乱之下。

    外来者、没有靠山者，才容易被害。

    而那些有来头的人，有实力的人往往不会被惦记。

    姬来国人似乎已经有一套自己的辨认方式，不彻底融入他们很难发现这些细节。

    “喂，你盯着我干嘛？”

    在无名观察的时候，突然前方一个大汉从露天烤摊猛的站起来，瞪着无名喝问道。

    接着大汉快步上前，突然拳头冒出金属光泽，一拳轰向无名的脸颊。

    这是姬来国人管用的伎俩，先喊一声随便捏造个理由，然后直接发起进攻，打晕对方之后，直接把人卖了。

    攻击无名的大汉明显没少干这种事，手法非常的熟练，从找茬到攻击，全程也就十五秒左右，如果是那些外乡人，很可能反应不及就中招了。

    咔嚓！

    大汉的拳头落下，脸色顿时微微一变，他的拳头骨裂了。

    接着不等他退后，无名就一拳打在他的脸颊上，他顿时身体高速旋转，最后重重的摔在地上，七孔流血，双眼翻白，已经失去意识。

    下一刻，刚刚暗暗跟踪的人纷纷像是没事的人一样散开。

