

  边上的雷总马上就站了起来。

  有些郁闷的望着马总。

  马总赶紧对着他打手势，示意他安静。

  苏启这边说：“那行吧，你来安排吧，在哪里见面，什么时间，我抽时间过去。”

  说完挂了电话。

  雷总这头不淡定了：“马总，你这太不厚道了，咱们前一秒还在叫着兄弟，下一秒你就这么把我给出卖了？”

  马总坐了下来：“雷总啊，你觉得苏总会同意跟你睡吗。”

  “不会啊，怎么了？”

  “那不就完了，我就随便说说，这是不可能的事情嘛，当做开玩笑就好。”

  “开玩笑就好。”

  “来，我们刚刚说到哪里了？李总去了发廊，然后呢。”

  于是二人又开始扯淡了起来。

  ……

  孙老板在得到了马总的回复后，猛然松了一口气。

  他没有打电话给三井。

  而是直接只身前往了三井家族。

  也是想看下三井家族的真实态度。

  再次回到这个庞大的庄园里，孙老板的感慨良多。

  日国土地非常的珍贵。

  不想米国，你有钱就可以直接买一座巨大的庄园。

  在日国你不但要有钱，同样还需要有庞大的关系脉络。

  非财团家族不可。

  就算是孙老板这个级别的老板也买不到。

  庞大的庄园内，里面的氛围还如同德川时代。

  那时候的日国开始学习西方文化，所以很多建筑都带有西氏风格。

  里面的人还穿着以前的燕尾服，在里面来回走动。

  一进来，他就情不自禁的把自己变得非常的渺小，敬畏这个家族。

  在仆人的带领下，他穿过了一个个如同皇宫的建筑到达了三井的会客厅里。

  三井在家族会议，又等待了十多分钟。

  三井从门口走了进来。

  、“孙社长，怎么样，联系上了苏先生了吗。”

  孙老板起身笑了下：“不辱使命，苏先生那边已经传来了消息。”

  “已经同意和我们见面了，具体时间和地点您来选择，然后在通知他。”

  三井听后心情一阵大好，哈哈大笑着说：“这是好事情。”

  “那我待会马上就安排。”

  孙老板有些不好意思的开口：“三井先生，你知道的，我现在这情况，您看。”

  三井显得很是爽快道：“哦，我明白了。”

  “刚刚我们的家庭 会议上也讨论了你的事情。”

  “老爷子一直都看在眼里。”

  “你还是从米国撤资回来吧，亏了 就亏了。”

  “国内现在有几个三井家族主导的大型项目，你把你所剩下的资金全都投入进来。”

  “同时，我们三井家族也会给你一笔无息贷款，给你用来缓解现在的压力。”

  孙老板一听，整个人都激动了。

  十分浓重的站起来，然后给了三井一个大大的鞠躬。

  然后两人开始讨论这个大型项目的事情。

  完了后，孙老板还特意去看了三井家族的老爷子。

  两人交谈了几个小时。

  任何一个老板在创业阶段都会有一个贵人帮助。

  孙老板运气很好，他贵人就是三井家族的老爷子。

  要不然他也不可能成长到这种程度。

  完了后离开了三井家族。

  回到自己公司，马上召开会议，准备和三井家族的人接触。

  三天后。

  在京都城郊区外面山顶上的一处会所内。

  苏启带着的一些唐帮的人一起过来了。

  后面一段时间，他的安保工作一直都是唐帮的人在负责的。

  吕延阳非常重视他的安危，只要苏启一出去，他身后就会有几十个人跟着。

  几乎是在他身边形成了一堵人肉墙。

  任何危险都不可能靠近他。

  进来了会所后，他看到了里面有很多人早就在等待着了。

  三井为首，还有很多日国政要。

  看的出来，这就是三井家族在日国家的所有力量了。

  孙老板也在其中。

  苏启一进来所有人都站了起来迎接。

  孙老板远远的站在后面，此刻他就像是一个小弟。

  已经上不了苏启的交际面了。

  坐下后，苏启笑着说：“三井先生弄出这么大一个局面来迎接，我苏启有受之有愧。”

  三井赶紧说：“不不不，苏先生，这是应该的。”

  “这些都是我们三井家族的人。”

  “孙社长，你站在后面干嘛，坐过来吧”

  孙老板有些不敢过来。

  但三井都开口了，他也不好拒绝，有些怯场的走了过来坐下。

  苏启端着一杯茶，望着孙老板笑了下：“孙先生，几年不见，你这头顶上从一个地中海彻底变成了太平洋啊。”

  三井哈哈大笑。

  孙老板有些不好意思的摸了摸脑袋：“这几年在米国想事情想得多，故而头发掉的比较厉害。”

  “苏先生这几年瞩目全球，我们都看在眼里，羡慕在心里。”

  苏启摇了摇头：“瞩目全球就算了，做点小生意罢了。”

  “三井先生，你这么想要见我，我想不应该只是一个单纯的想要跟我认识吧。”

  三井愣了下，然后正色了不少。

  他这么执着的找苏启，还真是有事情。

  只不过想着先跟苏启熟悉一下，然后在切入正题。

  谈事情嘛，没有一点的感情基础去谈事情是绝对谈不好的。

  没有想到苏启一眼就看穿了

  有些尴尬的笑了下：“还真有事情，那苏先生，要不我们到包间里面去的谈？”

  “很重要？”

  “很重要。”

  苏启起身：“那行，请三井先生前面带路。”

  于是二人就走向了里面的包间。

  一进来，外面的人全都隔绝在了外面。

  三井整个人也严肃了很多。

  坐下来后，三井直言不讳：“苏先生，你在濛谷那边的矿场公司现在经营情况怎么样？”

  苏启抬头，没有想到三井会问自己矿场公司的事情。

  那是和王世豪，应世文三人同时投资的一个公司，一直都是王世豪在打理。

  他还真没有过任何关注。

  抬头说：“应该还处在投资阶段。”

  “并且我也没有关注，一直都是我外部资产管理小组的人在接触。”

  “三井先生，你问这个问题是什么意思？”

  “这倒是出乎了我的意外。”