    多一个人就多一份力量。

    特种兵小队减员一人后，火力直接被削弱了十二分之一。

    眼下这种场合，每一个人的战斗力都是极其宝贵的，把自动步枪交到平民手里是没办法的事情。

    那名身受重伤而失去战斗力的特种兵也只能赶鸭子上架，期望在短时间内掌握这支自动步枪的操作，哪怕仅仅提供一些火力骚扰也是好的。

    尽管齐菲依然十分害怕，但是看到对方充满鼓励的目光，却突然没来由地镇定了下来，一把抓过那支自动步枪，将其抱进了怀里，冲着那名受伤的特种兵用力点了点头。[

    受伤的特种兵终于露出了欣慰的笑容。

    “这是保险，这是枪栓，这是调整射击方式，单，三连和自动连射。”

    “扳一下这里就能把匣出来，匣可以直接插进去自动锁定，拉一下枪栓就能上膛，三点一线你应该知道吧，准星套住目标扣动扳机就能开火。”

    “不要一扣到底，那样你的子会很快不够用，最好是三连点射，枪托抵住肩膀，不要太用力，放心，后座力不会顶断你的骨头。”

    “动作要快，注意隐蔽，记着，稳，准，快，攻击完后马上缩回去。”

    “最重要的一点，开火前枪口一定要朝上，绝对不能对准自己或战友，一定记住了！”

    几名特种兵对于受伤战友的安排并没有觉得有任何不妥，这里不是国内，在缺少支援的情况下。只能在矮个子里拔高个子。

    值得庆幸的是，他们手中的95式自动步枪是经过改装的，拥有和出口版97式一样的三连设置，很适合新手和老手的操作。在节省药，准确度，步枪功能定位和火力密度之间做出一个平衡。

    “明白了！”

    齐菲的心跳突然再次加，还是第一次摸上这种杀人利器。恐怕她怎么也不曾想到自己这辈子竟然有机会走上战场，更为了自己的小命，不得不硬着头皮去拼命。

    以她现在的心理状态，在如此凶险的战斗中还没有崩溃，就已经是谢天谢地。

    手忙脚乱地又将那名特种兵丢过来的钢盔戴到了脑袋上，好么，少女总裁大人真的是一点儿军人气质都没有，完全不伦不类。

    “上来了，一共21个。齐菲！还楞着干什么？快开枪！打！”

    半跪在构装机械巨龙的背上。依靠稍耸起一米多高的龙翼及其释放出来的斥力盾作为掩护。双子星之一的妹妹李慕冰冲着迟迟未进入到状态的齐菲大喝一声。

    “哦！哦！开枪，没错，开枪！”

    齐菲终于回过神来。摸着手上微微热的95式突击自动步枪，猛然转身在构装机械巨龙的尾巴处露出小半个身子。一边似给自己壮胆般声嘶力竭的呐喊了一声，猛然扣动了扳机神鬼仙佛妖魔道。

    就和大多数刚上战场的新瓜蛋子一样，看到什么扫什么。

    哒哒哒

    喧嚣比的枪声爆响中，一梭子横扫了出去。[

    95式自动步枪火力凶猛，后座力作用于射击者身上时并没有想像中那么大，即使是未经受过训练的齐菲也没有被突如其来的后座力撞倒。

    “糟糕，自己忘了把射击模式调整到三连模式。”

    子倾刻间打空，枪声一停就急急忙忙缩回身子的齐菲脸色一变，自己的一通乱扫竟然忘了别人刚刚叮嘱自己的射击要点。

    论怎么作心理准备，菜鸟就是菜鸟。

    枪一响，肾上腺线疯狂分泌，人脑子一蒙，几乎什么都给忘了，只知道死扣着扳机开火，直到匣打空。

    当齐菲带着歉然看向其他人，却现论是那对双胞胎女兵还是特种兵们，一例外都是一副见了鬼的表情楞楞地盯着自己，盯得自己心底一阵虚。

    自己没闯祸吧？

    没打中自己人吧？

    自己可是格外注意避开莎莉他们的，她忐忑不安起来。

    齐菲嘴角不由自主地抽了抽，陪着笑说道：“对，对不起，我不是故意的。”

    这，这是怎么了，大家都中邪了吗？

    “你以前当过兵？哪支部队的？‘蓝剑’还是‘黑衫’？”

    李慕冰皱起了眉头，这个广告设计公司的女总裁身份背景在她眼中一下子变得神秘起来。

    “当，当兵？什么什么？我从来没当过兵！”

    齐菲的脑袋摇得如拨浪鼓，觉附近好像安静的可怕，她偷眼往阻击阵地前面看去，忍不住大吃一惊航空工业展位内的枪声骤然一停，甚至连正在动冲锋的机械人也不知何时没了动静。

    不知道什么时候，那些机械人全都歇了菜，更让人感到诡异的是，这些机械人的头颅大多不见了踪影，只有少部分还留着小半截残件，冒着袅袅青烟。

    这，这究竟是怎么回事？

    那些穷凶极恶冲过来的机械人如此不堪一击，竟然全部趴下了。

    “爆头，枪枪爆头！”

    双胞胎姐姐李慕心从嘴里吐出了六个字，然后转回了头。

    几名特种兵互相对视了一眼，点了点头。

    他们刚才都没有看错，齐菲这个生力军甫一加入战场，一通乱射，21具拉出3个梯队散兵线的机械人脑袋就像爆开的啤酒瓶，在58毫米口径重头的打击下四分五裂，爆成了碎片。[

    这些人形机械人在设计结构上参照了仿生学，脑袋中是中央处理器，肺部和心脏位置则是电池块和能量输出控制模块。

    失去核心处理系统的机械人躯体自然而然地失去控制，力地栽倒在地。

    若不是亲眼目睹。所有人还以为是电影特效，齐菲甫一开火的表现和战绩吓到了不少人，也包括了这些职业军人。

    “嘶”

    双胞胎妹妹李慕冰只剩下倒吸着冷气的声音，自认为记忆不错的她确信自己看到的齐菲个人档案和资料都是未经篡改和掩饰过的原版信息重生大牌编剧最新章节。

    双子星姐妹的话让齐菲一脸茫然。她完全听不明白。

    “我，我知道错了，我马上改！”

    少女总裁仍然还以为对方是在责怪自己胡乱浪费子，连忙亡羊补牢地调整了自动步枪的射机构。浑然没想到那些被爆头的机械人绝大多数都是自己的战绩。

    “随便！”

    李慕冰翻了个白眼，齐菲的反应和她刚才表现出来的能力实在是天差地远，让人难以想像刚才那一幕竟然是如此一位娇滴滴少女干的。

    第一次参加战斗竟然能够表现出如此可怕的枪感，自动连射加枪枪爆头，哪怕是“暗夜”特勤大队里的兵王们也不敢保证自己能够做到。

    真是令人嫉妒的射击天赋啊！

    若能拉进“暗夜”特勤大队就好了，就凭着这一手枪法，一个人就堪堪抵得上一支作战小队呢。

    “先别管这个，压住阵脚！”

    姐姐李慕心的声音传了过来，妹妹李慕冰和特种兵们心中一凛。再次打起精神集中注意力。准备面对即将到来的下一次进攻。

    双子星的姐姐恐怕是这里唯一一个最为镇定自若的人。

    “我的天哪！她可真厉害！以前怎么没有看出来？”

    全程目睹了这一切的莎莉从目瞪口呆中恢复了过来。立刻冲着左右的保镖们打了个手势，喊道：“快带着人离开这儿！”

    保镖们连忙掩护着财团和映月荷的人及幸存下来的客商，趁着战场上宝贵的短暂空档。迅退到了展位后方。

    只有两名财团的保镖带着手寸铁的人往远处撤离，大部分保镖并没有一起撤走。而是跟着他们的老板莎莉总裁一同收集所有能够利用到的东西，在构装机械巨龙附近构筑起阻击阵地和掩体财团军事色彩很浓厚，从上到下几乎每一名职员都能够操作至少两种以上的武器。

    每一名保镖都是身经百战的老兵，尽管受制于手中的武器火力不足，他们却能够准确分辨出当下形势，并且充分挥出战术手枪的最大效果。

    莎莉和保镖们的举动让双子星姐妹极为满意。

    留下来的人都十分清楚，这会儿若是自顾自逃命绝对是找死的行为，就算能够逃过这些机械人的射杀，最后活下来的人也不过十不存一。

    与其尝试如此低的生存概率，倒不如拼一下，消灭这些机械人。

    “伊甸园”展位内的智能机械人们也被打了个措手不防。

    以“亚当”的智能水平，也没法预料到对面航空工业展位内一位寻常的平民少女总裁竟然有一手如此可怕的射击天赋。

    稍待片刻后，如同军事据点般的展位内再次冲出了一群机械人，以极快的度摆出大扇面围歼阵形包抄过来。

    这一回的机械人数量更多，细数之下，竟然有四十余具，几乎比刚才多了一倍。

    “开火！”

    姐姐李慕心和妹妹李慕冰心有灵犀的齐声大喊，率先扣动手上的35毫米口径枪榴射器，紧接着枪口爆出猛烈的枪焰，一枚枚钢芯头呼啸而去元极破空最新章节。

    正准备加入战场的齐菲感觉到腿上一疼，低下头去却现一支填满黑绿色子的匣落在脚边，她楞了一楞。

    “笨蛋，换匣啊！”

    那名重伤的特种兵恨铁不成钢的声音夹杂在枪声中传入了齐菲。

    齐菲的脸立刻红得像个红苹果，连忙捡起匣手忙脚乱地开始更换，最后拉了一下枪栓上膛，倒是没有再出错。

    这个新兵蛋子！

    手中的自动步枪再次加入战阵，这一回齐菲终于明白过来其他人为什么用那么古怪的目光看自己。

    连她自己都难以置信，每一具落入她视线里的机械人都会毫例外地吃上一颗子。

    而且还是最为凶厉的爆头！

    仿佛这支自动步枪原本就是自己身体的一部分如臂使指，枪口心有灵犀般随着心意指哪儿打哪儿，虚。

    快接近的机械人攻击阵形如遭重击，眨眼之间就被齐菲凶猛而精准的火力放翻了近半，又是一支填满的匣换上，继续跟着双子星姐妹、特种兵们和莎莉等人将剩余机械人三下五除二般尽数击毁。

    这一回再次踢到铁板上，连“亚当”也法相信自己的机械人作战部队竟然会陷入了僵局。

    索科特拉岛上空的奇异飞行器飞行编队忽然队形变幻，分出十二架组成独立编队扑向西面的天空，那个方向是亚丁湾的出口。

    十二架飞行器组成的飞行编队在同一时间释放出一道道蓝白色光束射向远处，似乎突然间打了一个齐射。

    极远处天空陡然出现数团比醒目的火球，还有数十条白烟正在向索科特拉岛方向高接近。

    激射而出的可怕蓝白色光束，远处天际莫名的爆炸，高扑近的诡异白烟。

    在岛上的人的感知中，除了飞行器引擎的轰鸣，那些东西并没有出一丝一毫的声音，让人生出比异样的违和感，却再次证明了一条物理法则：光永远比声音快。

    索科特拉岛上依然被死亡阴影笼罩的幸存者们终于露出了绝处逢生的惊喜。

    是人类自己的战斗机！援军

    “谢天谢地，算到好了！”

    坐在驾驶舱内的龙骑士完成了最后的测试，并且操纵着被修复的x-8“妖孽”变形翼战斗机在停机坪上空连续做了十几个极其精巧的机动。

    那些机动根本就不是喷气式战斗机能够做的，甚至连直升机和旋翼机做起来都非常困难，但是却非常考验变形翼战斗机的变态机动力。

    试机的结果让人极其满意，甚至少部分性能参数出了原本的预期。

    嘀嘀嘀

    “龙将”战术头盔面罩显示屏上自动浮现出一则新消息，来源提示为“裁判所”，多半是有关于第三纪元文明入侵的新消息。

    “这是什么？新的星门？索科特拉岛？”林默打开消息扫了一眼，脸色突然一滞，变得非常难看，“该死！齐菲和莎莉，她们就在岛上，真是糟糕极了！”

