    薛棋说：“沈韫，我连跟你做朋友都觉得恶心。”

    薛棋留下这样一句话，转身便走了。

    沈韫坐在那沉默着。

    晚上沈韫从学校回来，刚从电梯出来，便看到门口站着一个人，是安夏。

    沈韫停在电梯门口，看着安夏。

    安夏也回头看向他。

    这是沈韫婚礼当天不知所踪后，第一次见面，就算是两人解除婚约的过程都未有过接触。

    沈韫看着安夏，安夏朝沈韫走了过去，她站在他面前问：“沈韫，我以为你至少会来找我的，我没想到我们婚约解散，你都没想过要联系我，你都没想过要给我一个交代吗？”

    沈韫多少是对安夏有些内疚的，因为他始终都是食言的一方，沈韫对安夏说了句：“安夏，对不——”

    “我不要听你的对不起！”安夏打断沈韫的话。

    她抱住沈韫说：“沈韫，解除婚约是我父母提出来的，不是我的意思，这根本就算不得数，我根本没想过要跟你分手。”

    而就在安夏抱住沈韫的那一刻，沈韫竟然很快的将安夏从身上推开，他说：“安夏，我们之间已经不可能了。”

    他后退了两步，和安夏隔开一段安全距离，和安夏对望着。

    大约是不想和安夏争执下去，沈韫没有同安夏多说什么，他指纹解了门锁，转身便要进门。

    安夏说：“你以为安夷是真心爱你吗？沈韫，她当初从我这夺走你，不过就是为了报复我而已。”

    安夏侧脸看着进门的沈韫，满脸冷漠的说出了这样一句话。

    沈韫关门的手停住，他也没有回头看站在门外的安夏，一句话都没说，反手便将门给关上了。

    沈韫只觉得心情糟糕极了，他连鞋子都没换，直接进了卧室，之后沈韫浑身湿透了走出来，他在浴室洗完了澡，可是身上的水没有擦拭的太干净，皮肤上的水珠几乎将衣服湿透，布料紧贴在他皮肤上。

    他头发上还滴着水，顺着他颈脖，一路往下。

    沈韫去了冰箱旁，他从里面拿了一瓶很冰的矿泉水站在那喝着。

    一瓶水几乎是一口气喝完的，瓶子空掉后，沈韫将瓶子捏皱，丢在垃圾桶。

    之后便又面无表情进了卧室。

    而被沈韫关在门外的安夏，站在那好一会儿，她便转身离开。

    她正要回家，薛棋便给安夏一通电话。

    安夏看了一眼来电提醒。

    是薛棋打来的，安夏接听。

    薛棋在电话内问：“安夏，你今天有空吗？”

    安夏倒是时不时和薛棋有联系，她听薛棋如此问，便说：“怎么了，学姐？”

    薛棋说：“我有点事情想同你聊。”

    安夏说：“哪方面的事情？”

    薛棋说：“你妹妹，安夷的。”

    安夏沉默，许久她回了句：“好。”

    安夏从沈韫楼下离开。

    两人约定了个地方，两人几乎是前后相差没事几分钟到的咖啡厅。

    薛棋先到，安夏后到。

    她推门走了进来后，隔着一段距离，看到坐在靠窗位置的薛棋，她走了过去，唤了句：“学姐。”

    薛棋起身，看向安夏，她瘦了许多，状态也有些没以前好。

    薛棋问：“你最近怎么样？”

    两人虽然有在手机上相互问候，可实际上，却很少见过面了，安夏说：“不就这样吗。”

    她在薛棋面前坐下。

    薛棋还是先问：“你要喝什么。”

    安夏说：“不用，学姐有什么事你直说吧。”

    薛棋说：“你和沈韫的事情我都听说了。”谈到这事情上，安夏脸色不是很好，谁都没料到，两人怎么就在这么短暂的时间里，走到了这一步。

    安夏说：“你就跟我谈这些？”

    其实安夏并不想听这些。

    薛棋说：“你知道你妹妹现在还在跟沈韫有接触吗？”

    安夏说：“她现在不是跟姓程的走的比较近吗？”

    因为这段时间并没有沈韫的风声，沈家那边很平静，如果两人还有接触，那么沈家肯定是第一个有大动静的人。

    这也是安夏这段时间为什么一直都很平静的原因，而且听风声，安夷现在和那个混混走的很近，似乎未再去招惹沈韫。

    薛棋说：“你真相信私底下会没有接触吗？”

    薛棋并未将话讲明，但是给出的暗示却很明白。

    安夏气到简直不能自己，她问薛棋：“你是说他们还一直有联系？”

    这就是她捐骨髓得来的结果吗？

    薛棋见安夏脸色都变了，可见气的不清。

    她立马说：“安夏，这件事情我认为沈韫也是受害者，整个原因都在你妹妹身上，她一直以来就是蓄意勾引沈韫破坏你们之间的感情，如果不是，想必你跟沈韫估计感情估计一辈子都不会有什么波澜，可明显，如今，你们之间的感情因为她出了问题，她明显就是有意为之的，她现在不仅还跟沈韫接触，在和别人交往后，还勾搭这沈韫，她现在完全就是在玩弄沈韫的感情，她的目的是什么，我不知道，但我很清楚，她的目的绝对不单纯。”

    安夏气的脸色苍白说：“她的目的就是在跟我示威你知道吗？她跟我是同父异母，她的母亲早死了，是我跟我母亲照顾她，抚养她到这么大，可是她一直都对我们怀恨在心，她就是用沈韫来报复我，那个时候我就应该察觉到了，可是她藏的太深，我根本半点差察觉都没有，她以为她能够从我手上抢走沈韫吗？她简直就是在异想天开，她根本就不可能进沈家的门！”

    薛棋说：“你们家都不管她的吗？”

    安夏说：“怎么管？这种事情所有人都不好闹大，她就是拿捏住我们不敢闹大，所以她才肆意妄为！”

    薛棋说：“我们在这说太多，也没用，安夏，我今天来主要还是要告诉你，你还是管管你妹妹，或者让你家人管管，而且你们之间的恩怨具体是什么，我也不清楚，现在她完全就是拿沈韫在伤害你。”

    安夏却问：“你真确定他们之间还在联系吗？”

    薛棋说：“我想当确定。”

    安夏忽然变的无比冷静说：“我知道了。”

    两人之后又聊了一会儿，并没有聊多久，因为薛棋还要回去上课，所以薛棋说完自己要说的话，便先走了。

    剩下安夏在那坐着。

    安夏端着桌上的咖啡一口喝了下去后，她也从椅子上起身，之后她去了A大。

    安夏是在晚上十点逮到的安夷，在宿舍楼下，许久未出现在学校的安夏，突然就挡在安夷面前，一句话都没说话，一巴掌就先甩在了安夷脸上。

    安夷捂着脸看向安夏。

    安夏对她警告：“你给我离沈韫远点！”

    这可是两姐妹这么久以来第一次见面，第一次见面，安夏便是一巴掌敬上。

    多亏天暗，路边的人很难看清楚路边人的脸。

    安夷被安夏打了后很平静，她将手从脸上放了下来，她冷冷看着安夏。

    安夏脸色同样好不了多少。

    面对安夷冷冷的眼神，她再一次警告：“你别再给我动沈韫。”

    安夏说完，也不跟她废话，从她身上收回视线，冷着脸，转身便走。

    安夷站在那笑着说：“姐姐，你很喜欢他吗。”

    她并不在意，开心的继续朝宿舍里头走去。

    晚上沈韫在老宅那边吃饭，不过在未吃饭前，沈韫接到了一条短信，安夷发过来的：“你在干嘛？”

    这是隔了两天后，安夷再一次来找沈韫。

    沈韫正在陪老太太看电视，他看了老太太一眼，见老太太看的聚精会神，沈韫便坐在沙发上用手机回：“在家呢。”

    安夷说：“想你。”

    沈韫定定的看着那两个字，他又回：“今天会在家吃晚饭，要在这边留宿。”

    安夷说：“我要你陪我。”

    沈韫说：“不行，答应了家人。”

    沈韫拒绝了。

    可是隔了会儿，安夷回：“你不陪我，我就去找别人。”

    很严肃的一句话，不带任何表情。

    沈韫盯着手机，盯了许久，眉头明显有些皱。

    老太太见他看着手机，表情有些不太好，便问：“小韫，怎么呢？看什么呢？”

    沈韫立马抬头朝老太太看去。

    他说：“没事，学习上的事情而已。”

    老太太反正也不懂，便笑着说：“你快陪我看啊，你看里头那角儿戏腔唱的多好。”

    沈韫只能随着老太太看着。

    这时又是一条短信发了过来：“十分钟。”

    沈韫立马从椅子上起身，对老太太说：“祖母，我、我有点急事，要回趟学校。”

    这时，苏杭如正好同着佣人端着准备好的晚餐出来，苏杭如正好听见这句，她问：“什么事啊？不是要在家里吃饭的吗？”

    沈韫说：“实验室的事。”

    苏杭如说：“再急也要吃完饭再走。”

    苏杭如显然是不同意。

    她招呼着佣人备碗筷，然后对老太太说：“婆婆先吃饭，等会再看。”

    沈韫站在那看着，他手中的手机又是一阵震动。

    他对老太太说：“祖母，我下次再来陪您。”

    他说完，又对苏杭如说：“抱歉，母亲，我真的要先走了。”

    苏杭如没想到沈韫会再一次提这件事情，其实今天难得他们母子关系缓和一些。

    面对沈韫再三说明，苏杭如皱眉说：“可是饭菜都好了。”

    老太太突然在一旁开口说：“哎呀，杭茹，下次回来吃也是一样，沈韫有事就让他去忙吧。”

    面对老太太如此说，苏杭如只能叹气，她说：“好吧，你去学校吧。”

    沈韫得到了苏杭如的批准，他只能再次对老太太说了声抱歉。

    老太太没责怪他，只让他快些去。

    沈韫便急匆匆从沈宅出来。

    老太太坐在餐桌了，在那吃着饭说：“也不知道他突然什么事这么着急。”

    苏杭如说：“谁知道，走的这么匆忙。”

    沈韫出了院子外头后，电话又响起了，沈韫立马接听。

    安夷的声音在电话那端传来：“沈韫哥哥，你到了吗？”

    沈韫说：“我刚出来，十分钟到不了，城内堵车，只能地铁，在地铁口等我好吗？”

    电话那端的声音说：“嗯，好。”

    挂断电话后，沈韫迅速朝地铁口走，之后他一路坐地铁过去。

    坐了差不多二十分钟，才到站，沈韫出了地铁，便朝出站口走去。

    刚出了站，不远处一个人便站在那看着他，沈韫看到了她，走了过去，将她直接搂在怀里。

    安夷搂住他脖子，朝他索吻。

    沈韫脸是冷着的，可他还是低头，很是温柔的亲吻安夷。

    接着，沈韫直起身时，安夷手臂依旧抱着沈韫颈脖，沈韫直接将人抱起，便带着她朝地铁外走。

    地铁内好多人看着，沈韫就这样抱着安夷，头也不回。

