    张海涛道：“这重要因素就是她的另一个身份，这身份在水利局只有大河一个人知道。”

    “另一个身份？什么身份？”乔梁更有兴趣了，看着张海涛，“我可以知道不？需要对我保密不？”

    “如果需要对你保密，我还会说这些吗？”张海涛道。

    张海涛之所以对乔梁说这个，是经过慎重考虑的，这和他决定带乔梁参加今晚的饭局，出于大致相同的原因。

    “谢谢秘书长的信任。”乔梁笑了下。

    张海涛站住，看着乔梁缓缓道：“唐晓菲的另一个身份就是：她还是省水利厅主要负责人未过门的儿媳……”

    “什么？”乔梁吃了一惊，卧.槽，唐晓菲也太牛逼了，骆飞的外甥女就很厉害，竟然又加上了这个身份！

    张海涛接着告诉乔梁，唐晓菲的这个身份，是他在担任副市.长期间，和常大河一起去黄原出差的时候，在一个偶然的场合无意中听到的，在江州，知道此事的除了唐晓菲的家人亲戚，或许只有他们俩。当然，骆飞作为唐晓菲的舅舅，毫无疑问知道。

    据他们那次偶然听到的信息，唐晓菲的男朋友是她大学同学，其父为现任省水利厅一把手，男朋友毕业后在黄原工作，现挂职支援西部，而唐晓菲，因为其父母在江州，希望她留在身边，于是就回了江州。

    一旦知道了唐晓菲的这个身份，加上她是骆飞的外甥女，乔梁脑子里所有的困惑都没有了，这还用说吗，以唐晓菲这双重身份，张海涛不管内心里是否喜欢她，表面都会对她客客气气热热乎乎，而常大河，则更有这个必要，不但骆飞是他热切想巴结讨好的人，那未来的公公更需要搞好关系，那可是本系统业务指导单位的上级领导。

    如此，唐晓菲能在水利系统如此耀眼，能得到大家众星捧月般的抬举宠爱，一点都不稀奇，一切都符合圈子里不成文的规则，一切都符合在利益角度下被扭曲的常理。

    如此说来，唐晓菲今后的前程毫无疑问一片光明。

    本来知道了唐晓菲是骆飞的外甥女，乔梁就意外感慨，现在又知道了她这个身份，让乔梁有些震动，是的，唐晓菲确实有傲慢傲气的资本，这资本让任何人不敢小瞧，这资本让她足以对自己鄙视冷蔑，至于唐晓菲看自己眼神里的厌恶，显然是因为骆飞，显然是因为骆飞把对自己的恶劣印象传递给了唐晓菲。

    同时，乔梁又感动，唐晓菲的这个身份在江州是不公开的，而张海涛也是偶然机会听到，他显然知道这需要保密，却告诉了自己，这说明了他对自己的高度信任，这信任太珍贵了。

    乔梁带着震动感动的表情看着张海涛。

    看乔梁这表情，张海涛内心颇为感慨，在圈子里，关系就是生产力，而在圈子里错综复杂的关系中，最可靠最值得信任的，无疑是亲戚关系，这比建立在利益基础上的同事间的友谊要牢固深厚地多。

    唐晓菲有和骆飞还有黄原那位未来公公的这种关系，无疑会给她的进步插上腾飞的翅膀，虽然她比乔梁年轻，虽然她目前的级别比乔梁低，但如果她在某一天超过乔梁，一点都不让人感到奇怪。

    虽然唐晓菲目前是在水利系统，貌似和乔梁不搭界，但下一步就不好说了。

    不知为何，下意识，张海涛就拿乔梁和唐晓菲比，下意识，他意识中的天平就不由自主偏向了乔梁这一边。

    此时，不管是张海涛还是乔梁，都以为唐晓菲的身份就是这样，都做梦也没有想到，唐晓菲还有另一个惊人的身份，这身份别说在江州，就是在世上，知道的人都寥寥无几。

    同样，因为唐晓菲的这个惊人身份，在乔梁今后的征途中，在本故事的后续中，她都会是一个十分重要的角色，而且会牵出一系列不为人知的内幕。

    这些都是后话。

    这时天上开始飘起了雪花，雪终于来了。

    张海涛冲乔梁一笑：“老弟，此事我只告诉了你。”

    乔梁深深点头：“秘书长，我明白，我懂，非常感激你对我的信任，你放心，此事我不会告诉任何人。”

    张海涛道：“伙计，你应该这样说：此事如果没有十分的必要，你不会告诉任何人。”

    乔梁眨眨眼：“秘书长，你的意思是……”

    “老弟，以你的智慧，我的意思你应该很明白。”张海涛意味深长道。

    乔梁看着张海涛一时不语。

    张海涛拍拍乔梁肩膀：“这话还可以这样说：此事如果十分必要，如果不会给你认为不应该伤害的人带来伤害和损害，那么，你可以告诉你认为合适的人。”

    乔梁点点头：“秘书长，我懂你的意思了。”

    “或许你不仅只应该懂我这句话的意思，还应该懂我告诉你这话的意思。”张海涛又意味深长道。

    乔梁深深点头。

    “走吧，雪终于来了，我们来个雪中行！”张海涛道。

    乔梁点点头，和张海涛继续往前走，雪花纷纷飘落，寒冷的雪夜中，乔梁感到一阵暖意，这暖意来自于张海涛对自己的信任和关心。

    走在这样的雪夜中，乔梁突然想起上次下雪自己和邵冰雨一起的情景，想起自己在风雪中唱的那首歌：总也喝不醉的酒，果然还是最辣心头……

    今晚自己和张海涛都喝了不少，虽然没有醉，却也有浓浓的酒意。

    乔梁明白，张海涛和自己说的这些话，并不是一时冲动的酒后失言，他是一个说话做事极有分寸的人，在张海涛丰厚的阅历经历面前，自己就像一本言简意赅线条明朗的小人书。

    快到大院门口的时候，张海涛和乔梁分手直接回家，乔梁独自行走在风雪中，仰脸看着飞雪纷纷的深邃苍穹，任雪花飘落在脸上，慢慢化为冰水。

    此时，在浓浓的酒意下，想着今晚的饭局，想着张海涛告诉自己的，乔梁心中涌起阵阵感慨唏嘘，又有一种莫名的悲怆和苍凉。

    心沉沉，人惆怅，是谁的过往，让平凡中充满迷茫；是谁的忧愁，抵住了不曾泯灭的理想。

    一路走来，回望，留下的是这些年无人问津不堪回首的狼狈和沧桑，可是，又是谁给这条路灌注了奋斗的希望？

    岁月在无声无息流淌，迷茫的心在踟蹰中彷徨，在这纷飞的雪夜中，乔梁很想让自己沉浸在酒精的麻醉中，什么都不要去想，可是，闭上眼，却又不由在纷繁杂芜的尘世中思索，人生和奋斗到底是什么模样?人生的稚嫩、苦涩、浓烈，奋斗的奔波、疲惫、沉浮，如春花开放如秋叶飘零，如夏日热烈如冬夜寒凉，浮躁不安辗转反侧的心，此刻体味不出任何感觉。

    在这种场景和心情下，乔梁感到了一阵麻木麻醉和简单空白，仰天发出一声长啸……

    这时手机信息提示音响了，乔梁摸出手机打开信息一看，身体顿时一颤，心倏地一紧……

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信公.众号：天下亦客，也可以加作者微信好友：yike000724。

