    啪！

    瓷碗承受不住，直接碎掉了。

    苏叶往后退了两步，以此避免鲜血溅到自己的身上。

    她捏着装有玄武瓷瓶的鲜血，扭头看向玄武。

    而角落里的玄武对这一幕则是没什么反应。

    似乎早就知道会是这样的一个结果。

    跟着，才听玄武稚嫩的解释声音

    “他只是个半巫族人，就算是真正的巫族人也没人敢拿我的血来吃。你把我的血喂给他，他会直接死掉。”

    苏叶静静听完，她忽而从旁边拿过一个瓷碗割开了自己的手心。

    滴答滴答鲜血顺着白皙的手心流入瓷碗之中。

    她低头，嗅了嗅自己的血，好像没什么味道。

    跟着她冲着玄武招了招手

    “过来。”

    玄武从角落处乖乖的走到苏叶的跟前。

    苏叶将自己带血的血碗递到了他的跟前，示意他

    “有味道吗？”

    玄武没有动，只是看着苏叶，淡金色的眼眸里闪过疑惑。

    没有明白她是什么意思。

    苏叶嘀咕一句

    “那人总是说我香，我自己闻不出什么味道，你闻闻？”

    她口里的那个人，自然就是那个天天抱着她的脖子不停啃咬的那头蛇人了。

    玄武根本都没有凑到碗跟前，就看着他点头

    “香的。”

    苏叶气笑

    “敷衍我？都没有闻怎么知道？”

    玄武摇头

    “不用凑过去，一公里之外都能闻到你身体里鲜血的香气。”

    这回，轮到苏叶寂静茫然了。

    她是个果子吗？这还自带香气的？

    苏叶伸手，拿起装有柳萱萱鲜血的瓷碗

    “这个呢？”

    刚一凑过去，玄武拧拧眉

    “有催情的东西在里面。”

    苏叶望着它

    “你闻出来了？”

    “我闻出她活不长久的味道了。”

    “什么意思？”

    “能让鲜血里有浓郁催情的味道，只有魔族的魇魔果可以做到。

    那果子，不是人族的东西。吃了就要付出代价。”

    苏叶一边听着，一边低头分别嗅了嗅自己的血再嗅了嗅柳萱萱的血。

    玄武话音落下，看到苏叶不说话，一直在闻血。

    以为她羡慕别人的血香。

    它又开口安慰

    “你放心，你的血最香了。”

    苏叶静默一瞬，这是在干嘛？夸奖她？

    跟着，玄武又奶声奶气一句

    “我活了数万年没有遇到过比你还香的血。”

    苏叶神情怪异。

    玄武张嘴又要说。

    苏叶拿过旁边摆着的一块点心，塞进了玄武的嘴里。

    跟着，抬了抬下巴示意角落里

    “没你事儿了，过去蹲着吧。”

    一边说着，她伸手将桌子上的点心搁到玄武的手上。

    玄武身后的巨大的蝴蝶结抖动一瞬。

    然后乖乖抱着点心朝着角落处走去，跟着，真的蹲在角落里再没了动作。

    一边吃一边看着苏叶在桌子跟前苦恼。

    她似乎是在想什么对策。

    下午的太阳照进小屋子里，一个蹲在角落里吃点心，一个在桌前摆弄着药材。

    没多一会儿，炼药屋子里的玄武鼎炉跑到玄武的脚边蹭了蹭它的小腿儿以示友好。

    玄武低头看了一眼鼎炉，然后拉过鼎炉，放倒，一屁股坐在了上面。

