    徐轲稳了稳心神，将内心高大上的姜芃姬稍稍挪到一边，继续报告情况。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “依照郎君指令，女性部曲交由姜女郎管理。于是轲回到河间之后，先去找她了解情况。”

    徐轲口中的姜女郎便是姜弄琴。

    对于姜弄琴，徐轲是避而远之的，一个谁也惹不得的女人。

    他几月前从琅琊来到河间，正想找姜弄琴了解部曲情况，这人正在训练女部曲。

    与她对练的是一个人高马大的青年壮汉，他就眼睁睁瞧着她压着对方暴打，真的是暴打！

    青年块头很大，手臂肌肉一块一块凸出来，瞧着十分有威慑力，然而人家反应动作没有姜弄琴快，从头到尾没有抓到她衣角，反而被她抓着头，直接摁在地上，以袖刀抵着脖子。

    从头到尾，粗暴利落。

    太可怕了……这种女人……

    “弄琴很努力……”

    姜芃姬几年没见过姜弄琴，但这不意味着她就把人家忘了。

    她偶尔会寄过去训练单子、图画绘制的训练方案、搏杀要领以及某些心得，弄琴每天勤耕不辍地训练，抽空还会读书认字，最近甚至能动手给她写信，询问一些比较简单的问题。

    对于这样肯努力改变现状的人，姜芃姬一向很欣赏。

    徐轲点头赞同，他见过姜弄琴最初的模样，所以几年之后，再看她的变化，才会觉得诧异。

    在弄琴打理下，女部曲隐隐有了规模。

    不过，收养的女娃平均年纪太小，只能进行很基础的训练，帮忙做一些力所能及的琐事。

    年纪足够的，身体又太弱，稍微训练就哭哭啼啼，对于这种人，弄琴根本懒得怜香惜玉。

    姜芃姬眼底浮动笑意，“她是如何处理的？”

    徐轲表情古怪，道，“姜女郎对女部曲放话，要么在这里拼杀，要么去窑子里伺候男人。”

    有人不信，被姜弄琴提出来，当了杀鸡儆猴的鸡，直接让人牙过来领人，点名卖到何处！

    一番手段下来，谁也不敢再闹了。

    这些女子本身就是穷苦人家出身，又不是娇生惯养的闺阁娘子，忍了几天，见弄琴根本不心软，自然不敢再吱声，让她们训练便训练，让她们聚一块儿识字便识字。

    慢慢的，她们现弄琴也不是害她们，渐渐归了心。

    至于那些年纪明显比较大的妇人，弄琴安排她们浆洗、缝制衣裳、起锅做饭……

    此时，直播间有观众提及一个问题。

    【大庄主夫人】：主播，我觉得除了这些之外，其实可以再教她们紧急救治知识。古代战场死亡率那么高，大部分人都不是当场死亡的，而是战后没有得到紧急救治和妥善照顾。

    【老司机联萌】：这个的确，女性部曲想要获得外界认可，肯定要拿出实锤，让那些哔哔的人闭嘴。至少，主播手下的部曲要先认可她们存在的意义。如果她们不仅能打仗，还能处理伤口，救治士兵，肯定能堵住不少流言蜚语。不管外头怎么说，主播内部势力要和谐。

    姜芃姬没有错漏这些建议，手指在身前的桌案上轻轻敲打。

    她既然让弄琴收养那些孤女，组建女部曲，心中自然有一系列措施和方案。

    直播间观众的提议具有很大的可行性。

    不过……姜芃姬蹙了蹙眉头，她虽然学过急救，只是那些手段大部分都不适合远古时代。

    【主播V：】你们那边有战场急救方面的书籍么？

    【糖炒栗子】：有有有！！！我姐姐就是学护理的，回头给你找找她用的书本。

    【卫慈娘娘嫁我】：去去去，别抢——本宝宝就是学护理的，急诊科工作五年经验！

    【注意事项】：屁，本宝宝还是急诊科护士长呢，谁敢跟我抢！

    这几年，姜芃姬大部分精力都用于学习，但也没有放松对系统的压制和试探，经过她的努力以及系统一步一步退败，直播间等级升到了4级，上限人数涨到了十五万！

    十五万直播观众，哪怕这里头都是吃瓜观众，但也不乏各行各业的人才。

    姜芃姬请教一些护理急救知识，响应的观众自然多如过江之鲫。

    她认真听完徐轲总结的报告，心中整理出大致的信息。

    “崇州那边，有什么消息？”

    姜芃姬沉吟半响，询问崇州的消息。

    她当年撺掇柳佘拿下崇州牧，本身就看中了这块地方。

    因为北疆三族虎视眈眈，东庆为了支援南盛又调走了一批将士，柳佘便有名正言顺的理由招兵买马，美名其曰“护卫边疆”，哪怕东庆皇帝和北疆蜜里调油，也不能将他的理由驳回。

    “老爷前些日子传回消息，一切皆安。”

    “嗯，崇州有父亲坐镇，我倒不是很担心。”姜芃姬知道柳氏二房的库房多么丰厚，崇州那边至少能建起一支两万的军队，加上她精心训练的部曲，也不算太寒碜。

    徐轲垂下眼睑，姜芃姬这些安排，他隐约能猜到她的心思。

    “以轲之了解，如今诸皇子皆已成年，夺嫡形势日渐严峻，外戚与宦官暂时联手，搅得整个朝堂混沌不堪，昌寿王野心勃勃，接下来怕是有大动作。郎君不若趁势……”

    姜芃姬摇了摇头，“不能，若是这么做了，那就便宜觊觎已久的北疆。”

    她明白徐轲的意思，趁着朝堂混乱，东庆民不聊生，占据先手，拥兵占住一片地。

    当然，枪打出头鸟，自然要等其他势力按捺不住了，先冒头吸引火力，她跟在后头动手。

    若是这样，相当于东庆内耗，让北疆坐收渔翁之利。

    徐轲问，“郎君想要先收拾北疆？”

    “东庆腹地，先让他们抢。”姜芃姬勾了勾唇，道，“抵御外族，单就立场上就占了大义。”

    自家兄弟亲戚打架和外人过来抢夺西，意义肯定不一样。

    北疆三族便是外来者。

    “北疆看似难对付，但东庆本土势力就真的好对付了？几位皇子、皇帝以及分封的诸侯，彼此间的关系剑拔弩张，算上其他世家支持的势力，东庆内部可有混战要打。与其跟他们抢夺，还不如等他们抢完了，再收拾。在此之前，先拿下北疆三族，占了他们的马场！”

    “可这北疆……东庆与他们作战多年，依旧拿他们没办法……”

    徐轲也考虑过这点，但单枪匹马挑北疆，等同于对付一个国家。

    仅凭崇州一州之地，又怎么做到这点？

    她笑了笑，诡秘莫测，“所以，我们需要占据先手。”