    石柱循声看去。

    叫住他的是个身着长袍的山羊胡瘦高中年人。

    那人脸颊深陷，眉宇带着阴沉，一双眼睛过分的锐利，让人一看就想要避开。

    石柱也不例外，不过还是停了下来，问道：“你是何人？有何事？”

    周良眼睛眯了眯，石柱的身旁萦绕着淡淡的煞气。

    那并不像是杀人后存留的，反倒像是什么天材地宝本身拥有的淡灰色煞气。

    这倒是让他在意起来。

    就连侯府那边出现法力波动都没有管。

    倒不如说正好那边出现了波动，将供奉楼的其他散修吸引过去，让他行事更加的方便。

    “此处可是向虎，向百户住处？”

    周良看了一眼向虎的家门，随后看向石柱。

    石柱也没有遮掩，而是点了点头：“是，不过向百户已经不再当值，而是调去大狱了。”

    “某还有要事，先行告辞。”

    石柱拱手要走。

    “且慢。”

    “你还有何事？”

    石柱按住腰刀，神色不耐。

    向头儿托以大事，现在他可没有闲工夫陪旁人侃大山。

    而且此人见到了绣衣卫，竟然不闻不惧，就好似根本没有将绣衣卫放在眼中。

    他虽然莽撞，多年也练出些察言观色，此人绝不是平民百姓。

    “我乃供奉楼仙师。”

    周良亮出身份。

    拽下腰间的令牌扔给石柱。

    石柱稳稳接住，一摸材质，翻过来正有四个烫金大字‘大梁供奉。’

    “不知仙师当面，还请恕罪。”

    石柱赶忙低头，双手捧着令牌奉还。

    周良使用法力将令牌摄回：“不知不怪，我只是想询问你些事情。”

    “仙师请问。”

    “月前，你们押送供奉楼仙师尸首，可曾从那魔修的身上获得什么东西？”

    石柱仔细的思索了一番，摇了摇头道：“没有。”

    周良却不信什么都没有，不然的话这军卒身上的煞气也不好解释。

    “将护送尸首返回期间的事情细细道来。”

    石柱回忆着那几日的事情。

    因为过于离奇的关系，反而记忆犹新。

    涂山君闻到了熟悉的血煞气息。

    眼前的这个山羊胡是修士，而且还修行了血煞大法。

    对方就是梁都供奉楼的其他供奉。

    那也就是说此人多半是见过李青枫尸首的。

    因为血煞大法的气息他再熟悉不过。

    石柱思索着。

    回忆起来那半月的事情。

    突然之间想起来了什么。

    本来不甚在意，想起胸口内衬里的东西后，石柱的神色当即一变。

    正要伸手之际，硬生生的克制了下来，转而抓了抓痒。

    这个小小举动同样让全神贯注的孟良捕捉到。

    他可不信此人只是抓痒。

    “军卒，你怀礼揣着的是什么？”

    石柱赶忙笑着圆话：“仙师勿怪，不过是小人早上吃剩下的半块煎饼。”

    “小人在确认是否还在。缺了这半块煎饼，说不得中午要挨饿呢。”

    说着，低眉顺眼的笑着。

    似乎是想要取信于周良，石柱竟然真的从内衬里拿出了半块吃剩下的煎饼。

    但是周良半个字都不信，刚才那个瞬间他分明察觉到不寻常，绝对不该是眼前的半块僵硬的煎饼。

    “拿出来罢。”山羊胡的仙师成竹在胸的伸出手。

    “确实是半块煎饼。”

    “别逼某家动手。”

    仙师登时阴沉了面容，周身已经覆盖了法力。

    石柱拔腿就跑。

    不管他藏着是的什么东西，这也是向头儿交给他的，他不能给这个人。

    就算这本身就是个普通的东西，万一仙师起了拿走的歹意呢？

    石柱不敢去赌对方会安稳的将东西还给他。

    要真是个宝贝，那就更不可能给仙师看。

    “砰。”

    山羊胡悍然出手。

    石柱被打了个趔趄。

    怀里的巴掌大小玉石材质的东西顺着内衬口子掉了出来。

    石柱连滚带爬，撑着沉重的身躯想把掉在身前的东西给捡起来。

    但是有一只手却比他更快。

    山羊胡留手了，他也怕打死人不好问话。

    他却没想到，这一击竟然会打出个东西来。

    捡起神幡的时候他还没有发觉。

    入手冰凉，萦绕着淡淡的煞气，十分神异。

    打量一番之后，他知道了这是什么。

    这分明就是血煞大法上记载的一种法器。

    尊魂幡。

    成为练气士的血煞宗弟子，大部分都会祭炼尊魂幡成为自己的法器。

    周良令法力涌入尊魂幡。

    巴掌大的小幡顿时化作三尺长。

    幡面敞开，狰狞恶鬼面容栩栩如生，好似随时会从幡中爬出。

    “法器，尊魂幡！”

    周良激动的语无伦次。

    眼中满是诧异和意外之色。

    仔细一想其实又在情理之中。

    血煞大法明确记载了一门‘控幡术’。

    但是为什么那魔修的尸首身旁，却没有尊魂幡法器呢。

    送来的东西就只有那么两件，还有件玄门练气士的正统法剑。

    原来尊魂幡真的被当日解押魔修尸首的绣衣卫军卒拿走了，还给藏了起来。

    足足藏了一个多月。

    若不是因为八方郡城的那位五灵宗高门找来，他们这些人还都蒙在鼓里呢。

    这也是因为他足够敏锐，从蛛丝马迹中找到了疑点，若不然的话也不会得到这件法器。

    周良强忍着笑声，举起手中的尊魂幡。

    【是否绑定新幡主】

    “绑定”

    涂山君思索之后选择绑定。

    既然眼前人是供奉楼的修士，并且已经拿到尊魂幡了，怎么可能不绑定。

    “比我还强的主魂恶鬼？”

    “攻伐法术，百鬼夜行！”

    “近二百生魂，其中竟然还有数道练气士阴魂鬼物。”

    孟良呼吸顿时粗重起来，气喘如牛，双眼充血。

    激动的难以自持。

    这简直就是天大的机缘。

    天上掉了个大馅饼。

    怪不得那位高门会一路追查过来，原来这竟是一件上品法器。

    别说散修了，就是宗门修士也不见得能获得一件上品法器。

    能用得起中品法器都已经耗尽了练气中后期修士的所有家底，甚至还得找好友赊欠。

    今日他就获得了这么一件上品法器。

    “哈哈哈！”

    周良举起手中的三尺尊魂幡，放声大笑。

    有此上品法器，他还当个屁的梁国供奉。

    天地之大，还不任他来去。

    “放下，那是我的东西。”

    石柱抓住孟良的脚踝，吐血大吼。

    “你的东西？”

    周良笑容猛地收起，双眼瞪着，冷笑起来：“你死了，就是我的了。”

    “哦，对。”

    “还要谢谢你们帮我保管了这个宝物，不然的话，我真的争抢不过卢老道他们啊。”

    “既然如此，我就大发慈悲的准许你入此魂幡，成为一魂吧。”

    说着，孟良面容平淡的抬起了脚，法力覆盖。

    这一脚下去，石柱纵然是三流的武林高手，也会被踩爆脑袋。

    魂幡内的涂山君皱起眉头。

    “反噬！”

