    作为上古龙族有名的高手，竟然悄无声息的陨落在此，不免让人唏嘘。也从侧面发应出了量劫的可怕，连不朽不灭的大罗金仙都倒在了这里，更何况其他生灵了。

    似是感应到了龙族的气息，一道纯正的龙气从大罗道域中飞出，落入水龙龙君的体内。

    “嗷！”

    长吟一声，水龙龙君化做一头黑龙，足有万里之长。

    黑龙在天空中不断翻腾，身上那股属于太乙金仙的威压，向周围倾泄而去。一时间，山崩地裂。

    功德灵光自动化现，形成一口道钟，落在风紫宸头顶，垂下缕缕功德之气，将他护在其中，以免他被黑龙的威压所伤。

    数日后，水龙龙君渐渐安静下来，恢复了人形。

    “抱歉！一时有感，惊扰了两位道友，还请两位道友勿怪！”水龙龙君恢复人形后，满脸喜色。

    “无碍。”燧人氏摇了摇头，有些好奇的问道：“不知发生了何事，让道友如此欣喜？”

    水龙龙君想了想，觉得此事并非秘密，于是说道：“刚才阴冥龙尊传给我一份大罗感悟，让我凭空增加数万年的道行，而且——”

    说到这里，水龙龙君有些激动：“阴冥龙尊除了传给我大道感悟外，还告知我，多则数十万年，少则数万年，祂就要从沉眠之地归来，重临洪荒。”

    大罗金仙，那可是大道的化身，洪荒顶级战力。即使是龙族这样的势力，多出一位大罗金仙，也是一件大喜事，怪不得水龙龙君这么高兴。

    “那…恭喜了！”燧人氏一脸羡慕的说道。

    若是人族也有一尊大罗金仙的话，就可以走出东海之滨，向外发展，不至于窝在这一隅之地，靠着女娲娘娘留下的结界生存。

    “道友可要随我回人族等候，公主殿下出来还不知道是什么时候呢？”将心中的杂念扫灭，燧人氏笑着对水龙龙君邀请道。

    “不用了，公主殿下马上就要出来了。”水龙龙君一脸期待的望着大罗道域，不知公主得了何等机缘。

    果然，没过多久，大罗道域裂开了一道缝隙，一条万丈云龙从中飞了出来。

    云龙四足九爪，周身泛着七彩霞光，自带皇者之气，使她一现世，周遭万里，草木山石、万物众生，尽皆露出臣服之意，不敢直视她的身躯。

    这是——祖龙之形！

    望着空中的云龙，风紫宸三人心中满是震惊，知道敖雪获得了大机缘，没想到她直接血脉返祖，化为祖龙之形。这等资质已经不下于顶级先天神魔了。

    “恭喜公主殿下血脉返祖，踏入金仙之境。”水龙龙君见此，立即上前一步，恭喜道。

    对，没错，化成了祖龙之形，敖雪不但弥补了先天不足，更是一步从天仙境升到了金仙境，跨过了玄仙之境。若不是她年纪尚幼，怕不是会直接踏入太乙金仙之境。

    太乙金仙，这是顶级先天神魔出世时的境界。

    天地间响起隆隆道音，一股喜悦之情传来，那是大道为天地间多出一尊先天神魔而感到高兴。

    一尊尊神魔虚影浮现，围着敖雪不断发出祝福之音，这是神魔礼赞。

    缕缕云气从天而降，将敖雪包裹。

    片刻之后，云气散去，一个大约十一二岁的女孩，身穿白色宫装，从中走了出来。

    却是敖雪修为大进，化成了道体。

    风紫宸看到这一幕，有些羡慕，这就是先天神魔的好处，化形不禁没有天劫，还有大道相贺。不像后天生灵，化形还要先度化形劫。

    敖雪化形之后，美美的转了一圈，跑到风紫宸的面前问道：“紫宸，我是不是很漂亮？”

    “很漂亮，很漂亮！”风紫宸很是敷衍的说道。

    这家伙身上的衣服竟然是先天灵宝，真是气死个人。说好的至公无私呢？天道已经不是在偏心了，而是在歧视后天生灵。

    ……

    ……

    ……

    “紫宸，你一定要去龙宫找我玩啊！”三年后，敖雪恋恋不舍的看着风紫宸手中的陶罐，对他说道。

    说完，怕风紫宸不理解她的意思，补充道：“记得带上陶罐。”

    风紫宸有些无语，这贪吃龙真贪吃，都要走了，竟然还想着吃。

    敖雪来到人族已经快两百年了，这段时间，龙宫众龙为了找她，都快急疯了。现在好不容易寻到了她，恨不得立即将她带回龙宫。

    再加上，她现在血脉返祖，化身成九爪云龙，身份更加高贵，龙族自不会再让她在龙宫外游荡。若非现在龙族大罗金仙之境的龙尊不在，就直接出手将她转移回龙宫了。

    离开前，水龙龙君突然想到一事，对风紫宸说道：

    “道友若是有空，不妨到龙宫看看。两千年后，我族将会开启传承至宝——龙门。到时候，越过龙门者，可提纯血脉，这点对你非常有用。若是错过这个机会，就要等到一元会之后了。”

    言毕，水龙龙君取出一片龙鳞递给风紫宸，让风紫宸到了龙宫范围后，以此物与他联系。

    敖雪也在一边说道：“对啊，越过龙门有好多好处的，别忘了来啊！不用担心越不过龙门，到时候，我借给你一件秘宝，包你越过龙门。”

    水龙龙君听了敖雪的话，忍不住嘴角抽搐。

    能助人越过龙门的宝物，一定非常珍贵，敖雪说借就借，风紫宸有些感动。

    可惜，敖雪看上了陶罐，若是别的宝物，风紫宸送了也就送了，但陶罐不能。

    这是天地间第一个后天陶罐，乃是功德灵宝，与人族气运相连。将来是要供奉在人族圣殿中，用来镇压人族气运。风紫宸再是感动，也不可能把它送出去。

    将敖雪与水龙龙君一行人送走后，风紫宸默默来到了紫微峰。

    本来，他是可以直接跟着敖雪他们前往龙宫的，但风紫宸拒绝了，因为他有着更重要的一件事要做。

    现今，人族虽然结束了无休止的繁衍，但十代人族的出现已经无法遏制了。随着时间的流逝，十代人族会越来越多，逐渐占据人族的主流。

    而风紫宸要做的事就与他们有关。

