    楼下。

    方平根本没回家，而是直接出了单元楼，在楼外找了个地方隐藏了起来。

    他担心对方一时间没受到药力影响，意识到是自己算计他，下楼找自己麻烦。

    对武者，方平还是万分警惕的。

    虽然刚刚他手一滑，将三瓶药水都给倒了进去，按理说不出人命就是幸事。

    可武者能抗，反正方平觉得应该死不了人，说不定对方还有余力。

    先在外面等等看，待会再上去试探试探。

    ……

     201室。

    黄斌进了房间，将包裹藏好，忽然觉得眼前有些发花。

    晃了晃脑袋，陡然间，黄斌觉得腿脚发软，甚至有瘫坐下来的冲动。

    “遭了！”

    感受到这种情况，黄斌第一时间想的不是方平，而是阳城侦缉局！

    自己被发现了，而且被暗算了！

    对方怎么暗算自己的？

    头脑昏沉的黄斌，一时间大为惊恐，也难以置信。

    他确定，自己搬到这边来，应该没人监控自己。

    每天出门之前，他都留心观察，阳城那些家伙监控自己，瞒不住他。

    上次就是如此，阳城那些家伙监控自己，自己很快就察觉到了。

     更何况，自己也就今天早上出去买了点早点……

    早点？

    难道早点里面被下药了？

    可吃早点到现在，都已经过去两三个小时了，什么药见效这么慢？

    哪怕到此刻，黄斌也没想到方平。

    加上脑袋昏沉沉的，黄斌此刻也来不及多想。

    感受到四肢发软，黄斌心里早就急了，不能这样下去！

    狠狠咬了咬舌头，嘴中感受到浓郁的血腥味。

    黄斌也顾不得这些，勉强转身拿起包裹，接着就艰难地爬到房间窗台边。

    结果一看，房间的窗户居然装了防盗窗。

    “他么的！”

     黄斌头疼欲裂，这时候他已经觉得四肢越来越麻木了，一想到阳城侦缉局的那些人说不定就在外面等着。

    他可不敢走正门，只能跳窗，看看能不能找到活路。

    艰难地从房间中挪移到客厅，黄斌狠狠砸着自己的双腿，这时候的他已经觉得自己控制不了自己的四肢。

    方平那家伙，下的药实在太多了。

    武者抗性就算强，可黄斌毕竟只是二品。

    方平下了常人十倍的量，换成普通人，这时候恐怕都流口水陷入昏厥了。

    而黄斌，此刻还能挪动，由此可见一斑。

    黄斌可来不及为自己的抗性骄傲，以强大的意志力和求生欲望，总算挪移到了阳台边。

    就在这时候，门忽然被敲响了。

    “砰砰砰……”

    “叔叔，我来看电视了。”

    “叔叔，还在家吗？”

    黄斌昏沉沉的，此刻勉强保持清醒，原本他根本懒得搭理门外的小家伙。

    都这时候了，他也顾不上掩藏身份。

    可陡然间，黄斌意识有些清醒过来，对，抓人质！

    这时候，自己就算从窗户跳下去了，以目前的状况，逃脱的可能性很低。

    可只要抓到了人质，尤其还是一个高三武科考生，料定阳城这边也不敢无视这小子的生命。

    仿佛抓住了最后的救命稻草，黄斌以最大的毅力，转身挪动着向门口处走去。

    趁着侦缉局的人还没注意到自己中招了，先拿下了这小子再说。

    ……

    门口。

    方平继续敲门，敲了一阵，里面都没声音。

    方平猜测，那家伙应该是中招了。

    可方平也不敢完全放心，背在身后的手上，还拿着一根不算细的木棍。

     没人开门，那最好，待会自己从自家院子里翻上来看看。

    有人开门，那就要看情况应对了。

    对方要是中招了，那自己看情况给他一棍子试试。

    要是没中招，那就说下水道堵住了，自己上来通管道的。

    “对，通管道的！”方平暗自给自己鼓气。

     心里将接下来的应对都盘算清楚了，方平继续敲门，人畜无害地喊道：“叔叔，在家吗？”

    “不会是出去了吧，那我待会再来吧……”

    方平自顾自地说着，忽然听到门里面传来一丝轻微的脚步声。

    过了一会儿，防盗门内的屋门被打开了。

    黄斌已经眼花缭乱，甚至都没看清楚外面的人，勉强含糊道：“进……进来……”

    “叔叔，你没事吧？”方平可不敢这时候进去，下意识地轻轻退后了一步，小心翼翼道：“你脸色好像不太好？生病了？”

    黄斌已经感觉自己快要晕厥了，哪有时间跟他废话，艰难地打开防盗门。

    喘息粗重道：“进……进来……”

    “叔叔，要不要我帮你找医生？报警也行。

    你这情况可不是太好……”

    黄斌头都快炸了，报你大爷的警！

    这小子来这么久了，说不定楼下守着的侦缉局的人马上就要上来。

    趁着还有一点余力，黄斌也顾不得再说什么，伸手就朝方平抓去。

    方平早就防着这个，连忙往后再退几步。

    黄斌微微愣神，这时候，方平也察觉到他状态很不好。

    没说的，这家伙刚刚居然想抓住自己，一看就知道不是好人。

    按照好人的逻辑，身体不舒服，第一时间自然是让方平帮着叫医生。

    可这家伙，居然想的是抓住自己！

    要说他是好人，方平敢把手上的棍子给生吞了！

    此刻，方平是彻底确定了，自己之前的所有猜测都是真的。

    不再犹豫，有武者想要找自己麻烦，说不定还想要自己的小命，跟这种人可没什么好客气的。

    背在身后的右手，瞬间提着木棍就朝黄斌脑袋上砸去！

    “是这个小畜生！”

    这是黄斌第一时间的反应！

    对方居然防着自己，还准备了棍子，哪怕他已经脑袋不清醒，也知道算计自己的人是谁了。

    居然不是仇家，也不是侦缉局的人，更不是那些外来武者……

    他黄斌，居然被一个傻小子给算计了！

    “畜生！”

    这话他没骂出口，也来不及骂。

    方平棍子落下的瞬间，黄斌勉强抬起右手，不是反击，而是挡住了脑袋。

    换成平时，他没中招，棍子落下的工夫，他已经一脚踢死了方平。

    可现在，他四肢无力，还能站着，已经是意志力极其强大的表现。

    ……

    “砰！”

    木棍没有打到黄斌的脑袋，而是敲在了黄斌的胳膊上。

    方平眼神变了变，普通人挨了这一棍子，不骨折就算好事。

    可他一棍子打在对方的胳膊上，仿佛敲在了水泥地上一般，木棍居然反弹了回来。

    这下子，尽管还不知道武者有多恐怖，可方平也意识到，对方的体魄有多强大！

    这些想法，一闪而逝。

    方平顾不得多想，原本不敢使全力，怕打死了人不好。

    这时候哪还顾得上许多，抽回木棍，方平竭尽全力地再次砸了下去！

    “砰！”

    木棍再次被黄斌用胳膊挡住，两次的打击，疼痛感稍微让黄斌摆脱了昏沉。

    一想到自己居然被一个傻小子给算计了，黄斌怒火中烧，狠狠咬了一口舌尖。

    一瞬间，黄斌仿佛有了动力，迈腿朝门口挪动了一小步。

    紧接着，黄斌也不防守了，竭尽全力地往前挥动着拳头！

    他一个二品巅峰武者，哪怕到了这地步，也要这畜生知道，武者可不是他能算计的！

    ……

    方平自然也看到了对方挪动脚步，来不及多想，黄斌挥拳的同时，方平也再次挥舞着木棍砸了过去。

    “咔擦！”

    方平脸色剧变，黄斌的拳头看着是慢，甚至都没聚力的表现。

    可这一拳头打过来，手上的木棍居然断裂了。

    而方平的虎口，这时候也因为受力太重，被木棍反弹中，虎口瞬间剧痛，整个手都有麻木的感觉。

    忍着疼痛，方平也不敢松开断裂的木棍，拿着半截木棍使劲继续往黄斌头上砸。

    而刚刚一击，也达到了黄斌的极限。

    这时候的黄斌，真的察觉不到四肢的存在了。

    “咚！”

    木棍第一次敲在了黄斌的脑袋上，没有想象中的头破血流，黄斌的脑袋都比一般人坚硬。

    方平心里差点骂娘了，这就是武者？

    那么多迷药，没晕倒就算了，还有力气反击。

    等没力气反击了，骨头都比寻常人硬，打的自己手都发麻了。

    也没功夫去想这些，方平拿出所有的力气，脸上涨红，一棍接一棍地朝黄斌打过去。

    此刻，方平根本没去想会不会打死人。

    太恐怖了！

    这样的人，居然想对付自己，自己要是没先下手为强，恐怕对方一巴掌就能扇死自己。

    黄斌已经站立不住，方平狠狠砸了几棍，黄斌腿脚一软，瘫倒在地。

    这时候的黄斌，人还没彻底昏迷，睁大了眼睛，凶厉地看着方平，仿佛想用眼神吓退方平。

    方平根本不去看他眼神，哪怕对方瘫倒了，方平依旧拿着半截木棍狠狠地砸。

    先是砸脑袋，等到看到黄斌额头上渗出血液，方平马上换了打击的部位。

    双手，双腿，胸口……

    凡是可能会有威胁的地方，方平都一次次地击打着。

    楼道间，只能听到木棍和肉体碰撞的闷声，以及方平剧烈的喘息声。

    ……

    方平都不知道自己到底打了对方多少棍，直到自己手脚发软，方平这才停了下来，猛烈地喘息。

    这时候，方平才看向黄斌。

    瘫倒在地的黄斌，头上已经一片血红。

    四肢也因为遭受重击，此刻有些痉挛抽搐。

    胸口微微有些起伏，证明对方还活着。

    方平喘息了一会，有些后怕。

    他都不敢想象，自己要是没给对方下药，现在是什么样的结果。

    打架，方平不是第一次了。

    可这次不是打架，是自己打人，打一个没什么还手之力的人，打到自己四肢发软，喘息不已，这还真的是第一次。

    舔了舔干燥的嘴唇，方平小心翼翼地踢了踢黄斌，对方没什么反应。

    方平朝四周看了看，大白天的，别人也都上班去了，此刻楼道里很安静。

    再看了看倒在门口的黄斌，方平有些头疼，这家伙太危险了，待会不会醒过来吧？

    没太过犹豫，方平拿起木棍，再次给了黄斌几棍子。

    黄斌只是身体在抽搐，这也让方平确定了对方应该真的没有余力了。

    放下木棍，方平迈步进了屋，接着就拖着黄斌进屋，迅速关门。

    ……

    房间中。

    方平找了一圈，找了一床被单，翻动着黄斌，将他裹在被单中。

    这种全身受力的捆法，比用绳子要靠谱。

    担心一床被单不够，方平四处找了找，又找到一床被单，再次将黄斌裹了一圈。

    接着又用棉被裹了一圈，只留下黄斌的脑袋在外面。

    还担心不够，方平在二楼没找到绳子，却是找到了一捆铁丝。

    紧接着，方平用铁丝开始环绕被子，死死捆住了棉被，扎了一圈又一圈，最后用老虎钳扭死了接口。

    到了这时候，方平才抹了抹额头上的汗液，喘息道：“这要是你都能挣脱开，算你厉害！”

    对方手脚都被自己打的有些骨折，也不知道断没断。

    现在手脚被束缚，没有发力的余地，里里外外裹了好几层，最外面更是被铁丝圈包裹。

    这样都被对方挣脱了，那就真的是超人了。

    捆好了对方，方平又用胶布里里外外贴了五六层，封住了他的嘴。

    到了这时候，方平忽然觉得有点不对劲。

    喃喃道：“怎么都觉得，我才是反派！”

    实在不能不这么去想，他闯进别人家给人下药，接着又把人打了半死，最后又捆又绑，连嘴巴都给封住了。

    这不是大反派才干的事吗？

    黄斌要是女人，那就更形象了。

    方平脸颊都有些抽搐，这时候随便闯进来一个人，恐怕没人会觉得他才是好人。

    晃了晃脑袋，盯着黄斌看了看，方平再次头疼起来，人被自己弄成这样了，好像不太好办啊。

    他现在确信，这家伙肯定是坏人。

    可要是找不到什么证据，就这么丢给警方，恐怕不是批评教育的事了。

    原本方平没准备下狠手的，迷晕了就行。

    可十倍的药量对方都没晕，还能反击，他不得不下狠手。

    “有点麻烦了！”

    方平嘀咕一声，倒也没有太害怕，总会有办法的。