    他迅速将永恒树心装备，立即感觉到自己的生命力强了一倍，生命力又衍生耐力，能大幅增加他对伤害的承受能力与持续作战能力。

    休息了一会，倒计时结束，林霄又得马不停蹄的迎接通天塔第三十四关的对手。

    当漫天白光消失，一个穿着青色全身甲，双脚悬于地面的人形生物静静站立在原地，透过铠甲连接处可以看到铠甲内并不是血肉之躯，而是由刺眼的闪电构成，厚厚头铠瞳孔部位青色闪电飙出，右手握着一把电光闪烁的闪电鞭，一圈圈闪电从悬浮的脚下不断向外辐射，远远就能感觉到一阵酥麻感觉。

    等这未知生物一成形，脚下闪电爆发，一圈粗大无比的闪电环如波浪一般向四周扩散，瞬间越过林霄。

    恐怖的高温与炽烧扫过，同时还蕴含着一股强大无比的精神冲击当场将他击晕一瞬，恢复过来时残留的闪电力量覆盖全身，衣服灰飞烟灭，全身焦黑还冒烟，每动一下就感到全身肌肉刺痛无比。

    同时那闪电幽魂抬起手中闪电鞭一指，一道闪电从鞭尖飞出落在林霄身上将他打晕一瞬，一股无法抗拒的吸引力传来，林霄感觉自己的力量正被迅速汲取。

    与此同时那闪电离子场在冲出上千米范围后又迅速返回，重新让他经受住一次刚才的痛苦与晕眩，厚厚一层肌肉焦黑。

    等林霄清醒过来，一波直接将自己给打残了，最关键是这闪电幽魂源源不断抽取自己的力量，这一会儿功夫他那一万五千公斤的力量被抽掉了七千多，且还在继续抽取，而这闪电幽魂获得他七千多力量加持，一击闪电打击直接将他一边臂膀打成焦炭，恐怖冲击激起大片黑色炭灰。

    “太可怕的能力了！”

    幸好生命力大幅增加，百分之三百的生命恢复速度已经能用肉眼看到烧焦的血肉在生长。

    但他的生命力基础不高，哪怕增加百分之三百也强不到哪去。

    林霄毫不犹豫的进入无敌状态，时间漫游瞬间取消刚才积累的所有伤害与中断技能，化成的流光直接穿透闪电幽魂出现在他身后，然后在穿身瞬间闪电幽魂身上飞出一道闪电将他打晕一瞬，约有二分之一秒。

    等他清醒过来，一秒的时间锁定过去了一半。

    一连串的攻击打得这闪电幽魂闪电四溅，但等时间泡结束，一刹那积累的七八道闪电打得他咧牙咧嘴。

    这玩意似乎有闪电反射的天赋，每攻击一下都反射一道闪电给攻击者，虽然不像反射技能的闪电能打晕目标，但普通攻击频率多高啊。

    一波攻击结束，他被电得七晕八素，闪电幽魂毫发无损。

    虽然中断了力量抽取技能，但之前被抽去的七千多力量可没有还回来，剩余八千不到的力量在三十四关这个层次可不够看，根本伤不到对方。

    清醒过来的闪电幽魂伸出左手向天虚抓，穹顶顿时响起剧烈的轰鸣之声，扭曲的虚空中一道道闪电汇聚，肉眼可见的凝成一个巨大的闪电球，随着一声‘噼啪’爆响，一道粗大的闪电轰中林霄打得他一歪。

    还没来得及做什么闪电幽魂一闪电鞭拍下打得他一歪，然后头顶又是一声‘噼啪’作响，又是一道闪电从这跟随闪电幽魂移动的闪电球中轰下。

    “卧糟！”

    林霄无语了，打了要被闪电反弹，不打也会被闪电追着轰，能覆盖整个战斗空间连逃都没法逃还带控制的闪电环，最恶心还能抽取力量，这个对手的能力也太恶心了。

    对，对他来说只是恶心，反而比上一关更好对付。

    他现在怕的是皮粗肉厚怎么也打不死的那种，而不是这种攻击力强悍无比的对手，只要不是当场秒杀自己，第三十四关与十关没什么区别，都是一波带走的节奏。

    内心一番迅速分析局面，林霄决定先躲一波，等被抽取的攻击恢复后再出手，现在力量下降了近半，怕一套秒不死，毕竟自己就一次机会。

    闪电幽魂的闪电环覆盖整个地图，但头顶的闪电风暴球无法全图攻击，只能攻击闪电幽魂附近的目标，林霄一个时间漫游穿过闪电幽魂出现在战斗空间另一边边缘，虽然瞬间被反弹的闪电打晕，但闪电幽魂也被时间锁定，同时进入了整整四秒的思维静止与百分百减速状态静止在原地。

    接下来他就贴着战斗空间的边缘，一边被闪电轰得灰头土脸，一边拖时间。

    凭借永恒树心额外增幅的生命力与耐力，以及数倍生命恢复能力，中间还用了一次时间漫游续了一波命，硬生生扛到体内被抽走的力量恢复，他毫不犹豫化成流光倒飞穿透闪电幽魂至其身后，硬顶着反弹的闪电与天空闪电风暴球不断轰下的闪电疯狂的输出。

    林霄没有留一丝退路，剩余八次时间漫游走时间加速全部用了出来，在持续时间内疯狂的输出。

    当总共十二次时间锁定积累的时间泡结束，无数次积累的伤害在最后一秒释放，被时间锁定的闪电幽魂身躯当场崩溃，化成炽热无比的闪电能量涌向四面八方。

    林霄，胜！

    点点白光在溃散的闪电洪流位置汇聚，再次爆东西了。

    取过光球一看，出乎林霄意外是一个来自闪电幽魂的技能：

    不稳定电流：被动技能，驾驭闪电的力量，提升自身50%的移动速度，每隔3秒对周围半径50米范围内敌人造成一次相当于自身力量25%的闪电脉冲，每当受到技能攻击时会反馈目标一次相当于自身力量100%的闪电冲击，晕眩目标0.5秒，并净化目标身上随机增益BUFF。

    准确来说这应该是闪电幽魂的天赋，现在变成技能，效果也固定无法升级，但无损于这个技能的强大。

    林霄当然毫不犹豫的学习，成为自己第一个技能。

    果然闯关通天塔会有巨大收获，虽然很少爆装备技能，但一旦爆出来都是极品，不论永恒树心还是这个技能。

    林霄有预料，接下来第三十五关与三十六关都会有东西奖励。

    而且只是过关奖励，并不是最终结算奖励。

    倒计时慢慢变少，林霄特的拉开与中央距离，免得措手不及，毕竟到最后两关了，从前面守关者可以看出后面会有多变态，一不小心被秒都有可能。

    三...

    二...

    一...

    漫天白光落下，刺眼的红光令他忍不住眯眼，一股炽热扑面而来，战斗空间中温度迅速升高。

    很快伴随着一声清脆的鸟鸣，白光消失，一股烈焰向四周扩散涌向四面八方。

    林霄心念一动，不稳定电流启动，一圈闪电脉冲从他脚下涌出，顿时感觉有什么力量托举自己，感觉全身都轻松了不知道多少。

    永世的黑暗中，光之守护者的第一道太阳之光轻微闪起，这一束有自我意识的光线在亿万年间逐渐聚集了无穷的能量，爆发成一颗超新星，无穷的起源光线向四周散射，点亮一颗颗恒星照亮冰冷虚空。

    经过长久的轮回，一颗名为凤凰的恒星逐渐有了意识，摆脱恒星状态化成生物形态，将自己的光与热洒向黑暗的虚空。

    新生的凤凰一丝投影进入混沌界域，成功在通天塔第三十五层留下了自己的印记。

    随着耀眼的火光炸开，一个通体由火焰构成首尾长达百米的火焰大鸟出现在战斗空间中央穹顶，一缕缕带着恐怖高温的炽白火焰从凤凰体内喷出，自动飞向场内唯一的人形。

    短短几秒，场内温度已经高达六七十度，且还在继续上升。

    那炽白火焰速度不是很快，但自带追踪，几乎每隔三秒就有一道飞出向他射来，很快空中积累了十几条。

    凤凰绕着战斗空间的上空转了一圈重新回到最初的位置，眼睛张开两股白金烈焰喷出，目光看向林霄，巨大的火焰翅膀抬起扇下，汹涌的烈焰涌出在凤凰四周汇聚化成四团烈焰，短短数秒凝成四头比凤凰要小的火鸟，张嘴就是一颗颗火球砸向林霄。

    感受虚空中几乎没有尽头一样越来越高的温度，林霄知道不能继续等下去，身形一闪化成流光穿透凤凰出现在祂头顶。

    “唔！”

    感觉像是置身于火海之中，哪怕附近火焰已经被时间泡静止凝固，但火焰无处不在，他正处于其中源源不断被灼烧。

    林霄咬牙握刀狠狠砍下，眼睛就是一瞪，一刀划了个空。

    迅速在这十米直径球形范围内转了一圈，除了炽烈无比的凤凰烈焰之外并没有实体。

    “不会全都是火焰构成的吧？”

    他感觉有些不妙，如果这凤凰没有实体，那怎么打？

    他不死心，趁凤凰被时间漫游冲击有四秒思维停止没有反应，强忍恐怖高温在凤凰体内来回冲击，但没有时间静止压制火焰高温在凤凰体内移动，温度之高超出了他的承受范围。

    一秒皮肤焦黑，两秒皮下三指血肉炭化，三秒骨头都快要烧焦，意识开始模糊。

