    凉亭之内，贾凝与林则贤相对而坐，中间设一青石桌，用以摆放茶具、象棋等。

    贾凝轻抿了一口热茶，温文尔雅般闲聊道：“贤之兄，小弟有一件事有些疑惑”。

    林则贤抬眸望向贾凝，微笑道：“请讲”。

    “汝如何知晓我今日会前来扬州城的，难道是林伯父告知的？”

    贾凝心中虽然已经猜测到了几分，但还是开口询问道。

    林则贤闻言不禁笑了笑，道：“此事就是如海告知我的，他说我有一同窗近日会来此，让我在等候、迎接，我当时还愣住了呢，后来才反应过来。想来也是缘分，哈哈，真是没想到那人就是你啊”。

    林则贤高兴的笑了起来，他还听林如海说了，他这个同窗已经在一月多前中了案首，取了秀才功名呢。

    贾母在书信中稍微介绍了一下贾凝此人，毕竟他是来迎接林黛玉的，不可能不略微透露些信息，以方便接取黛玉，就如贾凝与林则贤是同窗的身份就被贾母写了进去。

    贾凝见林则贤如此开怀大笑，他也不禁笑道：“是缘分啊，而且这缘分还不浅”。

    林则贤颇为热情的笑着，突然他神色一顿，直言道：“对了，我听说凝弟考中了金陵案首，这可是真的？”

    林则贤这句话说的显然不太稳妥，不太含蓄，这直言一问，确是太过莽儿，不过这也符合他的性格，若是不如此，贾凝可能觉得还有些奇怪呢。

    这时贾凝听到林则贤的询问，不假思索的点了点头，正声道：“这确是真的，以兄之才识，应该也过了县、府二试”。

    林则贤摆了摆衣上的长袖，轻叹一声，道：“别提了，县试时的名次还好，到了府试，发挥的不太好，险些落榜，成了最后一名，就差一个名次落榜”。

    贾凝一边端起茶壶给自己倒茶水，一边笑道：“中了就好，这是好事啊，不是府试案首，名次的高低没有区别”。

    贾凝提壶在林则贤的陶瓷茶盏上倒满了茶水，缓声道：“来，喝茶，喝茶”。

    林则贤双手拿过茶盏，小口喝了口热茶，道：“到八月的院试，不知能不能考中，假如遗憾落榜，就只能等后年的院试了”。

    ……

    临近黄昏，贾凝、林则贤二人得到了林如海的口头允许，令他们可以进入藏书阁借书，亦或阅览。

    贾凝他们二人也是随口一提，确没想林如海真的答应了此事，这不仅令他们连忙拱手行礼，感谢了一番。

    林如海对年少的二人十分欣慰，因为他们不管在哪里，每日都会坚持读书，这种行为和精神着实令林如海深深感慨了一番，要知道他那时都没有这般觉悟。

    得到林如海许可的贾凝和林则贤也没做停留，来到了藏书阁借书看。

    推开红松木门，走进书房，映入贾凝眼中的是一架架木制书柜，一个用来看书的正方木桌与几个木凳子。

    还有一幅悬挂于正前方的青山云雾水墨画，这显然是名家出手勾勒的画本，除此之外其余的就是数百成千的书籍，然后就再无其他了。

    林如海的书房在规模上虽然比不上书院中的藏书阁楼，但比其他人家也算不凡了，反正比贾凝家中的要大的多。

    一排排两米多高的书柜并列，贾凝走向一架书柜前挑选书籍，从向前去，顿时一阵阵书香之气扑面而来，且略带清香。

    林家在前些年虽有些败落，但也确确实实是真正书香门第，这是毋庸置疑的。

    原著中也有提的过林家书香门第的这一身份，可以说远远不是贾府这个半吊子的书香门第可以与之相提并论的。

    贾凝没有顾虑太多，也没有大费周折，只是同林则贤一样，用了半刻钟的时间就找好了心仪的书。

    贾凝、林则贤两人手中小心拿着书，一同从藏书阁走了出去。

    亭院的走廊之中，贾凝一边迈步行走，一边随口闲聊道：“贤之兄准备几时回书院”。

    林则贤轻轻摇了摇头，目光望向正前方的凉亭，道：“我就不准备回书院了，院试八月开考，现己四月二十日，这来来回回恐要折腾不少时间，不如在家读的省心，还省时间”。

    贾凝面色略带笑意，微微点了点头，回了一句道：“也好”。

    不久之后，二人就在林府的凉亭中看起了书，这一下午看的可谓是津津有味，不亦乐乎。

    贾凝今日收获了不少知识，果真是学海无涯，有时书读多了，他甚至觉得自己的因书读的多，而沾沾自喜有多么的愚蠢，多么无知。

    “书非借而不能读也”这句话，真印了贾凝、林则贤二人的此时读书的情况。果不其然，书不是借来的就不会认认真真地去阅读。

    傍晚，贾凝和一众仆妇借住在林府，吃饭也是如此。

    因而贾凝、林如海，还有林则贤三人齐聚一桌，正坐于餐室中，敬酒、议事。

    林如海或多或少的给贾凝说了一些暗示的话言，言外之意就是要贾凝照顾好林黛玉，不要让她在贾府受了委屈，所需酬劳以后会一一报答，令自己不要担心。

    林如海的言语暗示大体就是如此，贾凝明白此时林如海爱女心切的心情，因而贾凝也说了一些侧面的言语，表示答应了林如海的要求。

    林黛玉一个人进京，令林如海怎么也不能放心，尽量十分相信贾母，但还是觉得太草率了，所以才求助于贾凝，毕竟林黛玉在贾府一个人可都不认识，年龄也才只有九岁。

    林如海碍于一些情况，没有正面与贾凝说明，还好贾凝听的明白。

    “凝之贤弟，我怕玉儿在荣府一个人不识，身边没个能说话的，日后你与贤之可去荣府替我看望她去，我也算没有了后顾之忧”。

    此时的林如海面色红润，一口气干了几碗烈酒，看向身袭白衣的贾凝，顿时不假思索的心想言出。

    贾凝的目光也在此时看向林如海，旋即义正言辞道：“林伯父不必如此客气，这本是我应做之事。

    您自上任扬州巡盐御史之后，为国、为朝、为百姓鞠躬尽瘁，您在扬州整顿盐制，统一盐价，使得百姓安顿，这等功绩，凝佩服至极，尤其是为百姓谋福者，他便如凝再生恩人，恩人有求，当涌泉相报”。

    

