    朱清他们不理会报告的侍卫，直接往部落首领府邸走去。

    他们一路前进，前面的侍卫一路狂奔一路狂叫！

    “朱清来了，朱清来了！”

    顿时全城的人都跑了出来观看朱清，这个传奇一样的男子，大家看着朱清的样子，纷纷发出来感叹。

    那么年轻的人竟然击败了自己部落首领，可见他的实力是多么的恐怖！

    朱清面对这么多人跑过来看自己，已经没有不自然的感觉，目前自己也算有点名气了。

    经过这一战，名气在整个蛮荒地域传的那么快，名气更加大了。

    云来燕看到万人空巷的情景，微笑说道:“朱清大哥，你的名气很大啊！传播的太快了。”

    “嗯！这一点也出呼了自己的意料之外！”

    “哈哈！恭喜你成为大名人！”

    “嘿嘿！”

    两人来到了首领府邸！大门已经站满了侍卫，不下千人，密密麻麻的站在那里。

    看到朱清走过来，个个神色凝重，为首的中年人手握住大刀，凝视着朱清，说道:“你是朱清吗？”

    朱清看着他，点点头说道:“是的！”

    “来我们部落有什么事情？”

    “没有什么事情，就是来看看你们的大班王首领，叫他出来见我！”

    “这……”为首的中年人，有点为难了！

    朱清的神色一沉，冷声说道:“是不是要我进去请！”中年人大惊失色，知道朱清发怒了，赶忙解释说道:“大班王首领前几天比试身受重伤，现在还没有痊愈，还躺在床上，所以未能出来见你。”

    “哦，既然这样，那我们进去看看他。”朱清说完，往里面走去，却看到侍卫没有人让开路。

    朱清神色一沉，愤怒一掌拍出，前面的十多个侍卫全部被拍飞，凌空飞起，摔落地上，已经没有了半条人命。

    “再不让开，我就要动手杀人了！”朱清刚说完，所有侍卫立刻让开一条路来。

    人人都惊恐看着这个人畜无害样子的他，发起狠来，比恶魔还要凶狠！

    朱清一挥衣袖和云来燕大步迈进入府邸，中年人赶忙走上来，在前面带路，经过几个转弯，终于来到了大班王的房间，只见大班王躺在床上，旁边站着四个美女！看到他们进来，赶忙后退，朱清走到床边，看着大班王，说道:“老朋友，想不到我们这么快又见面了吧！”

    大班王看到朱清出现在自己的面前，怒视着他，说道:“你想怎么样？”

    “我过来看看你，顺便请你帮过忙！”

    “什么忙，我现在身受重伤，什么忙都帮不了！你还是去找别人吧！”

    “好！我去找别人！”朱清说完，一脚踢在床上，登时整张闯碎裂，大班王重床上跳了起来！站在地上。

    朱清冷笑看着他，说道:“你不是说身受重伤吗？怎么现在能站起来了？”

    大班王看到自己的伪装被拆穿，怒道:“老子不是输了吗？你还想怎么样？”

    “不怎么样，帮我个忙，要不我继续将你打到躺床上。”

    赤裸裸的威胁，让大班王满脸怒气，又不敢发作，朱清说真的再次打他躺床上，那真是郁闷了。

    “你说，要我帮你什么事情？”

    “以你名义发通告给整个蛮荒所有部落的人，帮我寻找几个人。”

    “就这么简单的事情吗？”

    “就这么简单！”

    “那就包给我了！”大班王立刻对身旁的中年人说道:“给我立刻发通告去。”

    “是！”中年人说完，立刻离开了。

    朱清看到中年人走后，看着大班王，说道:“在找人这段时间，我就住你这里了，吃住你都要给我包了，好酒好肉的。”

    “行，这个本首领还是有能力满足你的。”

    “那最好不过了！”

    然后给朱清他们安排了房间。

    第二天一早，大班王走到朱清的房间门前敲门！

    朱清打开门，看到是他，问道:“有什么事情？”

    “什么事情？”

    大班王看着他说道：“寻找你朋友的事情已经通告下去，起码要四五天才有消息，今天我们去打猎，有没有兴趣前往。”

    朱清听到打猎，自己来到这个世界从来都没有过这样的感受，想亲身尝试一下，立刻说道：“可以啊。”

    “那现在出发吧。”

    本来想叫云来燕，想到她是一介女流，就算了。说完，两人往外面走去。并肩而行，走出府邸，看到大门已经有十多个人骑在马背上。在最前方有两匹马没有人骑。显然是留给大班王和朱清两人的。

    两人飞身上马，大班王看了一眼朱清，说道：“准备好了没有？我们出发吧。”

    “好的，走。”

    大班王得到朱清的回应，立刻双脚一夹马腹，他和朱清的马当先冲出，身后的十多位侍卫连忙跟上。

    他们一路狂奔，大约奔跑了三四个时辰，终于到了一片茂密的森林，只见这片森林一望无际，就是一片绿的海洋一样，一阵狂风扫来，发出沙沙的声音。

    声音就像鬼哭狼嚎，令人毛骨悚然的感觉。

    大班王看着朱清，说道：“这一片森林叫做鬼见愁森林，我们世代来这里打猎，只要不深入到森林中部，不会有危险，但是进入森林中部，目前没有一个人活着出来，今天你的到来，有没有兴趣和我闯一闯。”

    朱清看着他，平静的说道：“为何要闯呢？可否说明。”

    “我一直都很想闯进去看看到底是什么东西夺去了那么多人的性命，我想弄个水落石出，因为身边没有实力的人和有头脑的人，我觉得你的实力和头脑都好使，可以闯一闯。”

    “万一我们都出不来呢？”

    “那就是命运，一个人的生命，没有胆量去挑战一些事情，活着也是白费。”

    “好，有你这句话，我们进去吧。”

    大班王想不到朱清那么爽快答应了，这是关于性命的事情，很多人都说要长远考虑，朱清根本就没有考虑，直接就答应了。怪不得他那么年轻就实力那么强大，的确有过人之处。

    大班王也是一个爽快之人，骑着骏马冲了进去，朱清他们赶忙尾随而上。

    森林的外围，大班王因为经常来打猎，相当的熟悉，一路行进的非常的顺利，路上没有碰到任何意外，一行人在森林里面飞速狂奔了一天一夜，终于在第二天的中午到达了森林中心的边缘。

    大班王神色变的凝重，看着前方，说道：“我们一般来这里，就不敢进入了，凡是进入里面的人都没有一个活着出来的，里面到底存在了什么？今天我将要揭开它的庐山真面目。”

    朱清说道：“好，我们进去吧。”

    大班看了一眼朱清，点了点头，说道：“好，我们走。”当先走了进去。

    朱清等人也尾随进入，登时，一股阴风吹来，吹得他们打了一个冷颤，果然和外面的感觉不一样，进入就感觉到温度降了不知道多少，一个天一个地的感觉。

    里面到底有什么神秘的东西，让他们的好奇心更加的好奇了。

    一行人继续前进，前面没有路，都是一个巨大的树木下，长满了草丛，好在不高，骏马在上面飞奔，速度还算可以的。

    走了好一会，出现一片平整的草原，上面没有树木生长，给人廓然开朗的感觉。

    上面散落了许多巨石，他们看到这一幕，大班王眉头一皱，说道：“怎么这么多巨石，看上去，这些巨大的石头，都是人为建造而成的，不是天然的，难道这里曾经有人类居住吗？”

    “有这个可能，或许是一座古城的遗迹也说不准。”

    “哈哈，你说的非常的有道理，我们进去看看吧。”

    他们一行人走进了里面，就在这时，出现了一阵急速的脚步声音，密密麻麻，非常的密集，就像集合大军一样。

    众人对视着，片刻只见数不清的群狼已经将他们团团的围住了。

    “战狼！”

    大班王神色大变，说道：“这些战狼是集体行动的七级妖兽，非常的凶猛，实力也十分强大，我们要小心点。”

    “大家不要担心，七级妖兽并不是很强大，只要大家不掉以轻心不会有事情的，我们稳住一路杀出去就可以。”

    朱清大声安慰着大家，因为他上次也碰到了这些战狼，说道：“只要不畏惧，努力前进，是不会有事情的，毕竟只有七级妖兽而已，七级妖兽的实力，相当于一个大罗金仙境界的中一样。”

    大家在朱清的安慰之下，惊恐的心终于平静下来，没有原来那么惊愕，毕竟是第一次，一时难以适应，只有朱清经历过。

    朱清经历过这样的情景，此时在他的眼里根本就不是事情。

    大班王说道：“这些战狼对我们没有太大的伤害，只要我们合力冲击，是不会有事情的，有一点，给我感到十分的奇怪，我们刚进来这里，就来了这么多战狼，显然是有人在召唤这些战狼。”

    朱清觉得大班王说的有点道理，就算战狼是一个集体行动的妖兽，发现了他们也不会那么快速的集结了那么多狼。

