    “城外的那些难民，现在情绪如何？”郭县令问道。

    城外难民的存在，郭县令是知道的，也是他亲自下令关闭城门的，他不能让那些难民进入城内，破坏城内“安定祥和”的氛围。

    实际上，城内很多人都知道有大量难民在城外，心里也都有着担忧，郭县令这样简单粗暴的做法，并不能真的安定城内居民的心，只是，他并不知道城内百姓心中的想法，他治理县城都是依靠自己的感觉，而不是根据实际情况。

    “他们的情绪还算稳定，之前冲击城门的事情，最近没有再发生。”师爷回道。

    “哼，一群刁民！不给他们一点厉害看看，他们还真不知道天高地厚了！”郭县令冷哼一声说道。

    “不过，城外能吃的东西本来就很少，现在，那里每天都有人饿死。”师爷小声的说道。

    “一群乞丐，刁民而已，死了清净。”郭县令毫不在意的说道。

    虽然那些难民没有再冲击城门，但是，每天都堵在城外，郭县令心中也烦闷，他心中还巴不得那些难民全部都饿死，这样的话，他的清远县城才清净，才能够恢复以往的安定祥和。

    在郭县令想来，自己没有出动军队清缴那些难民，已经算是对他们仁至义尽了，他们应该对自己感恩戴德才是。

    “是，一群刁民，死不足惜。”师爷附和道：“不过，属下听说，最近吴男爵的人，在那里招收难民，已经带走了两三百人。”

    “吴男爵？”郭县令微微一愣。

    “就是前不久刚被封为男爵的吴凡。”师爷小声的提醒道。

    “是他？他招收那些难民干嘛？嫌自己家里粮食太多了？还是有什么不轨的企图？”郭县令皱眉道。

    在郭县令的心中，这清远县城是他的，谁都不能动摇他在这里的统治，自从自己的治地内出现了一个男爵之后，这就让郭县令如鲠在喉，非常的难受，现在听到吴凡居然大量的招收难民，他难免会有其他的想法。

    尤其是在这个起义军横行的特殊时期，难道，吴凡想要造反？

    想到这个情况，郭县令又激动，又紧张。

    如果吴凡造反，他能够平定的话，那自然是一份不错的功绩，甚至能让他官升个一两级，他自然激动。

    不过，他之前没有领过兵，打过仗，遇到造反这种事情，他的心里还是很紧张的。

    “应该不是。”师爷否定了郭县令心中的猜测：“他将难民都带离了县城，去了隐者村，他毕竟是男爵，可以组建私军，而且，陛下之前曾下令，让各个村镇自己组建民兵队，隐者村的情况，大人应该知道，那里根本就没几个人，想要组建民兵队，自然要从外面找人。”

    “这样啊。”郭县令心中既有庆幸，又有遗憾：“那就别管了，他把人都给带走才好，省得那些刁民堵在城外，看到就让人心里发堵。”

    郭县令本来就不想看到那些难民，这对于他为官的形象也不好，自己治下的县城周围居然有那么多难民，这岂不是说自己治理能力不行？

    他又不想将那些人都给放进县城，在他看来，这些都是不稳定因素，而且，进城之后还要让他养着，这亏本的买卖，他不做，所以，他最近一直在烦闷怎么处理那些难民，甚至是想着要不要趁着某个月黑风高的夜晚，将他们彻底清除干净。

    现在吴凡愿意接受他们，那自然最好不过。

    “是，大人。”师爷点头道。

    “那支起义军的情况如何？”郭县令问道。

    “不知道他们流窜到了哪里。”师爷说道：“不过，大人放心，我们县城城门紧闭，那些反贼是打不进县城的，这里绝对安全。”

    “嗯，不可大意，加强城内的防守，不要让那些反贼钻了空子。”郭县令说道。

    郭县令的确是没有想过要去清缴那支起义军的想法，在他看来，那是军队该做的事情，和他这个县令没有关系，他只要治理好清远县城就可以了，至于剿匪的事情，还是交给军队去做吧。

    所以，郭县令只是加强了县城的防御，并没有主动出击的打算，他也不认为那支起义军势力，有实力攻打县城，所以，他心里并没有太多的担心。

    至于下面的村镇情况如何，那就不是他需要担心的事情了，村镇里都是一些泥腿子，一些下层百姓，死一些也没什么影响，反正，现在到处都有起义军势力出现，只要自己县城这边不出现什么问题，那么，下面的村镇死伤再多，上面的那些大人们也不会问罪自己，甚至，还可以利用这个机会，对武将们发难，正是因为他们的剿匪不利，才导致了反贼猖獗，导致不少村镇被毁。

    这对于他们文官集团是一个发难的好机会。

    “还有一件很重要的事情！”郭县令说道：“下个月初五是陛下最疼爱的七公主的生日，我们要备一份厚礼。”

    炎风国七公主赵琪，乃是皇帝陛下最疼爱的公主，没有之一！

    众所周知，老皇帝对于几个皇子都不是很满意，以至于到现在都还没有确立太子之位，但是，对于七公主赵琪的疼爱，那却是人所共知，而下个月就是七公主赵琪十八岁的生日，虽然皇帝陛下还没有说什么，但是，所有的官员却都在准备礼物，到时候献给公主，作为贺礼。

    一般来说，女子十五岁就算成年，可以嫁人了，然而，七公主下个月即将满十八岁了，却依旧待字闺中，未曾许配给任何人，这个年纪还没有嫁人，在一般人家，那是老姑娘了，可能早就有流言风语出现。

    然而，七公主却是不同，皇帝陛下对他极为疼爱，七公主不想结婚，老皇帝也不逼她，而且，老皇帝也舍不得将七公主嫁出去，以七公主的身份以及老皇帝的疼爱，不要说十八岁了，就是二十八岁，她不结婚，也没有人敢说什么。

