    一个优雅、温柔的女子本该是被捧在手心里疼的。

    骄傲如她母亲，若不是为了给她一个能住的地方，怎么会屈从于左平昆。

    叶佳期想着想着，泪水又情不自禁流了下来。

    往事不堪回首。

    她在床上躺了整整一个上午，早餐没有吃，午餐也没有吃。

    到了下午两三点的时候，她才摸了摸胃，难受地从床上爬起来。

    洗漱后，她将孙管家留的燕麦粥热了热，一个人坐在空荡荡的阳台上，喝着粥看着雨，心底波澜四起。

    阳台上不暖和，和有太阳的日子相比，很冷清。

    她看着远处的飞鸟，远处的山峦，目光迷离。

    喝完粥后，她站起身，默默去卧室收拾行李。

    再难熬的日子，扒着手指头也能熬过去，虽然每一秒都度日如年。

    她把上次和乔斯年买的春装都收进箱子里，没有带走太多东西，不过就是一些常用的化妆品和贴身衣物。

    她把乔乘帆的小老虎也带走了，塞进箱子里。

    她想，日后可以给乘帆。

    收拾了没多久的行李，天色就沉了下来，风刮得“呼呼”响。

    雨还在下个不停，就像是没有止境一样。

    墓园。

    乔斯年很早就过来了，给每一座墓碑前都摆放了鲜花。

    雨水打湿了花瓣，这些花儿成了墓园里唯一的亮色，像孤独的晚霞。

    孟沉比乔斯年来得晚一些。

    每年的清明节，他们一般都会一起过来，如果谁比较忙，那另外一个人也会过来。

    渐渐儿，二十多年过去，已经形成默契。

    纸灰飞扬，空气中渗透着凄凉的气息。

    夜色将晚时，乔斯年和孟沉站在一处屋檐下，各自点了一支烟，看着天色逐渐变晚。

    乔斯年身形单薄，灯光将他的影子拉得很长，他冷峻、矜贵的容颜隐匿在暗沉的灯光下，犹如深邃的海底。

    眸中的光泽一点点变动着，地上已经丢了不少烟蒂。

    孟沉倚靠在门框边，双腿微微交叠，目光落在这一大片的墓碑上。

    尤其是看到他父亲的墓碑时，他的视线会格外多停留几分钟。

    “孟沉，今晚上吃完斋饭，我可能不会在这儿守夜，明天再过来。”乔斯年低沉的嗓音混合着雨水声，嘶哑而疲惫。

    “好，我明白。”孟沉几乎没有犹豫，点点头，“过去的事就过去了，随风散了吧。带有温度的守候和陪伴，还是留给现世中的人，最好。”

    往年，他们都会在清明节前一天就过来，轮流在墓园守一夜，直到第二天的清明节。

    今年，乔斯年早上来得很早，他已经做好打算，晚上不守夜。

    “天气很冷，你也早点休息。”乔斯年看向孟沉。

    “我知道，乔爷不用替我担心。”孟沉打算留在这儿守一夜，“天气预报说夜里还有大雨，注意保暖。”

    乔斯年颔首。

    “乔爷，什么时候去芝加哥？后天吗？”孟沉和乔斯年简简单单聊着。

    这几天，乔斯年没有再去乔氏，容锦承似乎也很忙，也没去过一次。

