    沉下心来想过之后，周卓发现，他对自己现状的不满，主要是存在一个方面。

    他现在很想近身肉搏……啊不，是想要更加全面的战斗方式和战术。

    比如，一个穿着狂徒铠甲，一手饮血一手无尽，胸前挂着女妖面纱，头上戴着大帽子，背后背着法穿棒，脸上带着兰德里的折磨的一个……

    怪物。

    没错，周卓现在很想要全面发展。

    这种念头是什么时候升起来的呢？

    是他发现【九域】入侵现实无限接近的时候吧……

    毕竟，现实的战斗，跟游戏里的战斗，完全是两个概念。

    游戏里的怪物，只会在某一个特定的范围和攻击模式里跟你互相平a或者放技能对轰。

    但是现实不一样，暗杀，陷阱，玩战术，心脏，只要你上了战场，脑子必须转得快，不然你怎么死的都不知道。

    然而，现实死亡，就是真正的死亡！

    不对，到了那一天，在九域死亡，也是真正的死亡！因为九域会连通蓝星！

    可以说，当哪一天真的来临，【九域游戏】将不复存在，随之而来的是【九域求生】。

    百分之百真实的末世求生游戏！

    “所以……”

    周卓用希冀的目光盯着自己任务面板上的那几个准备融合的【天赋】，心都揪了起来。

    符修的世界规则桎梏，真的是一个小小的暗金匣子能打破的吗？

    一个全面发展的符修，真的不可能存在吗？

    周卓神色肃穆，一个一个的将“通天箓”，“玄天宝箓”，“学无止境”点击了选择，拉到了铸神匣之上。

    蜕变升华还是……

    我们拭目以待！

    周卓知道这个时间会很长，比融合【四象·万相符】用的时间还要长很多很多。

    因为一个是技能，而一个是天赋，天赋的改变，是人体性质的改变。

    比如，帮你创造一个体修的特性“蓝条消失术”。

    ……

    走进大殿内，周卓抬头看着炎龙，淡淡道：“你想好了吗？”

    炎龙此时有些释然，瓮声瓮气的道：“想好了，我出去，我是一个罪人，我要去赎罪！”

    周卓嘴角微微扬起，冷笑道：“好啊，那就准备一下跟我签订契约吧。”

    说着，周卓从手中取出来一个菱形的印记，其中散发着蒙蒙紫气，十分漂亮。

    【镇域灵晶】

    品质：无。

    简介：任何与他签订契约之人，将忠于人域。

    效果1：签订契约双方，将鲜血滴在灵晶当中，十息之后契约完成，任何外力都不可切断契约，直到契主死亡！契者不可违背契主的任何意志，契主一年，则契者可魂飞魄散！

    效果2：此灵晶，可作为契约主仆双方的传送空间，契主可随意进入，契者进入需契主召唤！

    炎龙此时瞪着周卓，道：“还需要签订契约？我是真心悔过的，你很是不相信我吗？”

    周卓歪了歪脑袋，伸手指着这座白骨大殿：“真心？不相信你？你让我拿什么相信你？”

    炎龙：“……”

    “好，我跟你签订契约，你拿的这个是什么，我教你我们神域的契约方法……”

    “不必了！”

    周卓一挥手打断了炎龙的bb：“我明确的告诉你，我不相信你，同样不相信你们整个【神域】，神族，所以，必须用我们人域的最强契约来限制你。”

    周卓晃了晃手中的镇域灵晶，道：“这个东西，叫【镇域灵晶】，听说过吗？”

    “是我刚才从青龙大人那里借来的，青龙大人还特地跟我说了一句话，你想听吗？”

    炎龙本来听到是【镇域灵晶】还想发怒反抗，可一听后面的“青龙”两个字，当场就蔫儿了。

    “他……他说什么？”

    “他说，如果不肯，就杀了吧……”

    杀了吧！

    杀了！

    吧！

    炎龙一阵愕然，虽然他是一个小角色没错，虽然它也的确该死没错，但是他已经真心悔过了。

    他一个准备加入人域，帮他们抗击魔域的73级炎龙，居然就轻飘飘的这么一句？

    不签约就死？

    好，青龙，真有你的！

    是你的风格！

    “我……签！”炎龙最终还是咬牙切齿的说出了这句话。

    周卓微微一笑，伸出一只手，打出了一个丑拒的手势：“你先离我远一点。”

    炎龙：“？？什么意思？”

    周卓自己往后退了几步，小心翼翼的将【镇域灵晶】捧在手中，怡然自得的道：“因为这【镇域灵晶】属于一次性用品，虽然青龙大人告诉我要多少有多少，但我还是不希望出差错。”

    说话间，周卓认真的探查着面板上【镇域灵晶】的任何信息，接着凝聚出自己的一滴鲜血。

    小心翼翼的滴了上去。

    直到道具面板上现实“契主”成立，正是周卓本人，他这才笑呵呵的道：“你不知道，这【镇域灵晶】有点邪乎，谁的血先滴上去，谁就是契约之主……”

    “我也只有谨慎些了。”

    周卓扬起一个大大的笑脸：“你，不会怪我吧？”

    炎龙：“……”

    这他还真不知道，他只是直到【镇域灵晶】这个东西，但是具体怎么用，一无所知。

    周卓殷勤的将灵晶递了过去，道：“来吧，只需要一滴血，就可以了。”

    “你不要心生芥蒂，毕竟你没有这个权利，你是一个罪人，直到吗？”

    “唉。你一定要摆正自己的心态啊。”

    “而且，如果发生意外，让一条龙做我的主人，我会很膈应的你知道吗？”

    炎龙还能说什么？

    眼见着炎龙将自己的鲜血滴在上面，【镇域灵晶】光华一闪，契约已成，灵晶便自动飞回了周卓的手中。

    现在……

    这条龙，是周卓的了，至于是坐骑，还是打手，是生是死，还是生不如死。

    都在周卓的一念之间！

    这次，周卓可以在大殿内堂而皇之的将铸神匣拿出来了。

    刚才浪费了一些时间，跟青龙跟朱雀打了个“电话”，要了个【镇域灵晶】，浪费了大半个小时的时间。

    直到现在，三个天赋放进去已经接近一个小时了，但这暗金匣子还是任何反应都没有。

    “走吧，下山，我们还有更重要的事情需要去做。”

    周卓失望的收回了铸神匣，扭头就走，淡淡道：“可以把你的那个叫什么……‘自绝’大阵去掉了，你安全了。”

    炎龙嘴角抽了抽，像条咸鱼一样亦步亦趋的跟在周卓身后：“是‘自绝神狱大阵’，不是自绝……”

    “哦，随便了。”

    离开大殿，周卓望着这山顶平台上的白骨皑皑，暗自叹了一口气。

    真对不住了。

    一个是帮你们杀龙泄愤，一个是收一个有用的，活了数万年的打手兼百科全书，我选择了后者。

    不过，我向你们保证，他会用全身上下的每一个细胞，来造福人域。

    而他的最终归宿，也必将是死在战场上！

    我保证！

    【焚天符】发动！

    去！

    轰----！

    一道赤红色的炎柱冲天而起，瞬间将整个白骨大殿化为灰烬，然而炎柱却没有停下来，而是飞速扩张。

    直到包裹整座尧山！

    今日，请你们安息！

