    蹲了半个小时都没人再出现，想来都被传送到了不同的路口，洛宇放弃了守株待兔，向着前方走去。

    片刻之后，他看着眼前三条一模一样的走廊，犹豫起来了。

    这片迷宫之中有一间间的房间，里面藏有舒适度和美观度宝珠的碎片，集齐碎片才能做出解锁宝珠。

    现在问题是他走了十五分钟了，连房间的影子都没看到。

    “你们三个觉得应该走那条路？”

    洛宇问肩膀上坐着的三只小可爱，她们同时伸出手指，但却指向了三条不同的方向……

    好吧，只能依靠运气了。

    只见洛宇取出了阳刀，往天空中那么一扔，阳刀旋转着落地，最后刀尖指向了左面。

    “左边。”

    洛宇向左边走廊走去，走了片刻之后，还真就被他给找到了一扇大门……

    大门后面必然是房间！

    洛宇并没有立刻进入，而是仔细的听了一下门后面的动静，一点声音后没有，再看门把手上面落了一些灰尘。

    种种迹象表明并没有人进去过。

    他小心翼翼的推开了大门，透过门缝向里看，发现里面一间装饰华丽的大房间。

    房间的中央是一团棉花球，整个房间内沙发、桌椅、大床、柜子等等一应俱全，摆放的非常讲究，一看就让人感觉又美观又舒服。

    小金在洛宇耳边低声道：“主人，那棉花球在发光，碎片一定里面。”

    “嗯。”

    洛宇脸上露出了喜色，确定没什么危险后推开大门走了进去，只是刚刚走入房间内，立刻就感觉到不对劲了！

    房间内所有的家具开始颤动起来，洛宇惊讶的发现这些家具竟然长出了眼睛嘴巴和手脚，成为了家具怪物！

    【舒适的沙发怪：力量230、敏捷107、体质303】

    【美观的花盆怪：力量109、敏捷160、体质58】

    什么舒适的豪华双人床怪，漂亮的床头柜怪，当真是千奇百怪，关键属性还都不错！

    洛宇感觉自己来到了家具总动员的卡通世界，这尼玛是谁设计的副本，就离谱。

    “我漂不漂亮？”

    “我美不美观？”

    “我舒不舒适？”

    家具怪物们喊着口号冲了上来，洛宇肩头的小朵和小金冲了出去，她们在半空中恢复了平常大小，小金当场一声咆哮。

    “吼！”

    声波散开，家具怪物们本能的后退了一步，陷入了轻微的惊恐状态。

    小朵张嘴就是喷出一道火焰，冲最快的【坚固饭桌怪】直接被引燃，接着跪倒在了地上冲不动了。

    这【坚固饭桌怪】属于家具中的坦克，但还是挡不住小朵的一道龙火。

    【提示：龙威生效，所有家具怪战斗力减少30%】

    空气之中弥漫着烧焦的味道，小朵的小脑袋突然变成了火龙的大脑袋，张开血盆大口将饭桌怪给吞了下去。

    “嗝……”

    又恢复为小脑袋的小朵打了个嗝，喷出了一股烟雾，似乎意犹未尽。

    “砰砰！”

    小金的虎爪打碎了两只两盆怪后，直接向着窗帘怪扑了过去，洛宇目光扫视全场，房间内怪物不少，他沉声道：“各自小心，尽快解决战斗！”

    “好！”

    应了一声后，大家开始各自为战。

    洛宇手持双刀横劈竖斩，火刀和电刀威力强劲，加上他那怪物一般的力量，很少有家具怪能够抵挡他的一击。

    小金的虎爪扫过和虎尾基本也是秒杀家具怪，小朵就原地不停喷火，烧焦一种家具就吃一种，管饱。

    片刻之后，就算房间里家具不少，但还是不敌洛宇三人，基本全灭。

    此刻，洛宇将豪华双人床变成的怪物给摁住，连翻使用驯兽技能！

    这张床属性值很高，你睡在它身上，它那小手还能帮你按摩盖被子，绝对的好东西，就算自己不用也可以卖掉。

    连续几次失败后，洛宇一看提示：【家具怪物不属于动物，您无法驯服】

    “靠！”

    他当场一拳将双人床轰成了两张单人床，战斗结束，整个房间平静了下来。

    两只小可爱又变回了迷你形态跳上了洛宇的肩膀，洛宇走到棉花球之前，一拳轰了出去。

    【提示：该物品免疫物理伤害】

    “嗯？”

    “我又不会魔法。”

    洛宇微微皱眉，丝丝提醒道：“主人，用属性伤害应该可以！”

    “好！”

    洛宇火刀劈出，这一刀下去棉花球竟然缩小了一些。

    属性攻击能破防！

    接下来就好办了，洛宇火刀电刀连续劈出，小朵在那喷火，足足用属性攻击打了五分钟才彻底将棉花球的打到消失。

    这棉花球实在耐打，也就是洛宇，换了别人只怕得打几小时。

    棉花球完全消失之后，原地留下了一块晶莹剔透的水晶碎片。

    【舒适度解锁水晶球碎片，您当前收集进度：1/10】

    原来是要集齐十块碎片才能够得到一枚水晶球。

    洛宇随即想到了一件事，自己在收集，别人也在收集呀，到时候只要把见到的人给杀了，不就能更快的收集到碎片了吗？

    这小副本内应该有不少人的。

    他暗暗点头，目光扫过整个房间，发现乱七八糟的家具碎片散落一地，这些可都是黄金翡翠珍贵毛皮之类做的，不收集起来好像有点浪费。

    但就算他有随身手镯，但又能塞下多少呢？

    洛宇站在原地思考了起来，很快就想到了一种可能性。

    他将所有的家具碎片都集中了起来，接着从商城购买了一滴解压灵液，滴在了这堆家具碎片上。

    眼前光芒闪烁，果然如他预想的那样，这些家具碎片被还原成了各种原材料。

    【您获得黄金*300、翡翠*1000、白金*20、名贵的布料*1000、美观的瓷片*1000、白银*2.5W……】

    好家伙，这一波赚了不少呀。

    他的目光看向了小朵，好奇道：“小朵，我听说鸟类都能够反刍，将吞进去的东西再吐出来，你不也长着翅膀吗？”

    “来，试试能不能把家具怪物们吐出来。”

