    古伦薇儿摇了摇头，“我只是愿意帮助你们，并没有说会加入你们。以往的人偶之乡那么强大，就算是现在的我也撼动不了它，而现在的帕别特……傀儡大公既然能占领那里，想必一定拥有更强的实力。我需要了解具体的情况，如果真的有希望，我会加入你们的。”

    对方两人全都缄默不语，无声中验证了她所担忧的事情。

    过了一会儿，伊博·卡斯开口道：“你说的没错，在傀儡大公统治下的帕别特比以往任何时候都要强大，我们几乎不可能正面夺回它。但是……还有希望，我们不是与帕别特为敌，我们是与傀儡大公为敌，只要能打败傀儡大公，那些想要反抗她的人、想要夺回身体的灵魂，自然会站到我们这边。”

    “……”古伦薇儿不大相信对方的话。

    就算了解不多，她也大概知道双方在实力上的差距，这个伊博·卡斯，想的太理想化了。

    说得难听点，这帮人全都是丧家之犬，想要夺回帕别特，简直是痴心妄想……

    欧一长老叹了声气，“现在，外界有越来越多的人恐惧帕别特的变化，据我所知，已经有国家有想要毁灭帕别特的想法。而聚集在这个村子的人偶师里面，就只有我跟伊博还有点用……古伦薇儿，你在外面的世界生活了那么多年，不管是见识还是力量，都远在我们之上……”

    说着，他带路走了起来，“你跟我来吧，我们找个地方坐下来好好谈一谈，我会将我们知道的事情全部告诉你，你有疑问，我们也会如实回答你。等你了解我们的情况了，你再决定要不要加入我们吧。”

    “……”

    ……….

    另一边。

    木钟从中午飞到了下午，在临近傍晚的时候，他终于忍受不了高空的冰冷以及寒风。

    落回地面，解除魔法，收回坐垫。

    他沿着大路小跑了一会儿，“冷冷冷——”

    也许是拥有了非人的成分，他现在越来越不抗冷了。

    以往咬咬牙就能挺过去的，现在居然变得不怎么想‘咬牙’了。

    停止跑路。

    木钟搓了搓手，再呼出一口热气：“呼……”

    “我现在的寿命应该变成几百年或者几千年了吧…..”

    “哎……怎么搞得，难道是命越长越不喜欢受罪？”

    “还是跟种族有关？”

    那么问题又来了，他那些非人的成分，属于什么种族呢？

    “……”想不通透。

    “啊，算了算了，想不明白就按属性分，咸鱼族吧，我变成了咸鱼族。”

    ……

    召唤出一杯热咖啡暖和了身子，木钟趁着天色还没完全黑下来，跑去附近的林子里，搜集了一些木头材料，并制作了两把简易的火把。

    点燃一根。

    然后借助火把提供的火源，施放魔法：暖和术。

    在有光的范围内，温度变得暖和起来。

    “看来下次得买几箱防风的蜡烛或者油灯备用……”

    召唤出四辆小汽车，夹住火把，让它随着自己的脚步，在半空中慢慢前移……

    ……….

    夜幕降临，整个世界都陷入黑暗之中。

    在木钟行走的这条大路上，就只有他这一块地方有光亮，其余地方，没有任何火光或者灯光。

    刚开始还没什么，走了半个多小时后，木钟终于发现了不对劲的地方。

    “这么大一条路，两边是不是太安静了？”

    之前在空中飞的时候也是，越往这边飞，看得到人就越少。

    一般情况下，入夜了，路两边应该会有本地住民的灯火光芒才是……

    难道，是因为治安不好？

    ……….

    又走了一段路之后，木钟感觉到后头有人在跟着自己。

    没有超越，而是一直保持一定的距离。

    停下脚步，他召唤出一颗魔法灯泡，往后方用力一扔，然后激发‘女武神’，以极快的速度接住掉落的‘灯泡’，并跑到了跟踪自己的那个人面前。

    ……

    “啊！”

    对方被他的突然出现吓了一跳，当即慌忙地后退几步，跌坐在地上。

    看这个人的模样，似乎是一名普通的年轻人类。

    没有看出恶意，于是木钟露出了意味不明的笑容：“诶……你是谁？为什么要跟着我？”

    “我是前面铁石村的，魔法师大人，我不是故意跟着你走的，我…我回村子的路也是这条路。”

    木钟控制着小汽车，将火把移了过来，范围内又充满了暖和的光芒。

    “既然同路，那就跟我一块走吧。”

    见对方面露犹豫，他又补了一句，“嗯？怎么？难道你不乐意？”

    “不，我很乐意。”

    ……

    取消掉‘魔法灯泡’，木钟打量了一下这位青年男性。

    嗯……相貌普通、穿着普通。

    再问一问名字，“你叫什么？”

    “波姆。”

    名字姑且也算普通吧。

    “波姆，我能问你几个问题吗？”

    “可以。”

    木钟指了指道路两边，“为什么这一片地方都没人居住？”

    波姆愣了一下，然后看看周围：“魔法师大人，这个地方没有村子也没有镇子，住在这里会被强盗打劫的。”

    “……”

    木钟和平惯了，把这点给疏忽了。

    “哦，原来如此。”

    这时，波姆又说道：“不过，也跟帕别特，那个被诅咒了的地方有关系。”

    “有什么关系？麻烦你详细跟我说一说。”木钟递了一杯黑咖啡过去，“请你喝咖啡。”

    “谢谢魔法师大人。”波姆接过咖啡，喝了两口，咖啡的味道与热度令他浑身舒适。

    他接着道：“这片地方很久以前是由帕别特保护的，白天跟晚上，帕别特都会派人到这里巡逻。我记得我小时候，这一带还有两个村子。后来帕别特被诅咒了，普通的人可以跟一个叫做‘傀儡大公’的魔鬼交易，变成人偶人。

    也是从那时候开始，帕别特就再也没有管过其他地方。渐渐的，盗贼跟小偷越来越多，一些小村子承受不住，就整个村子都搬去别的地方。”

    “那你们铁石村呢？”

    “我们铁石村现在变成了商人住的村子，那些商人有自己的武装，有他们在，村子还算安全。”

    ……

    木钟问道：“商人？那里的商人跟谁做买卖？”

    “跟帕别特。”

    “诶……”

    人偶之乡的乡民变成了不会疲劳、能够不眠不休的人偶人，人偶人生产大量物美价廉的产品，商人去那儿进货，再卖出去……

    ——利来利往，很好理解。

    ……

    两个人边走边聊。

    波姆忽然说到一件事情：“虽然大家都说那个傀儡大公是魔鬼，但还是有人会主动跟她交易，请求把自己也变成人偶人。”

    “这又是为什么？”

    “有些人是残疾，活着没有希望。还有些人是想变成人偶人赚钱，然后把赚到的钱给帕别特之外的家人，自己怎么样都无所谓。”

    “唉，说到这个就难受了……”叹了几声气，木钟又问道：“傀儡大公允许帕别特以外的人加入吗？”

    “嗯。”

    “……”

    说到这里的时候，两人距离铁石村已经很近了，木钟没有再问下去，而是跟着对方一同进入了村子。

    ……

    进入村子后，波姆鞠了一躬：“魔法师大人，我回家去了，再见。”

    “再见。”

    木钟拿出一根鼠肉干，嚼在嘴里，再看看正在不远处修整的行商们。

    “人偶之乡帕别特，感觉从外部夺不太回来的样子……”

    虽然不知道以前的人偶之乡是什么样子，但按照他的某种直觉，对外界的人来说，现在的人偶之乡对外输送的利益，肯定远比以前的高。

    毕竟，那个地方的人偶人，可是能一年无休地进行生产工作的啊……

    “想想都觉得恐怖啊……”

    ………

    铁石村没有旅馆，于是，木钟便在村子边生了个火堆，凑合着过了一夜。

    第二天一早，他灭掉火堆，继续出发。

    铁石村距离多多村很近，大约一公里左右，不过木钟没有去那里，而是继续顺着昨天的那条大路走。

    ……

    ——帕别特——

    从清早走到中午，大路延伸进一片树林里面，在进入树林时，路旁有个大路牌，上面写着‘帕别特3号入口’。

    再在林子里走上十几分钟，木钟终于看到了所谓的3号入口。

    ‘啾啾~’‘咯咯~’‘噢噢~’

    ——林子里叽叽喳喳的鸟叫声。

    木钟停在路边，观察了面前的茂密树林，“有魔法的气息……”

    也就是说，这林子里有魔法陷阱。

    “好像还有普通的陷阱。”

    他召出一颗黄柠檬，往林子里一扔。

    咔！

    ——柠檬落地，触发了一个超大号‘老鼠夹’。

    “还真有啊…..”

    ……

    负责把守入口的是两个人形木偶。

    身高两米多，手执巨剑，造型四四方方、一动不动，像两个正在待机中的木头机器人。

    在它们的脚边，还有几只青色小鸟在地面上啄食，这画面看上去挺和谐的。

    距离它们七、八米外的地方，有一个木牌子，上面清晰的写着三行大字：

    【帕别特伐木区】

    【禁止任何外来者闯入】

    【违者后果自负】

    “……”

    “还是不要作死比较好……”

    这两个木偶应该有魔法探测功能，一旦探测到有人接近，就会完全唤醒他们。

    木钟可不想跟它们正面较量，于是他施放‘魔力驱散’，以此隔绝掉那些探查魔法，他再脚步轻轻地从它们身边经过，走进了帕别特。

    ……

    取消掉‘魔力驱散’，再回头看看那两个木头人。

    “哼，傻大个。”

    他还以为会有物理探测功能的呢。

    …..

    伐木区内，有几个加装了‘大锯手’的伐木工人（人偶人）正在锯木头。

    木钟之所以确定它们是‘人偶人’，那是因为它们的动作，从锯木到切割放置，动作流畅得简直不像木头人。

    不是木头人，那就只能是人偶人了。

    他走了过去，出声道：“嘿~你们会说话吗？”

    其中一个锯手转过身，语气平淡无波：“你是人类？啊不好意思，我是说，你是活人？”

    木钟拍了拍自己的脸颊：“百分百是肉做的。”

    “啊——我已经有两年没见过活的人了。你怎么会出现在这里？哦，我看出来了，你是魔法师对吧？”

    文字听起来像是感情丰富的样子，但实际听起来，对方的声音不仅没有平仄变化、抑扬顿挫，还一字一顿、平淡乏味，如机器人说的话一般。

    ……

    木钟点点头：“我是路过的魔法师。”

    “魔法师大人，你能把我变回人类吗？”

    “啊……对我来说，这太难了。你想变回人类吗？”

    “非常想。”

    “那你们这里有变回人类的办法吗？”

    “说是有，但其实没有。”

    “什么意思？”

    “傀儡大公要我们战胜身躯守卫者，但想要战胜身躯守卫者，需要赚钱买强大的部件，就算买了强大的部件，也不一定能战胜身躯守卫者，输了的话，那一身部件都会被毁掉，一切又得从头再来。

    我怀疑这是傀儡大公的阴谋，因为我问过几个挑战过身躯守卫者的人，他们都说只要部件再强一点，下次就一定可以战胜。让人看到希望，说明背后其实是更大的绝望。”

    “听你这么一说，我也这样觉得。”

    “魔法师大人想要帮助我们推翻傀儡大公吗？”

    “她没有招惹到我，我没有动手的理由。”

    “……”

    ……

    静默了两秒后，锯手人偶人说道：“那你一定是非常强大的魔法师吧？”

    木钟摇了摇头：“并不强大，一般般吧。”

    “我能拜托你一件事情吗？”

    “什么事情？”

    “我想麻烦你帮我送一封信给我女儿。”

    “……”“你男的女的？”

    “女的。”

    “……听声音可真听不出来。你女儿在什么地方？如果不难找的话，我可以帮忙。”

    ——就当是跟他说了这么多话的酬劳。

    “她就在帕别特外面，很好找的。如果找不到也没关系，大不了就把信丢了。”

    说着，锯手人偶人举起自己的大锯子，“请跟我来，我住的地方在那边。”

    “哦。”

    …….

    在走的路上，两个人互相告知了名字。

    这个人偶人的名字是‘吉娜’。

    木钟问道：“你是什么时候变成人偶人的？为什么？”

    吉娜：“我是六年前变成人偶人的，那个时候帕别特还有一些正常人，我们决定暴力反抗傀儡大公，失败了，就被变成现在这个样子。”

    “那刚才那些人偶人呢？”

    “他们是更早之前的人偶人，都已经麻木了。”

    “......”

