    “祖父！”

    王鹏惊呼一声，他没想到会来的这么快。

    王啸山缓缓踏入到房间内，眉头深深锁起。固然王霄与王豪都被邵峰燃成灰烬，但他依旧嗅到一丝血腥之气。

    他没有理会王鹏，昏黄眼眸中精光一闪，落在邵峰身上。

    “你便是杀王家后辈之人？”王啸山沉声问道。

    不过这一眼，他心中却不由的微惊。目光掠过阳神剑上，眉头皱的更深，仿佛皱成了一团。

    这是一件极为不凡的法宝！

    王啸山远非常人，活过百年，知晓一些秘辛。如此法宝，比起他曾经见过的还要不凡，而他曾经所见之法宝，那是镇宗镇族之物。

    “没错！”邵峰点头，略微有些讶然。

    “没想到这世间天地精气如此贫瘠，你居然能半步成道？”邵峰很惊讶，武道难修，众所周知。他当初若非在万界魔方吞食大量精气，甚至有腾蛇精血之助才勉强修炼迅速。

    尔后为了武道，他更是不知砸了多少灵石进去，这才达到纳灵九品。即便如此，他打开紫霄门也是借由万里长城，先天祖气方达到如今地步。

    这诸多奇遇，王啸山连其中之一都不可能得到，他居然能修炼到这种地步？

    王啸山更是心神大震，老迈的眼眸之中带有一丝不可思议。自己半步成道的境界居然被这青年一眼看穿，一瞬间，王啸山便如临大敌。

    “阁下意欲何为？”王啸山沉声道，他不在乎王霄身死，只要王家不灭便可。

    早在几十年前，他就全身心专注武道，闭关于王家祖祠之中，几十年来，他还是第一次出现。

    “你的后辈惹到了我，杀了两个，这两个正在给我赔礼道歉呢。”邵峰笑着，即便王啸山出现，他也毫不在乎。

    忽然，邵峰心中响起一道声音。

    小灵：“主人，那玉佩又发光了！”

    邵峰一怔，旋即目光一震，他知道小灵所指。那是张叶秋送他之物，后又与昆仑上人的玉佩相合。不过他曾研究过一段时间，却毫无收获，所以便忘之脑后。

    他没想到，如今这玉佩又有异象，不由得目光一顿，落在王啸山身上。

    很快，他的目光便锁定在王啸山腰间的一个玉穗上，看似普通，但却与之前两枚玉佩材质相同。

    王啸山听到邵峰的话语已经有些不悦，毕竟是自己的后辈，杀了他虽然不在乎，但当面提起，却也让他不喜。

    如今又见邵峰目光肆无忌惮，当即神色一沉。

    “阁下难不成视我王家如无物？”他目光紧盯在阳神剑上，他实力早已非几十年前所能相比，如邵峰所说，半步成道，整个中南又有几人能拦得住他。

    邵峰固然让他震惊，毕竟太年轻了。或许是某个大宗的弟子，但他也不妨教训一番。

    只要不下重手，相比对方身后的势力也不会说什么。

    念及此处，王啸山便心中下了决定，望着邵峰道：“不过你终究杀了我王家之人，老夫不才，愿意向阁下讨教一番！”

    邵峰一怔，旋即有些失笑，摇头道：“向我讨教，你还不配！”

    自己道武双成，皆是成道境，一个半步成道的武修向他讨教？这要是让其他成道修士知道，还不耻笑他欺负人！

    但话语落在王啸山耳中却不是这番滋味，怒气横生，面色一沉：“阁下不要太狂妄了，老夫虽不是名门大宗弟子，也不是洞天福地之徒，但却也对自己颇有自信。”

    “阁下虽不凡，但毕竟年轻，却也未必是我的对手！”

    邵峰淡淡的看了看王啸山，微微一笑。他只是手指微动，道：“既然如此，让你见识下又有何妨？”

    阳神剑赫然发出一声长吟，剑锋一颤，一股恐怖的剑气一瞬间便席卷周围，原本的真皮沙发瞬间便化作满天飞屑。

    剑还未出，剑气便有如此威势。

    一瞬间，王啸山不敢小觑，如临大敌。

    他手中一闪，一道暗金大刀出现在手掌之中，脚下猛然一踏，整个别墅都为之一震，壁画瓷瓶尽数摔落。

    王轩和王鹏早已经看的目瞪口呆，膛目结舌，如此争斗简直稀世罕见，他们这一生还从未见到过。

    漫天尘屑中，邵峰悠然一笑。

    剑出，锋芒至！

    叮！

    一瞬间，别墅内传来一声脆响，下一刻，王啸山面色骤变，他手中暗金长刀从其中而断，裂口平滑如镜。

    阳神剑倒转而回，不沾丝血，剑锋上一枚玉穗微微摇晃。

    噗！

    布衫破裂之声响起，王啸山胸前的布衫顿时裂出一道口子，与此同时，他喉间更是出现一抹淡淡的血线。

    任凭他铜身铁骨，金皮大成，在阳神剑下却犹若纸张。

    “这……”王啸山心中大震，波涛汹涌，他感觉到，刚刚邵峰若有杀念，他早已经是一个死人了。

    自己金皮大成，就算是破甲弹都未必能够打穿自己的肌肤，却被这法宝轻而易举的割破。

    手掌一抹，一缕淡淡的血迹出现在王啸山的掌心之中。他终于明白，为什么邵峰刚刚说他不配。两人的差距实在是太大了，犹如云泥。

    “阁下是成道真君！”

    王啸山失色，惊声大喊。他满脸惊骇，能够做到这种地步的，恐怕唯有成道真君，以金丹或元婴之力驱使，方能视他金皮大成犹若无物。

    “倒也有几分见识！”邵峰淡淡一笑，身躯微微一震，周围狂风席卷，将尘屑全部震为齑粉。

    王啸山此刻心中早已经发寒，不复宗师之势。

    成道真君有多可怕他很清楚，曾经他登上昆仑，曾亲眼见过一位成道真君撕裂虚空而去，一道法剑便斩断了一座小山。

    如此恐怖的强者，居然出现在他的面前？而对方居然只有二十岁左右，自己苦苦修炼百余年，却依旧未能成道。

    “真君，王某有眼不识泰山，望真君不要见怪！”王啸山连忙恭声道，额头上隐隐布上一层细密的汗珠，内心忐忑。

    自己居然招惹了一位成道真君，对方若是被惹怒，他必死无疑。

    “这玉穗便当作赔礼了！”邵峰淡淡一笑，望着王啸山道：“你可有异议？”

    “没有！”此刻王啸山哪敢还有什么异议，更何况那玉穗只是当初一名道人随手赠予，多年习惯性佩戴而已，也不是什么重物。

    邵峰目光扫了扫王鹏，道：“当初我买下白云山，你们王家从中作梗，让我花费两亿。今天来这件事也一并解决了吧！”

    “明天王家以二十亿赔偿，送到繁华集团，你可有异议？”

    王鹏父子早已经惊住，尤其是王啸山亲自前来都不是这邵峰一剑之敌，他们又岂敢有异议。二十亿固然数目不菲，王家却也能拿得出。

    “真君，我王家多有得罪，以后若是真君有需要，王家可随意调遣！”王啸山眼眸一闪，低头恭声道。

    邵峰讶然，失笑道：“你倒是见机行事！”

    王啸山居然借此机会想让王家攀附上自己，这倒是出乎邵峰的意料。不过王家臣服，倒是能给周小雪减少不少的麻烦。

    略微沉吟后，邵峰抬头：“既然你有这种想法，我也不吝啬，可赐你成道之机缘！”

    王啸山身躯一震，旋即抬头满面狂喜，激动的声音都有些颤抖：“多谢真君！”

