    “我有一个梦想，我梦想要将这座岛屿打造成一个远离尘世的理想乡。

    我有一个梦想，我梦想这座岛屿的居民忘记往日痛苦，心中没有过去忧愁和遗憾。

    我有一个梦想，我梦想在这座岛屿的居民幸福愉快地生活下去，与其他居民要团结友爱。

    你们要像椰树一样，面朝大海，春暖花开！

    心有焦虑，放开心防，与彼此倾诉......

    在我的世界中有这么一句话，一个人的力量是有限的，一群人的力量是无限的。

    当你们成为这里的居民后，我们将会是没有血缘关系的一家人！

    对待家人，我们要互相理解，互相帮助，齐心协力克服困难！

    这里，萌萌哒的兔子岛。

    虽然只是一座还没有建设好的岛屿。

    但是我梦想开始的地方！

    是你们实现理想生活的起点！”

    林天的话，让众人沉默了。

    除了桔梗一直用柔情似水的眼神看着林天。

    其他人，不管是新人还是旧人，都被林天所说的话震撼住了。

    他们万万没有想到，林天居然有这么崇高的目的。

    ‘原来他的理想是这么伟大！之前对他的偏见太多了。’

    伊莉雅看了看赫拉克勒斯又瞟了一眼林天，此时的林天在她心目中已经不是那个成天和自己作对的讨厌鬼了。

    至少从这件事情上来说，他是一个纯粹的好人，一个脱离低级趣味的好人。

    ‘果然是我认同的伙伴，虽然梦想不同，但都是一样的伟大。等我成为海贼王后，我一定会回到这里，帮助他完成这个伟大的理想！’

    艾斯看向林天的目光越来越炙热，这搞的一直留意艾斯这个对手的日向宁次下意识地向后退了一步。

    因为他已经怀疑艾斯的性取向了。

    ‘哥哥的梦想好伟大！身为他的妹妹，我一定要努力变强，然后帮助他！’

    想到这里，艾露莎搂着林天的双臂更加用力了几分，同时也将头贴在了哥哥肚子上。

    “林天岛主，你这番发自肺腑的话，让我看到了主公的身影。如果你愿意，我会全力帮助你完成这个伟大的梦想！”

    作为从鬼灭之刃世界，饱受恶鬼摧残的蝴蝶忍听到林天这个理想后，视野里出现幻影。

    恍惚间，眼前的男人变成了自己的主公大人。

    同样具有伟大的理想，同样为了实现这个伟大理想而坚定不移向前行走。

    就这一点，蝴蝶忍心里开始信任了林天，同时也对他的经历产生了好奇，好奇他到底经历了什么，才会拥有这么伟大崇高的理想。

    至于林天有没有骗她，蝴蝶忍相信时间可以检验一切。

    蝴蝶忍的话，让林天有些诧异，他没想到这位新人居然这么快认同自己的观点，脑海中浮现出对方的一生。

    走马观灯的画面一闪而过，他断定对方能有这种反应其实非常正常。

    因为在鬼灭之刃的世界中，最主要的矛盾是人与鬼之间的矛盾，而不是人与人。

    作为与鬼战斗中一线人员，蝴蝶忍身负保护人类，消灭恶鬼的伟大使命，在她心里一直都对人类有天然的好感度。

    虽然林天不是她们世界的人，但只要不是鬼，不是坏人。

    所以也不用怀疑蝴蝶忍为什么突然表态，想要与他合作的。

    说到鬼，林天下意识的看了看桔梗。但又摇了摇头觉得自己的反应太过于荒唐可笑。

    桔梗目前还处于灵魂体，灵魂体俗称鬼，但此鬼与彼鬼不同。

    收回可笑的思绪，林天双眸环顾四周，看着每个人脸上流出的表情。

    林天已经明白大部分人都认同了他的理想，能不能一起帮助他完成这个理想先不说，最少也不会搞破坏。

    “那么，宁次你呢？”

    林天将目光看向了一直面无表情的冷酷男孩——日向宁次身上。

    “我已经死了。出现在你的岛屿上，那么成为你的岛民也是必然之实。但我非常清楚。越伟大的理想，越理想化的梦想，越难以实现。

    甚至会让让人偏执、癫狂、走上歧路。不过...”

    日向宁次顿了顿，凝视着林天的眼神，接着语气变得坚定起来。

    “不过...对于你这个梦想，我还是有些欣赏。可你想要让我认同你，辅佐你完成这个理想。那就需要用你的行动说服我......”

    作为火影世界里的忍者，尤其是木叶的忍者，日向宁次见过太多太多像林天这样的人。

    但除了一代火影大人，从未有人真正实现他们的理想，就连他自己，都没有完成自己的梦想。

    不过唯一让日向宁次相信能完成梦想的人，就是漩涡鸣人。

    不知道林天说的那个结局是否可以信任，如果那是真的话，日向宁次也会得到一丝藉慰。毕竟这样的结局也是死亡之时想要看到的。

    “你！”听到居然有人敢怀疑自己的哥哥，艾露莎有些生气，眼神不善地看向这个白内障新人。

    “哈哈！那你可要一直跟在我的身后，不要掉队。我会让你看到这座岛屿是一步步成为远离尘世的理想乡。”

    日向宁次的话，并没有让林天生气。

    他反倒非常开心，用手抚摸着艾露莎的绯红秀发，安抚下她小生气的情绪。对着日向宁次大笑着。

    “好了，最主要的事情已经告诉你们了。现在带你们两人去找我的小克大总管办理入岛手续吧。”

    说完，林天对两人招了招手，转身在其他人的跟随下向着广场走去。

    ......

    另一边，苏醒后的李娜丽已经来到了海边，她看着一望无际的海岸线和空空荡荡的海岸，内心中生出不好的预感。

    驻足沙滩之上片刻后，她咬咬牙向着南方走去。

    为什么是南方呢？她也不清楚，也许是女人的第六感吧。

    海浪拍打在沙滩上，她来到西海岸的尽头。纤细的手撩拨开刘海，她抬头顺着南海岸望去。

    两公里外的建筑让一直面色凝重的她终于露出笑容。

    那是船吗？！看来有离开这座岛屿的办法了！

    想到自己的伙伴还在等待着自己的回归，李娜丽不自觉地加快了脚步。

    ......

    很快，李娜丽走到飞机场前。可当她发现停在这座建筑面前的庞大物体并不是自己想象中的船。

    她的心中产生了失落的情愫。

