    “对对对，这个地方的女人做工特别多。早前我还在想，这儿的美人是不少。甭管是老的还是少的，漂亮的居多。现在想想，其实是因为男人在铺里面的不多，大多数是女人，这才让我们总是瞧见漂亮的人。”

    牛青的话，让俩个伙伴都很鄙视他。

    “我说牛青，这儿是外面，你在京城再怎么风流，也不能拿到这个地方来。谁跟你一样，出个门就把眼睛落在人家漂亮姑娘身上了。”

    “对啊，做人太过于风流了，这样也会被人嫌弃的。”

    牛青不服气呀。这俩个流氓，明明和他是一路货色，怎么说的这么清正。

    “呸，你们俩个，我风流可不下流。你俩个别以为嘴巴上没说，这心里还不知道怎么想的呢。一个个道貌岸然，真是虚伪呀。”

    俩人就拿眼神来蔑视他，气的他决定和这俩人绝交半天。

    “你啊，还是没理解我们的意思，其实咱们说这些事儿，是在感叹，这一趟回家后，我们写的行走报告。这些事儿，到时候可是要交给皇上看的呀。”

    秦相如的一句话，让牛青也不委屈了。

    “这到也是，这一趟你看似只是出来玩耍，但是实则却是出来考察据点。皇上的意思，可是要让我们学一下红城。本来以为他只是听着人家说凑热闹玩耍的。现在看来，还是皇上的眼光好啊。红城这个地方，确实有不少值得我们学习的地儿。”

    秦相如暗自点头，心里却在思量着，这一行出来，要怎么才能写出让皇上满意的行程报告来。这一路行来，他都有写每地的见闻，还有风土人情。

    但是，所有前面参观过的地方，却抵不过一个红城。

    本来以为，皇上让他们来考察这最近才发达起来的红城，就是听太多了奉承话，吹各种红城怎么怎么样好，这才非得让他们绕道而来。

    但是现在看来，皇上不是听人胡说，而是这个地方，真的有很多事情，很多东西，都值得他们学习。

    “这个地方，商业发达是不用说了，再给他们十年的功夫，就算是海城，还有杭城京城，都比不了。也就是说，再过上十年，经济发达的城市，只怕非得红城莫属。我决定了，跟带队的人说一声，在这红城内，咱们得住上一个月的样子。”

    俩个伙伴都很赞同。

    毕竟，他们才尝了一下这儿的吃食，就只尝了三家，便把肚子撑的着不住。

    偏偏，那一长条街道，全是卖的各种吃食。

    若是往常，他们还不太敢在外面瞎点瞎吃。但是，这儿一条街道的人，看着衣着很干净，铺面，还有摊位啥的，看着也是很干净。

    那些吃的，首先头一印象，就是吃着不会出问题。

    事实也证明了，他们吃这些东西，并没有不适应的闹肚子。这对于有些娇气的牛青来说，算是极为不容易的事了。要知道，他的肠胃弱，爱吃，却又不能贪吃。

    因为这样，所以在外面经常都是只看不敢吃。但是在这儿，他能吃了！

    三个人决定了要长住后，回去和团队人一说，居然全票通过。

    “这个地方好，我想去玩的地方还多着呢。更不用说，这儿要买的东西也有不少。吃的更是多的很。有找当地的人打听过了，咱们这一行人要去尝的地方特色，还多的不得了。

    不过，咱们住在这儿，这费用还是太多了。要不我们一群人合伙，就在外面租几套院落。听说他们也有短期租赁的地方呢。”

    提议这个办法的人，并没有被人嘲笑。

    说起来，他们大小也是一群当官的，还有不少人这一趟出行，更是让家属跟在队伍后面。家属们有嫁妆，更是有不少来钱的营生。

    花费一点费用，其实也是能承受。但是来了红城后，大家伙才住几天，便发现钱好象不太够用。

    实在是，要买要玩要吃的东西太多。

    这天天睁开眼睛，便是几十两的开销，还是让一些微薄的家庭雪上加霜。偏偏，还抵受不了这种诱惑，只想在这儿再多玩几天，多吃几天。

    有的人在私底下还和家人感叹。

    “这个地方就跟有毒一样，你明知道住下去，花费啥的挺多。但是，就是控制不住的还想吃想玩。毕竟一旦回家了，往后再要来，这路上还有耽搁的功夫，咱也耗费不起呀。”

    妇人们其实更忙乎这一路出来的花销啊，但是，一想到外面各种可以畅快购买的好东西，还有集中过来的各色好吃的……不行，就算是肉疼，还是得挨下去。

    没办法，人生难得几次畅快，花了就花了吧。大不了，往后一年就节俭一些……

    就因为这样，所以当曾玉洁听到前来参观的团队，居然想着在外面租一大套院落时，还是很吃了一惊。

    “这是怎么说的，他们是没钱了？”

    前来汇报的毛晓东，脸上一直维持着清雅的笑容。

    “到也没有，就是不少人觉得，我们这儿消费的有点吓人，所以就本着能节省就省一些的想法。这才想着要去外面租院落住。毕竟住在咱们的接待楼，虽然只花一部分公款。但是终归也要补贴一部分。更何况这些人大多数都是带着家属而来。”

    曾玉洁笑了。想不到啊，这官方出使的团队，会为了多消费一点，就算计着节俭去租房了。想到他们要达成的心愿，那球赛场地，曾玉洁便大手一挥。

    “这一笔钱，就由我们官方招待处的补贴他们吧，让他们不用操心去外面住。还是搁里面住着就好，不过，明天的球赛，可一定要让他们去看。咱们红城的第一场比赛啊，晓东你也要上场的吧？”

    提到球赛，毛晓东就一殷之前的清雅笑容，整个人都变的精神了不少。

    “嫂子，我要去的，我是第二场比试。代表着桂花巷子，到时候你跟五丫可得来为我加油。”

    “好，你好好打，说起来，你可是代表着我们管理处的一帮人。更重要的，球场上的你，可是帅哥啊。到时候为你疯狂的姑娘，也不知道会有多少呢。”

    被打趣，毛晓东挺不好意思。

    “再怎么呐喊，可我还是心仪我媳妇儿。”

    提到自己家媳妇儿，毛晓东的甜蜜笑容就更加不遮掩了。

    曾玉洁瞅的眼酸。

    “哟哟哟，这会儿秀恩爱了。当初是谁非得好好的日子不过，就得回忆以前。啧，男人啊，真是……”

    被嫂子打趣的毛晓东没敢再呆下去，而是转身就往外跑了。

    陈大江进来便看见落荒而逃的兄弟，他挑眉瞅着自己家媳妇儿。

    “我夜观星象，你今天又开人家晓东的玩笑了！”

    “是是是，你夜观的准。听说阿木珠怀孕了，刚才看晓东一提到媳妇儿，就一脸遮掩不住的喜气。啧，真是让人牙都酸疼了。男人啊，浪费了那么多年的时间，现在才晓得家的好。真是的，你说他是不是浪费时光？”

    陈大江点头。

    “对的，晓东是浪费了几年。不过也不能怨他。谁经历过那么多事儿，也不容易再当不知道。虽然他那会儿是小，但身为一个男人，却被人那么对待……生活中有了阴影也正常。好在，阿木珠是真的勇敢，一直等着他，到现在俩人日子过的多幸福。”

    他当初答应毛老爷子，要把几个孩子帮护着拉扯大。

    除了毛晓寒长歪了，到现在也不见踪迹，别的，最让他牵挂的，就数毛晓东。

    那孩子早些年受过蹂躏，一直有心理阴影。

    白天看着是挺正常，挺好看的一个小伙儿。

    一到晚上，那人就分裂的总走夜路。为此，他还跟着走过好几趟呢，偏偏找大夫也治不好。

    还好的是，在他都要放弃的时候，阿木珠终于驯服了他。现在俩人也有了即将出世的孩子，这样的状态，是他这个监护人最想看见的。

    “晓东长的好看，上了球场更是厉害的很，我猜测呀，明天这一场比赛，帮他助威呐喊的人肯定不少。就怕到时候阿木珠都要应付这些热情的女人了。”

    看着媳妇儿那促狭的笑容，陈大江有些吃味。

    “媳妇，你说，如果我上场会怎么样？”

    “你？”

    曾玉洁愣了，旋即便有些激动。

    “大江，你不会真的要去打球比赛吧？当初我跟你说的时候，你可是说了，你没时间练习。怕到时候会拉大家的后腿。难不成，你还是决定上场？”

    陈大江就得意的坐到桌边，拍拍自己的腿，示意她坐上来，再慢慢跟她说。

    “你这人，一把年纪了，儿子都娶媳妇的人，居然还跟我玩儿这一套，你羞也不羞？”

    二娃和春儿成亲了，现在正是蜜月期间，俩个去朱家村游玩去了。在不久的将来，俩个人说不定就有了孩子。

    偏偏，男人还是跟以前一样热情如火，时不时的就要跟她提一点要求。对这一点，曾玉洁……有时候还是有点难为情，总觉得怪羞人。

    “媳妇儿，你过来求求为夫，再做点让为夫开心的事儿，我就告诉你要不要上场？”

    紧盯着他，曾玉洁抵制了诱惑。

    “哼，你不说，我还不问了。大不了就是明天看比赛情况喽。”

    然后，小女人就故意扭着身子，甩着摇着晃着的，就那么扭出门去了。

    独留下男人瞪着她背影，就觉得现在脑子里面还是晃悠着媳妇儿漂亮的身影。乖乖，他媳妇儿这是越活越有滋味。

    都三十好几的人，看着怎么还跟二十岁的小姑娘一样。

    偏偏，那风情更添了魅力。

    咂巴着嘴，男人不甘心的起身，哼，明天，还有后天，他要让媳妇的眼神，一直落在他身上。

    ……

