    蔡贞姬坐在窗边，抬头望着月亮，那白皙的脸庞在月色下显得格外清美。

    不过她那眼含月光的眼眸中，却是浮现出一抹忧郁。

    陆林在不远处看到蔡贞姬的表情时，眼前一亮。

    这两日虽一直有与蔡贞姬接触，可如今日这般细细观看却是第一次。

    蔡贞姬的美，不同于刁秀儿的惊艳，蔡贞姬更有一番温婉在其中。

    加上此刻蔡贞姬那忧郁的眼神，看上去更是凭添了一份神秘味道。

    陆林上前，他近乎完美的身材正正好挡住了蔡贞姬的视线。

    陆林的突然出现让蔡贞姬措手不及，她俏脸一红，连忙将视线转移开。

    就听蔡贞姬小声问道：“你怎么过来了？”

    陆林将手中的举高了一点，道：“你的琴没拿。”

    看到自己的琴，蔡贞姬这才想起，自己刚刚就是要去拿琴的。

    可因为陆林的话，她又回来了。

    “谢谢。”蔡贞姬点头致谢，将手伸出窗外，接过了古琴。

    陆林微微摇头，便是笑道：“不必道谢，天色已晚，早些歇息。”

    说罢，陆林转身便要离去。

    蔡贞姬见陆林这就要走了，脸色微微焦急，她忽然出声叫道：“陆少傅……”

    闻言，陆林停下脚步，诧异的转头看向蔡贞姬道：“贞姬姐姐还有事吗？”

    听到陆林的称呼，蔡贞姬脸一红，当时就低下了头。

    虽然她早已习惯了陆林的这个称呼，但每次听到陆林这么叫她，她的心跳就会加速。

    陆林看到蔡贞姬低着头的样子，早已是见怪不怪。

    他看到也是会心一笑。

    这时，蔡贞姬忽然抬起头，那脸红得发烫。

    陆林见到蔡贞姬这副脸色，也是有些诧异。

    “贞姬姐姐你这是怎么了？怎么脸这么红？”

    陆林忍不住出声问道，却见蔡贞姬的脸变得更红了，连耳根子都红了许多。

    陆林顿时就皱起了眉，他下意识就伸手去摸蔡贞姬的额头。

    当陆林的手触碰到蔡贞姬的额头之时，蔡贞姬浑身好似被电触了一样，完全不能动弹。

    这时就听陆林凝声说道：“怎么这么烫？你生病了？”

    听到陆林的话，蔡贞姬才回过神来，她连连摇头，而后快速往后退了一步。

    陆林见状，目光微微一诧，但随即他就意识到自己的行为稍稍有些越界了。

    不过此时蔡贞姬的状态，却是令得陆林不由得露出了一抹轻松的笑容。

    只见蔡贞姬抱着古琴，面色泛红，慌乱的眼神不时偷瞄陆林。

    而她那抱着古琴的双手，一直在紧张的摩挲着琴身。

    陆林回过神，当即是说道：“不好意思贞姬姐姐，是我孟浪了。”

    话说完，就见蔡贞姬轻轻摇了一下头，随后就听有些结巴的声音从蔡贞姬的嘴中响起：

    “没……没关系……”

    话说完，蔡贞姬忽然抬起头，红着脸看着陆林问道：“陆……陆少傅，明日观碑结束后，你还会回来我家住吗？”

    说完这句话，蔡贞姬的脸色变得更红，她直接就又低下了头。

    陆林不是榆木脑袋，两世为人的他，也听得出蔡贞姬这句话包含了什么意思。

    他心里很诧异，他与蔡贞姬真正的接触应该也就这两日时间。

    可没想到蔡贞姬竟然会担心他不会再回来……

    这是对他的不舍！

    陆林忽然想起了先前在石亭蔡邕问自己的话。

    现在想来，蔡邕也是话里有话。

    陆林回过神，笑着看向蔡贞姬道：“我答应教你的悲欢离合曲你还没学会呢，在此之前，我不会走的。”

    听得这话，蔡贞姬当即扬起头，有些激动道：“真的吗？”

    陆林点点头，道：“自然。”

    “太好了！”

    蔡贞姬忽然大叫一声，笑容满脸。

    陆林见状，嘴角再次上扬。

    蔡贞姬一看到陆林笑，立刻意识到自己有些失态，她连忙低下头，而后小声说道：“那你快回房休息吧，明天还要观碑呢。”

    闻言，陆林微微颔首道：“行，你也早点休息吧。”

    说罢，陆林转过身，往自己的房间走去，他的脸上，没有再笑。

    自始至终，陆林对蔡贞姬都没啥想法，他虽然喜欢故意气蔡邕，但也只是嘴上说说而已。

    可看蔡邕的意思，已经是在试探他对蔡贞姬的心思了。

    看来成就大儒后，得找个机会离开蔡府。

    现在的陆林，只想搞事业，不想搞男女之情。

    主要是现在不能搞……要不然被何皇后知道了，会真把他阉了的。

    ……

    陆林这边前脚刚走，蔡邕忽然是出现在蔡贞姬的窗前。

    蔡贞姬一脸诧异的叫道：“爹爹，您怎么还没休息？”

    蔡邕满脸凝重的看着蔡贞姬，忽然出声道：“贞姬，你对陆少傅是不是产生了什么别的感情？”

    闻言，蔡贞姬的脸一红，她连忙是摇着头道：“爹爹你在说什么啊，我哪有……”

    看到蔡贞姬那扭捏的样子，蔡邕叹了口气道：“孩子，你和他……”

    蔡邕本想直说陆林对蔡贞姬没什么兴趣，但又怕会伤了蔡贞姬。

    此时蔡贞姬听到蔡邕叹气时，她忽然看着蔡邕道：“爹爹，我知道您想说什么，我和他不可能对不对？”

    说着话，蔡贞姬耸了一下肩，脸上挂着笑道：“我知道他不是男人，我不在乎，他的才华和天赋足够弥补他身体的任何不足。”

    听到蔡贞姬这么说，蔡邕的表情变得很是无奈。

    蔡贞姬居然都已经不在乎陆林是不是男人了，他若是把陆林是男人的消息告诉蔡贞姬，那蔡贞姬绝对会完全沦陷。

    蔡邕此刻已然清楚，蔡贞姬已经被陆林勾住魂了。

    “女儿，为父不是要反对你，只是你得想想你和他之间的身份差距，他是太子少傅，论起官职来比为父都高，而且他以后是会回宫的，那时候你可能很久都见不到他，你何必如此执着。”

    蔡邕忽然苦口婆心的出声，接着又叹了口气道：“这几日你也清楚了他住在我们府上的原因，一旦他成就大儒，他的身份又将发生变化，你觉得他的眼中还有容下你的余地吗？”

    听到蔡邕的这一番话，蔡贞姬神色略显黯淡的低下了头，她有点自我怀疑了……

