    如今金蝉的事情天庭和如来都知道了，果然如同真武所料想的异样，因为利益分配而开始暗自较劲。

    接引甚至都亲自现身了。

    这其中的关键，其实还是天庭和碧游宫的大阵。

    天庭有通天教主帮忙，搞了个损人利己的大阵，而西天虽然接引也有样学样，但接引和通天在阵法上的造诣差得不少。

    天庭和碧游宫将天下灵气都吸了来，灵山接引道人自己弄的大阵却只能勉强保住灵山附近的灵气不被吸走。

    结果如今灵山虽然暂时无忧，但却最多再撑十几年。

    至于接引为什么不请通天来帮忙，却不是他不想。

    说到底，当初封神之劫的大战中，本来主要是原始和通天座下弟子们的较量。

    结果西方教的接引和准提二人横插一脚，掠夺了不少截教弟子也就罢了，而且手段也不像天庭一样。

    天庭靠封神榜打神鞭震慑群仙，基本上截教弟子都还保持着原来的记忆，而被西方教弄去的人，却大半被洗了脑。

    因此通天非常不待见接引，在补上窟窿后，直接去西方教要人，将被掳去的弟子们悉数要回。

    而西方教也不像天庭那样，有太上老君这样的大佬提前很久就开始准备丹药。

    当五龙神前来请他时，他自然是喜出望外。

    西梁女国的阵法，他自己都快忘记了。

    因为子母河的存在，他才特意设置了这个阵法。

    没有了男人，自然许多戒律想犯都不可能，他想创造一个完美的佛国。

    本来这里已经培养了一定的佛教基础，唐僧师徒若是能解决这里的几个大妖，就能让他的想法渐渐成真。

    结果经历了一系列变故，唐僧不但没有按计划去取经，甚至都没有到过西梁国。

    就这个被他忘记的地方，居然是金蝉藏匿之地，而且金蝉居然也准备了大量丹药。

    哪怕有万分之一的可能性，接引也不会放过。

    不说他为了多拿到一些丹药，连面子都顾不上，舌战天庭众仙。

    却说猴子将天庭的大阵捣毁后，逃回了摩云洞。

    猴子逃归逃，却半点也不慌，

    回到摩云洞后，将天庭所见所闻对五位兄弟一讲，将五人听得后怕不已。

    猴子却笑道：“怕他作甚，若是敢来，我们六兄弟联手，还怕他？”

    其余五人连连摇头。

    当初在天外天，他们可没有见到真武荡魔天尊。

    不过那时候的其他天尊都参与了对青竹妖王的围剿。

    在那场战斗中，他们看到的众天尊中，比现在的猴子还强的大有人在。

    光是一个真武荡魔天尊猴子都没打过，要是正面全力以赴的天庭，他们非常清楚会是什么下场。

    五人生怕猴子不知好歹，将天庭的注意力引过来，连忙吩咐道：“这些日子七弟还请稍安勿躁，与我们在此饮酒作乐，等天庭与金蝉相争便是。”

    猴子虽然狂妄，却也不傻，知道五位兄弟在担心什么，笑道：“哥哥们放心，老孙省得。”

    狮驼王和禺狨王随后问起了猴子和金蝉反目之事，当听说起因是白骨精时，众人不由唏嘘不已。

    三年前，天庭找到唐僧和六耳猕猴后，白骨洞群妖就是第一批被唐僧和六耳猕猴覆灭，拿去补天的妖族。

    当时为了争取时间，妖圣们都默认了天庭的做法，只要火不烧到自己头上，他们都只是在冷眼旁观。

    而猴子说起白骨精时，倒也没有太过伤感。

    他的几十房妻妾，如今死了大半，也就剩几个夜叉和鬼王还在蛟魔宫中，死多了也习惯了。

    几天过后，孙悟空打破天庭阵法的结果开始慢慢显现。

    在女儿国里，王凡每天都能感觉到天地灵气的浓度开始急速回升。

    当三天之后灵气浓度渐渐稳定下来时，比起刚补上天时虽然还是略有不如，却也恢复到了当初的三成水平。

    而在笼罩子母河的聚灵阵中，灵气浓度更是高了许多倍，河水的功效不再衰退。

    连带着，王凡麾下的妖族即使不回神国中去修养，也能够在现实中维持修为。

    这番变化，整个女儿国中，除了观音外，所有修行者都喜出望外。

    见王凡每日还是保持着以前的生活规律，这几日待在女儿国给修炼学校代课的观音找到寝宫，趁王凡炼丹的间隙问道：

    “我主为何如此平静，天地灵气异常回升，恐怕是天地灵气复苏的预兆，若是末法之劫结束，对我主的大业极为不利。”

    王凡示意她稍安勿躁，笑道：“没事，末法之劫还没真正开始呢。”

    观音不明所以：“可是灵气已经回升了许多。”

    王凡指了指大地：“那只是表象，产生灵气根源还没有恢复，应该是其他地方发生了什么事。”、

    观音无法直接看到灵气，便只能带着疑惑点点头。

    毕竟当初哥布林在天上，也曾听说了天庭对于灵气能用多长时间的判断。

    如今的灵气水平，依然比那个推测中正常水平要低了许多。

    王凡抬头看了看天空，笑道：

    “估计是哪里收集天地灵气的地方炸了。”

    能够让整个人间的灵气都迅速消失，除了天上的那群不做人事的，基本不做他想。

    观音顺着王凡的目光抬头看了看，疑惑道：“我主是说天庭？”

    “八九不离十，别忘了需要灵气的不只是我们，其他妖族也一样。

    之前的灵气已经彻底无法修炼了，他们为了自保，肯定会有所行动。”

    王凡说着若有所思道：“说不定现在天庭和妖族已经打起来了。”

    他想了想，挠醒趴在头上休息的未来道：“等会我们出去一趟。”

    未来有些迷糊地揉了揉眼睛：“爸爸，我们要去做什么呀？”

    “天庭如果真的和妖族打起来，妖族肯定不是对手，我们需要掌握外界的动向。”

    “我明白了。”

    未来点点头，过了没多久，便有数万飞蚁聚集到寝宫后院。

    王凡将未来和飞蚁都送进神国，吩咐观音照看女儿国，随后便朝外飞去。

    当他离开大阵，将雄蚁们都放出去后不久，未来就探查到了一些消息。

    “爸爸，不好了，有好多人朝我们过来了。”

    王凡半点不慌，安抚道：“慢点说，外界发生了什么？”

    “有好多人朝女儿国赶来了。”

    “是什么人？”

    “不知道，靠近的雄蚁都被杀了。”

    王凡闻言不由皱眉，蚁人族如今虽然不如初代蚁后的猎镰猛蚁战斗力强，但也不是寻常人能轻易对付的。

    未来的威胁度在八百左右，而雄蚁作为蚁人族战斗力最强的兵种，威胁度也都超过五百五。

    固然因为体型原因而血量偏少，但蚁人族的防御力却极其惊人。

    寻常的妖族，至少要超过四千威胁度才能瞬间杀死雄蚁。

    而且雄蚁体型只有未来的一半大小，飞在空中和小鸟差不多大，在远处很难被发现。

    即便如此，未来依然没能认出是什么人出手。

    以雄蚁的数量，却一个都没能靠近看清实情，那么对方应该有许多高手。

    “哦？看来不只是天庭有麻烦，拥有丹药的我，也被妖族盯上了吗？”

    王凡自言自语道，对未来吩咐：“不要太靠近他们。”

    王凡脑海中立刻闪过牛魔王的样子，但立刻就被他排除在外。

    当初已经教训过他，六妖圣知道双方实力差距有多大，除非找到了援兵，否则六妖圣的可能性不高。

    虽然提前知道了有人在靠近，但王凡也不打算去做些什么。

    他手下的妖族都是重要的生产力，而且最近几年随着武仙神系的传播，不少妖甚至也变成武仙的信徒。

    让妖族去打打杀杀，死了一个王凡都会心疼。

    就在半天后，覆盖整个女儿国的大阵忽然猛然抖动起来。

    王凡第一时间察觉到异样。

    正当他准备去国境查看时，观音也从远处飞来。

    “我主，不好了，大阵破了！”

    王凡疑惑地看着她：“哪里破了？”

    在他的感知中，大阵似乎没什么变化。

    “是原本接引道人设下的那部分破了。”

    王凡闻言，顿时心中一动。

    接引设下的大阵被观音和程心改造过，除了阻止王凡以外的人进入，还有一定的防护能力。

    能够瞬间攻破这层阵法的，除了观音和程心，只有一个人能做到了吧。

    “接引道人？”

    也只有阵法的创造者才能做到这种事了，观音和程心对大阵的修改，都是基于原来的阵法。

    只要最基础的部分没变，对接引道人来说，应该很容易就能破掉。

    好在除了这层辨别身份的阵法外，其他重叠在一起的阵法，就与接引道人无关了。

    后面的阵法，都是王凡和程心独有的血符阵。

    “接引道人怎么来了，难怪之前雄蚁会被轻易干掉。”王凡疑惑道，将未来送进神国，叫上观音和龟灵圣母、金光仙，朝边境飞去。

    在女儿国外，数千天将及佛教罗汉飘在空中。

    接引道人出手破掉了大阵后，看着依然浓郁的雾气，不由脸色一变。

    身边的真武荡魔天尊满脸狐疑地看着接引道人和如来。

    “怎么，你们也没本事破掉大阵？”

