    一声冷哼，厉墨寒立刻松了手，韩琉璃整个人被甩在了一旁跌倒在地。

    街道上的好些人看到这一幕想看热闹，但碍于厉墨寒的气场个个都不敢上前，只能低着头假装没看到。

    韩琉璃跌倒在地心中羞愤，只能厚着脸皮爬起来。

    厉墨寒那双漆黑深邃的眸子戴上几分厉色，声音清冷：“本王的妻子从头至尾只有一个，那就是你的姐姐韩若青，你最好洁身自好一点，否则把本王逼急了，本王不一定会看在你姐姐的面子上留你一命。”

    这话让韩琉璃嫉妒得咬牙切齿，那个无知又粗俗的村姑有什么好的！

    要不是当初韩碧落不愿意嫁给有天煞孤星克死身边人的厉墨寒，也轮不到韩若青！

    韩琉璃咬咬牙心中不甘还想上前说几句：“王爷……”

    “够了！”

    厉墨寒立刻打断韩琉璃的话，右手随意的打了个响指，紧接着暗处闪出两名暗卫立刻拦在韩琉璃面前，挡住了她的路。

    韩琉璃不甘心，跺了跺脚，“王爷，你为何就不相信琉璃的话呢。”

    厉墨寒有些烦躁转身走开，不想听这个女人继续编下去。

    韩琉璃见厉墨寒离开却只能在原地气急败坏的跺脚，“王爷！”

    那两个暗卫冷着声音警告，“再往前一步就别怪我们不客气了。”

    韩琉璃愤愤的看着二人却也没有举动，她今天这番说辞明明跳不出个然，为何寒王殿下却总不相信她？

    到底韩若青给寒王殿下下了什么蛊术，让寒王殿下如此护着她？

    最重要的是她实在看不出韩若青和厉墨寒之间的关系到底是好是坏。

    前一刻还要闹腾的和离，可下一刻厉墨寒却处处维护她，简直是无语！

    另一边，韩若青独自一人进了绸缎庄。

    “欢迎……哎呦喂，这不是寒王妃吗，您大驾光临真是我们的荣幸啊。”

    掌柜的一见到韩若青立马摆出一副讨好的表情，京都里谁人不知道寒王殿下，那可是手段狠毒的霸道王爷，寒王殿下的王妃他们也不敢招惹。

    韩若青只是浅笑，“本王妃想挑些好料子裁制衣裳，你们这儿可有什么好料子吗？”

    “哎呦，要说是好料子可就属我们玲珑绸缎阁的绸缎最好了。”掌柜的越说越来劲，“这一楼的料子配不上王妃您的气质，不然您看您去二楼瞧瞧？”

    “二楼？”韩若青扫了一眼二楼的楼梯问道，“好料子都在二楼？”

    “没错，只有身份高贵之人才能上二楼。”

    掌柜的也是慧眼之人，来这绸缎阁的女眷他只凭一眼就能瞧出对方的气质是否能够买得起二楼的料，若能买得起，他必然会引贵人上二楼。

    而韩若青作为寒王妃，必然是要去二楼挑选的。

    韩若青淡淡的点了点头表示明白了，“如此，那本王妃就去二楼转转，掌柜的忙去吧不用跟着了。”

    “哎，得嘞！”

    韩若青与掌柜的说完话之后独自一人去了二楼，既然二楼的料子是最好的，那定然要选最好的料子才可以。

    想起今天来挑料子的原因……韩若青眼神不自觉的闪了闪。

    其实她不过就是想要买一些好的料子到时候给长公主那个没出生的孩子做几件好看的衣裳。

    毕竟既然和长公主合作，而长公主这孩子以后很大几率都会由自己接生，她也得意思意思。

    虽说这并不是什么见不得人的事，而且刚刚厉墨寒想要跟着也并无大碍，但是韩若青就偏偏不想让厉墨寒知道她出来到底做了什么。

    不是她小气不让厉墨寒知晓，而是……

    实在是厉墨寒在长公主寝宫说了那一番想要孩子的话让韩若青有些羞愤。

    若是让厉墨寒知道她出来买布料只是为了给小孩子裁制衣裳，恐怕到时候厉墨寒又不知有多少理由骗她生小孩呢。

    感情到了这一步生也就生了，但她和厉墨寒之间的感情总感觉有一些微妙，孩子这件事情……不急！

    韩若青脚步轻缓的上了二楼，整个二楼都是有几个屏风相隔，每个屏风之间都摆放着几匹上好的料子。

    韩若青还没有接近就能够远远的瞧出那些料子都不是普通的货色，当下嘴角缓缓勾起缓步走了过去挨个挑选。

    不得不说这玲珑绸缎阁的布料还真的不错，就这二楼的料子来说都是上好的，而给长公主的孩子挑选布料裁制衣裳必然是要上好的，这些布料倒也配得上那个孩子的身份。

    因为长公主没有办法出宫，孩子生下之后又不可能让宫里的内务府置办小孩的衣裳，否则全宫上下都会知道长公主不明不白的怀了孕。

    韩若青想着帮长公主留意着，这样孩子出生也有衣裳穿。

    选了几个鲜艳的颜色，看起来很适合孩子穿，韩若青挑了几个面料摆放在一旁，然后朝着那边没有去过的屏风走去。

    可走到一半韩若青停下脚步，因为角落里的那个屏风里好像有人影在晃，韩若青下意识的往前走了两步，竟然在这里看到了王氏！

    最重要的是王氏竟然还窝在一个男人的怀里，两个人看起来很是亲密。

    最重要的是这亲密程度看起来也不是一天两天的事儿了。

    韩若青愣了愣，随后才反应过来原来王氏这是背着韩正兵在外面找了个姘头，怪不得王氏三天两头就往外跑，原来是在外面有相好的，恐怕这件事情父亲是不知晓的。

    此时王氏和那个男人是背对着韩若青这边，韩若青对那个姘头极为好奇，她倒是想要看看王氏的这个姘头到底是谁！

    “咳咳！”故意轻咳了两声。

    王氏和那男人听到声音吓了一跳，两人瞬间赶紧分开，并且转过身来看。

    这不看还好，一看着实把韩若青吓了一跳！

    这哪里是什么姘头，这男人沈温良！

    这……

    就连从现代过来的韩若青都惊呆了，这故事发展的有些奇妙哇，就连现代的剧本都不敢这么写。

    王氏胆子也太大了，偷人竟然偷到了女婿的身上！

