    还好，前面它实现超究极爆发，炼化掉不少天神药之力，李凡自身境界因此而有巨大增长，从涅槃两次来到了涅槃五次。

    这种涅槃，乃是内里涅槃，并未表现在外部，而涅槃五次能让它爆发出更强力量，再来一颗天神丹，它咬咬牙，也还是能撑住。

    离开此处地宫后，李凡他们赶往下一处藏宝地，北部区域共有三处，他已经挖了两处，还剩下一处。

    期间，李凡察觉到不对，有不少生灵看到他后，目光很古怪，并且，多数见到他的人，都还在暗中追踪起来他。

    这肯定有事。

    他可不认为他有那么大的魅力，男女通吃，但凡见到他的生灵，都会被他所迷！

    随后，他直接拿下这些生灵，了解到了全部。

    古一圣地的成员弟子，倾巢而出，此刻正在北部各处搜寻他的行踪！

    甚至，古一圣地的成员弟子，还发出了悬赏，能提供他位置者，皆能得到巨大奖励！

    “真狠啊，这是要置我于死地啊！”

    李凡冷笑，古一圣地不仅发出了悬赏，还命令北部所有势力都行动起来，在整个北部，铺天盖地的寻他！

    他现在真的出名了，北部生灵，无一例外，皆知他之名！

    “我戳！”

    龙马瞪眼，古一圣地真不愧是远古圣地，能量太大了，这就让整个北部都行动了起来？

    着实有些吓人！

    “大哥，要不咱们都改变下身份？”

    它提出建议，觉得改变个新身份，比较好。

    “无所谓，我又不怕他们！这个身份无牵无挂，没有顾虑，不需要再改变什么新身份。”

    李凡说道。

    他的真实身份并没有暴露，其它生灵皆不知他是清心教的李凡，他不需要再改变什么身份。

    “古一圣地命令北部所有势力皆动起来，不知清心教和白狐族有没有受到什么牵连…”

    李凡有些担心清心教和白狐族。

    他取出通信法器，联系慕念，想询问下清心教现今的情况！

    果然，好像出事了，通信法器那边，迟迟没有接通！

    这不应该！

    正常情况下，慕念不可能这么久都不接通通信法器。

    不过，最后，通信法器还是通了。

    他还没有说话，就听到那边有声音传出。

    “谁在联系你？干嘛不接通？是清心教的弟子吗？若是的话，让他也去搜寻那个李九道行踪！”

    有男子的声音响起。

    李凡目光冷冽，怎还不明白，有古一圣地的人在清心教内！

    “不是，就是一个其它势力的朋友。”

    慕念声音响起。

    “其它势力朋友？”

    那名男子声音再次响起，“我是古一圣地，吴行风，现在，立刻，马上，赶紧去给我搜寻那个李九道行踪！”

    李凡脸色更冷了，吴行风这话是冲着他说的。

    “好的！”

    他压低声音，向那边回道。

    “大人您在这边歇息吧，我也出去搜寻那个李九道行踪。”

    慕念声音响起。

    “不用，去的人够多了，你留在这里伺候我就行！”

    那名男子对慕念说道：“先去给我倒杯茶，回来再给我捏捏脚，这可是你无上殊荣，把我伺候好了，我可以带你进圣地。”

    声音到此便戛然而止，李凡不知道是慕念关掉了通信法器，还是那名男子关掉了通信法器。

    “倒茶，捏脚？”

    李凡杀意飙升，冷声说道：“凭你也配！”

    敢叫慕念伺候，这名男子有多大的胆！

    另一边，白狐族那边也疑似出事了，小白狐用通信法器联系她的父皇与母后，但到现在都没有联系上。

    没有出事的话，这等情况不应该出现！

    看来，圣地也不能过滤人渣，而且，这人渣的数量还不少！

    “不用担心，出不了什么大事！”

    李凡对小白狐说道：“应该是古一圣地的弟子在你族内！你们去吧，看看白狐族到底什么情况！”

    古一圣地的那些长老，主要任务还是寻他，其它应该顾不上。

    四处乱来的应该都是古一圣地的那些弟子。

    他给了小白狐和龙马数件已经激活了的天神器，能够爆发出天神器所有威能与力量，即便遇到徐蛟龙爷爷那等的老天神，这些天神器全面爆发的话，也能屠掉！

    对付古一圣地的弟子，那更是手到擒来，不会有任何压力！

    “行！”

    小白狐点头，与龙马火速离开这里，赶往白狐族。

    “吗…的，敢让我师姐倒茶捏脚伺候，我让你死无葬身之地！”

    李凡杀意腾腾。

    在这方世界里，只有为数不多的人在他心里有着重要位置，让他很在乎。

    慕念就是这为数不多之中的一人！

    “杀！”

    他直接现身，展开屠杀，专杀古一圣地的人！

    直接杀上清心教，必然会引起怀疑，怀疑他跟清心教有关，事后清心教有可能会陷入更多、更大的麻烦中。

    不过，他一路杀过去的话，就不存在这一问题了，没人会知道他主要是为清心教。

    此外，他主动现身，也是为了吸引古一圣地的强者。

    虽然大概率情况下，在清心教和白狐族乱来的人，应该是古一圣地的弟子，但也不能排除是古一圣地强者的可能。

    故此，他特意现身，这样的话，不管那些古一圣地强者在做什么事情，也肯定会第一时间向他杀来。

    毕竟，古一圣地如此大动干戈，就是为了找他，那些古一圣地强者，可不敢耽搁，否则的话，这些古一圣地强者必将会受到重罚！

    这样的话，万一真有古一圣地强者在清心教和白狐族里，也会被他引出来，可以从另外一方面替清心教与白狐族解围！

    “古一圣地，你们在玩火，在找死，敢与我李九道为敌，你们古一圣地，注定要从这个世间除名！”

    李凡杀意冲霄，连斩数名古一圣地的人，高调现身，在北部引起轩然大波！

    不到片刻间，他现身的消息，就在整个北部传遍了！

    “这主真猛！在这等情况下，还敢高调现身，大杀古一圣地的人，真他…吗的牛啊！”

    “一人叫板整个远古圣地？！天呐，他胆子真是太大了！”

    北部上下哗然一片，谁都没想到，在整个远古圣地几乎倾巢而出的情况下，李凡还敢高调现身，大杀古一圣地的人！

    这真的惊吓到了他们！

    【作者有话说】

    今天还是三更，后面还有一更，小葡萄去写。

