    第58章 突然暴走的后山杂交区？

    “才没呢！”

    “汐宝才没有那么幼稚，最那样低级的事情！”

    “刚才是小狮子恰巧路过，母狮子来这里，是为了带回小宝宝罢了！”

    听见叶宁悠是质疑，汐宝停顿了几秒钟，连忙摆手说道。

    【汐宝马上三岁了，才不是一两岁的小孩子，怎么能吓唬叶宁悠呢？】

    【两岁多的小孩子，吓唬别人的方式好特别，好可爱呀！】

    【软萌可爱的汐宝，难道就不能稍微吓唬你一下下吗？】

    【确实啊，汐宝这个年纪的大人，怎么会做如此低级幼稚的事情？】

    【哈哈，汐宝的回答把直播说得一愣一愣的！】

    【汐宝已经是接近三岁的大人了，哈哈哈，好成熟是小孩儿啊！】

    【百万主播，在线懵逼！】

    【第一次见，一个成年人被两岁半的小孩子，说的哑口无言。】

    “汐宝～”

    “小孩子是不能说谎骗人的哦！”

    “姐姐都看到了，你刚才回答的时候，眼神飘忽不定，还迟疑了几秒钟。”

    “刚才就是你指使的狮子呀！”

    如果刚才汐宝，眼神没有飘忽不定，更没有迟疑那么几秒的话。

    就凭刚才汐宝说话，如此坚定不移的样子，叶宁悠果断相信了汐宝说的话。

    “嗷～”

    “吼吼吼！”

    突然，远处的山上，传来棕熊的咆哮声。

    刹那间，远处的山上，突然传来各种动物，疯狂暴走的脚步声，对着天空，仰天怒吼，以及树木被劈碎的声音。

    一时间，天空突然暗淡了很多，远处的山峰上，乌烟瘴气，灰色的烟雾飘起，遮住了将要东落的太阳。

    一声声巨大的声响，无数猛兽的咆哮怒吼声，震慑人心，让人忍不住的心脏骤停。

    【我去，什么情况，突然传来如此多野兽的叫声。】

    【会不会动物们突然暴走，要出大问题了。】

    【好恐怖啊，我不敢继续观看直播了。】

    【这些动物的叫声，感觉好熟悉啊，却又一时间想不起来。】

    【动物暴走的声音，这里有危险，不出意外，半小时内，绝逼生灵涂炭，赶紧带着汐宝离开这个是非之地吧！】

    【这里养着如此多凶猛的野兽，突然暴走，后果不堪设想啊！】

    【谁能想到，刚才还很和谐的画风，突然转变，动物们纷纷暴走。】

    【单单是一只狮子暴走，我想这里面没有一个人能扛得住吧！】

    【如此多的野兽暴走，方圆十里内，估计全特么要遭殃了。】

    【赶紧给动物保护中心打电话！】

    【顺便给消防队打电话！】

    “遭了！”

    “肯定是后山的杂交兽不老实。”

    “要出大问题了！”

    汐宝暗叫不好，一阵阵的咆哮声，吓得汐宝红润有光泽的小脸煞白。

    叶宁悠赶忙问道：“这究竟是怎么一回事儿。”

    “刚才不还好好的吗？”

    “后山，到底有多少凶猛的动物啊！”

    刚才，汐宝还带着叶宁悠，参观这里的动物们，见识到不少濒危保护动物。

    距离狮子离开不到三分钟，突然发生这样的事情！

    这不科学啊！

    汐宝摇了摇头，解释道：“这个，汐宝也不知道是怎么一回事儿。”

    “那里是爸爸工作的地方。”

    “里面养着很多有毒的动物，更可怕的是，很多动物占领着一大块地方，画地为王，基本这里的人去了，都是有去无回。”

    “那里牛角蜂，虎头蜂，各种带刺的植物，有毒凶猛的昆虫，蛇类，蜥蜴，棕熊，很多很多，汐宝也不知道有多少种动物。”

    “就连地上的植物，蘑菇，很多都是有毒的，基本走几步，就会看到一大群动物。”

    “据说，前几天有一个人上山，结果尸骨无存，到现在都没有找到。”

    “可是汐宝的爸爸除外。”

    “他每天都要去那里工作，不知道研究什么东西。”

    “听爸爸说，那里还有很多奇形怪状的动物，狮虎兽，北极灰熊，铁器时代的猪，豹狮，鲸豚……”

    汐宝顿了顿，继续说道：“不知道为啥，那里的动物，每隔一段时间，就会暴走一次。”

    “爸爸和汐宝要做的，就是让小动物们安静下来，防止它们跑下山来害人。”

    “不过这一次，不前几次的暴走还要凶猛，汐宝担心爸爸的安危！”

    (本章完)

