
    第七十四章突起擂鼓，紧张异常

    晨曦的天际渐渐降临，留有夜晚的痕迹。

    依稀留下的灿灿晚星，虽没有夜晚时那么耀眼，但也足够炫丽。那昨日的月亮虽模糊不清，但也轮廓清晰。

    飕飕清风在军营内卷起，刮起了阵阵寒意。

    今日，顾恒生褪下了往常身着的白色长衫，换上了昨日晚上士卒送来的银黑色盔甲。盔甲粼粼，折射着晨曦微弱的光芒，散发出一丝丝光泽。

    身着盔甲的顾恒生，完全没有了之前儒雅书生意气的风范，而是有着一缕说不明的将威。

    “顾校尉，将军有事找你，还请移步前往。”门口，一个士卒的话音传到了顾恒生的耳中。

    “好。”顾恒生回答。

    于是，顾恒生便穿着银黑色的盔甲，踏出了住所大门。

    当顾恒生的身影出现在天地之间时，整个天穹仿佛都颤栗了一下，无边大地似乎都寂静无色了。

    即便顾恒生没有刻意散发出自己的威压，但是这苍茫大地好像能够感觉到来自顾恒生灵魂深处的凌云气势，不禁陷入了沉寂。

    步步踏出，顾恒生每一步落下都显得果断，没有分毫的迟疑。

    只是一会儿后，顾恒生便来到了任齐峰的营帐内。

    顾恒生径直走进营帐，他穿着盔甲的孤傲雄姿直接映入到了任齐峰的眼帘之中。

    晃眼间，任齐峰看着顾恒生此时此刻的身姿，不由得呆愣了几分，内心下意识的喃喃了一句：“他穿盔甲的样子，好熟悉……好像一个人哪……”

    “任将军，有何事吗？”顾恒生对着任齐峰轻轻的拱了拱手，淡淡的开口问道。

    任齐峰深吸了一口气，将自己内心泛起的思绪压制了下去，然后凝视着顾恒生道：“顾校尉，今日早上你便领着赤风营的将士们，执勤镇守雁行关的北街。晌午过后，在换勤回营。”

    “好。”顾恒生不作任何行礼，只是点头道。

    若是换作麾下其他校尉，如此不懂礼数行军礼，任齐峰定然会指责一番。可是当他看着顾恒生身着盔甲的飒爽英姿，竟不知为何，升不起半点儿的不满。

    待到顾恒生离开后，任齐峰也依旧在盯着顾恒生的盔甲背影沉视着，略微有些痴呆的喃喃道：“真的……好像……好像哪。”

    不由间，任齐峰的眼帘前似浮现出了一道足矣肩扛起半个天风国的雄姿背影……

    离开了任齐峰的营帐，顾恒生便径直来到了赤风营的营地。

    此时赤风营的众将士正列着队形，朝气蓬勃。

    “列队，前往关内北街镇守。”顾恒生走到众人面前，也不说什么客套话，直接开门见山的下令。

    赤风营诸将士面面相觑，不知道该听还是不该听。直到现在，他们也没法接受一个二十出头的年轻人当校尉。

    虽然昨日顾恒生莫名其妙的一脚踹翻了刘凌武，加上现在顾恒生穿着盔甲的模样很是雄姿不凡，但是依然没有办法让赤风营的众人打心底里臣服。

    因为，众人没有切身实际的感受到顾恒生的修为波动，内心深处依然感觉顾恒生就是个毫无修为的小屁孩儿。即便这个小屁孩儿，有点儿诡异。

    “怎么，没听到吗？”顾恒生这句话直接对着站在前头的刘凌武说道。

    刘凌武挺了挺虎背熊腰，战意浓浓的看着顾恒生：“昨天的比武肯定是俺大意了，这才让你一脚踹翻了俺，俺不服。除非你再和俺打一场赢了的话，俺就认了你这个校尉。”

    刘凌武的话一出，直接令赤风营的诸将士身形一颤，目光如炬的紧盯着顾恒生，似乎很想看到顾恒生和刘凌武在打一场。

    众人一想到昨日顾恒生那莫名其妙的一脚，便把刘凌武踹倒在地，就感觉诡异至极。对此，他们心里当然不服了，想要再来一次。

    “执勤镇守回来后，咱们再说吧！”顾恒生根本没有放在心上的淡漠道。

    “好，你说的。”刘凌武嘴角一咧，握紧了拳头。然后，便转头对着众将士说道：“兄弟们，咱们先去北街执勤镇守，回来后在和他较量较量。”

    “好！”

    众人兴致勃勃和战意昂扬的举手大吼，声音如雷鸣滚滚的响彻云霄。

    见此，顾恒生并无半点儿的反应，只是站在一旁的面无表情。

    雁行关北街，人口倒是不多，但也需要军队的镇守，以防一些宵小之辈在关内引起混乱，不利于管治。

    顾恒生随意安排了刘凌武等人自行分散，镇守北街各个角落，而他自己则是找了个小酒馆静坐着。

    “军爷，这酒都是自家酿的，粗浊了些，莫要介意。”小厮给顾恒生上了两壶浊酒，笑脸迎迎的恭敬不已得说道。

    “无妨。”顾恒生从腰间掏了一些碎银子，递给了小厮。

    “多谢军爷，多谢军爷。”小厮一看手中的银子，连忙躬身的作揖感谢着，笑容都要咧到耳后根子了。

    顾恒生摆了摆手，示意小厮离开。

    一人，两壶浊酒，回眸前世，沉思今生。

    杯中酒尽，青丝随风微动，顾恒生嘴角不禁轻笑。

    忽然，一道轰鸣的擂鼓声从四面八方响了起来，打破了顾恒生自顾饮酒的安静环境。

    隆隆隆……

    擂鼓声如雷鸣在咆哮，直冲云霄深处。

    “怎么回事？”顾恒生眉头微微一皱，有一种不好的预感而起。

    随着擂鼓声愈发的急促，刘凌武的身影立即出现在了顾恒生的眼前，并且神色凝重至极的急切说道：“不好了，咱们得赶紧回军营！”

    “嗯。”顾恒生猜想这急促不断的鸣鸣擂鼓，恐怕是有大事发生，要召集所有人回去。

    于是，顾恒生也放下了手中酒杯，带领着一众赤风营的将士，加紧的赶往军营。

    黄沙四起遮蔽日，一股愈渐浓郁的紧张气味在军营的四面八方弥漫开来了，让无数的将士都紧住了手中的利刃，遥指穹苍。

    待到顾恒生前脚踏入军营大门，后脚便有一个士卒上前急切的说道：“顾校尉，将军让你回来后，马上前往总将营处，有要事吩咐。”

    总将营？

    那不就是现如今镇守在雁行关的大将，所处的地方吗……