    苏陌凉给琉光学院戴了这么高顶帽子，长老就算心里在滴血，面上还要装作慷慨，毫不在意的笑着摆手，“我们琉光学院，一向重视人才，只要能招到人才，这点不算什么。”

    苏陌凉则是笑着点头，“是，这点见面礼，对财大气粗的琉光学院来说，还没有指甲盖大呢。难怪这么多弟子，挤破头皮想要进入琉光。”

    其他弟子听到苏陌凉的话，都是满头黑线。

    他们还没见过有哪个人，让琉光学院出了这么多血，还让对方顺着她话说的。

    这人简直就是个坑货。

    夏侯元姗和夏侯明煦等人则是被苏陌凉的行为唬得一愣一愣的。

    实在想不到，这三人不但进入了琉光学院，还敲诈了琉光学院一笔，最后还让琉光学院心甘情愿，这个苏沫的手段真是不一般啊。

    夏侯高翰和夏侯婉嫣看到这一幕，更是显得灰头土脸，面色比吃了苍蝇还难看。

    他们要是和苏沫搞好关系，琉光学院的名额，大量灵力石，珍贵的玄品丹药他们什么都有了，何苦闹得现在这样狼狈。

    如今反倒便宜了夏侯婉璇和夏侯梓安两个废物。

    光是想想，他们就后悔和心痛的无以复加。

    琉光学院的长老听到苏陌凉的恭维，面上也是非常高兴，笑过之后，再度问道，“小姑娘，我们琉光学院总共有三个门殿，分别是灵殿，丹殿和兽殿，们三个要选择哪个门殿啊？”

    夏侯梓安和夏侯婉璇之前从来就没想过自己有资格进入学院，现在被突然问起，都是一脸茫然，不知道选什么好，也不知道自己适合什么。

    而苏陌凉却是想也没想就一口回答，“我和夏侯婉璇加入兽殿。”

    此话一出，惊得提问的长老僵住了表情，瞳孔涌上不小的震惊，显然是没想到苏陌凉会选择兽殿。

    就连夏侯婉璇和夏侯梓安也被苏陌凉突如其来的决定震得愣住了，不太明白的盯向她。

    此时的夏侯元姗像是听到了天大的笑话，冷嗤一声，讽刺道，“苏沫，一个丫鬟竟然还想进入兽殿，搞错没有？以为兽殿是阿猫阿狗都进得起的吗？就连我们都不没那个资本进入兽殿，就凭们这副从瑜兴镇来的穷酸相，也想进入兽殿，根本是自掘坟墓嘛！”

    听到这话，周围围观的群众都是惊得交头接耳，对苏沫和夏侯婉璇等人的身份指指点点起来。

    大伙儿都知道瑜兴镇是枫林帝国的边境城市，偏僻荒凉，大多都是些难民聚集在那里，穷得叮当响。

    而这个叫苏沫的还是个丫鬟，夏侯家本就已经没落，支持家族里的弟子都有些勉强，更别说要在一个丫鬟身上下工夫了。

    苏沫现在提出进入兽殿，但大家都知道，要想在兽殿立足和修炼，就必须有自己的灵兽才行。

    可是他们现在这种实力，就算有手段猎杀灵兽，但是过低的灵力等级和弱小的体质根本无法承受灵兽的力量，很容易遭到反噬。

    所以，对他们来说，光靠着他们自己的力量想要契约灵兽，基本是不可能的事儿。

    他们要想契约灵兽，只有让驭兽师帮忙。

    而请驭兽师出手，那可要支付一笔相当昂贵的酬金啊。

    一般家族的弟子根本承担不起这笔巨大的花销。

    在枫林帝都，也只有六大家族有那个钱财来提供家族里的后辈进入兽殿，修习驭兽。

    百姓这辈子想都不要想！

    所以，兽殿和丹殿基本都是为有钱人开设的门殿，有背景有资金支持，才能在里边混得风生水起。

    不然就是举步维艰，难以立足，更别论能学到什么了。

    夏侯家族虽说是六大家族之一，但渐渐的已经没落，全力支持那几个天才已经耗费了太多的钱财，并没有太多的积蓄了。

    不过，就算夏侯家有钱，也不可能为了一个丫鬟，花重金请驭兽师帮忙契约灵兽啊。

    所以，苏沫想要进入兽殿的想法，实在是太天真了！

    也难怪夏侯元姗会出言嘲讽。

    这时候，琉光学院负责兽殿的长老，看到苏陌凉面色笃定，似乎已经下了决心，也忍不住开口提醒，“小姑娘，可要想清楚了，要进入兽殿，如果没有自己的灵兽，是很难立足的。因为我们兽殿的比试，成绩都跟灵兽有关。再者，我们兽殿捕捉灵兽，提升灵兽，操控灵兽，都需要大量的钱财支持，若是没有，还不如进入灵殿，脚踏实地的提升灵力比较靠谱。”

    听到这番语重心长的劝解，夏侯婉璇也知道这不是闹着玩的，连忙拉着苏陌凉，小声劝道，“苏沫，算了吧，我们虽说是夏侯家的孩子，但在夏侯家的眼里，连下人都不如，我们这种寄人篱下的身份，哪有钱进入兽殿啊！”

    夏侯婉璇虽然已经契约了两只不错的灵兽，但她很清楚，自己的实力还太弱，进入了琉光学院，到处都是天才，她要不断变强才能站稳脚跟，但是没有钱财，她寸步难行，还是会被人踩在脚下，毫无起色。

    因此，她还不如去个有无限可能性的地方。

    然而，苏陌凉根本没有理会她的劝说，冲着长老郑重的点头，“长老，我已经想得很清楚了，我和夏侯婉璇加入兽殿。长老刚才也说了，前十名有主动挑选学院和门殿的资格，长老总不至于出尔反尔吧？”

    “这说的哪里话，我们四大学院定好的规矩，自然不会改变。兽殿欢迎们。”负责兽殿的长老不赞同的反驳，最终是收下了苏陌凉和夏侯婉璇。

    看到长老答应，苏陌凉才转眸望向待定的夏侯梓安，沉声问道，“有想好要去的门殿吗？”

    “不知道，我觉得我好像什么都没天赋。”夏侯梓安面对苏陌凉的询问，无奈的叹了口气，心里多少有些埋怨自己的无能。

    在灵力上，他是个半吊子，修炼了这么久，也才是名初期尊灵师。

    至于驭兽，那他就更没天赋了，不像夏侯婉璇那样跟什么动物都很亲近。

    而炼丹，他也不如夏侯婉嫣有天赋，所以，他真是没有一样精通的东西。

    苏陌凉见他沮丧的样子，却是微微挑眉，幽幽开口，“听婉璇说，喜欢研究药材，对有毒的药材特别精通。”