    夏雨嫣的婚礼车队浩浩荡荡的游了大半个城，等她们返回酒店的时候，已经都要快要到中午了。

    而这个时候，夏雨嫣才收到王涵跑到酒店去的消息。

    “他有说找我什么事吗？”夏雨嫣柳眉倒立的问道。

    “没说。”电话那边传来闺蜜抱怨的声音，“他就说今天必须得见到你，不然他就不走了。”

    “非要见我？”

    夏雨嫣大概猜到王涵找她什么事了。

    “你让保安把他赶走，如果他敢闹事的话，你就直接报警！”

    “直接让保安把他赶走吗？”闺蜜有些心虚的问道。

    她有点担心把事情闹大后不好收场。

    “对，直接把他赶走，我不想见他。”夏雨嫣强调道。

    “哦哦，好的。”

    挂掉电话后，一旁的男闺蜜秦羽轩好奇的问道：“怎么了，脸色怎么这么难看？”

    “有个人跑到酒店来闹事。”夏雨嫣厌烦的说道。

    “谁啊？”

    “张诚的一个朋友。”

    这么一说，秦羽轩立马就明白了。

    “那种人居然还有朋友？”

    “一群狐朋狗友罢了。”夏雨嫣嘲笑道。

    …

    …

    婚礼现场。

    张诚戴着墨镜，跟着酒店的经理，一路走走瞧瞧。

    夏雨嫣选择的婚礼场所，是酒店的一个空中花园。

    位于第33层楼，抬头望去，天上的蓝天白云，仿佛近在眼前。

    青绿的草坪遍地都散发着令人舒适的自然清香，与远处淡淡的花香夹杂在一起，不禁让人有种被舒适包裹起来的感觉。

    “这地方还不错。”

    踩在松软的草坪上，张诚四处眺望，时不时的称赞一句。

    “张董喜欢就好。”经理带着讨好的笑容，“像这样的空中花园，我们酒店一共有三个，在魔都非常的受欢迎，现在的预定都已经排到三个月后了。”

    “这里一天的租金大概是多少啊？”张诚走进一个花亭里，随口问道。

    “这一层的空中花园，一天的租金是十二万五千元！”经理说出了一个足以让普通人闻之骇然的价格。

    “十二万五，不便宜啊。”张诚呵呵笑道，对夏雨嫣的经济条件又有了新的认知。

    能把这种地方包下来当做婚礼场所，夏雨嫣和她丈夫的年收入起码也是五十万以上。

    “各自努力，顶峰相见。”

    回忆起当初的约定，张诚忍不住自嘲了一下。

    虽然夏雨嫣人品不咋样，但她确实是见识了一番顶峰的风采。

    想到自己，要不是系统的话，自己恐怕还窝在那廉价的出租屋里。

    当然，张诚也清楚，自己之所以会这么惨，也是因为遭到了寒旭的陷害。

    不过就算寒旭没有对他做什么，张诚也没信心能达到夏雨嫣如今的高度。

    “我跟她差距有这么大吗？”

    张诚有点想不明白。

    他高中的成绩明明比夏雨嫣好，怎么混的比她差这么多呢？

    不过这已经不重要了。

    摸了摸身上的定制西装，看着眼前恭敬的经理。

    张诚很清楚，他跟夏雨嫣已经不是一个层面的人了。

    “张董，您还要参观一下别的空中花园吗？”经理半弯着腰问道。

    “先不用了，你去忙别的事吧，我就在这坐会儿。”张诚挥了挥手。

    “好的张董，您有什么事随时联系我。”

    等酒店经理离开后，张诚也从花亭里走了出来。

    “也不知道今天来了哪些人。”

    张诚之前听刘斌他们说过，夏雨嫣这次婚礼请了不少高中时的同学。

    好奇之下，张诚四处打望，果然看到不少熟人。

    “杨勇、高天明、徐静…”

    熟悉的面孔上染着陌生的沧桑。

    多年过去，高中的同学或多或少都发生了一些变化。

    要不是张诚的观察力和记忆力都得到加强，不然都不一定能认得出他们。

    走着走着，张诚忽然脚步一顿。

    他看到一个让他尤其意外的人。

    “陈浅，她居然也来了。”

    张诚喃喃自语，眼眸中倒映出一个有着精致短发的美女。

    张诚对她有很深的印象，但并不是很熟悉。

    印象深是因为她是第一个当众对张诚表白的人。

    而且还是一个非常浪漫的表白。

    张诚现在都还记得，那是一个晚自习刚结束的晚上。

    学校操场的中央，陈浅用108支蜡烛摆了一个很大心形，并引来了很多人的围观。

    等张诚被人引到操场中央后，陈浅立马手捧着一大束花，当着数百人的面，单膝跪地的向张诚表白。

    那时候张诚虽然不是第一次被表白了，但却是第一次遇到这么大场面的表白。

    震撼之下，脑子都空白了两三秒。

    等回过神来的时候，张诚自己都不知道自己是抱着怎样的心情，毅然拒绝了陈浅。

    后来发生了什么，张诚有点记不清了。

    他只是隐约的记得，那时候陈浅好像哭得很伤心，后来更是请了一天的假。

    并且从那之后，他跟陈浅就再也没有说过话了。

    就算有时在路上遇到，陈浅也都是躲着他走，关系变得比陌生人还要疏远。

    “话说我当时用什么理由拒绝她来着。”张诚挠了挠脑袋。

    记忆得到改善的他，很快就回想起来。

    他当时拒绝的理由是，他要忙着学习，没时间谈恋爱。

    “我那时脑子是有屎吗？干嘛要拒绝她呀？要是不拒绝她的话，我估计就不会跟夏雨嫣那臭女人在一起了。”

    张诚有些后悔了。

    高中时的夏雨嫣确实是班花，但现在的陈浅无疑更美。

    清澈明亮的瞳孔灿若繁星，凤眉如月，琼鼻挺秀，香腮微晕，再配上那吐气如兰的樱唇，共同勾勒出了一张绝美的鹅蛋脸。

    她的身材也是同样的惹人注目，身姿纤弱，超短迷里裙下是一条比例完美的修长大腿，一如出水的洛神。

    “真漂亮啊。”

    即使以张诚现在的眼光来看，陈浅也是一等一的大美女！

    “当时我真是瞎了眼了，居然拒绝她去找夏雨嫣。”

    张诚的叹息声引来了陈浅的注意。

    见她疑惑地看向自己，张诚连忙转身离开。

    要是现在被认出来了可就不好了。

    他必须得在关键的时候出场，才能最具震撼效果。

