    现实，不是童话。

    从来都没有‘因为我足够努力了’，所以我‘一定会成功幸福’这种不讲道理的等式。

    未来是很明确的。

    是显而易见的。

    一个普通人，背负千万债务的人，有了钱就会被银行扣掉的人，连存钱机会都没有的人，被上了征信，被国家拉黑，甚至都不能买火车票飞机票的人。

    连直播间打赏算命，都要大费周章的让女朋友充值送礼的人。

    怎么可能会有未来？

    他唯一的来钱方式，只有天天打工，兼职送外卖。征信出问题，是不可能找的到好工作的。

    即便如此，拼死了月薪都不足两万的人，还有个半瘫痪需要照顾的女朋友。

    这样的人，怎么可能有‘美好的未来’？怎么可能还清债务？？

    这个故事，根本就不存在‘完美结局’的可能性！！

    不存在的！

    他的结局，早就注定了。

    从他‘放弃逃出国’，回来‘继承巨额债务’的那一天，他就已经注定了！

    禹中，清清楚楚，明明白白的知道这一点。

    但幸运的是。

    命运虽然堵死了他的一切生路。

    可在这个世界上，还有位‘人间真神’，专门逆天改命的‘萧天师’！

    所以，他来求助了。

    他和薛欣，最后的希望，寄托在萧天师的身上了。

    所以他们想尽办法，拿出最后的钱，打赏给了萧羽。

    ——就像之前别人做的一样。

    破釜沉舟！

    如果抽到了资格，就最好，如果抽不到，就再通过私信求助。

    万幸，他们也抽到了，省却了私信求助的步骤。

    ……

    对于萧羽来说。

    这个男人，是少有的勇者。

    敢于赴死者，只是烈士。

    敢于置身黑暗，逆流而上，以凡人之躯对抗命运的，那才叫勇者，才配叫英雄！

    死亡虽然可怕，但更可怕的是生不如死，没有希望。

    明知道会生不如死，明知道没有未来，看不到希望和光芒，明知道前方是死路是绝境！

    即便如此，他却还在努力工作，奋力拼搏！

    萧羽就觉得自己，如果换个位置，恐怕是做不到禹中的这种程度的。

    也许，这就是爱情所带来的信念和力量。

    这个男人，如果放到战场上，就绝对属于是那种，会大笑着喊出：“为了胜利，向我开炮”的传奇人物！

    所以萧羽很佩服他。

    所以萧羽会帮助他。

    天机宝典，不就是为此而存在的吗？？

    “故事的结局，当然是还清债务，恩恩爱爱，从此王子公主过上了幸福日子。”

    “因为他们的爱情，本来就像是童话一样。”

    “也因为……星光不负赶路人，苍天不负有情人。”

    “禹中先生，我认识个朋友，在魔都4s店卖车子的，前几天一个经理，因为贪污被抓了，现在空了个位置……你不觉得，这很巧吗？这就是天意啊。更巧的是，这4s店经理位置的工资，算上提成年终奖，一年下来，得有小四十万。”

    “去掉开销，三年可还一百万，你今年28岁，债务还剩1200多万，如此算来，还到65岁退休，刚刚好可以还清！虽然完美结局是迟了点，但，未来可期，不是吗？”

    “然后，你女朋友的腿，我也可以帮忙治疗，到时候她也可以在那家4s店里当销售，你们一起上下班，一起努力工作，一起奋斗，一起吃苦，偶尔周末休息了，也可以来我算命小店，我请你吃个烧烤，一起聊聊天什么的。”

    “平时节省点，那笔债也能早点还清，说不定等退休前，还能凑个首付，买个小房子，生个孩子什么的，你觉得呢？”

    禹中愣了几秒钟。

    麻木茫然的瞳孔中，骤然爆发出了前所未有的光芒！

    那是面对希望和渴望的炽热。

    那是在漆黑的深渊绝路中，突然看到万丈光芒的狂喜！

    “萧大师，谢谢！！！不过，我不会啊……经理什么的……”

    “没人天生就会啊，而且别看经理这职位很高，其实工作很简单的，甚至能力都不是最重要的，最重要的就是人品。你难道认为自己的人品，还比不上区区一个‘贪污犯’？？？水友们，这哥们缺乏自信，大家鼓励一下他，可好？”

    萧羽说完，直播间爆发出了激烈的弹幕和刷屏。

    “经理什么的，那不是有手就行？？”

    “相信我，只要你不是蠢货，就一定能胜任，这世上任何位置，哪怕再怎么高大上，也逃不过‘熟能生巧’四个字！”

    “哥们，很简单的！我就是一家上市公司的经理，回头你加我好友，我传授你经验，以后有什么不懂得地方，也可以随时问我，我佩服你的勇气和人品，我想要跟你交个朋友！”

    “也可以问我，我虽然不是4s店的经理，但我是大型超市经理！工作方式差不多的！”

    “兄弟，别当经理了，为了保护白月光，连爹妈的千万债务都敢背负，就冲你这人品，来我公司，我给你总监都不成问题！”

    “卧槽，楼上的那位老板，你居然跟萧大师抢人？？过分了啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    禹中摆放了手机的位置。

    然后……

    他对着萧羽和全直播间的人面前，当场下跪，磕头！

    “萧大师，谢谢您，以后我禹中这条命，就是您的了，但有差遣，赴汤蹈火，在所不辞！就算您让我从万米高空跳下去，我也绝不皱一下眉头，要是皱眉了，我天打雷劈不得好死！”

    说着，砰砰砰的重重磕头！

    仅仅数下，额头已见红！

    萧羽也没阻止他的磕头。

    这感激，也是萧羽所应得的回报！

    “好了，差不多就行了。起来吧。”

    “谢谢萧大师！”

    “今晚你收拾收拾，准备来魔都吧，我找个朋友，今晚开车去接你，到时候把你女朋友也接上，明天一起带到我的店里。”

    “好，好！全听恩人的安排！”

    ……

    禹中感激涕零又哭又笑的断开了连接。

    直播间，众人的感动却迟迟停不下来。

    “太感动了！！兄弟萌，这不刷一波礼物？”

    “为了最纯粹的爱情，礼物走起！！”

    “支持，支持！”

    “不要让超级火箭的系统公告停下来啊！！！”

    “在现代这个社会，这种爱情，太少了！一定要让所有人都知道，我们还可以相信爱情，也要让大家都知道，这个世界上，还有光！！”

    “萧大师讲这个故事，纯粹就是讲给我们大家听的，萧大师是希望通过这个故事，让光和爱传递下去！”

    “此后如竟没有炬火，我便是她唯一的光！萧大师这话说错了！传下去！我们都是光！”

    “勇者！主题升华了！！”

    

