
　　白晨刚刚还在地球呆的好好的，转眼之间就被一股不知名力量拉倒了这里。

　　脑海中记忆飞速的略过，白晨知道了自己的境况，自己穿越到了云韵的身体里，从一个男人变成了一个桃李年华的漂亮御姐。

　　这可真是。。。。太棒啦！！！

　　这世上还有这么好的事情？？

　　那些穿越者不都应该是父母双亡，有妹有房才能满足穿越的条件嘛！

　　用斗气凝结出了一面镜子，看着镜子里自己完美的身材和容颜真是越看越满意。

　　一米七五高挑的身材，身上穿的是一袭白金色的裙袍，头发用一根凤钗精致的别在脑后，又有两缕青丝从耳边落下，看上去不止高贵，而且不失韵味。

　　萧炎你知道你上辈子错过什么了嘛？也就亿点点而已嘛。

　　嗯？这就出现了吗？我才来玄幻世界，就出现了令人震惊的指尖宇宙嘛？

　　云韵迈步离开了闭关的地方，刚刚出门便有守卫快步走上前跪下对云韵说：“启禀宗主，少宗主在您闭关之时曾来找过您。”

　　“我知道了。”云韵挥挥手，改变了方向，朝着纳兰嫣然的宫殿走去。

　　走了一半云韵突然想到了什么，眯起好看的眼睛往后山的方向看了一眼，那里是云岚宗历代宗主长眠的地方，也是云岚宗的生死门。

　　纳兰嫣然身为云岚宗内定的下一任宗主，再加上云韵的支持，自己就能够在山腰处拥有一座宫殿。

　　云韵不一会儿就来到了纳兰嫣然的宫殿前，摇了摇挂在门上的小铃铛。

　　“师傅～”云韵人还没有见到，就听到了纳兰嫣然的声音。

　　接着就是一阵脚步声。

　　“吱”门开了，纳兰嫣然从里面跑了出来。

　　只见纳兰嫣然活脱脱就是一个小云韵，穿的衣服，带的首饰和云韵没什么区别。

　　要知道纳兰嫣然最崇拜的就是她的师傅了，所以她什么都学着云韵。

　　纳兰嫣然虽然还小，可是现在看来将来一定是一个大美人，只是现在稚气未脱，还有着几分孩子气在里面。

　　“嫣然找师傅有什么事啊？”云韵笑着摸了摸纳兰嫣然的头。

　　“师傅别摸头！”纳兰嫣然抗议，可是并没有什么用，云韵还是揉着她的头发。

　　想起这件事，本来见到师傅的好心情又没了，纳兰嫣然有些泄气的开口道：“我才知道我爷爷给我订了门婚事，我不想嫁给那个人嘛师傅，我们去把婚退了好不好？”

　　云韵沉思了片刻，对纳兰嫣然说：“那是你爷爷的生死好友，曾经在外闯荡还救过你爷爷的命，就这么去退婚实在不妥当。”

　　纳兰嫣然有些倔强的说：“可是我不想嫁给一个我不认识的人师傅。”

　　“好好好。嫣然不想嫁就不嫁，师傅给你想个法子就是了。”云韵无奈的看着这个磨人的小徒弟。

　　“嘻嘻。师傅最好啦。”纳兰嫣然开心的对云韵说。

　　云韵沉思了片刻，在纳兰嫣然耳边嘀嘀咕咕了好一会儿。

　　纳兰嫣然听完之后，高举双手开心的说：“就这样师傅！！师傅英明！！咱们出发吧！！”

　　云韵和纳兰嫣然坐上了云岚宗的飞行魔兽朝着乌坦城的方向飞了过去。

　　“嫣然，你年纪也到了，虽然咱们是宗门可是学院在修炼一途还是独有建树的。”说着云韵又摸了摸纳兰嫣然的头，“迦南学院今年要招生了，你有兴趣去学学吗？”

　　“迦南学院吗师傅？”纳兰嫣然问道。

　　“对，咱们云岚宗在西北大陆的西北面，在这帝国之中看似高高在上，可是实际上放在整个西北大陆来看，仅仅能自保罢了。迦南学院算是咱们西北大陆数一数二的学院，有着斗宗坐镇。能进去的都是西北大陆的天之骄子，甚至有中州的年轻一辈前来求学。”

　　“我听师傅的！我一定不会给师傅丢人的！”纳兰嫣然充满斗志的握了握小拳头。

　　“嘻嘻，不用这样嫣然，咱们云岚宗有着自己的传承，你的安全最重要啦。”云韵笑着说道。

　　“知道啦师傅，我会保护好自己的。”纳兰嫣然乖巧的答应。

　　云韵站里在飞行魔兽的背上，任由自己的青丝在风中飞舞，这还是她第一次好好的感受这个世界。

　　好在他已经有了自保的实力，不用一开始就为这为那的发愁。

　　也不知道自己以后会怎样呢？真是期待。

　　云韵胡思乱想了一会儿，又想了想自己最近要去拿到手的东西，比如异火一类的，异火她也能用，风加火会让她的杀伐更加凌厉。

　　时间过得很快，乌坦城已经到了，云韵带着纳兰嫣然在城外落地，两人带上了两个斗笠，进了城。23sk.Com

　　云韵带着纳兰嫣然住进了最好的客栈，两人挂上了一块勿扰的牌子就直接开始修炼了。

　　话说萧炎还在自己的修炼室努力修行，只是果然不出所料，刚刚修炼出的斗气又无缘无故消失了。

　　“哎”忍不住叹了口气，整整半个月的努力还是白费了。

　　萧炎走出了房间，一下子适应不了这么刺眼的阳光，只能眯着眼用手遮住阳光，再慢慢的适应。

　　萧薰儿听到萧炎出关的消息第一时间赶了过去见到了萧炎。

　　“萧炎哥哥～”萧薰儿站在萧炎面前怯怯的喊道，因为她感觉萧炎哥哥心情确实不够好，心里想着：哎，萧炎哥哥这病的确赶走不少小蜜蜂小蝴蝶，可是总是这样也不是事，是不是从家里喊个人过来给萧炎哥哥看看呢？

　　某灵魂：谁？是谁？谁对本尊这么大恶意？？看来得加快了啊！

　　话音未落，萧炎体内的斗气又少了一缕。

　　萧炎：？？？

　　萧炎脸色更难看了！

　　萧薰儿看着这一幕，摇人的决定越来越坚定了！

　　某灵魂：？？？到底是谁？？？魂殿那群家伙吗？不行，再快点！

　　萧炎：？？？？？？

　　萧薰儿一看萧炎神色不对劲，赶忙安慰一下：“萧炎哥哥都已经半个月没有陪薰儿了，今日陪薰儿出去逛逛吧。”

　　萧炎想了想确实已经好久没陪薰儿逛街了，便把修炼这档子破事抛到了脑后，和薰儿压马路去了。

　　这时在客栈的云韵，突然从修炼中醒了过来，拍了拍旁边的纳兰嫣然说道：“计划开始！！”

　　纳兰嫣然也兴奋的握拳：“出发！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一章 我变成云韵啦免费阅读。https://xs.23sk.com 