    就在朱清准备前往格斯特亚帝国的时候，忽然之间他感觉到了周围有人盯住自己！而朱清也是迅速的扭回了头，他也是长出了一口气，这并不是寻常人，而是一个巫师罢了，在上一次白老师带他进入地下会议的时候，看到了很多身穿黑色制服的巫师，这些人都是和炼药师驯兽师一个等级的，专替那些大佬们做些不干净的事情……

    “原来是你呀，说吧，现在有什么事情啊？非要挡住我的去路，而且刚才也不直接给我打招呼，难不成想要给我一个惊喜吗？”朱清也是挤出了一抹笑容，神色当中也是在一瞬间之内恢复到了林格尔平时的样子，他现在也已经是越来越熟悉这家伙的灵魂了，而那些记忆也是完全刻在他的内心当中，哪怕是最熟悉的人来到这里，他都是能够应付自如的。

    但是这个巫师却是面无表情的走了过来，忽然之间一道金色的印记直接打在了朱清的胸口上，强烈的痛楚也是令朱清大吃一惊，这家伙是不是一个疯子呀？什么话都没有说，直接便是开始攻击，哪怕是最鲁莽的人也都不会这样去做的。

    唰啦！

    朱清将自己的长刀拔了出来，虎视眈眈的看着对方黑色的脸庞，冷酷至极的说道：“你这个找死的家伙……难不成是想要和帝国起纠纷吗？敢攻击整个格斯特亚帝国最有潜力的驯兽师，我看你这家伙就是活腻歪了！”

    但是出乎意料的是，巫师却是笑着说道：“不要和我装了，你的名字叫做朱清对不对？呵呵，真的是耗费了大量的资源和时间，才是找到你真正的本体，仅凭借微弱的意思灵魂气息，对我来说真的是太难了。”

    朱清如同是被重击了一般，整个人也都是有一些震惊的看着对方，而就在这个时候，他也是搞清楚了，到底发生了什么样的事情了，原来对方真实身份是通灵巫师！通灵巫师和寻常的巫师也是有极大的不同，通过灵魂和精神力，也是能够作为一名合格的修炼者和战斗者，而且如果实力强大的话，就比如在格斯特亚帝国最强大的巫师，便是能够通过蛛丝马迹，来找到对方的灵魂残余。

    “莫非我在某个环节当中.出现了马脚？看来就是在灵魂转换的时候，引起了这一名顶级巫师的怀疑，不过这对我来说没有什么用处了，最好在这个消息没有被扩散之前，把这个苗头给掐灭！”朱清也是舒心了不少，如果格斯特帝国知道了这件事情，肯定会派重兵来收拾自己，而不是只派出一个巫师，现在他体内的真气也是疯狂的提升，一瞬间之内，便是达到了元婴级的巅峰。

    但是对方却是无所谓的笑了笑：“都已经被发现了，还想进行无所谓的挣扎吗？看来我的猜测的确是极为的正确，如果你认为我只是一个没有用的巫师的话，那么你便是大错特错了，我可是一名帝国强军，在几十年前的战斗当中，也是取得过无上的荣耀，和你这种只会偷窃灵魂的杂兵来说，简直就是天神一般呀！”

    朱清才不会理会这个家伙的冷嘲热讽，就在这一刻，他也是贸然出手，连贯性的动作，在他的眼前也是流畅自如的进行，而他的拳头也是死死地打在了巫师的身上，但是后者却是露出了一抹笑容。

    “如果你是一个见多识广的人的话，肯定是知道我并不是一名普普通通的巫师，我可是所谓的通灵巫师！和寻常人想的，简直就是非常的不相同，该如何对待我这种人其实并不是那么简单，但是你非要和我玩这一套的话，那么我肯定会让你深刻的了解什么才叫做痛苦！”

    这个时候的通灵巫师也是淡淡的一笑，整个身上的力量也是忽然之间磅礴而出，看的朱清也是完全震惊住了，没有想到这个家伙竟然有这种恐怖的力量，而这种力量还不能够简简单单的用真气来形容，就是一种非常奇怪的力量……

    通灵巫师的力量在这一刻完完全全的爆发了出来，朱清只感觉自己的身体悬浮在空中，而这种悬浮的力量和寻常都是有一些不太相同的，寻常的力量都是属于精神力量或者是空间力量，但是这些强大的巫师们，每一次的做法都是超出了常人极限的想象。

    “可恶……我才不管你们到底想要对我做些什么，我至少我知道，你现在已经成为了我的目标！给我看招吧！”朱清也是恶狠狠的一笑，就在这一瞬间之内，他也是直接发挥出了自己的真气震荡，强大的力量从他的手掌心当中不断的爆发而出，直击在了对方的身体，但是这一招也是和寻常的招数不太一样，一股前所未有的力量也是打在了朱清的身上，双方也都是互相倒在了地面。

    看来朱清对于这些功法的熟练度还是不太熟悉，就在这一刻，伴随着一股股强大的力量席卷而来，朱清也是深吸了一口气，而这一次，他躲过了对方的通灵之掌。

    “竟然被他给躲了过去，这个家伙……反应能力还算得上是挺有一套的！”通灵巫师也是微微一愣，对于朱清的一举一动来说，都是十分的新鲜。但是朱清可就不这么想了，他只是想要再快一点看到对方的漏洞，如果时间再耽误下去的话，那么整个格斯特亚帝国都是会发现的。

    轰隆！

    就在这个时候，地面突然爆开，原本一片完整的地皮，瞬间成为裂纹世界，无数道看不见的触手攻击在这一刻爆开，朱清不断的向上飞跃，凭借强大的意识他能够感受到这简直就是他见过以来最犀利的攻击了，只要轻轻一擦，自己的身上便会出现一道血痕，如果直接的打在了自己身体上的重要部位，那简直就是能够造成一个非常完美的贯穿伤了。

    周围的空间都是被对方牢牢的掌控在内，朱清索性直接拉开差距，将对方的实力扼杀在摇篮当中，才是最为明确的选择，虽然他能够流畅自主的利用自己的空间力量，但是他可不敢随便冒险。

    “怎么了？直接来和我来一场正面对决呀，看看你这个伪装者到底有什么厉害的，你能骗过整个格斯特亚帝国，但是我保证你骗不了我！”通灵巫师也是得意的笑了笑，手掌心当中忽然之间燃烧起了一团火苗，直接便是朝着朱清的方位打了过去，强大的火苗甚至将周围的空间都是燃烧起了一片黑色的焦灰之色。

    朱清其实非常的清楚，只要自己顺利逃过这一场对决之后，那么他便是能够利用自己的速度优势来取得胜利，以至于说对方到底会和自己来什么样的套路，朱清都是能够见招拆招，但是朱清并不想要这样做，因为他知道如果出了一些特殊的问题的话，自己的计划岂不是要败落？

    “可恶……看来我还是应该抵挡住对方的攻击才可以！只希望老天爷能够给我一个好的运气，要不然的话，后果可谓是不堪设想！”

    朱清同样也是冲了过去，但是他的手中却也是多了一道红色的火苗，没有想到林格尔的本源火焰竟然是红色的！有了本源火焰之后，一切的任务都是很好处理，将大量的真气注入火焰之中，如同是一条飞舞的凤凰一般，在空中也是画过了艳.丽的轨迹。

    就在这两道火焰互相碰撞在一起的时候，几乎整个天地之间都是发生了巨变。火海不断的蔓延，如同是银河一般，将其黑色的夜空渲染得如同白天一样明朗，通灵巫师也是愣了愣，没有想到朱清会突然之间开始这种行动，朱清一般都是非常习惯于拳脚战斗，但是这种远程型的攻击还是第一次实现。

    “有意思……这真的是非常的有意思！林格尔这小子一向都是非常喜欢驯兽上面的学识，但是现在的林格尔简直就像是一个天赋异常的修炼者一样，如果让他老爸知道了的话，简直就是大开欢喜的事情，不过这一天似乎不会来临了，现在我便是让你见识一下通灵巫师真正的强大之处，而且保证会让你印象深刻的。”

    但是朱清可并不怎么会听取他人的建议，尤其是他单独走出了一条极其适合自己的路之后，不管对方如何对待自己，朱清依旧是凭着自己强大的精神能力战胜这一切，而这时他也腾空飞起，手心一团火红色的火焰蓬勃而出，而他也是伸出了自己另外一只手。

    通灵巫师的眉头也是微微一皱，朱清这样的一个动作到底是在做些什么？看起来也是非常的奇怪，从刚才的时候，朱清的动作便是显得有一些奇怪了，但是到底在哪个地方出现了异常反应，通灵巫师也是说不准，他只是凭借自己精准的差距能力，将朱清的一举一动看在眼里。

    “如果只有一种本源火焰的话，我相信你是能够接受这一点，但是如果我说我有两道本源火焰的话，你会相信吗？”朱清这个时候也是笑了起来，他的笑容当中也是显得有一些冰冷，但是那一股得意之色却丝毫未减。

