    歌舞厅中灯红酒绿，穿着复式旗袍的女人在台上唱歌，下面坐着西装革履的男人，一边抽着名贵的烟，一边抽出费递给旁边的侍者。

    侍者便端着托盘里的花，走到台前为女子献花。

    女子笑着接过，对送花的人抛去一个飞吻。

    一切都是纸醉金『迷』。

    喻楚靠着后台，一边嗑瓜子，一边抬头看着上面唱歌的女子。

    如今南洋的局势，已经是剑拔弩张，联军正牢牢盯着这块大蛋糕，只是碍于军阀兵力，暂时无法动手。

    云家一不倒，南洋就一平安。

    谁都知道这一点。

    这些歌舞厅，此时仍旧穷奢极欲，维持着南洋表面的繁华。

    台上唱歌的女子终于下了台，喻楚挑眉扔了瓜子皮，拍拍手，朝她走去。

    女子下台后正好看到她，眼神微微闪烁，微笑道：“姑娘真是有才，就凭你为我写的这首曲子，我的排名就往上窜了一大截。这都是仰仗姑娘。”

    喻楚回笑：“哪里哪里。”

    她在几前来到这里，找到了歌舞厅排名前十的一个歌女合作。

    喻楚只是想暂时在这里落脚，以曲子作为交换。

    歌女听她唱了一段后，就答应帮她照顾她的住行，交换完整的曲谱。

    但这『乱』世，最不缺的就是谋算。

    歌女眼睛里闪过微微的狠意，低声道：“我唱了一下午，嗓子有些疼，姑娘可否去我房间，帮我拿『药』过来？”

    喻楚挑眉，也没拒绝：“好。”

    她转身离开，后面的歌女目光闪烁，微微勾唇冷笑。

    这位会作曲的姑娘，又有一把好嗓音，如今给自己写曲倒还好，但既然来了歌舞厅，难保以后不会想登台。

    歌女十分清楚，这种生才华的人，容貌又姣好，如果给了她登台的机会，自己绝对只会沦为陪衬。

    如今，排名已经升高到第二，马上就是第一了，她在歌女中已经无人能担

    ——只有这位突然冒出来的姑娘，一旦登台，就是碾压她的存在。

    这种威胁，谁也不想留。

    看着少女离开的背影，歌女微微『露』出阴狠的笑意，随后转身离开。

    喻楚并不知道她的想法。虽然临走前，从对方的笑容里感觉到了一点不对，但却也并没什么好怕的。

    她来到后面寂静的厢房，从歌女的房间拿了『药』出来。

    走过走廊的拐角，却迎面有一棍子冲着她敲了过来。

    喻楚心里好笑，侧身躲过棍子，一脚踹了过去，对方应声而倒。

    十分钟后，被揍得哭爹喊娘的凶手痛哭流涕地交代了作案动机。

    喻楚拿着『药』离开，来到前厅，正悠悠然准备找歌女算账，却远远看到一群穿黑『色』制服，持枪的警卫。

    她怔了下，没上前，躲了起来。

    客人们已经纷纷被赶了出去，只有歌女在台上，因为不敢停下，只好继续唱歌，声音却微微发抖。

    如此大的阵仗？

    早知道，歌舞厅一贯是上流社会云集的场合，来的人非富即贵，居然能警卫清场，这让多大来头。

    喻楚有种不太好的预福

