    对于向文斌，周元虽然没想着交恶，但却也不会在乎。

    所以只是淡淡的一句，便准备不再搭理这个家伙了。

    不过他这样想着，向文斌却是脸色立刻难看了起来。

    这会他的周围，还有着自己的一些手下呢。

    周元当着众人的面这样说，他怎么可能高兴？

    所以，只是冷哼一声，向文斌就狰狞的笑着道：“走着瞧？我看周总是没有这个机会了！”

    这话说完，直接对着大楼里的保安大声道：“保安呢，都死哪去了？”

    他可是公司副总，一句话出，立刻就有不少的保安紧张的跑了过来！

    看见向文斌，很是担心的道：“向总，您找我们？”

    向文斌哼了一声道：“你们是怎么干工作的，不知道公司的规定，无关人员，不允许进入公司内部吗？”

    随后更是指着周元道：“这个人，把他给我赶出去！”

    “恩？”

    周元愣了一下。

    脸上露出无语的笑容，怎么也没想到，这个向文斌，居然会这么脑残。

    自己刚才都说了，是来找其他人的。

    这家伙居然还这样，难道真以为，这深航是他们家的了不成？

    当然，他也没有说话，只是目光盯着那几个保安！

    而那几个保安，这会也犹豫了！

    他们不是不知道周元刚才进来！

    进来的时候，可是登记了的，所以他们比向文斌还要清楚，周元是来见谁的！

    那可是见总裁蔡建的。

    虽然说，向文斌在公司里一直都很强势！

    但那也要看对谁！

    对他们这些小人物，这家伙强势是肯定的。

    但是和蔡建的话，这些保安，只要不是傻子，就知道该怎么办了！

    所以，听到这话，很快就有保安小声道：“向总，这个周总是来......”

    “我不管他是来干什么的，总之，现在立刻把他给我赶出去，不然的话，你们都可以辞职了！”

    向文斌刚才被周元气了个不轻，这会，几个保安居然也敢跟他这么说话！

    立刻就让他火大了起来，咆哮道！

    只是这话刚刚说完，耳边，就是一道冰冷的声音道：“是嘛，看来向总在公司很厉害嘛！”

    话音刚落，他就看见深航的总裁，蔡建蔡总，这会带着自己的秘书走了出来。

    目光正冷冷的盯着自己！

    还没等他反应过来，就听见蔡建再次道：“周总是我请来的客人，怎么，向总连我请的客人，也要赶走？”

    蔡建这会正好有事需要下楼，谁能想到，刚下楼，就看到了这样一幕！

    虽然说，他对周元也不是很了解！

    但是他跟苏万全的关系不错啊！

    那个家伙可说了，这个周元，是个很厉害的生意人！

    所以，这会，蔡建自然是不可能不管的！

    嗡！

    而向文斌，听到这里，脑子里却是忽然嗡的一声！

    随后，更是不可思议的看向周元！

    有惊讶，有疑惑！

    很显然，他怎么也没想到，周元居然能够在这么短的时间内，就和深航的总裁蔡建搭上关系！

    想到这里，再想想之前周元说的事情！

    向文斌不由的心里咯噔一下，有些担心的道：“难道这次的事情，真的要坏到这个家伙的手上！”

    顿时，向文斌整个人都不好了！

    不过就算是这样，他也知道，这个时候不能跟蔡建对着干！

    赶紧笑着道：“哈哈，原来是蔡总您的客人啊，对不起，我刚才是不知道！”

    这话说完，更是对着周元道：“周总，真是对不住啊，你刚才怎么不早说呢！”

    周元呵呵一笑，只觉得，自己倒是小看了这个向文斌了！

    其他的什么暂且不说，至少，就这家伙目前这种隐忍，让他很意外！

    所以，听到这，周元也是一笑道：“没事！”

    当即，才看向蔡建道：“真是麻烦蔡总了！”

    蔡建哈哈一笑道：“这有什么好麻烦的，我也是刚好出来而已！”

    “走吧，上我办公室谈！”

    “恩！”

    周元点头，很快，就跟着蔡建，一起到了他的办公室！

    而向文斌，看着这一幕，却是拳头攥的紧紧的道：“这次的事情，是我一手主导的，我绝对不会让任何人破坏的！”

    这话说完，直接对着自己身边的秘书道：“去，给我把公司的那几个总工程师，还有副总工程师都找过来！”

    “恩！”

    秘书点头，立刻就去了！

    向文斌这才嘴角露出冷笑，忙自己的去了！

    而此时，蔡建的办公室里！

    蔡建给周元倒了杯茶之后，才笑着道：“周总，我听老苏那边说，周总是打算跟我们公司做飞机的生意？”

    这件事，当初苏万全打电话的时候，就已经跟蔡建说了！

    而且，在蔡建看来，这对自己公司，也是有着好处的。

    所以自然不会拒绝！

    周元点点头道：“对，我们青元集团，在老毛子那边，是有着代理商的，正好前阵子，我们的代理商意外的知道了老毛子那边的航空公司，有意出售四架服役才一年的飞机，我这不寻思着咱们这边刚刚成立，应该也是有着购机的需求的，所以，就过来看看，看看咱们有没有合作的机会！”

    “服役才一年的？”

    蔡建愣了一下！

    之前，苏万全跟他说的是旧飞机！

    但到底服役多长时间，苏万全没有说！

    而他自己，也觉得，既然是旧飞机，这个服役时间，肯定是短不了的！

    只是现在怎么也没想到，居然才一年！

    周元点头道：“对，四架都是一年，每架1500万美元，比新机这块，可是要便宜2500万美元啊！”

    周元既然做这个，肯定也是对这一行有过了解的！

    所以，对于新的飞机，大概是什么价格，他心里也是有数的！

    也正是因为这个，周元才会觉得，深航这边，应该不会拒绝自己！

    毕竟，就算是深航，现在的资金也不是非常充裕！

    “1500万美元？周总这话说的可是真的？”

    而蔡建，一听这个，却是整个人都愣住了，有些不可思议的道。

    他在来深航任职之前，可一直都在航空工业集团的。

    而且就算是现在，都还挂着航空工业集团副总的名头的，所以，对于服役一年的飞机大概什么情况，他还是清楚的！

    也正是因为清楚，这会，才会觉得不可思议！

    而周元，则是点头道：“当然了，说到这里，我也就不瞒蔡总了，我的那个代理商，在北边，家族势力不小，有着军队背景！”

    “这样啊！”

    他这么一说，蔡建恍然大悟，陷入了沉思。

