，(首字母+org点co)！

最感意料中的是凌霄子，他教过湛长风治世之道，怎会不清楚她的行事作风。

占了理字，以弱制强，天下无敌。

正因知晓，所以他不会命人道尊者去跟她争夺，然而......

凌霄子看着手中的通报书，还是有人道尊者卷了进去，是东湖法会成员或被东湖法会教唆的吧。

人道中，部分知情的上尊准圣是不同意退出碎片身计划的，但他已觉碎片身计划希望渺茫，强行挽回，有伤天和，便用天尊之权，以人道不干涉万星进攻风云一事为筹码，淡出了这项计划。

人道准圣和其他天尊，再不能让他为人道碎片身大开方便之门。

不过，要止住春秋苦境中为碎片身计划奋进的思潮，仍还要功夫。

凌霄子离开古天庭，亲临春秋苦境中的天尊宫，召真意云霄宗武祖，太皓清源宗宗主孔孟儒尊，和有人道法宗之称的广素无印宗宗主素心法尊，商议此事。

“人道和九天密不可分，本尊不希望再有损伤春秋苦境名誉的事情出现。”

凌霄子将那张通报轻飘飘地丢在了地上，“上面涉事的尊者，一月内，自己去向太一赔礼道歉，不然，圣地对他们的惩罚，将从禁足百年，变成剔除道籍。”

“天尊所言，是不是太严厉了。”开口者为素心法尊，她长年在宗内避世而修，极少露面，但自从凌霄子有退出碎片身计划的意向后，她就没缺席过宗主议事。

那上面，有两名尊者是她的弟子，无极星火何等重要，等找回了万星帝君，促碎片身合一，无极星火会成为玉昊转世身的最强后盾，何愁他不能一统九天？

九天归一，气运功德相聚一处，他们不才有冲破道途藩篱的机会吗？

没了碎片身计划，六道离心，得等到何年何月才能实现寰宇气运大聚集，又要等到何年何月才能勘破成圣之秘？

她着实以为退出计划，是件愚蠢的事，是以东湖法会打算拦截太一，取得无极星火，为转世身铺路时，她命手下俩弟子去援助了。

凌霄子道，“强抢，乃德行有亏，德行之事，能轻率吗？”

他说后四字时，看向了孔孟儒尊，通报书上的子实尊者，可是儒宗的人。

孔孟儒尊从始至今，所求不过是延续儒道，这也是他同意碎片身计划的原因。

在凌霄子意欲退出这件事上，他不支持也不反对，只因这个选择一出，会出现两种相同概率的结果，被其他五道排挤而引来战祸，亦或带领人道走出泥潭，迎来新的希望。

不巧的是，他还不能肯定，未来会偏向哪个结果。

所以，他提醒了沂水尊者不要将突破道境的希望压在公孙芒身上，又一边任他和公孙芒接触，叫他能将公孙芒带回来就带回来。

他想两手都抓着，以备万一。

而子实尊者，确实为东湖法会成员，这次他去参与截杀，他也睁一只眼闭一只眼了。

孔孟儒尊看着那张飘到地上的通报，蓦然一激灵，名声？！

是呀，无论怎么选择，他儒道的人，怎么能出现德行亏损呢！

“惭愧，惭愧，本尊会亲自押着子实去道歉。”

通报上还有一名是武宗的，武祖干脆道，“是该严惩了，野心大了，侠义武旨忘了个一干二净。”

素心法尊不愿让他们将本质问题揭过，直言道，“诸位有真正想过人道的未来吗，若想推陈出新，突破道途藩篱，便该想办法一统九天，得到足够的气运加持，若想维持现状，本尊就又要问了，为何坐视太一崛起，分去人道教化地？”

她朝凌霄子发难，“天尊是否将她认作了迦楼，不忍打压？”

“素心道友可要慎言，她就算曾经是迦楼，现在也不是了，本尊难道没有让广平扶持过吴曲吗，难道没有任由万星进攻风云吗？

吴曲一霸主王朝，对付不了刚立国的太一，万星一准圣坐镇的天朝，也对付不了刚刚晋升天朝的太一，从头到尾，本尊没有看见碎片身的英勇正义，只看到了他们身上的无能、恃强凌弱。

这样的人何德何能，值得人道去陪着做戏。反观帝长生，一次次从逆境中崛起，天赋高而不恃才傲物，能力强而不仗势行凶，君子德高，经世济民，大道成风。

如此之才，有何理由去恶意抹灭？”

凌霄子捏了一缕胡须，双目神光隐现，逼仄迫人，“顺，而成人道，别忘了，人道的立足根本，是济世救民，而后才是思考如何长远。”

“本尊就怕，为了一个碎片身，抛了人道的精神，根不正，路何正。”

诸上尊默然无言，没再讨论几句就散去了。

孔孟儒尊回到儒宗，对自己的大弟子孙卿上尊道，“天恐生变啊。”

“何意？”

“凌霄子天尊，似乎会弃玉昊碎片身，而选帝长生。”

孙卿上尊也是一阵沉默，“太一，近乎天道。”

顿了一下，他再宽慰道，“人道的基础是很牢固的，我们只是需要传教地，现在玄天的两大天朝，崂荒和太一，不都能接纳我们去传教吗，那么，最后选择谁又有什么区别。”

孔孟儒尊沉吟，“不到最后，谁可以确定。”

铺了几万年的碎片身计划，不也崩成一盘散沙了吗。

孙卿上尊离去后，见了天乐上尊，“天乐啊，天之儒道，有重来的机会了啊。”

天乐上尊这一脉奉行天道的儒者隐居在儒宗内，宛如透明人，多年来一直在等一个契机打破此等局面，陡然听见孙卿上尊的话，他惊道，“孔孟儒尊想重拾天道教义了？”

“这倒不是，不过，太一势头强盛，如果广平没有刻意打压它，那就唯有与其合作，寻共存之道。太一的作风，不正适合你们实践天道吗？”

天乐上尊点头，“子濯几次来信，希望邀门中师兄弟出道，拜入太一，因我有所担忧，而压着不让他们去，现在一看，它斗万星，叫板圣地，势已然成熟，我是可以安心叫门中弟子出道了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    