    薛六斤忍不住哈哈大笑起来。

    这一对好玩啊，怎么感觉那么好玩呢？

    在房里听到了他的笑声的薛夫人提着的心才稍微放了下来，对女儿说道：“小姜是个好孩子啊。”

    姜筱这是不怪他们了，否则，怎么会一直帮着安抚那个怒气冲冲找上门来的小伙子呢？

    回去的路上，孟昔年脸色很臭地走在前面，不理会姜筱。

    姜筱看着他的背影看了半程路，才快走了几步追了上去，与他并肩。

    “怎么，还生气呢？”

    孟昔年瞥了她一眼，“我哪敢生你姜小小的气。”

    嗯，她大度，不跟薛家计较了，但是他这心里的气的确是还没有怎么顺啊。

    帮人救人还救出麻烦来了？

    这本来就是薛家可以注意可以避免的事情！

    本来薛家就有错，就该负一定的责任。

    结果他要上门讨公道，这丫头一直在泄他的气。

    当然，他绝对不想说，她的那一句之前教她拳法的时候也把她的手给掐紫了的话，让他也很自责，有点生自己的气。

    “孟恶霸，你带我上门去讨公道的行为，好像我家长啊。”姜筱突然看着他叹了口气。

    孟昔年愣了一下，家长？

    姜筱还以为他听不懂呢，又解释了一句，“嗯，像我爸。”

    孟昔年的脸一下子全黑了。

    “姜小小，你说我像你爸？”

    他有那么老吗？

    之前说他显老，现在直接说他像她爸！

    你起码说是像你哥也比较靠谱啊！

    什么叫像她爸！

    姜筱却没有发现他的黑脸，她低着头看着地上，踢了踢一颗小石子，说道：“小时候我挺羡慕村子里那几个熊孩子的。因为他们打架之后，被打的孩子的父母就会带着孩子找上打人的孩子家里去，给自己的孩子讨公道。那个时候我一直被人欺负，可是我被打之后回家说，外公外婆却总是一边红着眼睛给我擦干净脸洗干净手，然后跟我说，小小啊，咱们不跟他们计较，以后离他们远一点，不要招惹他们就好了。”

    孟昔年站住了，看着她。

    “从来没有人带着我，凶巴巴地找上门去，为我讨公道，给我出气，从来没有。后来我被人欺负了也不回家说了。”

    姜筱想到了那不堪回首的童年，还有前世，鼻子酸酸的。

    之前孟昔年做了那么多事，包括一下子直接给了她五千块钱，也没有让她有这么大的感触，但是今天，她却觉得感触真的很大。

    “现在我就自己收拾那些欺负我的人，我可以越来越厉害的，我原来以为我已经什么都不在意了，”姜筱还是低着头，声音带了点涩，“但是今天我突然觉得，嗯，孟昔年，我突然真的有点喜欢你了。”

    这一句话来得让孟昔年猝不及防。

    他傻住了。

    如果姜筱现在已经是一个大姑娘了，他觉得听到这么一句话，他会直接把她举高高抱起来！紧紧地搂住她！

    因为这句话让他的心一下子就乱了节拍！

    他真的有那种冲动，想把她紧紧抱住举起来的冲动！

    