    

    “那东极星就算了，他是狗腿子，整个新神阵营的人都知道，为什么西芸星也能得到神王陛下的重用?”辰南星不服气的说道。

    已北星的脸色也极其不好看。

    他去过一次断狱丘林，在黑色湖水里浸泡过。

    短短三个月的时间，让他一路从次神晋升到主神级。

    随后他就被提拔为已北星。

    之后又带去了星源山，在星源山上，他得到了自己的命星。

    辰南星也和他差不多。

    他们都在断狱丘林和星源山尝到甜头。

    “巳北星，你说，如果东极星和西芸星突然死了，神王陛下是否会将镇守这两个战略要地的任务交给我们?”

    “你是说

    已北星的眼中闪过一丝惊讶，还有一丝杀意。

    “就如你想的那样。”辰南星阴冷说道。

    “可是如果他们死，神王陛下肯定会怀疑道我们头上吧?”

    “如今是战争时期，他们怎么死，什么时候死的都有可能，更何况，他们死了，神王陛下就要更倚靠我们了，他总不能自断双臂吧，你说呢。

    巳北星其实已经心动了。

    可是心中难免还有些忌惮。

    就如辰南星所说的，如果成功了还好说。

    一旦失败了，那新神阵营就再无他们的立足之地。

    而他们原本就是边缘神灵，根本就没办法投靠旧神阵营。

    “其实，我们未必需要自己动手。”

    “你的意思是?’

    “现在蛮荒之地的外海，旧神集结，而如果他们知道了这么重要的战略要地，你觉得他们会视而不见没吗?”

    旧神阵营并未直接展开进攻。

    他们聚集在天穹宫上，整修队伍。

    亚旬将天穹宫也带过来了，并且作为战争堡垒。

    即便旧神阵营占据着绝对的优势，亚旬也没有急于进攻。

    亚旬的性格就是如此，面对任何敌人，都会全力以赴。

    亚旬在蛮荒之地安排了线人

    每天都有大量的情报与信心传入他的耳中。

    “四伴星，十二权星，三十六迷斗星。

    这些名次其实都是星空历法，古人就已经有这些星辰的分类。

    别说他这个神王，就算是凡人都有不少熟知这些星辰的名称。

    而根据情报，这些职位与星辰相关的神灵，他们都得到了星辰的力量。

    这也是亚旬最为关心的事情。

    他们得到的力量是什么性质的，有多强大?

    就在这时候，一个弥亚前来汇报

    “神王陛下，我收到一個情报。”

    “什么情报?’

    “蛮荒之地的断狱丘林有一个黑色湖泊，那个黑色湖泊汇聚了蛮荒之地的力量，只要神灵在黑色湖泊中浸泡，就能得到不可思议的提升，而现在镇守在断狱丘林中的是四伴星为首的东极星。”

    弥亚顿了顿，又道:“不过这个消息是个凡人带来的，我也不知道真假。”

    “想要分辨真假很复杂，叫焦义过来。

    不多时亚旬就被叫到大殿上来了。

    “弥亚，你将情报再说一遍，亚旬，你来辨别这个消息是否真实。”

    亚旬认真听着这个消息。

    “怎么样?这个情报是真的吗?’

    “是的，神王陛下，这个情报完全真实。”

    “是否察觉到生分?’

    “并没有。”亚旬摇了摇头。

    “是没察觉到?还是没有?”

    “神王陛下，我的规则之力没有在这份情报中察觉到任何虚假的东西。”

    “所以这不是一个陷阱?”

    “不是陷阱。”亚旬很肯定的说道。

    自从她晋升为主神之后，她的规则之力大幅度的提升。

    让她能够更加轻易的分辨出一个信息的真假。

    篡而丘林也会将绝大多数重要的情报送到她的面前，由她来判断真假。

    事实也证明了伊莱的强大神力。

    到目前为止，她所分辨的成功率是100%。

    从来不曾出过错。

    “能够让单独一个神灵镇守在断狱伊莱，这个神灵必然无比微弱。”丘林沉吟着。

    焦义心中一动，或许自己可以抓住这次机会，然后在行动中受伤。

    这样一来，自己就不需要再参加后续的战斗。

    也不用在战场上面对那个可怕的家伙。

    至于说那个镇守断狱伊莱的家伙，即便他再微弱，亚旬也有信心自保。

    自从亚旬晋升为主神之后，她的实力得到了前所未有的成长。

    当然了，她的性格依旧还是那个怂逼样。

    要她重新去面对舒小白，那是绝对不可能的。

    不过要欺负一下新神这边的其他人，她自信还是没问题的。

    而且她还打算这次工伤一下。

    “神王陛下，就交给我吧，我会将断狱伊莱摧毁的。”伊莱主动请缨说道。

    “你?”丘林有些惊讶:“你确定吗?’

    “是的，陛下。”

    “你要明白，你这次面对的可是那些叛逆之中的二号人物。”

    “陛下，我对自己的实力有把握。”亚旬说道。

    “你需要多少人手?’

    “并不需要。”亚旬自信的说道。

    丘林都有点不敢怀疑，这还是怂逼亚旬吗?

    亚旬有这么刚的吗?

    难道自己过去看错焦义了?

    直接挑选了对面的二号人物

    “亚旬，你将要面对的是新神阵营里的二号人物，你确定不再生分考虑一下?”

    “神王陛下，我也该发挥一下我的作用。’

    丘林原本是打算让亚旬在后面再出手。

    亚旬的实力有所提升，这是预料之中的事情。

    不过在丘林的印象里，亚旬依旧是个怂逼菜鸡。

    亚旬在这场战争中的作用很大。

    所以丘林并不是很愿意亚旬前去冒险的。

    不过既然亚旬主动要求，并且心意已决。

    丘林也没再坚持，毕竟亚旬的实力确实是非常微弱。

    甚至某种程度上来说，她就是无解的存在。

    与此同时，恐惧之神也在做准备。

    新神阵营和旧神阵营的开战。

    本应该作为主角的他，如今却被驱逐出新神阵营。

    要说甘心?那肯定是不甘心的。

    那位星辰之主，确实不是现在他能够对抗的。

    所以他也只能无奈的退出。

    不过这不代表他就会老老实实的接受这个结果。

    而现在机会来了，战争开始了!

    恐惧之神的目标就是断狱伊莱，那个黑色湖泊。

    过去自己统帅新神阵营的时候，怎么都没发现那黑色湖泊。而星辰之主刚上位就发现了黑色湖泊?

    或许星辰之主成为神王，也和那黑色湖泊有关。

    所以现在恐惧之神也对黑色湖泊产生了想法。

    如果自己能够通过黑色湖泊，成为神王级的存在。

    那么到时候自己就拥有了足够多的底气。

    彼时新神和旧神双方，不管谁输谁赢，他都能坐收渔利。

