    “铮！……”

    就在此时。

    “轰！”

    伴随着一道剑鸣声，又一道剑气船头屋顶冲天而起。

    陆玄发现这道剑气，比先前所有剑气都要浑厚，那虹柱至少有三人合抱粗细。

    而站在铜雀楼外看这道气柱，气象更为惊人。

    远望去，就好似一条冲天而起的瀑布洪流一般，格外的壮观。

    “四十、五十、六十……破六十！”

    当看到气柱的高度，又一次突破六十丈的高度之后，人群之中随即响起热烈的欢呼声。

    “八十、九十……唉就差一点了！”

    不过，在看到那剑气的气柱停止攀升之后，众人的兴奋与激动，立即化作了浓浓的遗憾。

    因为只差一点就破百丈了。

    “云岩侯府，鹿无忧，九十三丈！”

    在众人遗憾的惊呼声中，有人从窗口报出了考测者的身份跟名字，以及具体的成绩。

    “九十三丈，这已经是十年来最好的成绩了，云岩侯的大少爷的确是人中龙凤！”

    “是啊，已经很多年没有人破过九十丈了。”

    遗憾归遗憾，众人对于这个成绩还是十分认可的，毕竟哪怕是九十丈的成绩，也已经好些年没有过了。

    “轰！……”

    而就在众人的议论声中，铜雀楼的楼顶，突然又一道剑气虹柱冲霄而起。

    因为来得太过突然，等众人抬头望去时，剑气虹柱已经突破了五十丈的高度。

    而且众人发现，这道剑气虹柱，比鹿无忧的那道更加粗壮，更加浑厚，即便是站得这么远也依旧能够感受到那股剑气所带来的压迫感。

    “八十丈、九十丈……一百……丈？！”

    “是一百丈，真的是一百丈啊！”

    望着高置于云端的剑气，众人先是惊讶，继而兴奋，然后狂喜。

    “烈阳城许家，许无缺，一百零一丈！”

    三楼的窗口处，一名楼上的观战者，用尽全身的气力大吼了一声。

    “哗啦啦！……”

    铜雀楼下围观的群众，彻底沸腾了。

    一百丈，时隔三十年，大魏终于有人突破一百丈了。

    “少爷威武！”

    “是我许家的二少爷，是我许家的二少爷！”

    原本被上官家压了一头的许家人，此时格外的兴奋，开始肆无忌惮地大吼大叫了起来。

    ……

    楼内。

    “无缺大哥！”

    “无缺哥！”

    在考测完毕之后，许符跟许明月，飞快地冲向许无缺。

    虽然有炫耀的成分，但能够看得出，两人也是真心地在为许无缺开心。

    “这许无缺居然突破了一百丈，难怪当初军中会那么重视他。”

    陆玄口中喃喃道。

    上辈子的他，并没有关注这些，只是疑惑为何这许无缺会那般受到军中的重视。

    “许符，一百零一，减去六十五是多少？”

    就在这时，许明月一脸挑衅地朝陆玄他们这边看来。

    “堂姐，是三十六！”

    许符也得意地将目光看向了陆玄跟上官绫他们。

    “许符，你小子给我等着！”

    鹿不愁指着那许符狠狠地扬了扬拳头。

    许符见状当即缩回了脑袋。

    “许兄，恭喜了，能有人再破百丈，是大魏之幸！”

    鹿无忧十分大度地冲许无缺拱了拱手。

    “你也不错！”

    许无缺也朝鹿无忧拱了拱手，然后一手一个，将许明月跟许符拎走。

    “许无缺这个人好像还不错。”

    陆玄笑道。

    “武痴一个，脑袋一根筋，迟早要被身边的人害死。”

    上官绫却是不以为然。

    在他看来，即便这许无缺剑气破了百丈，日后的成就也不可能及得上身旁的鹿无忧。

    “天河城，陆玄！”

    就在这时陆玄的名字，被考官宋敢当叫起。

    一时间，所有人的目光，齐刷刷地看向陆玄他们。

    没办法，陆玄在上两轮的表现实在是太亮眼，他们不关注都不行。

    “在。”

    陆玄举起了手。

    “好好表现。”

    鹿无忧笑着拍了拍陆玄的肩膀。

    “放轻松些，看你前两轮的表现，肯定是不会被淘汰的。”

    上官绫也冲陆玄笑了笑。

    鹿不愁则是白了陆玄一眼，随后瓮声瓮气地道：

    “别一丈都没有，那可就丢人了。”

    “啪！”

    他话刚一出口，上官绫便一巴掌拍在了他的脑袋上。

    “怎么说话呢？”

    上官绫瞪了鹿不愁一眼。

    “表姐……你偏心！”

    鹿不愁捂着脑袋，泫然欲泣。

    ……

    来到台上。

    “见过宋大人。”

    陆玄十分郑重地向宋敢当行了一礼。

    宋敢当有些惊讶，不过还是不动声色地回了一礼，随后语气温和地道：

    “去吧，放轻松一些。”

    陆玄点了点头。

    随即他脚尖轻轻在台面上一点，身子轻盈跃起，落在了那插有朱雀剑的巨大石块上。

    “既然朱雀剑斗气、真气都能接受，那我不如将斗气、剑气还有癸水气都灌注进去吧，反正是这一轮的最后一回考测了，尽全力试试。”

    陆玄一边这么想着，一边将手握到了那朱雀剑锈迹斑斑的剑柄上，跟着开始分别让斗气、癸水气还有剑气汇聚于自己的手臂。

    “轰！~”

    就在他将斗气注入朱雀剑的一瞬，朱雀剑光华暴涨，如一团金色雾气般笼罩在陆玄周身，道道剑气更是如狂风般在其四周飞旋。

    但问题是，这些剑气，丝毫没有冲霄而起的意思。

    “哈哈哈，居然连一尺都没飞出！”

    “我当有多大能耐呢，不过如此。”

    台下，许符当即肆无忌惮地放声嘲笑，一旁的许明月同样语带讥讽地冷哼了一声。

    而其他观战者，则大多面露失望之色，因为他们对于前两回有着很好成绩的陆玄，都是抱有很大期待的。

    陆玄其实也有些奇怪。

    不过他奇怪的并非是朱雀的剑气没有飞升，而是他握住朱雀之后，不停在心底回想的一个声音：

    “还不够、还不够，再来、再来……”

    “这难道是……朱雀的声音？”

    陆玄低头看了眼手中的剑，随后又将体内的癸水气全数注入其中。

    “轰！……”

    又一道气爆震颤声响起。

    朱雀剑的剑光，还有释放出的来剑气，已经将整个高台笼罩。

    这一次，铜雀楼内一片死寂，没有人敢再去讥笑陆玄。

    因为是人都能看出，此时的朱雀剑有些不对劲，而那握着朱雀剑的陆玄更加不对劲。

