    片刻后那平静的湖泊之中，突然泛起一阵阵涟漪，旋即众人便是感觉到，一股极端恐怖的空间波动，从湖泊之上的空间出，弥漫而开。

    “嗤！”

    当这种恐怖的空间波动达到顶点时，一道极度璀璨的光柱，突然自那湖泊之底暴射而出，最后与这座城市的那能量罩连接在一起。

    “轰隆隆！”

    当两者连接而起的瞬间，湖泊之上的空间，突然传出惊雷般的声响，旋即空间在一道道震撼的目光中徐徐的撕裂而开，半晌后，一扇通往未知深处的黑色空间大门，便是出现在了众多目光注视之中。

    “通往古界的空间之门已经开启，诸位，请进吧！”望着那巨大的空间之门，古逊微微一笑，然后朗声道。

    ........

    一望无际的蔚蓝天际之上，云彩漂浮，偶尔有着轻风吹拂而来，在下方草原之上带起一道绵延到尽头的绿色浪潮...

    “嗤！”

    天空上，空间突然传出一阵剧烈的波动，旋即一扇巨大的漆黑空间大门，奇异的凭空浮现，而在这空间之门出现后不久，一道道人影也是缓缓浮现，最后立于这片陌生的天地之中。

    “这里便是古界么？好浓郁的天地能量，比起外界至少强上了几倍不止！”

    “不愧是斗圣强者方才能够达到地步，这等神通，当真是不可思议。”

    “........”

    伴随着那些人影的出现，一道道惊呼声，也是逐渐的传了开来。

    这时沐辰雷霆几人只是在这里静静的等着，并没有和众人一样叭叭个不停。

    雷霆家的雷族能量可是丝毫不比这里差，至于沐辰修炼对他来说并不重要，所以他并不在乎这些。

    “轰隆隆.....”

    就在这里众人谈话的时候，那遥远天际外，突然有着闷雷声响动，旋即众人便是见到，一大片厚压压的乌云，正铺天盖地的对着这边涌来。

    沐辰几人发现那片乌云的同时，也是有着其他眼力毒辣者有所发现，当下便是传出一道道惊呼之声，原来，那片乌云，居然是由是十只在天空上飞行的战船所凝，乌云弥漫在战船周围，远远看去，就如同战船驾驭着乌云，携带着雷霆而来一般，那般声势，巍峨壮观。

    “诸位远道而来的客人们，请上船吧！”

    乌云携带着漫天雷霆而来，最后在这片天际之上徐徐停下，一道苍老的声音，自战船上传了下来。

    伴随着这道苍老声音的落下，只见得那缭绕的乌云，突然分裂开一道裂缝，裂缝的尽头，直通战船之上，见到这般，一些人在迟疑了一下后，便是率先展动身形，掠上了一座庞大的战船之中。

    “从这里抵达古界的古圣山脉可能需要半日时间，这半日内，我们便只能在这战船上歇息了，走吧...”

    雷霆和沐辰上船以后，雷霆便淡淡的提醒了一声。沐辰点了下头，毕竟他来这里就是凑个热闹罢了。

    进入休息的屋子里面之后，雷霆看着沐辰道：“沐兄，你就没有兴趣进这天墓一看？要知道哪里可是有着很大的能量体。”

    闻言沐辰也有些心动，毕竟里面确实非常适合他修炼。可以不断的战斗获取能量，时间又有着相当大的优势，沐辰还真有些心动。

    “雷兄说的我自然有兴趣，可是在下毕竟不是八族之人。如何能进的去？”

    闻言雷霆大笑了起来，随后道：“放心吧，只要沐辰有兴趣，那么大哥一定可以带你进去的。”

    “呸...什么大哥，别忘了，那天输的可是你！”

    对于雷霆突然的占便宜，沐辰撇了撇嘴道。

    雷霆闻言一脸不爽，虽然最后确实是自己输了。可是那也是有原因的好不好！

    “不行，等天墓修炼结束了之后，我们在比一比，输了的是弟弟！”

    噗～

    沐辰直接笑了起来，若是那次说不准沐辰输赢还难说。可是现在他的实力又提升了不少！而且进入天墓出来之后，他肯定会更加的强。

    真不知道雷霆是哪来的自信在和自己单挑？

    “既然你这么想给我做小弟，那大哥就答应你了。”

    雷霆眉头微微皱了皱，随后不爽道：“沐兄，以前我怎么没发现你这般厚脸皮？你还没赢我，就想着占便宜了！

    虽然你又突破了，但是你不要忘了你我之间的差距。就算是我的雷法对你无用，可是我一转巅峰的实力，也足够碾压你了。”

    沐辰看着不服的雷霆，心道不是你丫先占我便宜的么？

    而且实力的差距对于自己来说，根本就不是差距。何况你一个主修雷法之人，不用雷法如何能与我一战了！

    “雷兄，我只是诉说了一个事实而已，在我一战败得绝对是你。不过现在争执这个并没有任何的意义，我们还是天墓修炼结束之后再讨论吧！

    现在你应该想一想如何勾搭你的古薰儿了。毕竟你的情敌可是已经出现，而且这里还是古族。”

    沐辰一副我准备看戏的样子，坐在那里喝着酒。

    雷霆哼哼了几声，虽然对于沐辰这样很不爽。但却也没心思在和他计较，毕竟有一件事，沐辰说的是对的，那就是这个萧炎。

    “沐兄，你可不要忘了，希望薰儿的也不只是我自己。这古族年轻一辈里也有不少，而且实力不差我的也大有人在，所以就算我不出手萧炎能不能活的下来也可还说不好。”

    想到了之前黑湮军的几个统领，雷霆嘴角一弯，一抹邪笑挂在脸上。

    沐辰闻言也想起原著古薰儿成人礼上的事情了，他也有些好奇。这一次的萧炎还能不能和古族的都统一战那？

    咕咚.....

    咕咚.....

    “呼～反正我就是一个看戏的，不过我还是想在劝雷兄一句。世上天赋好姿色出众的女人多了去了，你最好不要在一棵树上吊死。情伤可谓是最可怕的伤了，作为兄弟，我还真不想看你受伤的样子。”

    嘭～

    雷霆闻言有些不爽的一拍桌子，一副我很生气的模样瞪着沐辰。

