    这个丧心病狂的人，不是别人，正是方莫。

    方莫的进化条件1000铂金灵魂之球还差500多颗，所以方莫也没办法了，直接买500多颗铂金之球，方莫也没有这么多钱，所以方莫就将交易平台数量较为稀少的青铜品质灵魂之球全部买了下来，花了整整2000万，方莫现在可以说是倾家荡产，身无分文了，能不能发财致富就靠这一波了。

    之所以选择买数量稀少的青铜球，是因为那些常见的青铜球都非常普通，就算萃取融合，也合不出什么好东西。

    所以选择那些技能特殊奇怪的灵魂之球，虽然在青铜品质看上去很鸡肋废物，但是如果提升了品质，说不定会有质的变化。

    方莫意识进入三体空间。

    整整三十多万颗灵魂之球飘荡在三体空间的上空，如同漫天群星。

    三体空间虽然无法放进现实物品，但却可以无限量得放入灵魂之球，要不然，换做普通玩家买三十多万颗灵魂之球，根本就没有地方放。恐怕仓库都要堆几个大仓库。

    犹豫数量太多了，三十多万颗，方莫自然不可能一颗颗看属性，一颗颗融合。

    所以方莫开启了萃取平台的自动融合功能。

    设置条件，随机选取青铜灵魂之球，直到融合出铂金灵魂之球为止；然后再继续从三十万颗灵魂之球里海选，融合！！

    而方莫则是选择闭目养神，让精神意识在三体空间里快速流逝！

    当方莫睁开眼睛时，三十万多颗灵魂之球已经全部融合完毕。

    一共融合成功了728颗铂金灵魂之球。

    再加上方莫已经有了500颗铂金灵魂之球，进化的条件1000颗已经达到了。

    方莫就这么满足了么？当然不会！！

    方莫开始一颗一颗查看铂金灵魂之球的属性。

    这些铂金之球可不是普通的铂金之球，而是经过各种乱七八糟属性合成的铂金之球。

    比如魔法技能，一般要么是火元素、风元素、冰元素单一的元素，很少有两个元素合在一起的技能，而方莫这种双元素技能非常多，比如冰火双蛇，又比如风石翻涌。

    近战的疾风冲锋斩，防御的盾炎，都是将两个毫不相关的元素或者技能融合在一起，产生新的技能。

    一般只有上古品质的装备，才有可能出现两个元素融合的技能。

    虽然伤害增加的不多，比如一个铂金品质的炎爆伤害系数5，而方莫制作出来的风炎爆伤害系数6，也就多1点。

    但是效果天壤地别，炎爆因为已经是一个常见的技能，大家对技能的攻击范围、威力都有心理准备；而风炎爆因为增加了疾风元素，风无定向，可能让炎爆产生各种变数，敌人非常难躲开。

    当然了，并不是每颗铂金之球都加强了，反而是大部分的技能变得有些奇奇怪怪了。

    比如攻击特效，炎芒；却加了一个奇怪的东西，石墙！

    就是你一刀砍过去，直接砍出来一个石墙，反而挡住了自己的伤害，这不是自己打自己脸么。

    不过用来吓人倒是不错。

    方莫整理出来差不多100多颗加强有作用的灵魂球，剩余将近600颗则全部都很鸡肋。

    当然，这些看上去鸡肋的技能，对方莫可能没用，对其他人也许有大用。

    方莫拿出来100颗铂金之球，这些都是很奇葩的融合球，方莫打开交易平台，发现哪怕同品质的铂金之球，价格也是相差很大，最低的只要10万金币，最高的甚至达到了上千万金币。

    最贵的一颗铂金之球是上古铂金之球【吸血斩】，可以造成力量*5的伤害，并且吸收造成伤害的5%恢复生命值。

    其实技能也不错，比如方莫如果3000力量，可以打出45万伤害，瞬间就可以吸收2万的生命值。

    但问题是，这个吸血斩要求必须装备武器剑，且无法使用攻击特效，并且CD60秒。

    与其如此，还不如直接买一个回天术，直接给自己加血。

    一千万金币买这个吸血斩实在是弃之可惜、食之无味。

    或许可以买过来进行融合升级，说不定可以合成更好的钻石品质灵魂之球，不过铂金合成钻石的成功率很低，方莫还没有奢侈到如此折腾钱。

    将将100颗铂金之球以每颗100万的价格挂到网上。

    刚挂上去不到5分钟，就卖出去了10颗，瞬间一千万金币就到账了。

    然后方莫将这一千万全部用来买青铜品质灵魂之球，买了十多万颗，继续融合！

    合了以后，继续卖。

    就这样，方莫买买买！卖卖卖！！

    直到青铜品质的灵魂之球全部卖光了，可怜很多玩家连最基本的火球术都没得买了。

    青铜品质的灵魂之球价格大涨，从一开始的均价100金币，涨到了1000金币；

    白银品质从1000金币涨到了数千甚至上万。

    完了吧，方莫以一人之力，把整个交易市场的价格搞崩溃了。

    论坛乱成了一锅粥。

    【到底是哪个财阀在操纵市场啊，还是人么？你的心不会痛么！！】

    【太狠了，居然把青铜球全部卖光了，这不就是垄断么，平时100金币都没有人要的火球术，居然卖到了1000金币，不给萌新活路了】

    【等等，我发现了一个非常奇怪的事情，如果真的是财阀控制价格，那么现在价格已经上涨了，他们应该把青铜球放出来卖啊，可惜交易平台里青铜球的数量少的可怜，反倒是铂金品质的灵魂之球突然多了很多】

    【盲生，你发现华点了；我早就发现了，而且这些铂金之球非常奇怪，就像是东拼西凑的玩具一样，乱七八糟】

    洛疏影将上架的铂金之球全部看了一遍，没有一颗与灾厄降临有关的技能。

    洛疏影疯了，她现在什么装备、技能都不感兴趣了，她先就想要灾厄降临。

    论坛上有人分析，就算是夏国的四大财阀也不可能有这么多钱将青铜之球全部买光，国家队也许拿得出，必须目前夏国的苍龙军拥有上百万，哪怕一个人捐100金币，那也是上亿金币，但苍龙军没有这么无聊，垄断市场，造成市场混乱。

    肯定是个人才会这么干。

    而个人有这么多钱的，全世界恐怕只有两个人，第一是路西法，但路西法听说死亡了；第二就是刚刚获得挑战冠军的魔王爸爸，拥有大量奖金收入。

    洛疏影无心打怪升级了，不管是不是魔王爸爸买走了灾厄降临，她都得找出来。

    洛疏影一个瞬移，来到了游戏城市的出口。

    在游戏地图里，洛疏影瞬移无消耗，但是在现实世界里，洛疏影每瞬移一次，都得消耗1000能量，而且最远也只能瞬移一万米，所以靠瞬移从北方去南方不现实，洛疏影还是老老实实坐车去普通城市，然后坐飞机前往血月城周边的城市。

    ……

    方莫停止购买青铜品质之球了，一来是，数量很少，价格很高；二来是，方莫经过几个小时的买买买，卖卖卖，已经制造出了3000颗铂金之球，只卖出去了500颗，赚回了5000万金币，还剩下2000多颗铂金之球，实在是技能太奇葩了，没有冤大头愿意买了。

    夏国四大顶尖财团王氏，大公子王诚，是一名觉醒者。

    他发现了一颗铂金灵魂之球【冰火风爆】，这是一颗非常罕见稀有的三元素技能。

    而王诚的图腾就海洋，灵魂槽多达100个，可以说是世界灵魂槽数量最多的人之一。

    王诚的天赋就是，融合的元素越多，伤害越大。

    所以他赶紧花100万金币将这颗罕见的三元素技能买下来。

    买下来之后，王城迫不及待得放入灵魂槽，然后测试技能威力。

    谁知道这个冰火风爆，居然不是三种元素融合一起爆。

    而是需要持续释放，站着原地不动，分别释放出冰爆、火爆、风暴。

    王诚崩溃了，他倾尽了所有资产，甚至动用了家族财团的钱，买下这颗灵魂之球，居然是特么废物技能，不对，比废物都不如。

    这个技能最恶心的是，需要站着不动，持续释放五秒钟，有着五秒钟，他都可以释放五轮技能了，五秒钟不能动，早就被别人打死了。

    像王诚这样，被这些奇葩技能坑的人不再少数。

    方莫这个黑心商人躲在城主府偷笑，五千万金币可以将血月城升级一番了，再加上之前很多成员做建筑材料任务，材料任务已经够了，方莫很豪气，花了两千万金币将商业区的商店全部从一星升到了二星建筑。

    一星武器店最高品质是白银，二星武器店最高品质是黄金，偶尔甚至会刷新出铂金出来。

    方莫想将武器店升为三星，发现无法升级，整个城市的繁荣度还不够，必须要城市达到二星城市才可以。

    繁荣度跟城市的人流量、活跃度、经济情况等等各种因素有关，看目前的趋势图，估计至少得一个月才能达到二星城市的繁荣度。

    方莫一狠心，将税收降低到-10%。

    -10%什么概念！就是如果武器店、装备、珠宝店、餐厅等等各种店铺卖出东西，方莫还要补贴给商店钱。

    要是有专业的管理人才一定会制止方莫，说方莫这是本末倒置，饮鸩止渴，自取灭亡。

    但经历过地球各种烧钱大战的方莫非常明白，只要把血月城的招牌打出去，营销成网红城市，商品等级高，价格便宜，无数人都会蜂拥而至的。

    【玩家魔王爸爸，挑战岛秘境即将开启，请立即前往挑战岛秘境，超过时间则视为自动放弃奖励】

