    狮子王司一直放不下石神千空，因为他们的理念从头到尾都不合，是新世界对旧世界的冲突，所以司会想方设法地干掉石神千空。

    在原著中，司就杀掉过石神千空一次，折断了石神的脖子，导致石神千空不得不假死，让大树和小川跟着司，假装自己已经死了。

    可能有人要问，脖子断了不是真死么，怎么变成假死了？原因很简单，就是石神千空的解除石化并不完整，在后面脖子那边还有一块区域没有解开石化。所以当他的脖子断开的时候，石化的部分竟然变成了修复脖子的能量，也就是说石化能量成为了救命能量，只要不是真的死透的状态都能使用石化来复活。

    而且如果石像被破坏，只要断口没有被风化，那么只要把断口接起来，解除石化之后人还是完整的。

    是的最重要的就是石像断口不能被风化，而石像的表面被风化了，所以在复活的时候才会掉下一层外壳。如果是新鲜被石化，立刻被解除的话，不存在风化也就不会掉下皮来。

    所以说一切都是有两面性的，石化虽然限制了人的动作，但同时也可以利用石化能量来治病救人。

    在原著中石神千空通过死一次发现了这个秘密，甚至为了假死而让两位朋友去司帝国做卧底。可是现在因为杜兰传授了小川杠一系列的知识，让他们三人没有分散，一起遇到了原始部落，自然也就没有发现石化的有益一面。

    不过也无关紧要，反正只要杜兰知道就行了。

    此时在原始部落方向，石神千空正在制造玻璃，解决原始人的近视问题。

    制造玻璃是每一个穿越古代或者原始时代的人必备工艺，难点只有一个温度，把沙子加温到1700摄氏度才行，才能把沙子变成玻璃。

    所以还是之前的高炉，还是苦力和风箱的重复运作，不断地融化沙子获得原始社会第一块玻璃。

    对于科学，玻璃是必不可少的，玻璃制造显微镜，可以变成化学仪器，也可以变成近视眼镜。

    在原始部落近视眼还是挺多的，因为他们根本不懂用眼卫生。

    有了眼镜还不足够，还需要更多的玻璃器皿，不过这就需要精湛的匠人才能吹玻璃了。石神千空他们实在是没办法掌握，于是村子里的老手艺人出场了，虽然已经是个老头了，却有一身原始部落罕见的肌肉，代表了他手艺人的自尊。

    石神千空现在是一点点地在挖原始部落的墙角，先是巫女的妹妹和青梅竹马，这两位少年因为千空的万能药计划而义无反顾地成为了千空的拥趸。接着是金狼、银狼两位看守，他们因为千空的‘附魔’和拉面出卖了劳动力。还有村子里一个近视眼小丫头，因为千空认同瘦小的她也是有用的人才，还帮她制作了眼镜，而无条件支持千空，还时不时地帮助千空打探村民的喜好，让千空对症下药。

    还有工艺老爷爷，他对千空发明的各种材料爱不释手。

    最后就是村子的吃货了，因为拉面还有千空发现的各种新烹调方法以及调味料而出卖着劳动力。

    所以现在千空已经有了支配村子的基础，唯一的问题就是村子里另外一批主要猎手兵不待见千空这个外人，所以他们要抢夺部落酋长之位，当然随便还要和巫女结婚。

    因为巫女的身体很差，所以这个选举酋长顺便比武招亲的大会即将召开。

    “这不是很好么，成为酋长就可以把全部落的人都变成我的劳动力。”“得让我的人成为酋长才行。”

    所有满十四岁的男性都可以参加，当然了巫女的妹妹因为是酋长的女儿，所以也要参加为姐姐而战。要是妹妹赢了的话，那画面简直太美了，那就是百合结局了。

    琥珀是重要的战斗力，是千空这边除了金狼之外最能打的。金狼银狼两兄弟，银狼这个弟弟贪生怕死，虽然有本事但不抗压。倒是哥哥很可靠，可以成为千空这边的战斗力。

    至于妖术师克罗姆，虽然很想赢得比武招亲，迎娶巫女，可是他根本不会打架，但他还是要参加的。

    最后就是千空了，他完全是凑人数的。本来大木是更好的选择，不过大木有小川这位女神，怎么能去参加别人的比武招亲，所以他非常果断地拒绝了，表达了对女神忠贞不二的决心。不能因为巫女琉璃长得漂亮就心猿意马，这是不行的。

    所以就决定由琥珀、金狼、克罗姆、千空四个人组成参加酋长大选的部队，距离选举还有一定的时间，他们都要努力修炼。

    而千空也决定去寻找万能药不可缺少的一环，那就是浓硫酸。

    硫酸是工业化学不可缺少的一种酸，在大自然中也存在，不过在自然中有硫酸，自然会有剧毒——硫化氢。

    这种剧毒只需要一点点就能杀人于无形，要寻找硫酸得做好防护准备才行。一般来说在火山周围可以找到天然硫酸，也代表着会遇到硫化氢，所以必须要有呼吸器才行。

    有了玻璃可以做呼吸面罩的观察孔，还需要过滤和氧气，得制造氧气面罩才行。这是万能药制造过程中最危险的一个步骤了，在大家努力修炼的时候，千空则准备以身犯险，直面大自然的死地。

    只要找到硫酸，剩下的工作就简单多了。

    老实说石神千空也怕死，毕竟生命是美好的，他还有很多事情没做呢。可是自己定下的目标，含泪也要完成。所以在完成了原始版本的氧气面罩之后，他带着镀银的长枪出发了。银可以和硫化氢发生反应产生硫化银，银会变成黑色，算是一个简单的预警。

    在火山上有大量的硫存在，在特定的环境中就会生成硫酸，硫酸又会产生硫化氢。这个区域内绝对没有任何的生物，只有死神在默默关注每一个靠近的生命，然后进行无情的收割。

    在火山附近寻找，一点点扩大寻找范围。最终他们在火山山麓上发现了一个硫酸湖，以及飞鸟不渡的毒气空间。

    背着玻璃瓶，戴上面罩，小心靠近。只是周围的地形太陡峭了，岸边全是锋利突出的岩层，要想下去真的是一场豪赌，要是不小心割破了面罩或者掉进硫酸湖，那就完蛋了。因为面具真的只是用最简单的兽皮和玻璃拼接起来的，在用动物肠子连接背后的过滤竹筒，一点也不结实。

    “周围的岩石很松散，脚不能踩空，不然后果会很严重的。”千空提醒克罗姆注意安全，这里的地形非常不牢靠，安全第一。

    为了治好巫女的病，克罗姆拼了，当然还是小心翼翼地和石神一起靠近湖边，他们已经能感受死神的凝视了。

