    “人这辈子，什么事情总要试过才知道。”

    方乾很平静的给了答案。

    无名女幽幽一叹，她很少有情绪，起码方乾之前的印象是如此。“地狱之主其实给我留了一句话。”

    方乾道：“什么话？”

    无名女犹豫了一下才道：“逢生天地生，遇退天地灭。”

    方乾不解，“什么意思？”

    无名女很干脆的道：“我不知道。”

    方乾蹙眉，“仅此而已？”

    无名女点头，“仅此而已。”

    “故弄玄虚。”

    方乾没太多情绪变化，他只是在思考地狱之主这个人。

    倒是有几分古怪。

    葬神古井下，他留了一堆骷髅给自己。

    最终自己得到的答案和心魔的答案进行了统一，那就是留给自己吸收大道之力的，但是这种事情太扯淡，所以他没那么做。

    如今，地狱之主又给了无名女一部分力量，到底又意欲何为？

    最有意思的是，他方乾还知道地狱之主修炼出的一道真身在地狱深处，这个消息被自己知道，是被人刻意引导的，还是只是巧合？

    似乎，一切都在围绕着地狱之主转。

    “地狱之主……诡心者。”

    方乾多少有了一些神色变化，根据考古资料显示，这个人属于那种他把你卖了，你不仅替他数钱，还顺便给他磕几个响头，然后再立个牌位，天天感谢他的那种人。

    走到无名女后方，目视窗口外的一片寂静。

    这一刻，方乾的心情稍稍的有些沉重。

    这种杀戮方式，你连尸体都别想看到。

    管你什么吸血鬼始祖，狼人，全部给你统统抹杀掉。

    无名女却又忽然道：“阴阳无间法，你还差的远。”

    方乾头也不回的道：“也是地狱之主的话？”

    无名女道：“算是，阴阳无间法其实最主要的作用还是沟通阴阳，调动地狱的力量为你所用，但实际上，你只顾自己去了，最起码这些年你就是这么做的。”

    方乾思考了一会，点了点头，“这些年我确实是这么做的。”

    无名女道：“按理说，那群冥鬼应该选定你为地狱之主的，但是不知道为什么，却又放弃了，似乎是另有想法？”

    方乾回想了一下当时的情况，冥鬼十九要找的是身体有桎梏的人。

    他在无妄之渊的时候，问过那个神秘人。

    神秘人说代价很大，而且会丧失仅有的一线生机，故此才改成了心灵镜，借此完成小圆满。

    想到这里的方乾闭上了双眼，继而出现在识海中，那前方有一面镜子。

    只可惜，这面镜子四周污血沸腾，它已被完全淹没，比以往更加浓烈。

    镜子若是干净了，就是小圆满。

    这是神秘人的原话！

    但是现在的话，却是更加污浊了。

    “这是为什么呢？”

    方乾喃喃自语，明明自己更强了，可为什么距离更远了？

    难道自己根本就不适合走这条道路吗？

    他也只有这个答案，这也是唯一的答案。

    方乾暗暗摇头，睁开双眼。

    无名女似乎察觉到了方乾的想法，“有些东西不可执着，你这些年一直在想这些事情吧？越是这么想，你就越得不到。有些东西就是这么古怪，其实心境的提升虽然不是唯一，但是也的确是修行最快的方法之一。而且心灵的强大，也代表着整个人的强大，这样也不容易走火入魔，乃至心灵崩溃。”

    这些道理方乾都懂，其实心境的理解也很容易。

    就好像一位普通人突然拥有了巨大的财富，然后欣喜若狂，乃至发疯，这就是心境不够，无法承受高强度的刺激。

    而心境的提升，往往有时候是需要一次小小的顿悟。

    只是这顿悟对于任何人来说都不容易，可能有的人一辈子都不会得到那个机会，而有的人只是睡一觉就参悟了。

    圆满的定义是定义，但是进入这个境界，那就是因人而异了。

    有的人也许就是对过往的事情认个错，然后觉得心情大好，没了约束，直接飞速突破。有的人可能只是突然想通了一些事情，也就圆满了。

    有时候心境是最为古怪的，就如同人的心情一样。

    如果你的心情非常糟糕，绝对不可能因为自己告诉自己开心一点，然后就开心起来了。

    心很顽强，也很霸道，它主宰了所有人的情绪，乃至一切的行为举动。可非要掰开了，揉碎了，把‘心’彻底分析个明白，那又是不可能做到的事情。

    甚至很多人都会认为，心是虚无的，是不存在的，只是人想的太多了。

    毕竟，心不等于心脏。

    方乾轻舒一口气，“道理都明，只是做起来比较难。”

    无名女颔首，“是的，这方面的事情，知道的越多，就越麻烦。”

    方乾无奈摇头，不听老人言，吃亏在眼前。

    以前南方大帝避而不谈，星皇含糊其辞，可自己就偏偏去追寻。

    “以后的事情以后再说吧。”

    方乾看着外边的毒雾，“如果让你吸收的话，会怎么样？”

    无名女道：“可以做到完全吸收，但是需要很长时间，毕竟这只是一百枚毒阕。”

    方乾道：“需要多久？”

    他也想了解一下无名女的能力。

    无名女道：“十年。”

    方乾讶然，“十年？”

    无名女道：“没错，我虽然需要毒气滋养我自身，但是不代表我是无底洞。过度摄入，我也会死的，如果我死了，不亚于毒阕爆炸。”

    方乾道：“如果有更多的毒阕爆炸呢？”

    无名女道：“时间翻倍递增，不需要多问。”

    方乾点了点头，“明白了。”

    无名女道：“毒气可以腐蚀一切，包括结界。结界也是力量的一部分，毒气最基本的能力就是转化和同化，这你都是知道的。只不过，百枚毒阕还无法腐蚀整个天下罢了。”

    百枚毒阕其实连天御大陆都无法毁灭，因为天御大陆足够大。

    当年的荼毒时代，那可是用了更多更多的毒阕，外加其他的一些毒物。

    方乾目光一凝，呵呵一笑，“真是不可思议，竟然还有东西能够在毒阕的爆炸中活下来？”

