    渐渐的，周围人群渐渐安静下来。

    遗憾的是，雷洛仍然看不见究竟发生了什么。

    “恩？”

    蓦然，雷洛有所感应，与身边聚集的诸多信徒们一同，抬头向天空望去。

    原本灰蒙蒙的云层，随着人群外的遥远喃昵声，仿佛在每个人的耳畔安抚倾诉，豁然，一道柔和圣洁的光明，冲破了层层云雾，在诸多信徒喜极而泣的激动仰望中，洒落世间。

    “神迹！”

    这一刻。

    雷洛眼中，天空聚集阴沉沉的云雾，仿佛被一位擎天巨人轻轻扒开，俯瞰向地面诸多渺小蚂蚁。

    在这宏伟神迹之下，就连高塔顶端那代表着人类智慧巅峰的能量旋涡，也渐渐停泄下来了。

    “这……”

    雷洛难以置信看着这一切的发生，明明是温暖光辉，但在这一刻，雷洛的灵魂仿却佛被冻结了，内心最深处的敌意让他感到无比恐惧，这是一个无法想象的强大敌人。

    眼中的世界在这一刻，似乎彻底失去色彩，只剩下单调的黑与白。

    一缕尘埃落下，便是一道波纹，在大地之上荡开，永恒之光洒落，无知、渺小、卑微，雷洛在这光与暗的沉沦中，仰望向那个高层次的生命。

    “光明造物主。”

    口齿不清，雷洛遵从于内心本能的喃昵着。

    肖康的眼睛，已经彻底陷入沉沦，只剩下那一抹最柔和的光明，口中喃喃着宛如被母亲抱在怀中的低语。

    胸前生出许些刺痒。

    雷洛能够清晰感受到，自己胸前因为那名红眼巫师偷袭造成的伤疤，正在此刻的光明神迹沐浴下，不断滋生出全新细胞，宛如婴儿在母亲腹中的从无到有，焕发出惊人生机，又如青春期睡梦中，骨节间的稣痒。

    一旁中年妇女，头顶系着一条朴素丝巾，这一刻她双手合十，泪流满面虔诚祈祷，沐浴在光明神迹下。

    肉眼可见速度，这名妇女眼角的鱼尾纹渐渐变淡，粗糙皮肤也仿佛焕发出新的生机，年轻了十岁。

    所有沐浴在光明神迹下的人，或多或少都因此发生了某些变化，甚至于就连花草花木也因此茂盛了许多，勃勃生机。

    过了一会儿。

    光明神迹渐渐散去。

    灰色阴云重新笼罩天空，弥补上那块光明空洞，信徒们也渐渐从沉醉迷离中苏醒，此刻所剩下的，只有嚎啕大哭，宛如一群熟睡后刚刚苏醒的婴儿，本能哭泣着。

    也许是梦到了那个无限美好的天国，为残酷的现实而哭泣吧。

    “是主！我看到了主在天国，为我们坠落原罪魔盒而悲伤，为我们自私自利而悲伤！我看到了！”

    “我看到了一切生命的本源，那就是主啊！”

    “我的主，请原谅我……”

    嚎啕哭泣声，连绵不断，虔诚信徒们自我忏悔着，以至于人群外的红衣大教主以仁慈、博爱、圣洁光明之力，安抚许久，才渐渐平息下来。

    “今天，我受到主的指示，来此感召他的信徒，为世间带来美好，洗涤世间罪恶。”

    年迈红衣大教主做出祈祷姿态。

    这是一个极具感染力的声音。

    雷洛从他的声音中，仿佛听到了悲天悯人的伤怀，对于愚昧无知者的宽容，对于迷途羔羊的感化，将世间一切好美收入心底，唯有对异教徒，冰冷冷的残酷。

    人山人海的信徒，不知从谁开始，一边做着祈祷动作，一边唱起了赞美主的光明圣歌。

    “您是世间唯一真神，您是世界造物主，您是生命的起源，您是万物的根基，您是一切美好的代言，您将光明洒向大地，您看向自我救赎的人们，您流下慈悲的泪水……”

    这首圣歌，雷洛是如此的熟悉，以至于现在还能哼出声。

    可惜失去信仰，雷洛哼出的声调，已然没有了全身心投入的灵魂，只剩下空壳。

    “迷途的羔羊们啊，主是仁慈的，他宽待一切无知者的愚昧，即使你们不相信主的存在，主也不会因为你们而受到任何损失，主也会作为世间唯一真神，永世长存。”

    红衣大教主宽容微笑，看向那些紧张不甘的学者们，就像在看一群无知的孩子，甚至于不屑与这些愚昧无知者争论，流露出许些宽容同情。

    但就是这宽容同情，深深刺痛了所有学者的自尊！

    继白尼文斯先驱踏上火刑架，已经过去了数百年，自己毕生坚持的真理研究，在教会眼中，仍旧只是一群无知者的玩耍，没有感受到任何威胁吗！

    配合着圣歌，红衣大教主赞颂着光明神。

    毫无疑问，这种场合，任何对于光明神的质疑，都将会被疯狂的信徒们撕成碎片，排山倒海，视死如归，即使他是公国的皇帝！

    这一刻，红衣大教主作为光明神在世间的代言人，拥有着无限的圣洁和权利，所有光明信徒都是他的肢体延伸。

    “但是！”

    紧接着，红衣大教主话锋一转。

    “主虽仁慈，但我们作为主在世间的仆人，却决不能将主的怜悯作为自己愚昧无知的挡箭牌，对主进行公然的亵渎，诋毁主的仁慈，让广大信徒们陷入迷茫，失去自我救赎的机会，给予那些异端和魔鬼们制造机会！”

    “是谁敢诋毁主的仁慈？”

    “我绝不能容忍任何人亵渎主的神圣……”

    信徒们的高昂回应，此起彼伏、源源不绝。

    令人窒息的压迫力！

    雷洛能够清晰感受到，坚持无神论的格兰自然科学院学者们，在这一刻，只需要红衣大教主一句话，宣布格兰自然科学院是异端，无数的信徒们就会不顾一切发动信仰战争。

    即使格兰自然科学院能够抵抗住学院内部的战争，但也会从此成为无根浮萍，最终被消灭。

    红衣大教主俯瞰着聚集在格兰自然科学院的无穷无尽信徒，宽慰微笑，伸出双手，轻轻安抚之态。

    “在我的身前，是格兰自然学院收藏的一万七千六百四十二本书籍，这些书籍极度危险，在宣扬一种名为自然科学的力量，他们认为即使是主，也无法干涉自然科学的运转？却不知，所谓的真理规律自然科学，所谓的魔法力量，不过是主的无穷无尽伟力下，微不足道一抹尘埃罢了。”

    随着红衣大教主的话语，人群之中，传来一声声轻笑和谩骂。

    “哈哈哈，那些魔法师的脑子被烧坏了，竟然自大到以为，自己能够凌驾于主之上？时候该给他们一些教训了！”

    “那些贪婪的贵族，就知道增加赋税，从我们身上榨取更多金币，研究那些魔法用于享受，这些该死的杂碎，臭婊+子，狗娘养的……”

    广场靠前，贵族们听着身后愚民们的谩骂，不禁微微皱眉，流露出怀疑和愤怒的目光，看向红衣大教主。

    哼，即使是光明造物主，敢于动自己的蛋糕，也不行！

    不过若这是让这些愚蠢的家伙们骂几声，发泄一下，倒是没什么……

    至于广场边缘的学者们，混迹在人群中的学者们，却只能紧紧握着拳头，不甘之色。

    红衣大教主将这一切，尽收眼底。

    这里不是欧洛拉光明大帝国，自己不远千里来到这片偏远属神之地，自然不是向这里的统治者们发动圣战，仅仅是来宣扬下主的信仰罢了，同时也对那个敢于挑战主的威严，竟敢宣扬每个人都能成神的公国，一点教训！

    想到那个公国，红衣大教主双眸深处，一抹冷酷之色。

    人类国度，大大小小公国数十个，但这些公国即使全部相加，不论人口、面积、富饶程度，比之欧罗拉光明大帝国都远远不如，属于人类国度的远疆。

    这片土地上，原本是诸多次神们宣扬信仰，发动信仰战争的混乱之地，却因为那些该死的无神论者的出现，以六大公国为首的秩序渐渐生成，形成了与诸多次神神殿相抗衡的势力。

    在红衣大教主眼中，欧洛拉光明大帝国能够在这里播撒光明信仰教化，本就是生活这里的蛮人们，无上的恩赐！

    除非是那些敢于公然诋毁光明造物主至高信仰的异端，必须要给点惩戒外，这些本土诞生的所谓无神论科学院，既然不愿接受主的欧洛拉光明大帝国的恩赐，那就让他在这里继续愚昧无知下去吧。

    这些偏远地区的蛮人，终究不配享受中土教化！

    想到这，红衣大教主高展手臂，做出将要拥抱信徒的姿态，宛若一名高高在上，施舍恩惠的仁慈长者。