

    对于魏明馨的拒绝，那头似乎并不意外。

    语气始终平静：“我只负责递话，至于谈不谈得拢，还要看你们两边的意思。”

    “这是趁火打劫！”女人低声咆哮。

    “那沈太太……打算拒绝？”

    魏明馨一默。

    半晌，“如果我说是呢？”

    “那对方可能会拒绝提供您需要的东西。”

    眉心一紧：“不是说已经发到邮箱？”

    “只是小半部分。”

    “一群土匪！强盗！这就是你们侦探社替我找的人？！”魏明馨开始转嫁怒火。

    “沈太太，不瞒您说，我们也是第一次遇到这种情况。”收钱办事的人突然坐地起价，这在以前从未发生过，也不可能有人敢这么做。

    可偏偏这次……

    赵伦和黄毛并非生手，这中间的规矩两人心知肚明，却还是提出了加价的要求，怎么看都透着一股诡异。

    侦探社这边心里有数，可魏明馨不知道。

    “要钱是吧？行啊，有本事让他们亲自找我谈！”

    “……沈太太，对方也提出了这个要求。”

    “什么？”女人微愣。

    “对方的意思是……价格面议。”这下不仅亲自谈，还得面对面。

    女人霎时一寂。

    “沈太太？”语露试探。

    “面议是吧？好，我倒要看看他们凭什么加价！”语气虽硬，但心里发虚。

    已然骑虎难下。

    一个豪门太太跟两个小混混碰面，的确有失身份。

    可魏明馨太想替儿子报仇，她要亲眼看着那个女人付出代价！

    ……

    下午三点，由侦探社出面，将见面地点定在市医院附近的一家茶楼。

    魏明馨到了以后，直接被服务员引进包房。

    下一秒，砰——

    门关上，一群人从屏风后面冲出来。

    魏明馨大惊失色：“你、你们是谁？！想做什么？！”

    黄毛冲上去，直接抬手甩了她一个耳光：“臭八婆，害我们兄弟差点丧命！”

    这一巴掌带着气恼与愤怒，没有任何手下留情。

    女人被带倒在地，耳畔嗡嗡作响，脑子一片空白。

    除了沈春亭之外，她还没有被其他人扇过耳光，嘴里尝到浓郁的铁锈味，鲜血从嘴角溢出，蜿蜒至下颌。

    黄毛却还嫌不够解气，上前扯住她头发，狠狠往后扯：“老女人，你活该！”

    说着，要往墙上撞。

    魏明馨尖叫：“你知道我是谁吗？你敢这么对我，信不信我让人——”

    “让人怎么？打我，还是砍我？或者，直接要我的命？”

    魏明馨看清了对方眼里的杀意，犹如地狱爬上来的魔鬼，她怕了，心里的强撑的那口气终于泄掉，眼神逐渐流露出恐慌。

    “不是加五成吗？好，我答应了。”  

    黄毛冷笑：“你还真以为我们是冲着钱来的？”

    女人目露疑惑：“难道不是？”

    “看来你不仅老，还蠢！”

    “你们到底想做什么？！”魏明馨尖声质问，隐隐透出崩溃。

    黄毛收手，像丢垃圾一样把她推到角落里：“当然是做你一直想做的事。”

    女人眼神一滞：“我想做的？”

    赵伦忽然开口：“准确来说，是你想对另外一个女人做的。”

    扒衣服、灌迷药、拍艳照、真人用强……

    “不……”魏明馨缩进角落，嘴唇哆嗦，不是她想的那样，不会的！

    鬓发乱了，衣领皱了，哪里还有半分豪门贵妇的模样。

    黄毛露出一个轻蔑的笑容，朝身后的人点了点头：“动手吧。”

    话音刚落，五个身材挺拔的大汉上前，将女人包围其中。

    “滚开——你们都滚开——我是沈家二太太，我的丈夫是明达集团总经理，今天你们若是敢动我一根头发，明天就要做好缺胳膊少腿的准备！”

    五个男人充耳不闻，开始动手扒她的衣服。

    魏明馨脸色惨白，剧烈挣扎，但根本没用。

    女人天生就比男人少几分体力优势，更何况她对五，不过须臾间，就被脱得只剩下内衣裤。

    “你们到底想做什么？！救命啊——救命——有人用强——”

    啪！

    一个男人甩了她一耳光。

    然后笑着对旁边的人说了句什么。

    魏明馨没听懂，因为他说的根本不是中文，而是……R国语！

    “沈太太，我们兄弟斥巨资为你请来的R国男优，不管身材，还是活儿，那都是顶级水平，你这朵风韵犹存的过季花可要好好享受，说不定滋润滋润又能焕发生机，独秀一枝。”

    魏明馨目眦欲裂，凶狠的眼神直勾勾盯着黄毛，像要从他身上剔下一块肉来。

    沙哑的声带犹如破损的发条：“为、什、么？”

    一字一顿，椎心泣血。

    黄毛咧嘴，面上却掠过恨色：“要怪只怪你招惹了不该招惹的人，还把我们兄弟拉下水，差点两脚一蹬上了天！”

    黄毛：“这笔账自然要从你身上讨回来。”

    不该招惹的人？

    魏明馨瞬间反应过来：“是那个女大学生对不对？！是她！”

    “老是老了点，还没老糊涂。”黄毛呲着牙，语带嘲讽。

    “她给了你们多少钱？我可以付双倍，不，三倍……”

    “她给的东西，是有钱也买不到的。”赵伦丢了烟头，习惯性用脚底碾灭。

    “什么东西？我也可以！”

    “命。”

    对方手里握着他们二人的命，是生是死都在一念之间。

    赵伦和黄毛是贪财，可也要有命去享！

    他们还记得小巷之中，那个眉眼冰凉、面无表情的英俊男人，他说——

    好，那就替我做件事，以其人之道，还治其人之身！

    所以，再多的钱也无法令两人心动。

    今天放过魏明馨，那么明天死的就是他俩！

    “对不住了，沈太太。”

    “你们敢！我是明达集团未来的女主人，你们这样做是犯罪！我要去告你们，告你们非法拘禁，指使强奸……”

    黄毛冷嗤一声，用看傻子的眼神盯着她。

    赵伦却好像听到什么有趣的笑话：“沈太太要告可以，先配合这五个人把片子拍完再说。另外，也请您在上庭之前，做好被指认买凶施暴的准备。我们兄弟若进去十年，那也必定要你陪五年。”

    魏明馨好像被人点了死穴一般，惊愣在场，连那些落在自己身上的咸猪手也来不及考虑，满眼的崩溃和绝望。

    