    马脸王族的居住区，在前进了一段时间后，终于到了有人的地方。

    虽然没人从屋里出来，但王凡的感知领域将附近哪些建筑中藏着人都映照得一清二楚。

    从生命气息上来判断，这些人虽然比普通马脸人强一些，都能还不到战士的水准。

    偶尔能听见屋里藏着的人恐惧的声音：“妈妈我怕。”

    “这是噩梦吗，为什么会发生这种事。”

    王凡没有去理会屋里躲藏的老弱妇孺，目光一直看着大道尽头的宫殿。

    马脸人虽然有王族，但这个文明却没有帝王之类的东西，整个国家由王族组成的团体共同控制，类似于地球某些国家的国会。

    而那个宫殿，根据博士的介绍，在马脸人的新闻中经常出现，功能类似于国会大厦。

    虽然越接近那里，周围能感觉到的生命气息越多，而且其中不乏气息比之前遇到的战士强大的存在。

    但看起来独自一人走在大道上的博士却始终没有被人阻拦。

    整个王族领地寂静得宛如空城。

    在大道尽头，宫殿前方，十三名高大的马脸星人屹立在宫殿大门前的台阶上，在前方整齐列着三百全副武装的战士。

    台阶上的十三人每个人都很有个性，显然是首领一类角色。

    赤着上身，腰间插着两柄短戟的男性马脸星人一脸不爽，双手托在脑袋后抱怨道：

    “真丢脸，对手只是一个落后的文明，竟然让人打到了这里。”

    “托尔，少说两句吧。”身边穿着毛皮大衣，满头麻花辫的马脸星人一脸平静：“谁也没想多面星人竟然会插手。”

    “只是提供了一些技术给他们而已，只要我们不把他们赶尽杀绝，多面星人是不会插手太深的，我们抓住的地球人，不是大部分都没有杀嘛。”

    “即便如此，也不能太小看地球人，他们的战士中有一些人非常奇怪，与其他人仿佛完全不是同一个种族，拥有各种棘手的能力。”

    “基洛夫，你太高看他们了，那些家伙我一只手就能捏死一群。”

    小辫男没有回话，看向身边身穿银甲的马脸星人：“军神，入侵这里的只有一个人，真的需要这么认真对待吗，不如让战士们去支援各处的战场，我们的战士数量太少，已经落入了下风。”

    军神看起来与其他马脸星人不同，他的太阳穴并没有眼睛，脸部比起正常马脸星人来说，也没有那么长。

    整张脸看起来，几乎和人类没有区别，而且以人类的视角来看，也是个非常俊美的男人。

    军神面色一直很严肃，答非所问：“让你们去准备的事情，要确保万无一。”

    “大人放心吧，我们办事什么时候让你失望过。”

    军神闻言，稍微松了口气，忽然说道：

    “不是一个，是三个。”

    “军神，你说有三个敌人？但是镇守入口的战士死亡记录中，对手只有一人。”

    “你们仔细看，那个女人肩上还坐着一个地球人，还有地球人肩上的动物。”

    托尔撇了撇嘴：“就算多一个地球人，也不用这样谨慎吧？其他战舰如果输了的话，我们就……”

    “那些都不重要，就算去镇守其他战舰的战士全部阵亡，只要到白天，我们手中可用的兵力依然有百万，但是我们如果失败，就彻底完了。”

    托尔继续发泄着自己的不满：“那些懒狗士兵，如果稍微勤快点，我们珍贵的王族战士根本不需要做出这么大的牺牲。”

    基洛夫瞥了他一眼，转头看向军神：“军神，我还是不能理解，我们十二近卫在，就能确保万无一失了吧。”

    “这次不一样，那个叛徒女人不用理会，但那个地球人和他肩上的动物，让我感觉非常不妙。”

    军神表情始终没有变化过，忽然问道：“你们还记得我们上一次失败吗？”

    “你是说多面神赐予我们的失败？当然，每一个马脸人都不会忘。”

    “我在那个地球人身上嗅到了与四神使类似的气息。”

    “不可能！地球人怎么能与高贵的多面神相提并论！”

    “四神使每个人都能单独歼灭我们一个殖民星系，地球人如果有这样的实力，我们甚至无法进入太阳系就会被消灭。”

    “大人是不是感觉错了？”

    “希望是这样吧。”

    在他们的等待中，博士慢慢接近了宫殿。

    终于，与前方的三百战士距离接近到了一公里内。

    “欢迎你们，来自地球的客人还有这位可爱的女士，为了迎接你们，我准备了盛大的宴会，现在好戏开场！”

    军神的声音回荡在安静的大道两边。

    “啪啪！”站在台阶上的军神轻轻拍手：“空间展开！”

    瞬间，大道两边的建筑急速退去，不出几秒功夫，就连一点影子都看不见了。

    原本的大道和宫殿，如今变成了无比空旷宽广的广场。

    博士已经开始两股战战，而军神风轻云淡的声音再次在上空回荡：“军神团，起舞！”

    因为之前空间展开，三百战士之间距离变得很开。

    而随着军神的声音，三百台两百米高的巨型机器人出现在博士面前。

    每一个机器人，都是在之前的影像中，其他母舰上正在与轮回者以及GANT成员奋战的同种机型。

    数量，甚至比那二十四个母舰中的机器人加起来还多。

    这架势，即使什么都不做，都足够吓人了，博士吓得腿一软，坐倒在地上。

    “不用怕，只是体型大而已，没什么了不起的。”王凡轻轻安抚道，冯蓉忽然出现在他身边。

    “主人，怎么了？”冯蓉之前不知道在干什么，脸上贴着几根纸条，脸上兴奋的红晕还没有散去。

    “喏，他们交给你，能对付得了吧！”

    冯蓉转头看去，眼前顿时一亮：

    “比大小吗，这个我擅长，交给我吧主人！”

    她从博士肩头跳下，体型迎风而涨，只是短短几秒，那些巨型战斗机器人就只能到她的大腿位置了。

    博士脸色有些僵硬，转头看向王凡：“她是谁，从哪来的，这也是幻影吗？”

    “不是哦，不信的话，你可以摸一摸。”冯蓉声音从高空传下，如同阵阵雷鸣，作为王凡的仆从之一，她也自动掌握着轮回通用语。

    “总之就是她说的这样，你当成马脸星人没有掌握的技术就好。”

    博士脸色依然有些僵硬。

    不过她也没有去尝试摸一摸冯蓉的脚后跟，站起来后向远处跑去。

    这种层面的巨人交战，站得太近一不小心就会被踩死。

    军神和他的十二近卫看到冯蓉变大时，面色剧变。

    博士无法理解，他们自然也无法理解。

    但是冯蓉不是他们第一次见到。

    当初冯蓉以巨人的姿态，将新宿的机动战士和运兵飞船尽数摧毁，那段记录他们不可能不知道。

    再次见到冯蓉，勾起了他们不好的回忆。

    冯蓉回头看了一眼博士，见她跑得够远，拔出腰间的G战刀，张嘴吐出吞食天地这个超强控场技能后，抬手劈出一道巨大的剑气。

    剑气甚至比冯蓉自身还大，所经之处，马面星人的机甲完全没有抵抗之力，在最前方的一台机甲瞬间被切开。

    切入第二台机甲后，剑气没有完全穿透过去，推着机甲继续朝后方撞去。

    剑气经过之后，地面被推着走的机甲犁出一条深沟，路径上的机甲也人仰马翻。

    而在黑洞的巨大引力之下，所有机甲的行动都受到了极大的影响。

    和之前一样，朝冯蓉发射的远程攻击一靠近就全部被吸入了黑洞。

    只有靠冯蓉比较近的攻击才能勉强打到她身上。

    而和冯蓉拼近战，机甲群也输得极惨。

    他们的攻击不能说无效，但是打烂了冯蓉的日常服和穿在里面的紧身衣后，他们才绝望地发现，冯蓉的皮肤比起紧身衣强韧不知多少倍。

    不过这也正常。

    冯蓉毕竟进化为犼之后，魃的一系列天赋也得到了一些强化，而且在法天象地后，基础属性暴增了几倍。

    极高的防御力和物理伤害减免，让她几乎完全免疫了敌人的攻击。

    “蓉妹妹好厉害啊，连我都比不过她。”王凡肩头小玉惊叹道。

    “嗯，不只是你，连我也不一定比她强。”

    主要还是犼的种族天赋法天象地和吞食天地太强了，一个吞噬万物强化自身，一个数倍强化自身属性。

    之前的接连几场大战，冯蓉通过吞食天地成长了不少，即使不使用法天象地，平均属性也直逼一万大关。

    最强状态下，冯蓉现在的威胁度甚至超过了四万，只看基础属性，比王凡的武仙体状态还要强得多。

    冯蓉在机甲群中开无双，王凡的目光自然看向了远处的军神。

    而王凡目光看向那便是，正好与军神的目光相接。

    只是瞬间，军神就在神眼的神威之下败退，骇然地低下头颅。

    “这场战争，我们败了！”军神失魂落魄地喃喃地吐出几个字。

    “大人，怎么了？”

    “您刚才不是说我们不会输吗，您准备了万无一失的后手，您忘了？”

    得到手下的提醒，军神猛然清醒过来：“对，我还有最后的希望。”

    “都停手吧！”军神的声音再次回荡在空旷的广场上空。

    王族战士们立刻止了进攻，冯蓉实力完全碾压军神团，更是不在乎停下来听一听对方想说什么。

    “地球人，你们的实力我认可了，这场战争，我们联手如何，地球被平定后，我们共同统治？”

    王凡嗤地一声笑了：“你觉得可能吗？”

    “很遗憾，我们未能达成共识。”军神叹了口气：“不想地球毁灭的话，你们立刻停止一切反抗。”

    “嗯？”王凡眉头一挑。

    “我已经提前激活了母舰自毁系统，只要我一声令下或者我死去，所有母舰会瞬间自爆。”

    军神看了一眼脸色陡变的博士道：“看来你很明白，以星际航行标准建造的飞船能量有多庞大，只要我一声令下，连地球的卫星都逃不掉，会与地球一同粉碎。”

    他看似是在和博士说话，但实际上却是在解释给王凡听。

    不出所料，王凡闻言脸色微变。

    因为力量差距太大，对方一开始就抱着玉石俱焚的准备了吗？

    如果这里的不是冯蓉和自己，而是普通的轮回者，恐怕军神根本不会做这种准备吧。

