    “白苏，作弊！”

    这话一顿，顿时满场哗然。

    齐老腾地起身：“此话当真？”

    科莱尔也皱起眉头：“秦，你有证据吗？”

    主持人冷汗唰的就下来了，海城区这一场小小的调香比赛，谁能想到意外接二连三。

    简直是他职业生涯的最大挑战。

    主持人连忙安抚了观众，给秦封递上话筒。

    秦封拿着话筒没说话，小团子凑上去。

    软糯糯的小奶音响起：“我爸爸说的对，大坏蛋太不乖了，明明都是大人了，却还这么不乖，老师要不喜欢你的。”

    一句“老师要不喜欢你的”，立马萌翻全场。

    直播间里，有些从事老师职业的观众，立马截图，还把小团子这个话做成了表情包。

    不久之后，小团子这句濛言濛语彻底走红网络。

    对那等不听话的学生，老师们立马这句话甩出去，保管让学生哑口无言。

    盖因小团子，现场气氛总算稍微好了点。

    主持人擦着冷汗：“秦先生，对白苏选手作弊一事，有何见解？”

    秦封整遐以待：“我自然有证据。”

    白苏将信将疑，他在心里问攻略系统，是否会被识破。

    系统回答，绝对不会有证据。

    白苏放下心来，他冷笑道：“秦封，你污蔑我，我所有操作都在摄像头直播下进行的，有没有作弊大家都看得很清楚。”

    越说白苏越理直气壮：“秦封你死定了，等比赛结束，我要告你污蔑我的名誉，秦家律师团等着你。”

    白苏像疯狗一样乱咬，更甚至他觉得斗香输了也不是坏事。

    只要秦封拿不出证据，他就咬死秦封嫉恨他、污蔑他，倒打一耙。

    到时候，再找水军带一下节奏，往秦封头上泼脏水。

    他就不信，这样都还整不死秦封。

    白苏越想越觉得这办法可行，于是他在台上言辞激烈，愤怒溢于言表。

    一众人不禁都开始怀疑起来，主持人更是把白苏调香的画面，细致地播放出来。

    齐老坐不住：“秦封，你要有证据就赶紧拿出来。”

    秦封点头：“很简答，让白苏就在台上，将刚才的调香过程再试一次。”

    众人一愣，这算什么证据？

    白苏哈哈哈大笑起来：“秦封，你在强词夺理，我既然能调出一次，自然可以调出第二次。”

    秦封勾起薄唇：“哦？那你调，我们所有人都看着。”

    白苏铁了心，要让秦封背上这污蔑的罪名。

    他当场手一伸，当真就开始又一次调香。

    这一回，所有人都目不转睛地盯着。

    秦封抱着小团子站远远的，他连看都不看白苏，直接低头跟团子说悄悄话。

    小团子兴奋地扭了扭：“濛濛要帮爸爸打哭大坏蛋！”

    秦封虚虚护着她后背，免得摔下去。

    他宠溺低笑：“不用哦，爸爸可以自己打哭他。”

    小团子噘嘴：“爸爸不要嘛，濛濛要帮要帮的。”

    撒起娇来的小团子，没有人能招架的住。

    秦封亦然，他拒绝不了小团子的任何要求。

    毕竟，就这么一个小宝贝，他不宠着谁来宠？

    同时秦封又很欣慰，心窝里暖成了一汪温泉，咕咕的冒着金黄色的蜂蜜，又甜又黏。

    “宝宝真棒，”秦封先表扬她，“都知道保护爸爸了，宝宝好厉害，宇宙第一厉害的宝宝。”

    小团子咯咯笑起来，笑地前俯后仰。

    哇哇哇，爸爸又喊濛濛宝宝了，好喜欢好喜欢最喜欢了。

    小濛濛没跟爸爸说过，每次爸爸喊她宝宝的时候，都让濛濛心花怒放极了。

    濛濛，想一直当爸爸的小宝宝呢。

    小团子太快乐了，又觉得太幸福了，满心的幸福都要无处安放了。

    她悄悄对系统说：“系统叔叔，濛濛是爸爸的小宝宝哦，叔叔你爸爸会叫你宝宝吗？”

    被炫耀了一脸的系统：“……”

    坏崽儿，再炫耀再炫耀它就……不给她灵魂小芽芽浇水了。

    台上，又到了白苏调香很诡异的那一步。

    第二次亲眼见到，白苏眼白布满诡异血丝，他手虚虚放烧杯上，烧杯中的液体再次自沸腾。

    离得近了，所有人都感受到，这一刻的白苏，诡异邪肆不说，身上好像还没有人气。

    那阴森森的感觉，就好像白苏身体里，换了个芯一般。

    连主持人都被吓到了，起了一胳膊的鸡皮疙瘩。

    蓦地，秦封开口了：“白苏？还是谁？我该怎么称呼你？”

    白苏似乎没反应，过了好一会才机械般的咔咔扭头。

    他盯着秦封，眼神冰冷无机质，就像是个“机器人”。

    白苏：“我，我不知道，你在说什么。”

    这话一出，更多人感受到了不同。

    白苏刚才说话流畅自然，可现在好像是根本不会说话，非常古怪。

    没人注意到，秦封怀里的小团子，忽的抓紧了爸爸的衣领。

    她闭上眼睛，小脑袋搁秦封肩膀，像是有些困乏了。

    与此同时，白苏脑子里响起一声刺耳的警报声。

    “警报警报，病毒入侵，请宿……主……滋滋……”

    白苏还没反应过来，身体猛然剧烈摆动，完全不受大脑控制。

    他双臂抖动，双眸翻着恐怖的白眼，嘴巴歪着，舌头还吐在外面，另外他的双腿，更是诡异的乱摆动。

    整个模样，活脱脱被鬼上身。

    “啊啊啊啊！”

    现场尖叫连连，主持人也被吓懵了，齐老和科莱尔不断往后退。

    说时迟那时快，秦封单臂抱着团子，抄起一瓶纯净水，冲上去哗啦就往白苏头上倾倒。

    “嗬嗬嗬嗬”白苏跌倒在地上，嘴里发出破风箱一般的声音。

    他歪歪扭扭的想爬起来，四肢在地上留下道道水痕。

    他浑身都在痛，像被十万电击过五脏六腑一般，沉沉虚弱感笼罩上来，让他像长跑了三千米似的。

    太阳穴针扎的疼，整个脑子都被粗暴的搅合了一遍。

    白苏，掌控不了身体了。

    攻略系统不知出了什么问题，频繁冒着滋滋电流声，像是出了故障。

    秦封站白苏面前，居高临下俯视他，像俯视一只恶臭的蝼蚁。

    他的眼神，沉沉如暮霭，其中浓郁的暴戾在叫嚣。

    这个模样的白苏，真的很想叫他彻底消失呢。

    秦封不自觉回想，魏氏宫廷香方里，似乎有一两味香，是能杀人的。

    身边小团子的奶香味幽幽传来，方才叫秦封勉强没失控。

    白苏张嘴，想说什么却一句话都说不出来。

    秦封蹲下身，借着团子的身体遮挡。

    他用只有两人能听见的声音说：“白苏，你再来一遍，同样注定是个失败者，你即便有金手指又如何？”

    白苏眼瞳骤缩，巨大的恐慌袭上心头。

    秦封知道？秦封都知道了？

    不，不可能的！绝对不可能！

    秦封最后补刀：“废物就是废物。”

