
几个大汉不依不饶地对着少年拳打脚踢，渐渐的，少年后背浸染出了血渍。

其中一个壮汉眼中闪出变态的深色，抽出一根竹棍，想要冲少年后背直接捅上去。

正此时，一物飞溅过来，正好打在了正要迈腿狠踩男孩子的壮汉肩膀上。

“哎哟……哎哟！”那壮汉当即双膝跪地，歪在地上疼得打起滚来。

那物滚落下来，众人一看，原是一块普普通通的石子。

“他奶奶的，谁干的？”另一壮汉狠眼横视围观人群，那凶狠如狼的眼神，目之所及，路人退成一片。

面对这样的煞神，任谁都退避三舍。

“她！”

明月辉的腿呛然一痛，原是一根拐杖狠狠敲打在了她的小腿内侧。

她不自觉地，向前跌走了两步，才堪堪稳住身形。

回过头来，方才与她说话的驻杖老头，此时脸已经逢迎成了一朵菊花，“老朽亲眼见这小贱蹄子谋害大人。”

大人？明月辉暗笑，这般刁奴算个篮子大人？

周围的人湖水一般退了下去，还悉悉簌簌来来谄媚的附和声——

“就她，这蛇蝎心肠的毒妇，我刚刚瞧见她扔了暗器打伤大人！”后面一名红衣少女发出了尖细的声音。

暗器……明月辉暗自翻了个白眼，她又没有练过掷铁饼，不过就是捡了块石头暗自丢过去么……

这么个壮汉还不如孩子耐打，怎怪得了她？

“她活腻了，敢碰程家的人！”

“这程家贵女可是堪比皇族的金贵人，一路上多多照拂，心肠比菩萨还要好上三分。怎么会有这么不知好歹的人，接二连三地忘恩负义……”

“啧啧啧，程家娘子的东西都敢偷，程大管家的人也敢打，敢在天王老子头上动土，真是活腻了！”

一声声的嘲讽淹没了明月辉，她隐隐约约听出，这家几个壮汉是一个程姓世家畜养的刁奴。

西梁最顶级的士族莫过于谢、袁、王、庾几家，近些年来，云帝母家，莫家也算是异军突起。

无论西梁老牌士族，还是以后的东梁江东新贵，她可都没听过有姓程的。

也不知是哪里来的野鸡，敢在流亡路上称王称霸。

几个壮汉凶神恶煞走了过来，明月辉眼皮都没抬，这个动静已经闹得够大了，有人会替她办了他们。

“见了爷几个，还敢戴斗笠遮遮掩掩？”

“也不知丑成啥样，让兄弟几个瞧瞧乐子！”

他们的眼底浮现出淫邪的色彩，其中一个刁奴伸过手，准备一把掀翻明月辉头顶的斗笠。

“啊啊啊！！！”蓦地，凭空惊起一阵惨叫，随之时骨骼咔嚓而断的脆声。

沈忌带着几个巡逻的士兵及时赶到，方才那一刹那，是他直接制住了刁奴，毫无留情地顺势卸下了那人的胳膊。

“你……你不知道我家娘子是谁吗？”另一个壮汉鼓起勇气，畏畏缩缩地威胁道。

明月辉拍了拍膝盖上的灰，差点没笑出来。

这没眼见的奴才，人家都还没开始拼爹呢，他在这里拼起了主子。

“本将倒是要见识一下，这比天王老子还高的程家娘子。”沈忌嘴角挽起深深嘲讽，他是朝廷亲赐的骑都尉，称一声本将理所应当。

或许是威压太甚，也或许是背后的朱雀旗太过昭彰，之前帮衬程家刁奴说话的人群全都噤若寒蝉了。

之前用拐杖抽了她的老流氓，更是灰头土脸地掩面想要溜走。

明月辉才不管这群垃圾，她揎开这些人，直直走向了那个男孩子，“你没事吧？”

那少年吃力地爬起来，他的背脊被打得有些佝偻，擦了擦嘴角的血，咕隆咕隆了两声，结果却呕出了两口血。

“喂？”明月辉再喊了一声。

男孩子比明月辉还矮了一个头，看起来瘦小无比。

他埋低了头，搂着怀里不知道什么东西，一头撞过了明月辉，跌跌撞撞地走开了。

明月辉被撞得连退了两步，她的白衣常服上沾了些那孩子的血，她本来平白生出的那股气，也随之偃旗息鼓。

……

……

江边芦苇飒飒，水葱倒栽清澈水底，油油地飘荡。

四望皆空阔，孤舟泛渺茫。

明月辉撤了斗笠，蹲在江口汲水。

她其实不止为了汲水，一方面也在等沈忌。

这位暴躁老哥说是想见识见识那比天王老子还要厉害的程家娘子，便点了队兵，直接将那几个卸了胳膊的刁奴拖着，闯了人家地盘。

只是在偶然间，她撞见了方才挨打的那个少年，他正与一身形瘦削的成年女子一道，背着明月辉坐在不远处的江畔。

明月辉俯下身，不自觉地观察起来。

那女子似乎染了病，仅一个侧颜，便能察觉出凹陷下去的脸颊。

只见那少年沉默地从怀里掏了掏，小心翼翼地捧出一个硬馒头，明月辉甚至还能看见馒头上面长着的霉斑。

明月辉这才知道，原来那少年偷的，只是一个长满霉斑的馒头。

朱门酒肉臭，路有冻死骨。一个堂堂世家，却为了一块破馒头而草菅人命。

“你吃。”男孩子装作不经意地，把这枚硬馒头递给了女人。

女人看了他一眼，“你呢？”

女人的声音异常古怪，喑哑得如同破烂的风箱，明月辉总觉得自己好像在哪里听过。

“我吃饱了，不饿。”少年拍了拍自己肚皮，朝明月辉漏出的那半边脸上，浮现出小小的、腼腆的酒窝。

这样子看起来，他才像一个鲜活的人类。

女人狼吞虎咽地啃食起来，看样子是饿坏了。

少年忙给她递水囊，“慢点吃，慢点吃。”

……

少年过来重新汲水的时候，女人再一次倒头睡在距离不远的，铺满了干草的板车里。

明月辉估计这一路上，少年就是这样将病女人一步步推过来的。

“诶，你还记得我吗？”明月辉见少年提着水囊走了过来，摇着手打招呼。

她也不知道自己怎么了，或许只是那簇瞳仁里的暗芒，或许只是心中一刹那说不清道不明的恻隐，令她此时此刻站在这里。

少年没理她，一脸冷然地坐在大石上，解开绑在头上的褐色绑带。

绑带浸满了血，一泡进水里，暗红色的血渍一圈一圈蔓延开来。

他额头上破了食指长的一条口子，微微结痂了，看起来深可见骨，异常恐怖。

少年闭目小憩，整个人憋的那口气萎顿下来，仿佛小小的背脊上压了千斤重。

“诶，看不出来，你这孩子还真孝顺。”

明月辉从腰间解除小囊，里面装了些干脯、肚肺等小食，反正她也吃不完，“偷来的馒头给你姨吃，从小就知道尊老爱幼。”

听到某个词的时候，少年猛然睁眼，竟用一种劲劲的神情盯着她，“她不是我姨。”

“啊？”明月辉见那女人也没多老，说是姐大了，说是娘则小了，所以才折中猜了个姨。

“她是我媳妇儿！”少年捏着拳头，眼神里有熊熊火焰。

“？？！！！”解囊的手不自觉松开。

明月辉拼尽全力忍住眼底的震惊，眼前少年最多不超过十二岁，又瘦又矮，跟个九、十岁的孩童差不多高。

那个女人的岁数少说，也是他的double了，怎么好意思去荼毒这么小一个孩子？

搁明月辉身上，她是做不得这种禽兽的。

以前与她年龄相差最大的一个情人，是个小模特，比她小个五岁罢了。

她还记得那个面目精致的少年，生起气来奶凶奶凶的，却患得患失，对她依赖非常。后来两人分手了，明月辉喂了他国际秀场资源做补偿。

明月辉从电视里看了那场国际a类时装秀，那少年跟她在一起时，梦寐以求就是站在这样一个秀场上。电视里的他终于像一束光一般闪耀了，然而镜头拉近，她却发现，他哭了。

从那时起，她就再也不找这种年龄小她这么多的情人了，情难清，债难还。

不过眼前的这种情况，已经不是姐弟恋了，这他喵的是母子恋啊！

“她就是我媳妇儿，从小我就认定她了！”男孩子敏感地注意到了明月辉不经意间地嘲讽，咬着嘴唇辩解。

“谁是你媳妇？”

一声尖锐的质疑破空而来，把明月辉耳膜都震了一跳。

她转过头去，但见陈凉真头戴面纱，拐着脚站在芦苇边，双眼似乎要冒出火焰，狠狠瞪着明月辉身旁的少年。

“你说谁是你媳妇儿？”陈凉真又重复这句话，一步一步携疾风骤雨逼过来。

明月辉完全搞不清楚状况，那少年只是蔑了一眼陈凉真，只定定指着不远处板车上的女人，“她！”

“啪！”陈凉真掠到男孩子面前，直直比他高了半个头。

她毫不留情一个耳光甩过去，“混账！”

少年被打懵了，清秀小脸直直歪了过去，五个指印迅速红肿了起来。

只怔楞了片刻，森森的眼珠转过来，定定看着陈凉真，释放着阴狠的光。

“啪！”毫不留情地甩了回去。

即便隔了面纱，也能看出脸庞的红肿。

陈凉真被打得当即捂住了脸颊，头晕目眩，她的眼眶完全红了，整个人就像一头暴怒的母狮子，竖起了浑身上下的毛，恨不得与眼前人拼命。

“混蛋，你这混蛋！”陈凉真疯了一样扑过去，两只手左右开弓直逼少年的脸。

那男孩也不甘示弱地反剪她的手扭打起来，还真一点男子汉的包袱都没有，女人说打就打了，一点也不含糊。

原游戏里，陈凉真一直是亭亭净植的小白花。

她唯一扇过的一巴掌，还是在小皇帝司马沅强要了她之后，又娇羞又恼怒地如同一只软绵绵的小猫爪一样挠的。

司马沅只当那是两人之间的情趣。

现在这哪是情趣啊，这根本就是凶杀！

明月辉一想到这里，赶紧先去拖那个男孩子，“小兄弟，好男不跟女斗，好男不跟女斗。”

男孩子遭明月辉拖住后，硬生生被陈凉真挠了两爪子，他一个胳膊就轮了过去，将陈凉真掀翻在地，“干他娘的好男，臭娘们你别拦我！”

这句语出成脏，彻底打破了明月辉对他的既定印象。

“你放尊重点！”陈凉真倒在地上，满头是血，她一把扯了面部顽强的面纱，铮铮看着少年。

她大口大口地喘着气，“你知道她是谁吗？”

“……”

男孩没有说话，只是惊诧地看着她，不知道是想到了什么，无畏的神情开始慢慢变化。

他余光瞥见明月辉，愤愤不平的面部一点一点松软下来。眼皮垂落，不着声色地将自己的衣袖从明月辉手边撤离。

见男孩子变了态度，明月辉更是十分疑惑，她着实不知道原游戏里，袁皇后会与一个小少年有什么牵扯——

“司马沅，你还是人吗？”

明月辉还没想清楚，就被陈凉真惊雷般的一句话搞得颅内烟花爆炸。

只见陈凉真擦了擦额上的血珠，爬正了身子，一双原本素馨花一般娴静的眼睛，被血腥气冲淡，铮然有了铁骨之义。

“司马沅，你这抛弃原配妻子的捞种，别说男人了，你连人都不是！”

刚刚说什么来着？

明月辉擦了擦脑门的汗，这年头谁还没被生活吓哭过几次呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443518"  chaptername="12、谁是你媳妇">加入书签</a>
</div>
