    天都为大明的京畿，各种各样的衙门机构多不凡数，不过主要负责天都治安的机构，既不是两厂一卫，也不是卫指挥使司，而是一个很小的机构：五城兵马司。

    五城兵马司，即中、东、西、南、北五城兵马指挥司，为负责天都巡捕盗贼，疏理街道沟渠及囚犯、火禁等事的衙门。

    兵马司的指挥虽然只是一个区区正六品的官员，可是因为负责天都治安，可以称得上位高权重。

    裴玄景遇到刺杀，几人交手爆发出如此大的声势，自然很快就引起了夜晚巡视的兵马司的注意。

    当今夜巡视的一位指挥代领人到达的时候，正是裴玄景意欲追杀那个持斧黑衣人逃跑的时候。

    可是看到眼下的情况，那兵马司指挥当即出声道：“你是何人，竟然敢在天都擅自杀人。”

    裴玄景面色一冷，他感受到这人浓浓的恶意。

    要知道眼下的情况，不管说发生了什么，单单从双方的装扮来看，怎么看都是自己是受害者，受到别人的刺杀。

    可是这个兵马司的指挥竟然视若无睹，不问事情经过，就不分青红皂白就说自己擅自杀人。

    裴玄景冷声道，“有人意图刺杀于我，两人被我反杀，还有一人逃走，我现在就要去追对方。”

    说罢，裴玄景就要离开。

    可是那指挥竟然依旧不依不饶，说道：“不管如何，擅自在天都杀人都违反天都禁令，你现在跟我一起回兵马司。至于你说的有人逃走，自有我兵马司的人来捉拿。”

    “你们？”裴玄景嗤笑一声。

    就眼前这群兵马司的人，除了这个指挥有着四品境界之外，其余实力最高的不过是六品武者，也敢说抓人？

    那人虽然被自己所伤，可是也不是这群臭鱼烂虾可以对付的。

    听到裴玄景语气中的不屑，那指挥的脸色变得阴沉，言语中带着威胁“你这是藐视我兵马司吗？”

    裴玄景刚刚交手完毕，此时一身气势并未收敛，沸腾的血气四溢，那指挥能够清楚的感知到裴玄景的实力。

    可是他依旧是这副态度，未有半分收敛。

    三品宗师又如何，他凭借着自己的身份，哪怕是三品宗师也依然不惧，他就不信对方敢出手。

    裴玄景已经彻底的确定对方是找自己的麻烦，再想到刚才黑衣人所说的话，心中甚至认定对方就是那群人的后手，否则这大街不会这么巧的空无一人。

    只是由于现在没有证据，他也不能断言。

    不过即便如此，他也懒得和对方纠缠下去，寒声道：“我只说一句，让开。”

    裴玄景从来不是一个好脾气，他不主动为恶，但是别人想要对付他，就别怪他不留情。

    既然他已经打定主意要这三个杀手的命，那么就绝对不会放过最后一人。

    眼看裴玄景变了脸色，兵马司的指挥也寒声道，“怎么，你还要造反不成。”

    又是一个大罪名给裴玄景扣下来，打定主意要让裴玄景留在这里。

    “滚开！”裴玄景爆喝一声，浑身血气激荡，以他为中心激起数丈方圆的气浪，那些兵马司的人全被震得七零八落。

    而那兵马司的指挥收到裴玄景的特别照顾，只感觉一种重力迎面而来，接连后退十几步，只感觉刹那间连呼吸都苦难，在裴玄景的气势压迫下，他有感觉，要是自己再开口，对方真的可能会杀了自己。

    不过裴玄景还有一些理智，知道不能杀了这些人，否则就是真的要造反了。

    不过区区一个兵马司的指挥也敢如此，裴玄景必然要让对方知道自己不是好惹的。

    他深深的看了那兵马司的指挥一眼，将对方的面容记下。然后朝着持巨斧黑衣人的方向追去。

    “大人，我们怎么办？”一旁的吏目走到指挥的身旁问道。

    指挥长舒了几口气，冷声道：“怎么办，老子也不知道怎么办？”

    他想起裴玄景最后看向自己仿佛看死人一样的眼神，心中泛起了嘀咕。

    这人看起来不是那么好相与了，早知道就不答应这件事了。

    ...

    这三个人的本名早已无人知晓，别人之称他们为狼氏三兄弟，从他们三兄弟扬名开始，便以匪号行事，持剑的名叫苍狼，持刀的名叫青狼，逃离的那个人叫做黑狼。

    “裴玄景，今日之仇我绝不会忘，终有一日我一定要将你碎尸万段，以祭奠大哥二哥在天之灵。”持斧的黑狼咬牙切齿的说道。

    三兄弟一路走来，相互扶持数十年，没想到今日被裴玄景连杀两人，只剩他狼狈离开，这让他怎么能不对裴玄景恨之入骨，恨不得将裴玄景挫骨扬灰，碎尸万段。

    “真的吗？”一道淡淡的声音传来。

    “当然。”说道一半，黑狼猛然抬起头，看向自己身后不过十余丈的裴玄景，对方正笑意吟吟的看着自己。

    裴玄景既然追到这里，那么青狼的结果自然不言而喻。

    “裴玄景。”黑狼咬牙切齿的看向裴玄景，眼中充满杀意。

    裴玄景脸上带着微笑，不急不缓的站在那里，“不用那么恨我，谁让你们自寻死路呢？”

    自寻死路！

    听到裴玄景的话，黑狼凶戾的眼中闪过一丝黯然，不过转瞬即逝。

    他也不言语，只是目光死死的盯着裴玄景的一举一动。

    裴玄景却不着急出手，淡淡道：“说出你背后的指使者，我可以留你一个全尸。”

    黑狼一副看傻子的眼神看着裴玄景，嗤笑：“你认为我会说吗？”

    裴玄景反问道，“你难道不想要那些指使者也付出代价吗？或者说如果你背后的人很厉害，不应该让我寻仇，正好给被对方杀了吗？”

    不得不说，裴玄景不是一个很好的说客，黑狼丝毫不为之所动。

    “我更希望亲手杀了你！”

    黑狼同样从怀中掏出一枚丹药吞入口中，接下来和刚才的青狼一般，血气沸腾，挥舞着巨斧朝着裴玄景杀来。

