    “贤良师，那这里我们就不管了吗？”

    此时是深夜，处理完史元阳的周平回到他们暂时歇息的地方，了解完来龙去脉，听到周平说明天继续走，刘顿顿不禁开口问道。

    “没办法，蒲坂那边的事情等不得，那边毕竟是本家，若是因迟到触怒了他们，这村庄能不能保住都得另说。”

    一旁的刘疤眼叹了口气道，周平也同样面露不愉，不过也只能忍着，现在势小，该看别人脸色还是得看的。

    “要不我留在这里吧。”

    而就在这时，却是一直都不怎么说话的貂蝉开口了。

    “祸事刚过，乡亲们需要安抚，而蒲坂那边我也不适合抛头露面，留在这里正好。”

    “你行吗？”

    出声的却是刘疤眼，倒不是她看不起貂蝉，只是貂蝉一直以来都是什么事情都不做，难免会让刘疤眼觉得她是个花瓶。

    “她行的。”

    略一思索，周平开口道。

    “这几日她帮我安排日程处理文书，做的还不错，安抚乡亲这种事情，她应该可以胜任。”

    对上貂蝉有些意外的表情，周平笑着点了点头，他转头看向刘顿顿，继续吩咐道。

    “既然顿顿你这么关心这里的乡亲们，不如你也留下吧，毕竟貂蝉小姐也是需要护卫的。”

    “可是贤良师，那蒲坂……”

    “没事，有你刘统领在，你不用太担心我的安全。”

    其实现在一般人已经很难伤到周平了，实力突破到六重，一般的术法他已经可以做到言出法随了。

    “那好吧……我定会保证貂蝉小姐安全，不会让貂蝉小姐掉一根毫毛！”

    听到刘顿顿信誓旦旦的保证，周平想说些什么，最后却只是简单地点点头——别说掉毫毛了，你貂蝉小姐洗个澡就要掉不少头发。

    ……

    次日清晨，留下貂蝉和刘顿顿，周平的马车重新出现在了大路上，不像榆村那般村民夹道相送，这次出发明显冷清了不少。

    而貂蝉不在，刘疤眼也有了跟周平共乘一车的顾虑，车厢里只剩下周平一个人，不过他一路运气修行感悟，路上倒也不算枯燥。

    一天的时间很快过去，赶在城门关闭的前一刻，周平终于到达了蒲坂城。

    可能是周平在长安待久了，行在蒲坂的街道上，他难免会和长安做比较，而比较之下，这座本来就不甚繁华的小城在周平眼中变得更落魄了。

    “虽然这蒲坂只是河东郡下的一个县城，不过我听说，这里似乎是五帝中舜帝的都城。”

    “哦，这你也知道？”

    周平有些意外，在他印象中刘疤眼应该只是个山贼才对，没想到她还知道这么多。

    “也不是……”

    刘疤眼看起来有些不好意思。

    “……管这座蒲坂城的匪首叫牛洪，他曾经跟我提过亲，这事还是提亲的媒人跟我说的。”

    “哦？”

    听到刘疤眼有关的八卦，周平眼睛一亮，不禁感兴趣了起来。

    “那然后呢？”

    “我把聘礼收下，然后把媒人给赶跑了。”

    “这样啊……”

    预料中的八卦并没有发生，周平不禁有些遗憾。

    “……等等，这样岂不糟了，你拒绝了他的提亲，然后现在我又出现在你身边，他给我穿小鞋怎么办？！”

    听到周平在那边一惊一乍，刘疤眼却是一脸的不置可否，默默地将视线挪向远方。

    周平说得没错，只不过，她确实没意识到这一点。

    “贤良师、刘老大，驿馆到了。”

    随行的侍卫出声打破了两人的沉默，同时也替刘疤眼解了围，刘疤眼赶紧凑过去，煞有介事地安排了起来。

    “……你们几个卸车……你去把马喂一下……去问问有没有客房……”

    罢了，走一步看一步吧。

    周平叹了口气，转身走进这家说不上豪华的驿馆。

    “等等，这位可是周先生？”

    而就在周平一只脚踏进驿馆门口的时候，一个低沉的男声突然叫住了周平。

    叫我？还有认识我的？

    周平疑惑着循着声音看过去，却见一个高大健壮的男子坐在门边的板凳上，那男子光是坐着，就已经和周平差不多高了。

    “你是……”

    周平打量着这个穿着打扮颇有异族味道的高大男子，确信自己没有见过他。

    “张燕手下大军师、风雷营统领公孙渊。”

    公孙渊起身作揖，很是礼貌恭敬。

    “渊久仰周先生大名，如今一见，不愧是日后搅动风云的大人物！”

    没有做任何的掩饰，公孙渊直接点出了自己来自未来的事实。

    “日后……公孙渊……辽东那个？”

    周平对于公孙渊了解不多，除了公孙渊自立后被司马懿立刻干掉，其他的一概不知。

    等等，他是被司马懿干掉的！

    想到这里，周平瞬间明白了公孙渊为什么会找上自己——两人的敌人是一致的，都是司马懿的司马家族。

    见周平露出恍然大悟的表情，公孙渊笑了笑道。

    “先生果然是天算之人，看来先生是知道了渊的来意，现在这里人多眼杂不好说话，待夜渐深，渊自会拜访先生。”

    说着，公孙渊身形一淡，化作了一团烟雾消失不见。而周围往来的众人，却仿佛什么事都没有发生一般，依旧做着各自的事情。

    他也是谋士？

    周平一愣，随即反应过来，这公孙渊有能力穿越时空，肯定是会术法的。

    看来自己这个盟友，还是有点实力的啊。

    这样想着，周平却不自觉地笑了起来。

    “怎么笑了，是想到怎么应付牛洪了吗？”

    见周平停在门口傻笑，刘疤眼过来问道。

    “你说张燕手下的大军师，和这个牛洪相比，哪个更厉害？”

    “肯定是大军师啊，牛洪这样的张燕手下不说有几百，一百来个肯定是有的，可大军师只有一个。”

    “那就没事了，咱不用怕这个牛洪了。”

    “不用怕……”

    稍微反应了一下，刘疤眼想到先前的姜维，又想到周平提到这个大军师，不禁恍然大悟道。

    “难道这大军师也是……”

    “嘘！不可说不可说！”

    周平有些得意地做了个嘘声的手势，先前刘疤眼让自己一惊一乍，这下他终于扳了回来。

