
　　六月下旬，持续暴雨的龙江地区，终于发生险情了。

　　龙江中下游个别河段，水位突破警戒线，水位还在持续上涨。

　　陈江海看着电视里的新闻，脸色十分的凝重。

　　因为时间比较紧迫，而且数量又特别巨大，那批物资眼下还没有按照他之前的要求准备完毕，到时候只能有多少先送多少了。

　　陈立业也守在沙发上看着新闻，忍不住说说：“照这样下去的话，迟早要发大水啊！”

　　“爸，按照这个趋势，一定会发大水。”陈江海补了一句，语气非常笃定。

　　王淑芬平时的时候很少看新闻，原本正在一边忙活的她听到父子两的对话，忍不住担心道:“真要是发洪水，那老百姓岂不是惨了？”

　　说到这个话题，陈江海沉默不语。

　　陈立业这时候突然开口道：“江海，你应该做点什么。”

　　看到父亲认真的目光，陈江海点了点头说道：“爸，我已经叫哥采购了一批物资，到时候会直接送过去，帮助那边的百姓。”

　　听到陈江海这样说，陈立业和王淑芬夫妻二人都是十分的欣慰。

　　儿子能有这份担当，很不错！

　　六月二十七号，陈江山终于来电话了。

　　“江海，你交代办的事，准备得差不多了。”

　　听到这个消息，陈江海也是松了口气。

　　现在已经六月底了，距离龙江的大水灾，也没有多少天了。

　　陈江山要是再办不好的话，陈江海都打算亲自出马采购了。

　　“哥，一切顺利吧？”陈江海满意地说道。

　　陈江山沉默了一会儿，随后说道：“没什么问题，就是顾延平来问过我一次。”

　　听到这个，陈江随口道：“他找你干嘛？”

　　陈江山将情况简单说了一遍。

　　自从陈江海要求购买这么一大堆物资后，陈江山是一刻也没停过。

　　他亲自去进货，一忙就是大半个月。

　　原本陈江山还想来平山看一下父母，这下彻底没时间了。

　　说回正事，顾延平跟陈江山是合作关系，陈江山的这些举动，他自然都看在眼里。

　　一开始，顾延平也没放在心上，单纯的以为陈江山就是在给超市进货。

　　不过后来他发现事情有点不对劲了。

　　陈江山买的东西越来越多，几个仓库都快堆满了。

　　更主要的是，陈江山进的货，除了饮用水外，就是饼干方便面之类用来充饥的东西。

　　顾延平这下彻底坐不住了。

　　陈江山这到底想干什么？

　　他忍不住直接去了陈江山家里，旁敲侧击了一番。

　　关于这个，陈江山也没有多想，直接告诉了顾延平。

　　听到这事儿是陈江海交办的，顾延平便没再说什么了。

　　在他看来，陈江海要做的事，那肯定没问题。

　　况且陈江海两兄弟占着美华超市大部分的股份，只要这二位都没有意见，他顾延平根本就没有什么发言权。

　　况且采购的这些东西，秋海都是直接付款，这样一来顾延平就更加没话说了。

　　听到这里，陈江海觉得顾延平这个人还算不错。

　　遇到了事情，能及时站出来。

　　在知道原由后，不再追问。

　　懂进退，知分寸。

　　要做到这点，其实相当的不容易。

　　陈江山跟这样的人合作，他以后可以放心了。

　　“哥，东西应该很快就要用了，到时候你还得组织好运送。”陈江海叮嘱道。

　　陈江山知道弟弟对这件事情非常上心，赶紧说道：“你放心，绝对不会有问题的。”

　　这批物资是要给灾区的，陈江海当然不想出现任何的问题。

　　兄弟二人接下来聊了几句，便挂断电话各自忙去了。

　　……

　　七月六号这天，陈江海没有去上班，而是静静的待在在家里。M.23sk.com

　　此时的陈江海，有点坐立不安，心情烦躁。

　　这一幕也被一旁的母亲王淑芬看到了。

　　她有点担心儿子。

　　“江海，你这是怎么啦？”王淑芬关心道。

　　陈江海摇了摇头说：“没什么事，就是有点烦躁。”

　　听到陈江海这样说，王淑芬坐到陈江海身边。

　　“江海，你有什么事，一定要跟爸妈说，知道吗？”王淑芬柔声道。

　　陈江海其实并不想母亲担心自己，勉强挤出一丝笑容，装作随意的说道：“妈，就是公司的一些事，过几天就好了。”

　　知子莫若母！

　　看到陈江海这个样子，王淑芬知道事情肯定没这么简单。

　　当然，儿子不想说，她也不会强求。

　　“江海，不要太担心了，什么困难都会过去的。”王淑芬忍不住在一旁劝说道。

　　陈江海点点头，挤出一个笑容说道：“妈，我知道了，你就放心吧，没什么大不了的。”

　　王淑芬见此，也不敢打扰陈江海，摇摇头悄悄离开了。

　　晚上的时候，陈江海躺在床上，一直无法入睡。

　　想到明天的事，他心里就有点堵得慌。

　　一旁的林婉秋，也注意到了丈夫的不对劲

　　林婉秋侧过身来，抬手轻轻地搭在陈江海的胸膛上。

　　“江海，你今天是怎么了？”林婉秋柔声道。

　　陈江海微微叹气，还是用了之前应付母亲的话：“没事，就是公司最近事情有点多，比较繁忙。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋摇摇头道：“你就不要骗我了，肯定不是公司的事情。”

　　“咦，你怎么知道？”陈江海略带诧异道。

　　林婉秋十分肯定地说道：“你从来不会为公司的事担心，想必是其他的事。”

　　在林婉秋看来，陈江海在经营公司这一块，简直就是天赋惊人。

　　应付起来根本就是游刃有余，轻松自如。

　　之前秋海不管遇到了什么问题，都没见陈江海为此担心过。

　　今天陈江海说因为这事担心，林婉秋自然是不相信的。

　　她认为肯定是有其他的什么事，才会让他这么的担心。

　　陈江海听了，伸手抱紧了林婉秋，柔声说道：“婉秋，有你在真好。”

　　“秋海，我对现在的生活很满意。不管未来发生什么，只要我们一家人在一起，那就足够了。”

　　林婉秋轻声道。

　　在林婉秋看来，陈江海担心的肯定是大事。

　　林婉秋其他的都做不了，唯一能做的，就是让陈江海不为他们担心，尽可能减少他的烦恼。

　　陈江海转过身来，深情的看着林婉秋，牵着她的手说道：“婉秋，这辈子能娶到你，我实在是太幸运了。”

　　“江海……”

　　林婉秋脸色微红，直接投入了那温暖宽厚的怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百六十九章 懂进退，知分寸免费阅读。https://xs.23sk.com 