    手里拿着几个精神符号，然后远望远方。？

    “别害怕，小弟弟，在低温的冰层里。”一团金色的能量从远处飘来，声音来自光团。

    看到秦隐停下来，王汉兵松了一口气。我情不自禁地在心里抱怨秦隐。这只导致了很多次会议啊，甚至在整个平原还没有结束的时候，就大胆地去看了这个禁令。禁令这么容易查证吗？禁令就这么容易看出来吗？它是各种各样的诱惑和关怀，否则它就会受到禁令的伤害，只留下一组剑来守护灵魂。如果不是因为剑的起源，我就会被绞死。

    “是谁？”秦隐仔细地问。另一方不是来得早晚，而是出现在秦隐检查禁令的门口，这是不是太巧合了？

    “下剑王韩冰对小弟弟没有恶意，但怕被禁令伤害，这就是他说要提醒他的原因。”望着秦隐，王汉兵感到非常无助。他本打算躲一会儿，然后选择合适的时间出现。但是秦隐做的事情太鲁莽了，他不得不出现。我不知道对方是怎么通过第二关的。

    “健宗大人？为什么高级司马没有出现？这把金剑怎么了？”随着金光团的逼近，秦隐也看到了射出金色光芒的那把剑，这把剑闪耀着金光。

    “这个男孩在秀贤世界还没有破门而入过吗？否则，你连剑和飞剑都认不出来。如果是这样的话，我该怎么回答呢？”王汉兵心里暗暗地想。

    “司马的前辈能来吗？为什么长老们迟迟不说话？”秦隐无法得到答案，心里怪怪的，甚至声音催促，魔法武器还没被找回。

    “小弟看广团的时候，是恶派先祖留下的刀剑，是历代的刀剑大力培育的，这种力量可以说是翻天覆地的。”王汉兵仔细地试了一下。言语不长，但有许多隐藏的机会。首先，剑意味着轻团，然后是吴建祖先留下的，了解剑还能留下什么？自然就是剑。如果秦隐不是菜鸟，他就会明白王汉兵的话中隐含的意思。如果他听到这句话，他就会知道他误解了它。清晰的白金飞剑不是真剑，而是一把宝剑。

    “前辈的剑真好，他在剑下叹了口气。”秦隐不明白王汉兵到底是什么意思，只能跟着对方的话喝彩。

    “哦，我的弟弟穆赞，我必须把这把剑传给我的弟弟。我想知道弟弟是否愿意这样做。”王汉兵忍住心中的喜悦，发表演说，勾引秦隐。

    “司马说了什么？这个无边无际的洞是长老们造的吗？这就是那个通过了前任考验的男孩吗？这把剑怎么回事？”秦隐现在满是疑问。

    看到儒学和大胡子男人穿过草丛消失了，秦隐突然长出一口气，一个柔软的身体，扑通一声坐在地上。

    这并不是说他两年前没有说谎，我不知道有多少简单的村民和无辜的小朋友被他的谎言所欺骗。

    但当他面对孔夫子和留胡子的人时，他们虽然被故意压制，却依稀上升。

    。

