    第242章 死人居然在说话

    恐怖威压，笼罩铁砂军众人，所有人都忐忑的看着许千秋，更没有人敢出手，刚才那一战已经让所有人都深刻的明白，许千秋的实力是有多么恐怖。

    铁砂军主都能斩杀。

    何况是他们？

    “你们，想活命吗？”

    许千秋淡淡道。

    众人面面相觑，不敢说话。

    而其中有一个比较机灵的将军似乎明白什么，连忙跪在许千秋面前，“铁砂军内的所有东西，我等都可以双手奉上，我等今后也愿听阁下调遣。”

    许千秋闻言，赞赏的看了那将军一眼。

    很好。

    还是有识时务的。

    虽然这种人是墙头草，但现在，他就需要这么一个墙头草来帮助自己掌控整个铁砂军。

    他想要以沙洲为根据地，发展势力，毫无疑问是需要人手的，铁砂军这股力量可以收为己用。

    其余人也都反应过来了。

    一一跪在地上。

    “我等今后愿听从调遣。”

    不一会。

    偌大的铁砂军便悉数臣服。

    其实，很多铁砂军的高层将领都知道，若是不归顺许千秋，他们也不会好过到哪里去。

    没了称皇者坐镇，铁砂军之前的所作所为，定然会引起沙洲战场各大势力的反扑。

    那时候，他们会被分而食之的。

    只有归顺许千秋，有他在，铁砂军依旧可以震慑沙洲各大势力，保住之前的风光。

    甚至，可能更上一层。

    当然，还有一点就是之前的铁砂军主太过不得人心了，导致整个铁砂军，没有一个人愿意为他报仇。

    而就在铁砂军归顺的时候。

    一道剑气，突然破空而出，锁定许千秋。

    这剑气，来得实在是太快。

    迅猛无比。

    而且阴狠毒辣，令人防不胜防！

    虚空中。

    一堵冰墙突然凝聚而成！

    剑气落在冰墙之上，直接将其贯穿, 继续朝着许千秋激射而去, 铁砂军众人见状大惊失色。

    靠！

    这刚换的军主, 不会也要死了吧？

    “哼。”

    一声轻哼，许千秋剑指一凝，破空点出。

    剑气砰的一下, 直接爆开。

    “宵小之辈，滚出来！”

    许千秋淡漠一喝, 指尖剑气涌出。

    虚空被剑气覆盖。

    两道身影显现而出, 这是一男一女, 身上有剑意流转，阴阳之气萦绕不绝, 十分玄奥。

    “嘶……是他们，暗影界的雌雄阴阳剑！”

    有修士看到这两人，不禁惊呼一声。

    其余人也是被吓到了。

    他们或许不知道雌雄阴阳剑是谁。

    但却知道暗影界这三个字意味着什么！

    暗影界……

    万界战场内最为臭名昭著的势力。

    但不可否认。

    也是万界战场最令人畏惧的势力。

    他们专门从事暗杀工作, 但凡是被这个组织盯上的人, 不管修为高低, 几乎都……必死无疑！

    “雌雄阴阳剑, 暗影界的银牌杀手双人组，据说这两人都是称皇境, 且有多次暗杀称皇境的战绩。”

    “这许千秋不仅得罪了铁砂军团，居然连暗影界的杀手都盯上他了，他这下死定了……”

    比起铁砂军团。

    暗影界的名头要大上太多了。

    一个只是在沙洲战场作威作福。

    而另一个, 却是名震万界战场。

    根本不是同一个层次的。

    “呵，我们的杀意已经收敛得极其隐秘了, 没想到还是被你察觉了，你对杀意的感知十分敏锐啊。”

    雄剑看着许千秋淡淡笑道。

    那一剑。

    就算是之前的铁砂军主也不一定能挡下来。

    而许千秋刚刚斩杀了铁砂军主, 收服铁砂军，按理说, 现在应该是他警惕性最弱的时候。

    可即便如此, 却还是被对方察觉。

    这份对杀意的感知力，远超诸多称皇境。

    “暗影界……”

    许千秋眸光一闪。

    从四周众人的议论声中, 他大致上也能猜出这个所谓的暗影界是做什么的，又有多令人畏惧了。

    “我刚来万界战场不久, 就被杀手盯上。”

    “这背后, 何人指使……”

    突然。

    一个名字浮上心头。

    君藏。

    他只与这个君藏有重大过节，也只有他有理由买凶杀人，身为至尊, 却不敢堂堂正正的出手, 反而是用买凶这样的手段，看来他在畏惧自己的‘背景’。

    许千秋很快便将事情猜了个八九不离十了。

    他摸着下巴, 看着雌雄阴阳剑, 好奇问道：“不知道我这颗脑袋在你们暗影界值多少钱？”

    雄剑竖起三根手指，“三千万斤元石！”

    “太少了。”

    “不少了，称皇者也就这个价。”

    “是吗？那今天过后，暗影界该把我的价位往上提一提了。”许千秋淡淡说道。

    下一瞬。

    灼心法相施展。

    巨大法相朝着雌雄阴阳剑杀去。

    而这两人不紧不慢，手中各自出现一把剑，双剑相击，阴阳之气流转，一道磅礴剑气激射而出。

    剑气与法相相撞。

    法相竟是倒退数步。

    “与铁砂军主大战过一场的你，身上还能剩下多少力量呢？”雄剑嘴角微翘，冷笑一声。

    接着，他身上的剑意倾泻而出。

    这剑意刚猛，灼热。

    眨眼间便在虚空化作一个持剑的金色巨人，对方身上散发着金光, 犹如一轮烈日。

    “这是我的法相！蕴含着纯阳之力，是比你的火属性法相更高一级的存在！”雄剑说道。

    另一边。

    雌剑身上剑意流转, 一个黑色的持剑巨人随之浮现, 与雄剑的法相不一样, 雌剑的法相身上散发着一股比寒冰还有刺骨的阴森剑意，至寒至阴！

    “这是我的法相，蕴含纯阴之力，对你这火属性有着绝对的克制作用，许千秋，你死定了。”

    雌剑得意一笑。

    一阴一阳，两大法相，剑意滔滔，笼罩天地。

    围观者皆是瞠目结舌。

    “没想到会演变到这种程度。”

    “纯阳之力，纯阴之力，这两大法相，一个比火属性更加灼热霸道，一个克制火属性，许千秋又刚刚经历了一场大战，他怎么可能赢得了这两人？”

    没有人认为许千秋能胜。

    所有人都认为他这一次必死无疑。

    面对两大法相夹攻，许千秋倒是显得淡然，看着雌雄阴阳剑，竟是不发一语。

    “怎么，你这是认命了吗？”

    雄剑笑道。

    “不是，只是觉得有些奇怪。”

    “有什么好奇怪的？”

    “死人，居然在说话。”

    许千秋淡淡说道。

    两人愣了一下，随即便反应过来了，脸色刷的一下变得铁青，对方，竟已是将他们当成死人了！

    (本章完)

