    第37章 【星辰母舰】

    超神宇宙。

    “总算是回来了。”

    一座海岛之上，杨羽躺在沙滩上，呼吸着新鲜的空气，闭着眼睛享受天空中太阳散发出的温暖阳光，脸上洋溢着惬意的笑容。

    总算是回来了。

    “系统，给我领取任务奖励。”他双手枕在脑后，说道。

    “宿主，经检测，宿主成功在《宇宙星神》世界完成生存任务，特此发放生存奖励，如下：灵动号与银河之星自选礼包*1，检测到宿主击杀邪星神卡洛斯和黑星神潘拉，特此赋予宿主两次道具强化。”

    系统冰冷的声音，在他的耳边响起，发放了他在《宇宙星神》世界生存，所获得任务奖励，以及额外击杀任务。

    “打开自选礼包，选择灵动号。”

    杨羽沉吟稍许，最终选择了灵动号飞船，而不是所希望了银河之星。

    银河之星，那玩意儿拿来有什么用吗？

    实际功能恐怕还没有灵动号来的舒服，也是最为实用的。

    “自选礼包领取成功，检测到宿主目前有两次强化机会，是否使用？”系统的声音再度响起，询问杨羽是否将强化机会使用在灵动号上面。

    “强化机会还能使用在灵动号上？”

    听见系统传来的声音，杨羽豁然从沙滩上坐起身，不确定的问道。

    “是的，宿主。”

    系统听见来自宿主的询问，没有隐瞒，实话实说。

    “用一次强化机会在灵动号上面。”杨羽思考差不多将近两分钟，还是选择用一次强化机会在灵动号上面。

    不知道这个强化，究竟是什么玩意儿，强化的是哪方面？

    “叮，灵动号飞船强化成功，灵动号全方位提升百倍。”很快，系统便是给出了答案。

    “宿主是否提取？”

    在强化完毕之后，系统询问杨羽是否将灵动号给提取出来。

    “提取出来，我倒是很好奇，灵动号全方位提升百倍，究竟是提升的哪些方面。”杨羽压根没有犹豫，就已经选择了提取出来。

    提升百倍，而且还是全方位的提升，该不会……

    想到这里，他都不敢再想下去了。

    话落，一艘比《宇宙星神》中灵动号更加庞大，更加威武的战舰，出现在了海平面上。

    与此同时。

    杨羽的眼前，也出现了全息投影屏幕，上面显示出来了灵动号的参数。

    战舰型号：《宇宙星神》世界，第三次宇宙大战主力舰

    战舰长度：20000米（原：200米）

    战舰前宽：1500米（原：15米）

    战舰尾宽：4500米（原：45米）

    前端高度：500（原：5米）

    末端高度：1000米（原：10米）

    战舰主炮：歼星级（预计充能五分钟，射程1亿公里/原：歼击级，每分钟五发）

    战舰副炮：全自动锁定导弹800组，每组6发，每发威力约10万吨TNT当量，有效射程：2万公里（原：全自动锁定导弹8组，每组6发，每发当量约1000吨TNT，有效射程：200公里）

    ……

    看着强化后的灵动号，杨羽内心惊讶万分，系统果然是系统，牛逼是不用说的，两百米长度的灵动号，硬生生被系统给搞成了两万米，也就是二十公里的长度，骇人。

    特别是那门歼星炮，听听这霸气的名字，有效射程高达一亿公里，这不摆明了就是说，这是一门歼星级主炮吗？

    副炮也恐怖万分，就别提引擎、推进器等。

    主推进器依旧是一个，只不过这个推进器的大小，是灵动号主推进器的百倍大小，功率输出同样是百倍。

    他从沙滩上站起身，迈步走上了这艘庞大万分的战舰，徒步走向中央控制室的方向，都走了将近一个小时，观察着战舰内部的情况。

    战舰内部同样是做了优化调整，比真正的灵动号多了很多很多房间，仓库，储藏室。

    完全就是末日世界中的逃生飞船似的。

    机库面积同样是原本灵动号的百倍之巨，你看恐怖吗？

    来到中央控制室，这里的各项操作仪器，几乎与灵动号别无二致，要说有，就是这里的地方，比灵动号更加的宽敞，足以容纳上千人在这里面工作，而不会感觉到丝毫拥挤。

    他熟练的启动这艘飞船，很快人工智能就出现了，只不过比较呆板，没有多少的智能。

    索性他将系统空间内，从《生化危机》世界带回来了的红后U盘给插入到飞船的主机，在U盘插入主机的刹那，人工智能就已经检测到外来的数据，提示杨羽是否强制退出U盘。

    当然，杨羽肯定是选择了No!

    将近半个小时的读取，飞船的人工智能被取代，比较人性化的声音在大厅内响起。

    “你好，最高执行官。”

    清脆悦耳的声音，在中央控制室内响彻而起。

    “停停停，把声音给我调节到适合的阶段就行。”杨羽听见这振聋发聩的声音，不由压了压手，示意人工智能将声音关小一点。

    “收到！”

    人工智能收到来自杨羽的命令，迅速将飞船的声音给降低了下来。

    “自检这艘飞船。”杨羽坐在这艘飞船的驾驶位，躺在舒适的沙发中，轻声说道。

    “引擎系统正常，反重力系统正常，星际跳跃系统正常，玄窗系统正常，防御系统正常，通讯系统正常，武器系统正常，通讯系统正常，主推进器正常，隐身功能正常，全息功能正常……”

    伴随着自检开始，一声声各项系统正常的消息，便是已经传达到了杨羽这里。

    飞船的独立服务器，可是在基础上强化了一百倍，即便无法比肩作战天体的规模，但应该也有可能达到了天使的那种天体行列，况且这还有爆星武器呢。

    “OK！开启隐身功能。”杨羽听见各项功能系统正常后，立马下达了指令。

    毕竟目前泰罗星是处于天使的管辖范围中，倘若是她们检测到有这么一艘不知名战舰出现在她们的地盘内，肯定会过来调查情况的。

    “隐身功能已经开启。”伴随着光学隐身功能开启，这艘庞然大物就缓缓消失在了空气中，彻底与空气融一体。

    “更名为星辰母舰，从今往后，你便叫星辰。”

    杨羽说道。

    “已经更名为星辰母舰，人工智能星辰为您服务。”人工智能肯定是按照杨羽的最高指令执行任务，毕竟它的程序中，是以杨羽为最高权限拥有者。

    “修改外观。”看着红后小萝莉的外貌，杨羽不经摇头，这不符合自己的审美。

    当人工智能外观修改完毕，一个全新的人工智能美女出现在他眼前。

    “星辰母舰准备起飞，暂时设定高度：100米。”

    杨羽沉吟稍许，说道。

    毕竟这是一艘全新的飞船，还是稳妥一点吧。

    “正在启动预热引擎，预算百分之四十能量，提供飞船正常运行！”

    “反重力系统稳定！”

    “主副推进器稳定！”

    “隐身系统稳定！”

    “护盾系统稳定！”

    “通讯系统稳定！”

    飞船在各项功能都已经稳定后，缓缓脱离大海，朝着天空飞去，在距离地面只有百米时，保持这个高度将近半个小时，发现没有任何异常后，杨羽下达了自己的指令。

    “将高度提升到1000米，向西飞行，航速340m/s，直至找到大陆为止。”

    (本章完)

