    第十一章 很强吗？

    

    “四师姐，那我进去了！”

    高羿随即看向这天魔塔。

    

    他不愿闯，但见向灵雁这架势，自己不闯也得闯！   

    与其让一个女人来逼，倒不如自己走进去，来的洒脱一点。

    

    “小师弟，加油啊！”

    向灵雁笑着说道。

    

    随即，高羿同那三人，一同迈入天魔塔内。

    

    ……   

    天魔塔内，高羿还是一阵恍惚。

    

    第一次进入此地，他不如其他人那般熟悉。

    

    放眼望去，此地是一片漆黑的大地，头顶是白色的天空，周围什么也没有。

    

    “天魔塔，第一层过关规则，击杀一头聚气境一重的妖兽！”

    

    就在高羿还有些许疑惑之际，忽然一道声音响起。

    

    高羿顿时看向四周，却并未发现什么。

    

    “我是天魔塔的器灵，你可称呼我为天魔！”

    那一道冰冷的声音，再度传来。

    

    闻言，高羿这才恍然大悟。

    

    天魔塔既然为魔殿之宝，定然蕴养了器灵。

    

    “挑战开始！”

    

    随着这一道声音落下，一头聚气境一重的蛮血狂牛出现在高羿的身前！   

    聚气境一重！   

    这若是在之前，他尚且畏惧几分，但是现在的话。

    

    不堪一击！   

    他便是站在此地不动，亦可不惧！   

    灵元境，浑身灵气化为灵元，可在体外形成一道护体灵罡！   

    “哞！”

    

    蛮血狂牛发出一声怒吼，朝着高羿冲来！   

    砰！   

    蛮血狂牛硕大的身躯，直接冲撞在高羿的身上！   

    就连高羿的护体灵罡，都尚未攻破！   

    “这便是聚气境么？”

    

    高羿拍了拍衣服上的灰尘，一脸不屑的说道！   

    他已然入灵元，除非同境亦或者之上，否则无人可破他的护体灵罡！   

    “下一层吧！”

    

    高羿摇了摇头，随即一拳轰出。

    

    落在那蛮血狂牛之上，直接将其轰碎！   

    聚气境，太弱了！   

    当蛮血狂牛身躯化为虚无，一道楼梯，也是出现在高羿的面前。

    

    高羿顿时迈了上去！   

    下一刻，高羿的面前，光芒一闪，另一头蛮血狂牛出现在场内……   

    高羿并未废话，直接出手！   

    ……   

    前面四层，高羿皆是一招！   

    第五层，是三头灵元境一重的清月银狼！   

    好在高羿修炼了灭天剑谱，也不过是数剑，便解决了这一层。

    

    ……   

    “高羿？

    数日之前，不过还是我魔殿杂役弟子，如今居然达到了灵元境七重？”

    

    魔殿议事厅内。

    

    魔殿众长老，也是看着眼前的镜子。

    

    有此法宝，天魔塔内的情况，皆逃不过他们的眼睛。

    

    “我查过此子的资料，入我魔殿数年，就连筑基都尚未完成，不知为何，被昕宫主看重，赐予魔子令牌，随后天资尽显，短短的时间之中，居然成长到了这般地步。”

    

    陈王宫看着眼前的镜子，诧异的说道。

    

    他乃是王魔宫宫主，负责魔殿众弟子的资料。

    

    对于高羿，他本无意关注的，但奈何此事牵扯到了司昕，他便一时感了兴趣。

    

    他也很想知道，如此一个废物，是如何受到司昕的关注的。

    

    结果没有想到，这高羿居然能够在这么短的时间内迈入灵元境，而且还是灵元境七重。

    

    “此子，若不是得何等大机缘，那便是此子的天赋，便是最近才偶然觉醒的！”

    

    岳魔宫岳步凡推测道。

    

    “此子有机缘的可能性不大，此子尚未离开魔殿，杂役峰处又有何等机缘？”

    

    岳步凡继续说道。

    

    随后，岳步凡和陈王宫等人的目光，皆是落在了司昕的身上！   

    若是有机缘的话，那么便是司昕！   

    因为司昕赐予此子魔子令牌，从一个废物，变成如此的天骄，司昕必然了解全部经过。

    

    “看着小女子干嘛？

    小女子也不清楚。”

    司昕摆了摆手道。

    将如此废物当做炉鼎之事，若是被这几位得知，恐怕会笑掉大牙。

    

    “罢了，先看看此子在第六层是何等表现！”

    

    魔殿之主摆了摆手，打断了几人的对话，随后落在了那法镜之上。

    

    ……   

    “咦？

    此子何人？

    居然能这般快闯入第六层？”

    

    高羿刚刚迈入第六层，一个气势不凡的年轻人，便出现在高羿的面前。

    

    那人淡淡的扫了一眼高羿，有些不屑的说道。

    

    灵元境七重？

    

    不过尔尔！   

    “你能行，我为什么不行？”

    

    高羿淡淡的说道，他扫了一眼，此人的修为也不过是灵元境八重罢了。

    

    “我好言相劝，你居然这般态度！”

    那年轻人闻言，脸色瞬间一变。

    

    “既然如此，那你便去死吧！”

    

    不知多久，没有人敢这般同他说话！   

    可今日，一个生面孔，居然敢如此！   

    “就凭你？”

    

    高羿不屑的说道。

    

    他到想要与此人一战，磨炼一番剑道。

    

    “什么人，居然敢招惹李恒？”

    

    “有意思，看来有好戏看了。”

    

    ……   

    看着此地有人起了冲突，一些魔殿弟子，也是朝着此地涌来。

    

    他们之中，绝大部分修为不足，尚不支持他们通过第六层。

    

    故而，有一场好戏，定然是不会错过的。

    

    李恒眼神之中满是寒意的盯着高羿，身上散发着一股强势的气息，朝着高羿镇压而去！   

    随着李恒气势的展开，此地的空地，也变得压抑了起来，仿佛此间空间被冻结一般。

    

    那强悍的气势，宛如大山压顶一般！   

    如此强大的气势，也是让赶过来的吃瓜群众们，一脸的诧异。

    

    当他们的目光落在高羿的身上时，那些人皆是愣住……   

    此人是谁？

    

    他们都未曾见过此人，一个默默无名之人，居然胆大妄为的去挑衅李恒！   

    “就凭我！”

    

    李恒嘴里吐出三个字来！   

    浑身的气势，也随着这三个字的出现，达到了巅峰！   

    “灵元境八重，很强吗？”

    

    高羿扫了一眼李恒，冷冷的说道。

    

    “很强吗？

    卧槽，这家伙是谁啊？

    敢这么嚣张？”

    

    “李恒的实力，大家都是有目共睹的，此人胆敢如此嚣张！”

    

    “这13装的很奈斯啊！”

    

    “……”   

    随着高羿的话音落下，周围顿时响起了一片议论声。

    

    无他，只因高羿所言，太过于嚣张了！   

    李恒是谁？

    

    万魔宫的魔子，在灵元境八重，便以一己之力，独斩两位同阶的正道人氏。

    

    放眼整个魔殿，灵元境内，他李恒能进前百之列！   

    而高羿是谁？

    

    在场的众人，即便是一番议论之后，也未看出高羿是何许人也。

    

    一个无名之辈，居然敢如此狂妄？

    

    

