    第七宇宙。

    诸天万界。

    在一座黑色的星河带前。

    有着一座高有九千九百九十九层的天山楼。

    楼内，万族齐聚。

    第九千层。

    星空长老抚着一个蓝色的球体，望着下方汇聚而来的万族生灵。

    “长老，你该知道，我们为何而来。”

    一名萨斯达克族，用蓝色的眸子，凝视着星空长老，看着长老脸上，散发着淡蓝色星光的斑点，声音低沉而有力。

    “我们想知道，星空战场中，与时空神殿对决的三界人族背后的秘密。”

    萨斯达克族说道。

    “是啊，您该知道，在我们眼中，只要不是至高位面，就都是下位面，下位面产出的人族，都很卑微的，我们实在想不出，下位面的三界人族，如何能够赢下与神族的对决！”

    魔尔巴族同样寻问。

    “天山楼之前给我的情报，三界人族，最高只有亚神的圣级力量，所以前面的几次对决，我押的都是神族会胜，可是已经接连爆了两次冷门了，谁能站出来为我解释一下。”

    嗜赌成瘾的澳海族，为输掉的赌注而悔恨。

    “我知道你们都很好奇，我也同样好奇，预言水晶给了我答案，它告诉我，有着一尊极其强大的存在，在背后左右着三界的气运。”

    星空长老进行着预言。

    “有人在背后左右三界气运？”

    万族生灵，都是意外。

    他们都是近乎神一样的存在，实力强横，能够进行因果扮演。

    所以，他们早就看出。

    三界人族的气运，在日渐的增强。

    起初他们还以为，是因为三界人族赢了战斗。

    没想到，竟有更深层次的原因存在。

    "三界人族若是崛起，可能会动摇我们在第七宇宙的地位，得阻止三界人族！"

    万族生灵，都是发声。

    “对，阻止人族。”

    “可是阻止他们之前，得弄清楚，看在背后左右三界气运的人，是何来历。”

    “对，是得探查清楚。”

    “谁去？”

    “若论搞情报，当然得天山楼。”

    “我们愿意出一部分费用，请天山楼，深入探查三界，分享情报。”

    “我萨斯达克族加入。”

    “魔尔巴族也加入。”

    “海奥海加入！”

    ...

    只是极短的时间。

    已经有三百多种族，加入到了对三界的探查之中来。

    他们甚至形成了一个小的联盟。

    名为：反三界联盟。

    这个联盟的成立宗旨，就是要扼制三界的发展。

    而做为天山楼中，对三界最为了解的一名分楼楼主，左满山无疑是天山楼内，对三界最为了解的那个人。

    因为，他曾被派出去，执行任务，守了三界百万年之久。

    如今，领了命令，他又一次踏入了到了三界之中。

    只是这一次，他幻化了一个新的身份。

    潜入进了三界。

    ...

    星空战场。

    哗。

    突然，整个战场颤动了起来。

    一道伟岸的身影 ，隔空踏步而出。

    霎时间，星空战场，三千八百名战士，全部被惊动，形成诸天战阵，将来人围了起来。

    “不想死，就让凌生武出来见我。”

    宙比特冲着那些包围他的战士，喊了一声，声震百万里，传递至星空战场每一处。

    “老朋友，何故如此激动？”

    一道黑暗旋涡浮现，从中走出一个中年男子，风度翩翩。

    而此人，却正是星空战场的主人“凌生武”！

    “给我安排下一场的战斗，我要代表神族参战，而我若参战，你应该很清楚，到时候整个星空战场，都会毁掉，我是过来提醒你一下的，你这处战场，即将不保。”

    宙比特看着凌生武，淡淡地说道。

    就好像毁灭掉这一方小世界，只是一件极其微不足道的小事似的。

    “我明白，您若出手，我这战场自是不保，但是我个人觉得，还没有到需要你出手的时候吧。”

    凌生武似笑非笑地看向宙比特。

    “什么意思？”

    “有人，比您更早的到了。”

    凌生武微微一笑。

    自其身后，走出一个身材挺拔，一身正气已经溢出体表的男人。

    那个男人赤裸着上身，只穿了一个灰色的裤子，金色的头发，极其醒目，他的一双眼，平视前方，极其坚定，纵然是面对宙比特，也没有丝毫的紧张和不安。

    “父神，我们又见面了。”

    “阿瑞斯！”

    宙比特看向眼前男人，眸中有着一丝复杂。

    这个男人，他是知道的。

    或者说，这个男人，曾是他的儿子。

    宙比特众多儿子之一：战争之神，阿瑞斯。

    “谁让你回来的？”

    宙比特看到阿瑞斯，眼中的怒火，被融化。

    “云熵！”

    阿瑞斯吐出两个字。

    宙比特以及身旁的凌生武，听到这两个字，都是身子一颤。

    在第七宇宙，时空神殿、天山楼，这些势力知名度都很高。

    高到几乎是人尽皆知。

    可是他们之中，只有少数人才知道，云熵这两个字，代表着的究竟是怎样的含义。

    云熵神族！

    第七宇宙众神族之中，能够排进前五的强大神族，他们名为云熵，这个族群背后，有着极其强大的存在，而在他身前，则是像天山楼、时空神殿这样的附属之地。

    “他们安排你回来，是要干嘛？”

    “赢得下一场对决！”阿瑞斯目光坚定：“父神，您老了，也该退位了，云熵神族安排我来，便有这一重深意在其中。”

    宙比特冷笑一声：“据我所知，你不是那种会轻易受人左右的人，所以，你的真正目的，究竟是为了什么？”

    阿瑞斯勾了勾嘴角：“一方面是云熵神族的命令，另一方面是因为赛琳娜。”

    听到最后的话，宙比特背脊发凉。

    他最怕的就是这个。

    可没想到，现实就是这么的残酷。

    被他搞怀孕了的女人，竟然也是儿子爱慕的对象。

    而且看的出来，阿瑞斯是真心的喜欢赛琳娜的。

    “阿瑞斯，我可以把这次战斗的机会交给你，但你必须得赢，明白了吗？”

    宙比特没有办法。

    如果换作别的人，要来跟他抢下一次对决的机会。

    他早就开骂了。

    可是来的偏偏是他曾经的儿子，战争之神阿瑞斯。

    他没法拒绝自己的儿子。

    于是，本该由宙比特出场的第四战，神族那边，改成了战争之神阿瑞斯！！

