    龙舟赛是一种古老的华夏民俗活动。据传东周末期战国时楚国大夫屈原含恨投江自杀，楚国人民因舍不得贤臣屈原死去，于是有许多人划船追赶拯救，他们争先恐后，追至岳阳洞庭湖时不见踪迹，是为龙舟竞渡之起源，后每年五月五日划龙舟以纪念。

    众人借划龙舟驱散江中之鱼，以免鱼吃掉屈原的尸体。

    竞渡之习，最早盛行于吴、越、楚。

    民间赛龙舟是端午节的一项重要活动，在华夏南方十分流行和重视。

    还有一种说法，它最早起源是江浙地区吴越民族祭水神或龙神的一种祭祀活动，其起源有可能始于原始社会末期。

    南洋被华夏文化熏陶，从几十年前便开始举办龙舟比赛，久而久之形成了一种节日。

    在南洋，龙舟赛的船只与普通船只不太相同，大小不一，桡手人数不等。

    一般来说，船长33米，船上有100人，桡手约80人。

    龙船一般是狭长、细窄，船头饰龙头，船尾饰龙尾。

    龙头的颜色有红、黑、灰等色，均与龙灯之头相似，姿态不一，一般以木雕成，加以彩绘。

    龙尾多用整木雕，上刻鳞甲。除龙头龙尾外，龙舟上还有锣鼓、旗帜或船体绘画等装饰。

    此外，龙船竞渡前，先要请龙、祭神，祭过神庙中的海神后，安上龙头、龙尾，再准备竞渡。

    有时，人们还会买一对纸制小公鸡置龙船上，认为可保佑船平安。

    萧央和陈若琳抵达龙舟现场的时候，江边已经聚集了密密麻麻的围观人群。

    偌大的龙舟横在江上，比赛选手还没有就位，龙舟赛前还有两场活动。

    第一，祭祀。

    第二，赋诗。

    第三，龙舟赛。

    第四，闭幕式。

    第五，文艺晚宴。

    现在正在进行的是祭祀。

    奚晓琳身穿古代汉服，端庄大气，缓步走上祭台，身后跟着男男女女几十人，极为隆重。

    陈若琳笑道，“如果有人说干妈才三十岁，我绝对不会意外。”

    萧央一笑，“你干妈其实可以去做保养品代言，产品一定很火。”

    这女人简直是个老妖怪。

    陈若琳看着不远处，“天水娱乐的人也来了，李密也在。”

    萧央看去，李密确实跟天水的人在一起。

    “天水的老板是个华裔米国人，麦迪逊公司派来的，叫肖华。”陈若琳打趣，“你们几百年前说不定是亲戚。”

    萧央莞尔。

    肖华和李密等人过来了。

    “你好，萧先生。”

    肖华笑着伸手。

    萧央伸手，“我最近可不怎么好。”

    肖华微微一怔，笑道：“萧先生可真会开玩笑，你拿下了全球影帝，现在可是演艺圈第一人，怎么可能会不好。”

    “我的人都被你挖完了，你说我能高兴吗？”萧央笑道。

    “萧先生，华夏有句话叫做良禽择木而栖。”肖华微微一笑。

    “肖华先生，你真的确定你挖走的人都是良禽吗？”萧央笑道：“说不定是一只会带来霉运的乌鸦。”

    “萧总，请你说话的时候注意一点。”李密忍不住道。

    萧央看着李密，“我该注意什么？”

    李密讥笑：“你如果继续诽谤我，我不介意法院见。”

    萧央忍不住笑了，“你可能误会了，我说的可不是你。”

    李密脸色一沉。

    “你还算不上乌鸦。”萧央笑道。

    “我以前是南洋娱乐的副总。”李密感觉自己被羞辱了。

    “怎么？你就那么想当乌鸦？”萧央诧异的看着李密。

    李密语塞。

    肖华笑道：“萧先生，你之前看过龙舟赛吗？”

    萧央看着他，“当然看过。”

    肖华说道：“萧先生曾经在高丽一战成名，成功阻止高丽人端午申遗，我尽管在米国，但也有所耳闻。”

    “不过据我所知，华夏队端午似乎不太重视。”

    肖华接着说道：“你看看南洋，如此规模空前的龙舟大赛，我想华夏应该是没有的。”

    萧央笑道：“华夏有太多的节日，所以华夏人习惯平平常常的度过这些节日。”

    肖华诧异，“那为什么春节的时候却又这么隆重，还举办春晚？”

    萧央笑道：“因为春节代表着阖家团圆，华夏人劳碌了一整年，需要通过春节来团聚。”

    肖华笑了，“看来华夏人的幸福指数并不高，居然需要通过一个节日才有机会团聚。”

    陈若琳脸色微变，这厮还真是难缠。

    萧央笑道：“这更加证明华夏人的幸福指数高。”

    肖华诧异，“为什么？”

    “无论在外面多忙碌，无论在天涯海角，无论有多大的困难，华夏人都要在春节那一天回家，这种对家的期盼，不是幸福指数高的证明吗？”萧央说道。

    “嘿嘿，或许如此吧。”肖华不可置否。

    “你尽管披着华夏人的皮，但却不是真正的华夏人，所以你不懂。”

    萧央笑道：“送你一句话——国外的空气未必都是香的。”

    肖华：“……”

    “老板，祭祀结束了。”陈若琳说道。

    “那我们入席吧。”

    萧央刚想走，肖华突然说道：“萧先生，待会可愿意赋诗一首？”

    “赋诗？”

    萧央看着他，“没兴趣。”

    李密讥笑，“你是不敢吧？”

    “傻比。”

    萧央头也不回的走了。

    李密：“……”

    肖华看着他，“别跟他斗嘴，这厮的嘴太利索了。”

    李密深有感触。

    “据说萧央什么都懂，是个天才，我倒是不相信这些传闻。”

    肖华淡淡一笑，“这世上哪有什么都懂的人。”

    李密也忍不住乐了，“就是，除非他像那些小说里面的主角一样，自带系统。”

    说话间，他们也入席了。

    第二个环节，赋诗开始了。

    酒水、美食相继端上来。

    这次来了上百个嘉宾，都是南洋有头有脸的人。

    萧央太出名了，即便不是娱乐圈的人，此刻也认出了萧央。

    “没想到萧央居然也来了。”

    “他身边那人是……陈若琳？”

    “没错，陈若琳也来了。”

    “看来外界说的不错，陈若琳果然是萧央的人。”

    众人嘀咕。

    陈若琳蹙眉，“这年头，绯闻真是害死人。”

    萧央乐了，“没事，清者自清，习惯就好。你是天后，绯闻多很正常。”

    陈若琳忍不住笑道，“我是被你连累的好不好？”

