    话说唐王御弟三藏法师带着两个仆人骑着白马一路西行，出了长安走不几日就到了巩州。

    再离巩州却遭了西行后的第一劫，主仆三个带一匹白马被妖怪们绑了一路抬着到了一个深坑洞府外。

    唐僧战战兢兢的等着那妖怪发落，心中只是不停的把西天诸佛念叨了一遍，只求有大能显圣救他一救。

    寅将军抓了唐僧便回转洞府，陈远正在里面打坐休息，他也不敢打扰，就带人守着唐僧在门外等着。

    红日初升霞光洒落，陈远与小狐狸出了洞府。

    小狐狸前天从闭关中醒来，仙人境界的确难以突破，这次境界提升算是失败了。

    陈远劝慰一番，时间多的是，并不急于一时。

    小狐狸即便提升到地仙境，对陈远的帮助也不算特别大，所以他根本不会去催着媳妇快快提升。

    夫妻两并肩而出，迎着朝霞看到洞外聚了一群小妖。

    再看一旁的地上便是一愣，那里竟然绑了三个人。

    一个和尚两个仆从，不远处还有一匹白马。

    “唐僧？”

    陈远心中一个激灵，想着盼着好几日，这就抓到了？

    “唉？”陈远兴奋的看向那和尚，便是一皱眉。

    “我靠！哪里来的冒牌和尚！给老子拖出去打死！打死一百遍！”

    陈远本来心情激动，以为掏上了大气运，结果仔细一看，顿时气不打一处来，瞪了一眼寅将军骂道。

    “啊？假和尚？你这家伙敢骗老子！”寅将军挠挠头骂了一句。

    因为抓了假和尚，他被陈远埋怨，顿时气得不行。

    再说他刚才可是问了那老秃驴的，老秃驴也亲口承认了自己是个和尚，没想到竟然是个假的！

    “大王饶命！大王饶命！贫僧是个真和尚！是个真和尚啊！出家人不不打妄语！贫僧是和尚！”

    唐僧一听要被人拖出去打死，还是打死一百遍，立刻慌了神叫道。

    “你是哪里来的和尚！”

    陈远本来都打算回洞里了，唐僧咋呼他便转头盯着唐僧问道。

    “贫僧是唐王陛下差往西天取经的和尚。”唐僧看着陈远那妖里妖气的面庞胆战心惊的回答。

    “你是唐三藏？”陈远眉头紧锁问道。

    “正是贫僧，大王怎么认得贫僧？”唐僧一愣，没想到这妖怪竟然直接叫出自己的名字。

    “你特么真是唐僧！卧槽啊！不对劲儿啊！你怎么是唐僧！”陈远愤怒的吼道。

    “贫僧真的是唐僧，大王不信可以验看贫僧的度牒，都在那包裹里。”唐僧朝一个小妖努了努嘴。

    陈远转头一看，一个小妖抱着一摞行李。

    小妖一看大王投来目光，立刻抱着行李跑过去。

    果然，行李中出一个度牒写着唐僧的身份，用的还是李世民的宝玺。

    “我靠！真特么是唐三藏！你特么在逗我啊！”

    陈远气急败坏几步上前扯着唐僧的衣领子吼道。

    他这一生气，真仙气势与妖王气势齐发。

    唐僧已经被吓得面无人色了，哆哆嗦嗦的一句话也说不出来。

    众小妖也吓得寒蝉若禁，一点声音也不敢发出来。

    他们也不知道新大王怎么突然发了这么大脾气。

    “夫君这是怎么了？”小狐狸也是关心的问道。

    生怕陈远气坏了身体。

    玉儿凑过来好奇的上下打量了一番唐僧，这白胖和尚虽然长得白白净净的，但也就那么回事儿，一点也不威武。

    更看出什么与众不同，明明就是一个普普通通的和尚，怎么就让夫君这么激动呢？

    “唉！为夫就是为了这个和尚来的，没想到他竟然是这么一个普通人！”陈远小声给玉儿解释道。

    玉儿似懂非懂的点点头没再追问，夫君自由夫君的道理。

    只要脑子没被气傻了，怎么都由他。

    陈远这会儿是真的郁闷，他以为唐僧是个气运大牛。

    结果呢？

    这和尚竟然毛的气运没有！

    哦，也对不，不是一点没有。

    唐僧是有一些气运的，银色！

    对，就是银色！

    最低的那个等级！

    还是淡淡的银色！

    陈远一路上跑了三个多月，走了十万八千里的路。

    还差点被镇元子给**了，这也算历经重重磨难才到了巩州地界。

    他就为了唐僧的气运来的。

    结果今天真的见到唐僧真人了，这货竟然这么low比，怎能不让很远崩溃！

    “唉！”陈远一转身去了洞口的大石墩坐下生着闷气。

    “大王……你看这……”寅将军小心的过来问道。

    和尚是抓到了，怎么处理大王又没有指示，这可如何是好。

    “爱咋处理咋处理！老子不管了！”陈远一挥手，气哼哼的站起身带着玉儿一个纵身上了云头直接走人了。

    “大王！”

    寅将军三个小头目看着离去的陈远一阵无语。

    这怎么搞？这老和尚把大王都给气跑了。

    “要不咱们把这仨吃了垫垫肚子？”熊山君建议道。

    “万一大王再回来找不到和尚怎么办？”特处士说道。

    “那……那就先把这两个仆从吃了！这样大王回来还能找到老和尚，咱们却也有了口食。”寅将军提议道。

    “嗯！有道理！”熊山君与特处士点点头一致赞同。

    可怜那两个仆人始终是没逃脱被宰的命运，落得一个深陷虎口命丧黄泉。

    再看唐僧，他已经吓得半死浑身哆嗦了。

    妖怪们吃了两个仆从心满意足的歇下。

    黄昏的时候，三个小头目又聚集在了一起。

    “这都一天了大王还没回来，看来是真的走了。”熊山君摇摇头说道。

    “是啊，我也觉得大王离开了，那我们现在怎么办？”特处士一向没什么注意。

    “要不咱们也离开？大王说他走之前会破了阵法让咱们安然离去的。”寅将军想了一下说道。

    “也好，咱们去山边试试，万一能离开，那咱们就此离去，也落得一个逍遥自在。”熊山君与特处士点头道。

    三个妖怪商量妥当，奔着北方山岭的边界而去。

    到了北方边界，果然，那种心悸的感觉消失了！

    三个妖怪一乐，也就不在停留，一路向北逃窜而去，消失在了茫茫夜色之中。

    大王走了，小头目也走了。

    剩下五六十个喽啰兵你看看我我看看你，竟然也都一哄而散就此分家了。

    到得入夜，偌大一个深坑里，竟然只剩下一个捆着的唐僧和一匹拴着的白马了。

