    “还能是什么缘由？李主任是位好主任，对我们清水村奉献很是大，我作为清水村人中的一员，自然也是感谢李主任的带领有方，才让我们家日子越来越红火。很正常啊村长，不就是一封感谢信吗？”

    村长再次被气到？你小子敢摸着良心讲你真的是感谢李主任？

    明明就是给人在上一级的面前戴高帽子，压得人家不得不赶紧把审批的事情弄好，免得上面的人一问就穿帮。

    这招真是狠啊！

    难怪这小子读书厉害，这心机也是够了！

    村长已经不想再说什么了。

    毕竟这小子这个样就知道他不会承认。

    “行吧你这臭小子，不过，李主任可是睚眦必报的小人，你的信的确给他在上面领导面前刷了波好感，但他未必会感谢你，往后的日子你我都得小心些。”

    看到大哥二哥回来，小团子还奇怪了一阵，大哥二哥回来的也太频繁了吧！

    这又不是周末也不过节。

    “小丫头，看到二哥哥回来就这表情，二哥哥可是会伤心的哦！”

    小团子瞅着一副受伤表情的二哥，伸手要抱。

    反正没有一个抱解决不了的，如果解决不了那就来两个。

    吃饭的时候，全家人都齐了，小团子才在饭桌上听到感谢信的事，顿时心里为大哥点赞。

    把人心拿捏得如此精准，不愧是将来的外交风云第一人。

    啧啧，她得承认，有些人你就是重生十辈子也赶不上人家正常转世投胎的。

    人啊，比不得！

    有了审批，然后就是建厂，没想到这个事也不用安青竹夫妻出面，安庭已经把建设方案拟出，并且厂房图样都画出来了，高子沐那边他也提前打好招呼，第二天就带了林队长一队人马过来。

    原班人马，本就合作过，现在彼此都熟悉，不需要磨合期，大致交谈了一个多小时，就各自去做准备工作。

    三天的时间，材料备齐，人员到齐，鞭炮声整整响了半个小时，厂房正式动工。

    何香云这边也没闲着，把三个孩子送去靳老那后，就去忙招工的事情。

    她本就上过学堂，写的字也好看，此时把写的招聘广告拿来给村长在广播里念，末了又把这纸贴到了安家大门口的墙上，以方便没听清的或者是错过广播的人了解。

    很快，安家建服装厂招工的事情就传遍了整个清水村。

    “什么？建厂?难怪这几天有货车进进出出，也不知拉的是什么，看不懂。”

    “盖厂房的材料，你们不懂那些，不过我儿子在城里见过。”

    “意思是真的？”

    “人家招工信息都让村子用广播放了，还能有假？听说工资比城里的一般工人都高呢。我姐家就是城里的，全家人捧的铁饭碗，就我姐夫的最高，也才四十二块，我姐三十块，我两个侄子也才二十八块。不过，听说安家这次给三十五块呢！”

    一帮人都惊住了，“这么高？不会是弄错了吧？”

    “应该不会吧。不过我也不知道，要不我们去安家问问何妹子？”说话的女人向来也和善，去问也只是她也不确定，总之有些事想问个清楚再做打算，无可厚非。

