    哗！~

    那武者的话，顿时引起了一片哗然。

    “二十岁出头的少年大宗师！”

    “在盛唐皇宫斩杀了「剑圣」裴旻的绝世大宗师！”

    “快说说，那位少年大宗师究竟是什么人。”

    “他出身什么门派。”

    “有没有成亲……”

    一时间，所有人都开始问起关于李乘风的情报。

    金镶玉听到这些话的时候，激动的差点昏厥过去，原来老娘刚才竟然撩拨了这样一位大人物。

    “那位……应该还是雏，老娘刚才应该更骚一点的。”

    回想到刚才李乘风被她近身的表现，金镶玉便忍不住后悔，咬牙道：“要是能‘吃’到这样一位少年大宗师，老娘就算是死，这辈子也算值了。”

    “老板娘，别想了。”

    那名叫顺子的伙计，似乎是看出了自家老板娘的心思，笑道：“别说那位是少年大宗师，就算是少年宗师，也看不上老板娘你这样的，你就别发春了。”

    “滚，你知道个屁！”

    金镶玉瞪了顺子一眼，然后纵身跃上了客栈的屋顶，坐在屋檐上，双手捧着脸颊，愣愣的看着边荒镇的方向。

    ……

    另一边，李乘风可不知道自己已经多了一个「天剑」的外号，更不晓得自己被某位老板娘惦记上了。

    李乘风在离开了龙门客栈之后，便径直的朝着金镶玉所指的方向一路疾驰。

    就算没有御剑飞行，三百里路对于他这样的修为的武者来说，也花不了多少功夫。

    从龙门客栈出发，不过半个时辰的功夫，李乘风便已经抵达金镶玉口中的「边荒镇」。

    不过，李乘风在抵达「边荒镇」之后，并没有马上进去，他这趟来，主要是找段思平取回承影剑，顺便取下他的人头。

    不过段思平是应那位魔元帝国第一强者「魔宗」蒙赤行的邀而来，李乘风要是这么直接莽上去，肯定免不了要和蒙赤行交手。

    虽说以李乘风目前的修为已经不虚五品真丹境之下的任何人，但谨慎一点总是没错的，毕竟蒙赤行可是顶着一个‘魔元帝国第一强者’的称号。

    所以，李乘风先收敛了自己的气息，又改变了一下容貌，装成了一名相貌平平的路人，这才不紧不慢的走进了「边荒镇」。

    进入边荒镇之后，李乘风这才发现，此时的「边荒镇」中，可谓是高手云集。

    一路走来，他遇到的宗师境高手就不下两位数，一流、二流的武者更是随处可见，而修为更低的武者都没有资格进来，只能围守在边荒镇之外蹲着。

    当然，并不是有人限制不让他们进来，而是这些人都有自知之明，知道「边荒镇」中的高手一旦交起手来，以他们的身手，恐怕连逃跑都来不及。

    「边荒镇」中心，一栋两层阁楼中。

    以「天师」孙恩，「大佛弥勒」竺法庆，「魔宗」蒙赤行三人为首，加上段思平，江凌虚和尼惠晦。

    此刻，共有六名大宗师境界的强者围坐在阁楼第一层的大厅之中，而在这些大宗师的对面，坐着的却是一名没有任何修为的女子。

    这女子名为纪千千，是「荒剑」燕飞的红颜知己。

    孙恩等人为了那传闻中的「仙门」而来，而传言那「仙门」是因燕飞而出现，他们现在找不到燕飞本人，只能先找到这位燕飞的红颜知己，等着燕飞自己出现。

    阁楼之外，李乘风没有用精神力查探里面的情况，毕竟里面可是有三位绝世大宗师在，其中肯定有精神力突破了‘六品’极限的人在，贸然查看很容易被发现。

    不过，他很轻易的便从周围的人口中打听到了里面的情况。

    搞清楚状况后，李乘风遥遥看了一眼阁楼大厅中的那几道身影，不禁笑道：“啧，六位大宗师，燕飞这下可有的受了。”

    六位大宗师中，孙恩和江凌虚是师兄弟，竺法庆和尼惠晦都来自弥勒教，段思平是蒙赤行找来的，再加上大理国现在正和魔元帝国合作，所以不用说，他肯定是站在蒙赤行一头。

    也就是说，大厅里的这六个人，现在是三个阵营。

    李乘风将目光落在段思平的身上，低声道：“我如果对段思平动手的话，孙恩和竺法庆估计只会旁观，但蒙赤行绝对会出手，不知道以我现在的实力，能不能同时对付他们两个。”

    李乘风遥遥的朝着大厅中的蒙赤行看了一眼，然后笑道：“试试看，实在不行，就用底牌秒了段思平。”

    “不过，这种情况下，还是不要用真身出场比较好，马甲的话，刚好我当初在大理给段思平留了一个彩蛋，今天正好用上。”李乘风想了想，笑着说了一句，然后便转身离开了。

    「边荒镇」外，李乘风找了个偏僻的地方，又给自己换了一副样子。

    不过，就在李乘风正准备以‘新马甲’的身份强势登场的时候，突然感觉到一道强悍的气息从远处朝着这边飞驰而来。

    “燕飞？他回来了。”

    李乘风马上就认出了那道飞驰而来的气息就是燕飞，笑道：“燕飞的气息果然比上次见面的时候强大不少，这下有好戏看了。”

    “千千！”

    燕飞的人未到，声音先至，一声怒吼瞬间传遍整个边荒镇。

    阁楼中，六位大宗师同样也感觉到了燕飞的到来，他们听到燕飞的声音之后，也是纷纷站起身，朝着大厅之外看去。

    嗖！~

    燕飞的身影如同一道剑光，瞬间穿过了六位大宗师，出现在纪千千的面前，关心的问道：“千千，你没事吧？”

    “我没事。”

    纪千千看到燕飞出现，脸上也是露出了如释重负的笑容，然后摇着头笑道：“几位前辈还不至于为难我一个女子，而且几位前辈的到来，倒是为我拦下了不少麻烦。”

    “只是……”说着，纪千千的目光撇向燕飞身后的那几道身影，脸上又露出了担忧之色。

    “你没事就好。”

    燕飞抬手，轻抚纪千千的脸颊，柔声道：“接下来的事情，交给我就好了。”

    燕飞说完，给了纪千千一个‘安心’的眼神，然后转过身，看向孙恩等人，拱手道：“多谢诸位没有为难千千，几位有什么问题，尽管问，燕某绝不隐瞒。”

