    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    听到可以活化的艾伦心中一喜，直接确认！

    【开始活化，扣除生命精华十五点。】

    熟悉的红雾从艾伦的手中出现，将黑狼的尸体笼罩开始修复它身上的剑伤。

    随着伤口的消失，地上的黑狼尸体很快有了动静，睁开了血红的双眼。

    它从地上一跃而起，低伏着身子盯着克里特等人，口中传出低沉的嘶吼声。

    众人都知道这是黑狼准备攻击的姿态，都不由自主地握住了剑柄。

    就在这剑拔弩张的时刻，艾伦一巴掌拍在黑狼的脑袋上，

    “老实趴着！”

    “嗷呜……”

    黑狼的气势顿时消散殆尽，老老实实地趴在了地上。

    在它所有的本能中，听从艾伦命令的优先级最高。

    所以艾伦一出手，黑狼不管多凶残都得乖乖趴着。

    “好狗。”

    看黑狼听话，艾伦笑着摸了摸狼头，查看它的信息：

    【姓名：无】

    【种族：狼】

    【类别：亡灵】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：二级（0%）】

    【品级：普通】

    【能力一：血肉吞食（进食新鲜血肉能够治愈伤口，即使失去肢体也可再生）】

    【简介】

    （嗜血的野兽尸体活化而成的亡灵生物。不高的智力原本并不能活化，只因死前被激怒形成足够怨念，但也因此性情凶残，具有很强攻击性，请注意看管。）

    “原来如此。”

    艾伦看到黑狼的简介，也就明白之前两具狼尸为什么不能活化——感情缺少怒气值。

    心里疑惑解除，艾伦也不跟黑狼客气，一屁股坐在它后背上。

    艾伦拍了拍黑狼，命令道：“来，起来走两步。”

    黑狼豁然起身，艾伦身体不由抖了一下，赶紧抓住黑狼的皮毛，“你慢点！”

    艾伦的命令黑狼不敢怠慢，行动速度顿时放缓，带着艾伦在林子里绕了两圈。

    “还行，这家伙后背很结实，坐上去还算稳。”

    体验过后的艾伦从黑狼身上跳下，一边抚摸着黑长的狼毛一边评价着，

    “不过奔跑起来应该还是有问题，最好还是弄一套缰绳或者鞍垫。”

    “明白，少爷。”克里特应声道。

    现在想要配备一整套骑兵装备不太现实，大家也只能退而求其次。

    “来，你试试。”

    艾伦让开位置，示意克里特骑到黑狼的背上。

    只是克里特敢靠近，黑狼便张嘴露出獠牙。

    “凶什么凶，以后你就跟着他，他就代表我指挥你！”

    艾伦又是一巴掌拍在黑狼的脑袋，揪起黑狼的后颈说道：“听懂了就点点头！”

    黑狼收起獠牙，轻点了一下脑袋。

    见此情形艾伦才放下手，甩了甩手上的狼毛，

    “行了，上吧。”

    克里特点点头，然后便做到黑狼的背上。

    他毕竟是一名受过正规训练的骑士，无论是动作还是神态都比艾伦娴熟轻松，看上去也格外霸气。

    在林子里骑行了一圈，克里特的脸上满是笑意——他实在是太喜欢这头黑狼了！

    而艾伦同样非常开心，他真的拥有了一名黑狼骑士！

    并且等有了足够的装备，克里特将会成为一名货真价实的死亡骑士啊！

    在感受完新坐骑后，克里特激动地单膝跪在艾伦面前，“感谢少爷您赠予的伙伴，我一定会好好对待它！”

    艾伦摆摆手，说道：“那倒不用，这家伙攻击性很强，回去就得用铁链子拴好。”

    克里特当然也明白黑狼的凶猛，如果不看管好那营地里其他人可能就得遭殃了。

    “少爷，那这两具黑狼尸体怎么办？”克里特问道。

    “差点忘记跟你们说了。”

    克里特一提醒，艾伦立刻想起关键问题，嘱咐道：“以后如果再猎杀黑狼，必须把它们惹怒了再杀，否则用不上。”

    “我明白了，少爷。”

    克里特认真地将艾伦的话记下。

    随后艾伦走到两具黑狼尸体前，将其依次变成了生命精华收集起来。

    “走吧，太阳快落了，回营地吧。”

    艾伦骑上黑狼，慢悠悠地往营地方向进发。

    然而还没走几步，后面的森林里突然传出一声巨大的咆哮！

    众人回头便看到一个庞大身影出现在林子里！

    “是森林巨熊！”

    克里特当即拔出长剑，一声令下，“你们几个人保护少爷，其他人跟我来！”

    四名黑袍战士立刻将艾伦守在中间，黑狼也亮出獠牙，紧盯着声音的方向发出阵阵低吼。

    森林巨熊跟黑狼一样也是普通的野兽，只是体型上比黑狼要大很多，自然比黑狼凶猛一些。

    “等等，克里特，带上黑狼！”

    艾伦从黑狼背上跳下，嘱咐道：“黑狼速度快，让黑狼先激怒他，然后再杀！”

    克里特自然明白艾伦的用意，点头回应后便冲进林子深处。

    天色渐暗，林子里的视野更差。

    伴随着巨熊的怒吼声，艾伦只能看到模糊的黑影在林子里来回穿梭。

    不过艾伦并不担心众人的安危，以克里特的实力完全可以单挑一头森林巨熊。

    事实上，他的记忆里就存在烤熊掌的味道。

    当初奥德如果不是用了迷药，他根本夺不下营地。

    而现在克里特身边还带着五名部下，以及一头黑狼，那头森林巨熊连逃跑的机会都没有。

    艾伦担心的，是那头森林巨熊不够愤怒。

    果然，没过多久克里特等几人便出现在林间，手上抬着正是巨熊的尸体，只不过前进的速度有些慢。

    这头巨熊身长已经超过了三米，五名黑袍战士抬着它都有些吃力，苍白的脸上隐约有些涨红。

    艾伦猜测，这家伙的体重肯定超过了一吨。

    天快黑了，艾伦没有时间等黑袍战士们一点点将它抬上来，快步迎了上去。

    让几个人将巨熊的尸体放下，艾伦也没有多观察，直接将手放在巨熊身上，下达了活化的指令。

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    激怒的猎杀方法果然有用，仅仅这一具尸体便成功了。

    艾伦心中一喜，当即下令，

    “确认活化！”

