
　　听到这声音，沈玄几乎在同一时间将元婴与帝根切断联系。

　　元婴迅速收回体内，躲进阵法之中。身上的气息内敛，若不用肉眼看，单纯的感知能量，仿佛沈玄不存在一般。

　　这声音是谁他不清楚，但他知道天劫是被某些法则操控。连一棵树都能在漫长的岁月里修炼成人，更别说是天劫了。

　　这天劫背后的人，极有可能是仙界某位大能，远不是他现在可以对抗的，躲藏是唯一的选择。

　　此时的魏光由于被帝根包裹，对外界感知甚少，甚至没听到天劫上传来的人声。

　　整个劫云之下，只有满是金光的帝根与上方的劫云对峙。

　　“啧啧，你能得此，是你的机缘，不错，不错。”

　　或许是这边渡劫的响动太大，让他没注意到下方的沈玄。开口喃喃自语，好似在和帝根说话。

　　而帝根此时并没有收敛能量，依旧在保护着魏光，同时分解着天劫之力。

　　“也罢！让我瞧瞧这帝根有何神奇之处。”

　　劫云上，这道声音发出来后，那股恐怖的威压突然消失。

　　甚至，连带着劫云上的威压都一并消失殆尽。整个空间，恢复到了渡劫前的模样。

　　对于这种安静，魏光此时截然不知。他能对抗到第七道雷劫已经是极限，接下来两道他没能力，只能依靠帝根。

　　沈玄虽然藏身下面，但却能知道，这是暴风雨前的宁静。

　　第九道雷劫正在凝聚。

　　二九天劫的最后一劫，能量是前面所有雷劫的总和。当年的他，遇到这最后一劫时，都吓得乱了方寸，心神大乱，直到散仙渡劫时，才克服了自身恐惧。

　　黑影人藏身一处，此时还处在震惊状态没有缓过神来。凡人之躯，能听到天界之音，那可谓是少之又少。

　　而他听到了。只不过那股威压太强，让他承受起来有些困难。

　　“吼！！”

　　一道嘹亮的龙吟之声自黄金劫云中传荡出来，此音穿透力极强，上百里外的地界都听得一清二楚。

　　今日过后，大陆必将震荡。

　　如此大的动静，不可能封闭消息。

　　“开始了。”

　　沈玄目光有神的注视着天上的劫云，眼中散发着炙热的光芒。他对这二九天劫渊源极深，若不是这最后一道雷劫，他也不会兵解成散仙。这道雷劫，改变了他的一生。

　　魏光也算是上辈子积德，竟然认识了沈玄。而恰恰沈玄还愿意把帝根贡献出来。否则，以他的灵魂体强度，连兵解的机会都没有，就会被这雷劫从这个世界抹杀掉。

　　这个世界之所以没听过有散仙，便是因为这个世界的人不注重灵魂体的修行，渡劫失败便是消亡，灵魂体强度无法完成兵解。

　　随着那道龙吟声传出，整个黄金劫云不断的扭曲变幻。整个劫云竟然化成了一条巨大的五爪金龙。

　　五爪金龙，鳞片耀目，盘旋在空中，无数雷电劈打在身上，让其威势彰显无二。

　　这便是二九劫中的最后一劫，帝根若能护住魏光，便可飞升成仙，否则永堕地狱。

　　这个世界的天劫没那么好过，就算是有玄灵儿知道的极乐老人都不敢尝试，如今的魏光尝试了。

　　沈玄在下方，面无表情，神态自若。

　　他感知到，上方那位仙界大能已经离开，悄无声息的把元婴再次放了出来，继续吸收。只不过如今的沈玄不敢像之前那么放肆，还放出阵法外，就以阵法为中心，不敢逾越。

　　上方的一切他已经做不了主，交给天意。

　　此时，五爪金龙动了，盘旋着龙躯，直接来到帝根前。帝根无数的根须缠绕向对方。但还没碰到对方的身体，就被顷刻间融化。

　　“噗！！”

　　一口龙息喷在了帝根上，整个帝根竟然融化了一部分。而融化的这部分，正是包裹魏光的那部分。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏光整个人暴露在五爪金龙之下。

　　带着一往无前的威势，五爪金龙闪电般的速度盘旋住魏光，将之困在里面。强如帝根，竟然都护不住魏光，由此可见这二九天劫究竟有多强。

　　对五爪金龙来说，他的目的只有一个，杀掉渡劫者，恢复大地秩序。

　　紧跟着，一大口龙息朝着中间的魏光喷了过去。

　　这一口龙息下去，魏光会瞬间烧成灰烬。

　　“舍弃肉身。”

　　下方闭着双目的沈玄，口里轻喝一声，瞬间穿越空间进入到魏光耳中，唤醒了沉睡中的魏光。

　　几乎是在龙息喷在身上的同时，灵魂体提前抽了出来。

　　整个身躯，在龙息之下，化成了灰烬。

　　此时的他，只剩下灵魂体。

　　不过，虽然只剩下灵魂体，但由于前期渡劫身上含有很多仙灵之气，再加上他的灵魂因子已经达到一元之数，仙灵之气裹身，让他的灵魂体看起来跟实质差不多。

　　而且，少了肉身的羁绊，行动起来都轻松了许多。

　　脱离肉身那一刻，魏光忽然明白了一些，对下方沈玄露出感激之色。灵魂体在这一刻打散，化成了无数因子融入到帝根之中。

　　帝根有了灵魂因子注入，宛如活了过来一般。

　　除了那些小根须之外，还有八条大的根须，整个看起来就像是八爪鱼似的。

　　天上，五爪金龙对战“金光八爪鱼”，大战一触即发。

　　五爪金龙虽然摧毁了魏光肉身，但他还是能够感应到魏光的存在。不把魏光灭杀他是不会消失，大口一张，无数的火焰龙息燃烧炙烤周围空间。

　　而周围，全是帝根的根须，因为有了携带仙灵之气的灵魂体加入，使得帝根也增强了一些，一时间竟然在龙息之下撑了下来。

　　不过，虽说存活，但也损失了很多能量。

　　魏光操控着帝根主动出击，整个“八爪鱼”一个纵身，不待五爪金龙反应，罩住了对方。

　　然后，无数的吞噬之力自帝根蔓延出来，疯狂吸收着五爪金龙的能量。

　　感知到不妙之后，五爪金龙迅速摇摆身躯，想要甩掉帝根，但却被对方死死缠住，怎么都甩不开。

　　而且，此消彼长之下，对方会越来越强。

　　对五爪金龙来说，自爆，炸死对方，与对方同归于尽。

　　“自爆！快自爆！”

　　下方的沈玄忽然站起身来，大声对着上方的帝根说道。

　　好像听到了沈玄的话，帝根身上能量迅速充盈，不断的自我膨胀。

　　双方实力相差不大的情况下，谁先自爆谁占先手。要不然等五爪金龙自爆，魏光等着灰飞烟灭吧！

　　而沈玄说话这句话后，赶忙将沈十一和紫光圣人的分身收入空间。然后，撒丫子就朝一旁跑了出去。

　　自爆这玩意不是闹着玩的，稍有波及，万劫不复。

　　看到沈玄突然逃跑的动作，黑影人大感不妙。眼珠子扑灵扑灵转动了几下之后，拼尽全力朝远处撤离。

　　“嘭！！”

　　劫云下，一股巨大的能量爆炸开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第224章 飞升成仙（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 