 “随便你怎么说，这种无聊的事，我没兴趣和你纠缠。”陈飞摇了摇头，端起一杯果酒，轻轻的喝了一口，淡淡开口道。

    康东没想到陈飞完全不吃自己的挑衅，如此淡然的应对。这么一来，反而让他显得有些幼稚而粗鲁了。

    想到这，康东面色再次一沉，忍住了心中暴怒的冲动，而是瞥了陈飞一眼，不屑的开口道：“原来也只是说得好听而已。”

    这次，陈飞干脆都不理会他了，直接扭过头去，和白子涵交流了起来。

    康东眼神一冷，面色显得更加难看了。此

    时，虹姐打起了圆场，笑着出声道：“康东学长，听说你唱歌很好听。不如，给我们展示一下吧。”说

    着，虹姐将话筒递了过去，也算是给康东一个台阶下了。毕竟，这康东在他们学生心目中，地位还是不俗的。康

    东点点头，接过话筒，压住心中对陈飞的愤怒，挤出一抹笑容，对白子涵道：“子涵，今天是你的生日。我唱首歌，祝你生日快乐，同时也是表达我的想法。”

    随即，康东深情款款的模样，点唱了一首《唯一》。语言动作全都一副深情无比的模样，不断的朝白子涵抛媚眼。只

    是可惜的是，白子涵只是偶尔抬头看他几眼，大部分时间，都是低头在和陈飞说笑。这

    么一来，让康东心中的火越积越深，唱完了一首歌，就没什么心情了。

    倒是他的那两名老外朋友，约瑟夫和迪克，喝了酒，此刻又有音乐，一下就嗨了起来。一手提着酒瓶，一手握着麦克风，用不标准的中文鬼哭狼嚎的吼叫了起来。

    老外吼叫的功夫之间，康东又主动向白子涵示好，表明自己的心意。但白子涵却全都冷淡的拒绝了。这让康东的脸色越来越阴沉了。

    而就在此时，不知不觉，边唱边喝的约瑟夫和迪克，已经干了两三瓶酒了，此刻满脸通红，身子摇摇晃晃，浑身写满了醉意。

    二人几乎要站不稳了，虹姐和小燕见状，准备让康东阻止二人继续喝下去。但

    就在二人即将开口的时候，这两个老外，却突然身子一歪，一下朝二人扑了过来。

    虹姐和小燕猝不及防，根本没料到有这么一幕，直接傻眼了，一下被两名老外正面压了过来。

    二人一惊，赶忙用力将老外推开，同时出声道：“约瑟夫，迪克，你们醉了，快醒醒。”

    不过，此刻晕晕乎乎的二人，面对虹姐和小燕的推搡，不仅没有起身的意思，反而满嘴酒气，大手不规矩的动了起来，竟然开始朝虹姐和小燕身上摸了过去。虹

    姐和小燕这下可被吓了一跳，赶忙挡住二人的咸猪手，挣扎着要抽身。但

    约瑟夫和迪克这两名身高超过一米八的魁梧大汉直接压迫过来，二人几乎挣脱不得。

    而且，这二人毛手毛脚的同时，嘴里也不干净了起来。“

    嘿，girl，我们一起玩玩吧！”

    “我很厉害的，肯定能满足你。”

    ………虹

    姐和小燕哪里能忍受这种事，拼命挣扎不得，也不客气了，直接啪的朝二人脸上扇了过来，发出一声脆响。

    似乎是被打疼了，二人也清醒了一些。

    约瑟夫摸了摸自己的脸颊，瞪向打自己的虹姐，脸上露出一抹怒意，狠声道：“臭婊子，你敢打我！老子要狠狠的玩了你。”迪

    克更是直接，直接捏住小燕的胳膊，整个人就压了上去，准备用强的。

    如此行径，已经远远超出了占便宜的范畴。惊得虹姐和小燕顿时惊叫出声来了。一

    旁的陈飞和白子涵，听到声音，扭头看去，随即就看到了两名老外欺负虹姐和小燕的场景。

    顿时，二人都惊了，白子涵唰的一下站了起来，出声喝道，“你们在干什么！”陈

    飞面色一沉，直接冲向了二人，沉声喝道：“垃圾，滚开！”说

    话间，陈飞大手朝二人抓了过去。约瑟夫和迪克察觉到时候的动静，扭头瞥了陈飞一眼，随即格挡过来，一副警告的语气，喝道：“小个子，这不关你的事，滚一边去。”“

    我让你们滚开！听到了吗？”陈飞冷喝道。

    “臭小子，你坏我们的好事，是在找死吗！”二人大怒，抡起拳头就朝陈飞砸了过来。

    陈飞眼神冰冷，直接一把捏住他们的拳头，然后毫不客气的一脚踢了出去。顿

    时，二人发出一声哀嚎，捂着肚子，倒在地上痛呼了起来。白

    子涵连忙过来，拉住虹姐和小燕，为她们整理好衣服，安慰起二人来了。

    而此时，陈飞面色阴沉，摸出手机，准备报警。但

    就在此时，一只手伸了过来，挡住了准备拨号报警的陈飞，出声道：“够了啊，别过分了。”陈

    飞抬头，看着阻拦自己的康东，声音阴沉无比，出声道：“你说什么？”康

    东皱了皱眉，扭头看了一眼瘫软在地上的约瑟夫和迪克，然后对陈飞道：“我说，让你不要乱来。这种小事，说清楚就得了，你报警，那就过分了。”“

    小事？过分？”陈飞眼中满是怒火，瞪着康东，出声道，“这是小事？这是性骚扰，这是犯罪！这种事，报警过分吗？”康

    东语气一沉，皱眉道：“别胡说八道，我这两位朋友，就是喝了点酒，有些不理智而已。回头，我让他们道歉就是。”

    “道歉？发生了这种事，你觉得，道歉就够了吗？”陈飞瞪着康东喝道。康

    东表情一沉，看了一眼还惊魂未定的虹姐和小燕，出声道：“没什么大事，你们就不要大惊小怪了。这样吧，你们说，要多少，我替他们赔点钱给你们吧。一人五万，够了吧。”

    虹姐和小燕闻言，脸上露出一抹怒意，但却不敢对康东发作。毕竟，他们畏惧康东的背景和身份。

    但陈飞可不客气，一听康东这话，直接怒了，一把揪住他的衣领，厉声喝道：“赔钱了事，你将我们当什么人了？你以为你在干什么？” 