        夜已经很深了，但是知青小院里的灯光自然亮着，让起夜的人们偶尔看见的时候，嘴里骂一句“败家”。

        晚上的时候用电灯也就算了，那电灯竟然夜里也开着，不关，用电不要钱的吗？

        好吧，你有钱，你任性？

        就在众人暗骂的时候，知青小院里还有人三五成群的聚在一张桌子上学习着。

        夏天屋里热，院子里边凉快，所以一众知青都聚在院子里三三两两的学习讨论着。

        姜小白也爬在桌子上认真的看着《数理化自学丛书》，其他的书他可以随意的翻一翻，但是这本书不一样。

        说不定考试的时候，里边的原题都会出现。

        用后世老师的话来说就是必考题，几百分就放在这，你爱看不看。

        当然后世老师的压题，那是看运气，但是这一次不一样啊，姜小白知道未来的事情，未卜先知，这是真的必考题啊。

        知青小院里边不时的传来讨论的声音和朗诵的声音，院子外边知了声声的叫着夏天，荷塘边传来一阵阵蛙声。

        各种声音混合在一起，仿佛形成了一曲交响乐，唱响了全国知识青年的梦想，唱响了全国人民的未来，唱响了1978年的改革……

        第二天一早，李老三，王猛和王超三人就骑着自行车带着葱油饼干粮背着对未来的梦想神情振奋的出发了。

        院子里两个罐头生产车间和仓库里30个村民带着对未来的一丝丝期许在为生活忙碌辛勤的劳作着。

        各个知青屋里，14个知青也在为改变自己的命运而认真努力的学习着。

        这是历史转折的一年，每个人都在为了自己的生活，为了自己的未来，为了自己的梦想努力奋斗着。

        姜小白前世虽然经历过高考，可是大学四年，早就已经忘的差不多了。

        后世有人开玩笑的说“如果一个人说他自己是大学生，结果你问小学，初中的问题他都答不上来，那你就可以用相信他是大学生了。”

        这句话虽然有些夸张，但是却准确的反映出大学扩招以后，一些大学学生的现状。

        姜小白在大学虽然不至于一点都没有学习，但是要是说学的有多好。那肯定是扯犊子。

        再加上现在高考的题目和后世高考题目的区别。

        姜小白也需要认真的对待，当然姜小白也没有忘记院子里的罐头生产，学习累了姜小白就去院子的罐头生产车间看看情况。

        现在三十个村民生产罐头，村民们也不敢偷懒，一天五毛钱一个工分，村里还有很多人在眼红他们这份活计。

        不知道有多少人在紧紧的盯着他们，就等着他们犯错以后，能够争取一个干活的名额。

        现在一天罐头的生产，基本上达到700多瓶，要是按照现在的生产进度的话，不到一个月的时间就能够完成15000瓶罐头的生产。

        也就是说在这不到一个月的时间里，姜小白刚刚弄回来的15000个玻璃罐头瓶就会用完。

        也就意味着，如果姜小白不想停下生产的话。在一个月的时间里不仅要把这一批买回来的15000个罐头瓶的尾款500块钱结清，还要预定下一批的货。

        而想要在县玻璃厂订购罐头瓶，至少需要10000个起订，而一个罐头瓶的价格，肯定不能够按照这一批准备要处理的罐头瓶价格订购。

        按照上一次宋卫国说的价格，两毛钱一个罐头瓶。10000个罐头瓶至少需要2000块钱，就是个订金至少三分之一呢。也就是至少700块钱。

        700块钱订金，再加上这一次罐头瓶的尾款，需要1200元钱。

        前段时间盈利的1500元钱，上次去县城结尾款，订货就花去400元，三辆自行车一辆161元，又是483元。这就差不多花了900块钱了。

        30个村民，一个月的工资差不多又是450块钱，再加上平时生活的饭钱。

        前段时间盈利的1500多块钱，基本上刚够开销。

        所以姜小白需要在这一个月之内，筹到1200元钱，甚至是更多的钱用来保持一个月以后的罐头生产。

        当然钱如流水般的花出去，也不是没有收获。

        仓库已经堆积成山的4000多瓶罐头就是收获，在未来的一个月内按照姜小白的计划，至少能够产出15000瓶罐头，加上原来留下的2500多瓶罐头，那就是17000多瓶罐头。

        如果全部能够销售出去的话，按照一瓶罐头7毛钱的价格，那就是12000多块钱。

        一万多块钱啊，已经要赶上建华村一年人均的总产值了。

        建华村一共300多人，一年村里的生产总值也就刚刚一万多人，当然这是因为建华村本来人少，村子又穷的原因。

        一些大一点的村子，富裕一点的村子生产总值肯定要超过一万元。

        不过这个时候还没有出现万元户这个概念啊。

        “要想把一万多瓶罐头全部销售出去也不容易啊。”姜小白看着仓库里堆积的罐头，嘴里嘟囔道。

        “也不知道李老三他们出去找各村的代理商情况怎么样？”如果要是放在后世，姜小白肯定不担心。

        但是这个时候，很多人不是因为被生活逼的没有办法，是不会走个体户这条路的。

        温州为什么商业氛围特别发达，那是因为温州这个地方人多地少，还不易耕种。

        人们被生活被迫的没有办法，除了做生意没有第二条路可以走。

        所以温州才成为我国这个时候最早经商，也是做生意人数比例最大的地方。

          其实李老三，王超，王猛已经是最好的人员配置了。

        李老三本身是农民，对农民的心态很了解，又能说会道的，上次修路的时候一开始有村民偷懒就是李老三解决的。

        王超原来没有来建华村的时候就已经在自己做生意，做生意赔了也不气馁，有胆量，有胆识，能坚持。

        王猛东北人，做人做事性格爽朗，讲义气，人们喜欢和他聊天，交往，身材还壮实，威猛，有什么突发事件也能够护着王超和李老三。

        如果这个还办不成的话，就需要自己亲自去找代理商，建设渠道了。

        姜小白思考了一会，转身回到屋里继续复习了，准备等李老三他们回来以后看看情况再说。

