    宫白雪几人是清楚苏阳实力的。

    不仅如此，相比苏阳，她还更了解蓝星战区的实力。

    可即使是清楚他们蓝星战区的实力，她却依然不敢保证本战区能夺得第一？

    而在宫白雪的解释下，几人也明白了缘由。

    很简单，这一次是真正的考验整个战区。

    比如会出现什么“多少人完成某项任务就获得分数”之类的情况出现。

    这种情况，任苏阳几人再强也无能为力。

    该得到的就可以得到。

    得不到的他们也没办法。

    “那你看我们拿到第一的希望有多大？”

    苏阳万分好奇地多问了一句。

    “嗯...”

    宫白雪低头沉吟了会，旋即斟酌道：“我们战区的强者玩家在整个诸天中毫无疑问都是最强的一个档次，但是中下层的玩家并没有和其他战区拉开明显的距离。”

    “第一不好说，但前一万是绝对没问题的。”

    “前一千应该也没问题，甚至前百也有不小的希望。”

    “唔...”

    她看着苏阳，突然顿了顿。

    “不过考虑到你经常创造出奇迹，到时候说不定还真能莫名其妙地拿个第一。”

    众人：“......”

    唐妩悦几人仔细一想，也是跟着赞同地点头。

    “确实，凡是苏阳参加的，他或者他代表的单位都能拿到最好的奖励。”

    “这一次一定也是了！”

    苏阳：Σ(?Д?;)

    能不能不要立flag？！

    他突然感觉结果有点悬了。

    ...

    晚些时候，看到唐妩悦升到了70级，苏阳也立刻意识到自己可以升到80级了。

    当下二话不说，赶紧打开个人面板，激动地点击起升级按钮。

    现在升级越来越难。

    而现在可以连升10级，他心情自然无比开心！

    Lv70→Lv71！

    Lv71→Lv72！

    ......

    Lv79→Lv80！

    50个自由属性点全被他加在了敏捷上。

    之后，他又立即升起了职业等级。

    “三职业的等级之和不能高于等级20级。而我现在80级，那么三职业之和就不能高于60级。”

    “但就算是传奇职业，满级也才20级。”

    “这意味着...”

    苏阳激动地握起双拳，兴奋道：“我的最后一个职业也能升到满级了！”

    当初刚进战场时，他可不敢想象他可以拥有三个满级的传奇职业。

    现在距离第三个满级仅仅只有一步之遥，这令他的心情万分激荡！

    唐妩悦正慵懒地趴在他的床上，见自己的男人这么开心，她也跟着痴痴笑着。

    苏阳打开职业面板，怀着激动、感慨、期待、紧张等心情，一下一下慢慢点着“升级”按钮。

    原初圣贤Lv10→原初圣贤Lv11！

    【您的传奇职业[原初圣贤]已升至11级，现可选择一个技能学习！】

    没有管它，苏阳继续点击升级。

    Lv12！

    Lv13！

    ......

    Lv20！

    【恭喜您的传奇职业[原初圣贤]已升至满级！】

    【恭喜，您将三个传奇职业升到了满级，完成了伟业“传奇史诗”！】

    【特奖励称号“传奇玩家”！】

    【检测到三个传奇职业均为不朽传奇，奖励升级！】

    【恭喜您获得称号“传说玩家”！】

    “哦？居然是新称号？”

    他都记不清自己有多久没获得新称号了。

    兴奋地打开称号面板，看见在[伟大战神（佩戴中）]、[伟大天才]、[勇者（佩戴中）]这三个称号的下面，果然多出了一个名为[传说玩家]的称号。

    点开效果查看。

    [传说玩家]：与自己对战的敌人，使用技能的消耗加倍。

    “咦？”

    看着这个称号效果，苏阳面露惊奇。

    没想到又是一个他从来没获得过的能力。

    这称号平时对战时可能看不出来，可在与强敌的作战中，它可是极其实用的！

    因为它特别难防！！

    首先它是称号效果，不是技能效果。

    其次它不仅不算是减益效果，甚至连攻击都算不上。

    敌人想要防住它，只能靠专门的抗称号道具。

    但据苏阳所知，战场上是不存在这种东西的。

    就像是没有专门防止敌人天赋生效的道具一样，也没有专门防止称号生效的道具。

    除非，敌人曾在满月战拿到冠军，并向战场许愿了这种道具。

    但若敌人是战场怪物的话，那就根本没有这个可能——某个可以开挂的秩序守护者除外。

    “说起来，我的勇者称号还可以融合...”

    “倒不如将这两个称号融合起来。”

    说干就干，苏阳唤出称号融合界面，并将[勇者]称号卸下，与[传说玩家]分别放在左右的方框中。

    【是否确定融合？】

    “确定。”

    保险起见，苏阳用了1个气运点。

    【您的称号在融合过程中触发了神级演变！】

    【恭喜您获得了神级称号——】

    【请为您的新称号命名】

    “传说勇者。”

    这两个称号的名称非常容易组合，苏阳一秒就想好了。

    【恭喜您获得了神级称号“传说勇者”！】

    见苏阳又融合出了神级称号，唐妩悦也忍不住心中的好奇，拉着苏阳的手表示她也要看。

    看看这世间的第二个神级称号到底是什么样的效果！

    苏阳一边坐到床边，一边迫不及待地打开称号详情。

    [传说勇者]：唯一可叠加称号，可与其他称号同时佩戴。

    ①：免疫减益效果。

    ②：敌人进行任何需要消耗的行动时，消耗变为十倍。

    ③：将其他佩戴称号的概率事件改造为必然事件。

    “哇！”

    看完这称号效果，唐妩悦张开小嘴哇了一声，道：“原先敌人只有使用技能的消耗才会加倍，现在不管做什么行动，消耗都会变为十倍啊！”

    “这也太猛了！”

    苏阳盯着那第三条效果，双目一亮，喜道：“不止！”

    “我另外一个称号‘伟大战神’的第三个效果是概率免疫控制，现在两者一合，那就是绝对免疫控制了！”

    两称号结合。

    他将即免疫控制，又免疫减益！

    同时自己将具备只要封印玩家就会持续提升属性的威光、生命力/体力/精神力也会随着降低而加快恢复。

    而敌人行动的消耗将大大增加！

    以上共计五个效果，正是两称号同时佩戴会带来的提升！

    而在将这称号佩戴上去后，称号这一块他也算是毕业了。

    这是继宝物、武器、职业、职业环、宝药后的第六个！

    接下来还可以继续提升的，只剩下等级、法相等级、阶位了。

    至于道具卷轴那些外力，是永远没有尽头的，因此不被苏阳算在实力体系上。

    这么想来，可以提升实力的方面确实很多。

