    “亲爱的景先生，您的女朋友已送达。”

    青芜从托斯卡亚回来后第一次见景言，兴奋地推开黑色俱乐部的休息套间，

    然而，她的热情却被瞬间冷却，

    阿景房间里，有另外一个女人，端庄美丽，高挑的个子，凹凸有致的身材，

    白皙微圆的脸上，镶着一双自信从容的孔雀眼，

    傲人的胸前紧紧贴在景言胸膛上，两人卧在床上，气息暧昧。

    青芜从未想过这种狗血的剧情会出现在她和阿景之间，一时间，愣在原地，

    心中的酸涩和痛楚一股脑冒出来，她被这种陌生的感觉彻底包裹，

    紧跟着鼻头一酸，不争气地掉下大颗大颗晶莹的泪，

    喉咙像是被一团棉花堵住了，任何指责的话都说不出，却倔强着不肯离开，直直地盯着阿景。

    她想，自己现在的样子一定狼狈极了。

    圆脸美女好奇地打量了他两眼，很快地离开了房间，

    景言笑意盈盈地看着她，心情颇好，“小琉璃，你在吃醋。”

    “你！”

    青芜瞳孔微张，感到难以置信，这个男人怎么可以若无其事地笑，刚明明都被她当场抓住了，

    “你这个王八蛋！”

    青芜没见过这么不要脸的人，绝对不承认他是景言，

    愤怒地扭转身子去开门把锁，拧不开，

    突然，她落入阿景温暖的怀抱，他亲吻她的额头，吻去她的泪水，

    清冽熟悉的香气萦绕在她鼻尖，抚平她躁郁的心，

    他说，“小琉璃，那只是个医疗机器人，俱乐部四层专属。刚才是身体检查。”

    青芜脸烧得通红，突然觉得自己刚才好丢人，

    景言抱着她柔声道，

    “虽然我为你的吃醋感到高兴，但是阿璃，看见你哭看见你伤心，我后悔了。”

    “为什么要检查身体，你身体怎么了？”

    青芜突然抓住他的袖子，关切地看向他脸上每一寸肌肤，确定没有问题，

    又伸手掀开他的衣服，仔细检查，

    却没有注意到，她触碰到的每一寸肌肤，都紧了。

    忽然，他握住她的手，声音低哑，

    “阿璃，你再摸下去，我就真的有事了。”

    意识到他在说什么，青芜猛地跳开，“你，你说过结婚前不会........”

    她最后的话只来得及化作一声低呼，便被景堵住了嘴，他尽情贪恋她的香甜，

    在她耳边脉脉低语，

    “阿璃，我快等不及了，所以我才会做婚前检查，明早我们就可以去注册结婚。”

    随即，景言单膝下跪，她手指上多了一枚雕刻成小太阳花的戒指，

    他握住她的手轻吻，他说，“阿璃，嫁给我。”

    幸福来得太快，青芜觉得自己有些反应不过来，

    她的阿景竟然向她求婚了，她还没来得及对他坦白一切，

    “阿景，三年了，你没有想过我是个什么样的人吗？

    我的过去，连自己都不清楚，而我的现在，我的身份...”

    景言再次轻吻她的手背，“不重要，小琉璃，我只在乎现在的你，我要娶的也是现在的你和将来的你。

    也希望，你喜欢的是现在的我，请相信，景言对墨璃的爱。”

    顿了顿，他又说，“阿璃，你愿意嫁给我吗？”

    她沉醉在他的深情中，再次失去了坦白一切的勇气，她想不惜一切抓住这份幸福，

    她说，“我愿意。”

    *

    青芜看着半夜出现在她房间的君临，短暂疑惑后，是强烈的心跳加速和神经紧绷。

    她刚才做了梦，梦里是和阿景的婚礼，她怀着对未来的向往和憧憬，说‘阿景，我爱你。’

    突然，她下颌一痛，梦里的幸福定格，睁眼看见的，是君临的审视，

    “你，你回来了。”

    她露出一个自认为温柔甜美的微笑，说会离开两个月的君临，

    忽然毫无预兆地出现在她面前，一身黑色军装，修长的身躯，碎发清爽，

    暗紫色的眸子在细碎的星光下泛着狠厉的冷意，他一言不发地站着，

    唇角甚至挂着一如既往的淡淡笑意，

    青芜却觉得他像是看穿了一切的恶魔，浑身冷冽杀伐的气势压迫着她伪装拙劣的内心，

    不得不绷紧身子，小心应对，

    “阿景，是谁？”

    君临轻柔地在她耳边低语，每个字眼却带着锐利的寒气，侵袭她的身体，将她五脏六腑凭空撕裂，

    瞬间，她的伪装碎裂，

    理智告诉她现在否认是最好的选择，

    但突然，她不想这样做，

    不想和以前一样，隐藏景言的存在，

    那样美好的阿景，她温柔纯净的阿景，即将成为她丈夫的阿景，不应该一次次被她否认，

    何况她为什么要心虚，她是个独立的个体，她有喜欢人的权利。

    所以，青芜沉默了，

    她的沉默，让君临怒痛，这个男人，越是生气，表现得越是从容，

    “小宝贝儿，我拼着命提前回来，不是为了听你嘴里喊着别的男人，躺在我的床上。”

    君临的白色手套柔软冰凉，抚摸着她的脸，

    青芜难堪地转过头，不愿与他对视，这是他的家自然是他的床，

    她是以君临宠物的身份爱着阿景，这让她觉得难堪，

    同时，三年的相处，让她自认为自己可以好好和面前的男人谈一谈，为自己的将来做些争取，

    “君临长官，宠物而已，只要您愿意，谁都可以。

    求您放过我，让我做一个普通的联邦臣民，绝不再出现在您的眼前。”

    三年了，她一直在等君临厌倦自己，但她现在一刻也不想等了，

    她已经答应了阿景的求婚，便一刻也不想待在这个男人的身边，

    明天，她和阿景就可以做合法的夫妻了，

    “宝贝儿，再给你一次机会，阿景是谁？”

    君临没有回应她的请求，笑意却更深，青芜却忍不住开始发抖，

    “您不需要关心这些，求您放我离开......”

    突然，她的身子悬空，一股无形的大力将她从床上拽出，

    不过瞬间，她就贴在一堵细腻冰冷的墙壁上，

    满目的黑灰白，简洁冷硬的线条，这是，君临的卧室，

    “说，那个男人是谁！”

    她没有见过这样的君临，所有的表象在这一瞬间退却，阴冷，残虐，嗜血，深沉到令人胆寒。

