    地面沟壑纵横，大河泛滥，湖泊成堰，有绵延万里山脉，也有巍峨大山耸立，苍木无边，异兽成群；在这群山沟壑之间, 有一破裂地缝，宛若漆黑‘巨目’，深不知多少丈，宽有百余里，喷出斑斓之气，其上有一座千丈琉璃塔，散发无边佛光, 似有万千僧尼读经，让人心生敬慕不敢亵渎。

    此便是‘正魔’交战之地‘天目山’，厮杀数百年早已侵染无数血迹，使得此地气机混乱，灵气班杂，时有‘天雷’‘地火’‘阴冰’‘罡风’‘神泣’诸劫频出，不论三门十派修士，或‘天魔窟’妖魔，都十分小心谨慎，生怕卷入劫中身死道消。

    三门十派中三门指火焰洞、金光洞、五母殿，乃是魔劫首冲之地，几乎倾巢而出，不敢半点侥幸，另有十派为阁皂山、玉壶山、虚剑山、太乙门、青玄宗、仓木湖、洞湖天、紫玄阁、乾坤殿、长华宗。

    三门且不说，与‘天魔窟’厮杀数百年，早已深仇大恨势不两立, 如今又是首冲之地，其余十派皆是助力，因距离太远，只派来门人弟子前来斩妖除魔。

    就算如此，‘天目山’之地，加上妖魔之数，已有数以千万计修士，散落在这千百万里沟壑群山之中，每日不知要死多少人，流多少血，只打得山峦迸裂，河流改道，地陷林毁，无数生灵陨命。

    ‘天魔窟’有‘天魔碑’，以‘魔功’论高低，各有赏赐；三门十派有‘屠魔殿’，立‘功德簿’以‘善功’赏罚。双方都有真人大能坐镇，互有厮杀，无有对错，只论高低。

    温铭站在一处山顶，左右有门人弟子恭候，不敢打扰静静等候，许久之后方才起身, 再看一眼万丈高空，那座屹立于空的佛塔：“罗汉塔，蟠龙罗汉。”

    蟠龙罗汉乃是金光洞太上祖师，不知活了多久，罕有人知道其存在，若非这次‘天魔’即出，杀劫将至，恐怕也不会显露真身。

    此塔便是蟠龙罗汉随身至宝，具有不可思议威能，镇压‘魔眼’不至其出，其真身便在其内，眼观八方诸天世界，与天魔对峙。

    至于他，早在三年前便来此地。届时南明祖师召见，因他善于炼丹，颇有盛誉，便派他去往‘丹池’主持一地，另有苏能之辈作为火焰洞行走。

    “老师，该回去了，‘甘霖玉露丸’想必火候也差不多，下面修士怕是掌控不好火候，误了出丹量，届时苏能之辈又得发难了。”卢善之躬身作揖，请温铭回去。

    “嗯，出丹之事我自有把握，你且去看望一下你师娘他们，若有事及时来报……去吧，路上小心一些。”

    “弟子省得。”

    待卢善之化作长虹而去，温铭方才转身，带着一二火焰洞弟子回转山间，穿过一层遮掩大阵，眼前顿显光明，成百上千修士穿梭与各处殿宇，一股浓郁的药香充斥其间。

    温铭一路行来，左右修士皆躬身行礼，行至一高耸殿宇，上有牌匾‘叁丹池’，进入其间就有人高呼：“妙哉妙哉，出丹一千八百余枚，较之上次增长两百余，来来来，拿酒来，吾要喝上一壶助兴。”

    “鲁道友，你又想喝酒砸炉不成？”温铭没好气的笑骂，就见风屏后钻出一光秃秃脑袋，却不是和尚，而是一位老修，乃是玉壶山门人，最擅炼丹。

    初始见得温铭不过筑基三层，居然主持一地，便有些轻视不愿合作，甚至阴奉阳违，待见得温铭施展炼丹术，不但炼得一手好丹丸，品质也是上上品，出丹率更是让人惊叹，于是收起小觊。

    鲁泓为人‘单纯’，一心向丹，脾性相对来说较为古怪，但却对比不他逊色甚至比他强的丹师，那就另当别论。温铭又刻意交好，两人一来二去，居然成了朋友。

    在两人的合力改良下，引用炼器之术，弃置丹炉用阵法，在低阶丹丸出丹率上，几乎日日增加。

    温铭走了过去，就见鲁泓喷着葫芦饮酒，露出红彤彤胖脸，咧了咧牙道：“好酒好酒啊，温兄也来一口？”

    温铭摇头，也懒得理他，此地‘叁丹池’他是主使，鲁泓乃副使，下面有近两千练气丹师。类似这样的‘丹池’，整个‘天目山’有十余座。

    抬眼看了看千百条灵纹浮现的‘丹阵’，仔细分辨着是否有差错，鲁泓哼哼的道：“我刚看过了，丹阵并未偏离节点……不过我觉得还有改良空间。”

    温铭点头道：“能有此阵，咱们炼丹也方便许多，待多炼丹几次，如无差错便传下去，也能为下面丹师省些精力。”

    鲁泓靠在风屏上，打量着温铭，惊奇道：“你之炼丹天赋，当真绝顶之资，要不是与你共事几年，我都怀疑你乃哪个丹道大宗不世之才。”清了清嗓子，低声道：“你当真不考虑考虑，去往我玉壶山？”

    温铭瞥了他一眼道：“此话你怎么不与我火焰洞南明祖师去说？”

    鲁泓不屑一笑：“我敢么？”

    温铭无言以对，不想跟他多说，查看起收敛好的丹丸，品质倒也上佳，虽没有他自己炼制的好，可也勉强达到中品以上。

    “我说，你当真不用怕的，我元元祖师也在此地，届时我去求他庇护你一二，南明真人也不会说什么的，毕竟你也是半道拜入火焰洞的嘛。”

    “休得胡言乱语，南明祖师也是你能编排的？别被他老人家听到，否则一道南明离火落下，烧得你这张贪酒之嘴。”

    “哈哈哈，我说笑的……”鲁泓一个激灵，讪讪对虚空恭拜，然后又一屁股坐下，撇着温铭道：“再过两三月，又到对丹之日，那苏能恐怕得生些事端，你准备如何应对？”

    温铭笑了笑不回答，鲁泓咳嗽道：“要不要我出手？你求我一次，我就帮你出了这口恶气。”

    “好了，不说这些了。你且再炼几阵丹丸，如若没甚问题，传下去吧。”

    温铭收拾了下，对鲁泓之言只当没听见，他与苏能再有恩怨，也是火焰洞门内之事，如若外派修士插手，那就变了性子，届时不论对错，南明祖师怕是要让他吃些苦头。

    再说了，苏能不过筑基五层，以他随时可突破筑基四层的境界，再有第二层‘八九玄功’实力，外加‘太阳真蛟’之身，和‘太阳真火’之威能，让他一只手也能拍死。

    回到住所，简单吃了些食物，便打发了伺候的弟子退下，来至静室磨炼起‘八九玄功’，一个多时辰后，散去‘太阳真火’，又拿出一团团‘凝儿不散’，宛若‘墨绿’玉块似的‘庚土煞气’，合之手心对之吐气，逐步引入一丝丝煞气入体，磨炼起法力。

    此时他体内的法力仿佛‘流水’状，晶莹剔透似‘小河’，在体内各处关窍中来回奔腾，肌肉浮现‘赤鳞’密纹，时隐时现。

    如此异象，如若被他人看到，当是惊骇非常，且不说那浑厚法力，单是凝如河水，就是筑基后期之景，正所谓炼气化神，‘气’都这般凝化，如何不叫人吃惊。

    这也是他一直压制境界，不至法力圆满不突破的原因，许是因为他多次血肉改造，又得蛮荒异种‘赤蛟’血脉，后得‘太阳真乌’精血，方才有如此异变。

    以他现在实力，几乎不弱于寻常筑基六层，届时再突破至筑基四层，晋入筑基中期，几若筑基后期下第一人。

    筑基后期大修实力，又是另一个高度，此境界初涉神魂之秘，有诸多手段，他也不好评估具体实力。

    因为每个人神魂不一，手段秘术也不一样，显露的实力固然不同。

    不过只要不遇上筑基圆满大修，就算不敌筑基后期，也可保下性命。

    “再过数月，应是可以法力圆满了。”

    温铭吐了口气浊气，排出煞毒，再换一块‘庚土煞气’，如今他主持一处‘丹池’，又出得丹丸众多，善功自是不少，煞气根本不愁消耗。

    而且他在来‘天目山’前，就支取了‘灵引丹行’灵石，在门中大量换取各色煞气，其中大半都交由采薇，自己在后方只需按部就班便可。

    寻月后，卢善之赶回，告之温铭采薇与艾宁如今甚好，并无危险受伤，方才让他放心。

    计划赶不上变化，起初他想与采薇不分开，互相照应，谁知初来此地，便被南明祖师召见，派来此地主持炼丹。

    好在采薇有诸多师兄师姐照顾，又有筑基五层实力，又有他诸多煞气支持，最多一二十年，便可突破之筑基六层，达中期圆满之境。

    天目山虽是‘正魔’交战之地，可筑基中期大修，也是中流砥柱，除非遭遇陷阱埋伏，否则罕有陨落。毕竟能杀筑基五层或六层的修士，唯有筑基后期或圆满大修，否则不足以一击致命。

    而且采薇身有雷火上尊赐予保命之物，也有‘天狱上神’庄闲看顾，倒也不用太过担心。

