    白湖之境的某个高山上，两道黑影正在浮动。

    它们的双目赤红，头上有着黑色的尖角，气息雄浑浩瀚，是魔域中的真魔强者。

    “钟离行，你怎么看，我们要不要追过去？”身披黑色纱衣，露出雪白背脊，有着极为丰满身材的女真魔，低声向身旁的身影询问道。

    那个身体格外健壮的男真魔，闻言很是认真地点了点头：“秘境的守护兽都如此强大，湖底的那个秘境必然不凡，肯定有大机缘，这种机会我们不能错过。”

    “可是，现在只有我们两个……”女真魔脸上有着迟疑的神色。

    之前的战斗可谓是惊天动地，他们闻声而来，随后潜伏在此。

    也正因为如此，他们得以目睹那几个人展现的实力，是何等的强大。即使她和钟离行是化神巅峰的强者，真要面对那几人，也不能说稳赢。

    钟离行嘴角微微一翘：“空歌，谁说我们要和他们正面冲突了？我们的目的是秘境内的宝物，湖底的秘境必然不小，我们捞一笔就跑……反正我们有那件东西，就算遇到他们，打不过也可以跑。”

    空歌闻言微微点头，机缘就是靠拼来的，在没有很大生命危险的情况下，要是不争取一下机会，还真的是说不过去了。

    就这样，这两头真魔化作一团黑雾，开始朝白湖中心的底部冲去……

    安林穿透了湖底的漩涡，一阵剧烈的空间变幻。

    紧接着有淡淡的白色光芒映入眼帘，他望向这个秘境，发现这是一个有十丈之宽的巨大石室。墙壁上镶嵌着四枚足球大小的夜明珠，正散发出极为柔和的光芒，将整个空间照得通透明亮。

    刘楚楚二话不说，从纳戒中拿出一柄锋利的长剑，开始了掏夜明珠的行径。

    “这些漂亮的夜明珠都是我的，你们都别跟我这一个女孩子抢啊！”她一边挖，一边对众人警告道。

    众人皆是一脸无语地望着刘楚楚，连秘境的灯都要抢，这人是不是穷疯了啊？！

    安林叹了一口气，这么大的夜明珠的确是比较少见，但是一进秘境连照明珠子都不放过的人，更少见！

    好歹秘境也是要面子的啊！

    这么不给秘境面子，不担心它会偷偷给我们增加难度吗？

    也不能怪安林多想，毕竟他经历过紫星遗迹和守阳天仙陵墓的探寻，深知给遗迹一个面子是多么的重要……

    不管怎么说，反正刘楚楚真的将石室内的四枚夜明珠给挖了出来，然后喜滋滋地收入纳戒之中。然后，石室开始变得漆黑。

    红斗一脸无奈地让胸前的红火焰更加鲜艳，以用于照明四周。

    “搞定！我们继续走吧！”

    刘楚楚精致白皙的脸上浮现出可爱的笑容，对着众人笑吟吟地开口道。

    石室内部有一个通道，似乎是通往另一个世界，这个通道很宽很长，众人走得也不快，堤防着随时可能出现的变故。

    走了一段时间，他们看到了通道的尽头，那里有一个回荡着蓝色波纹的光幕。

    光幕的最顶端，还有一块漆黑的石板，上面镌刻着几个粗大的字。

    “咦……上面写的是什么？”刘楚楚有些困惑地望着上面的字体，这些字体非常的陌生，给人一种苍茫久远的感觉。

    “大陆龙谷避难地……”安林和缇娜同时开口道。

    两人互望一眼，皆是看出了对方惊诧的神色。

    “上面刻的是古蛮文。”安林开口解释道。

    刘楚楚，红斗和凌影恍然，表情却变得有些古怪起来。

    “所以说，这么可怕的生物守护的不是宝藏，而是避难地？”红斗有些不可置信地开口道。

    “这个崩坏的大陆难道还有正常的生灵吗？”凌影有些惊奇道。

    “怎么没有！我就是正常的生灵啊！”缇娜挥舞着小拳头，气呼呼地开口道。

    “什么！你竟然是这个太初古域的生灵？！”红斗吓了一大跳。

    凌影的触须也激动得抖动起来：“我一直以为你是从太初大陆过来的，原来你是太初古域的精灵？你是哪个地方的？”

    “不告诉你！”缇娜觉得自己受到歧视了，撇嘴小嘴，躲在安林的耳朵里面。

    “好了，先不说这个了，我们先进去看看吧。”安林见状开口提议道。

    这个避难地很容易理解，当一个世界已经不适合生灵生存的时候，某些大能往往会开辟出新的空间供那些生灵生存。如今太初古域不断崩坏，也就是说在大陆龙谷避难地中，很可能会遇到太初古域的土著生灵。

    一想到这点，众人的心神便不由自主地提了上来。

    要是真有土著生灵什么的，他们就是异界人了，里面对他们而言，说不定会更加的凶险……

    “红斗，你看起来比较结实，你先进去。”安林开口提议道。

    红斗胸口火焰升腾，当即就不服道：“别想坑我！安林！你实力最强，应该是你先进去才对！”

    “呵呵，想不到你还有点自知之明啊，知道自己的实力不如我……”安林笑道。

    “哼，别想着激将，我可不会上当！我就承认我的实力比你弱一点点又如何。”红斗冷哼道。

    缇娜闻言都看不过去了，娇喝道：“才一点点？你都不害臊啊？明明是弱一大截好吗！不仅弱，而且还胆小，白长这么大块头了，连自己长得结实都不敢承认，真是一无是处啊！”

    缇娜的太初语是越来越溜了，而且说起话来入木三分，不，是入石三分，直接将红斗批得怀疑人生。

    红斗整个人都被说懵了，特别是被一个小不点女精灵嫌弃，那种伤害是成倍的增加，是会心暴击，这让它有些迷茫。

    难道……它真的一无是处？

    它回想起和千眼妖龙战斗，强干不成反被操，最后还得被安林救下。

    现在站在秘境门口，又不敢当先进入……

    难道它来这里真的是打酱油的吗？

    不！我红斗一生不弱于人！

    红斗在经历了激烈的思想碰撞后，终于得到了升华，胸口的火焰熊熊燃烧起来。

    “哼！胆小鬼们，我现在就让你们见识一下什么叫做真正的勇士！跟在斗爷的身后！”红斗咬牙走在前方，当先越过蓝色的光幕。

    你们就仰望我的背影吧，看看我的背影是何等的伟岸可靠吧！

    红斗走得的确像个勇士，让通道内的其余人员肃然起敬。

    “干得漂亮！”安林传音夸赞道。

    “撒撒水。”缇娜得意回道。

    一分钟后，凌影感应了一下气机符：“红斗还活着，里面应该没什么危险，我们可以进去了。”

    众人闻言皆是松了一口气，开始跨入这个通往秘境的大门。