    “我和路家没关系，和路圣影更没关系，不过。”染白慵懒的斜睨了路圣影一眼，流光溢彩的眼眸落在了慕容歌身上，“我和你的关系，可就大了。”

    染白似笑非笑的看着慕容歌，嗓音意味非明的说着。

    慕容歌是她的任务对象，关系能不大吗？

    蓦然之间——

    天上一阵威压笼罩了这个路府。

    让人忍不住的腿软。

    染白微微挑眉，眯着眸看着天空上的情景。

    染白：“……”

    一个仙气缭绕的神级仙鹤，驮着一个大概八九岁一袭白衣不染纤尘的精雕细琢的小男孩。

    看起来逼格十足。

    染白心中无限刷屏……

    帝之寒怎么来这了？

    染白暗戳戳的想要把那个又大又肥的蠢仙鹤炖了做汤喝。

    帝之寒又变成一个小男孩了，还就这么出来了……

    仙鹤光芒笼罩，神级威压令在场所有人忍不住的跪地，除了面无表情的染白。

    仙鹤落在了染白的旁边，体型逐渐缩小。

    帝之寒从仙鹤上跳了下来，面无表情的走到了染白的面前。

    粉雕玉琢的小脸冰冷寒气十足，可是……在这样一个年龄，却是给人感觉萌气十足。

    染白从帝之寒冰冷的神情中，竟然看到了几分委屈？

    染白半蹲在地上，嗓音染上几分笑意，“嗯，怎么过来了？”

    帝之寒微微抿着瑰丽唇瓣，伸出修长如玉的手扯住面前小姑娘的衣袖，“我想你了。”

    原本清冽的声线此刻变得有些软糯，还带着丝丝委屈。

    “你都不找我。”

    染白今下来就听到了帝之寒带着控诉的话语。

    “那我只能来找你了。”他垂着眼眸，长而卷的黑睫垂下一片阴翳，绯色唇瓣轻抿着，粉雕玉琢的小脸透着丝丝委屈，看起来一副可怜兮兮的样子，格外惹人怜惜。

    染白忍不住捏了捏帝之寒的脸颊，

    嗯，肌肤软软的，滑滑的，手感不错。

    染白心中一本正经的想。

    帝之寒白皙如玉的容颜现在泛着许些绯红色，更显得肌肤瓷白如玉。

    一双如黑曜石般晶莹剔透的眼眸透着许些光彩，比往日的谪仙更多了几分烟火气息。

    染白淡定的把自己纤细的手收了回来，软声说道：“我本来想要回去找你的，既然你现在来了，那就陪着我，嗯？”

    帝之寒轻抿着绯色唇瓣，还未言语，只是修长如玉的手扯着女孩衣袖纹丝不动，就足以证明了自己心中的想法。

    他微微颔首，原本清冽淡漠的嗓音此刻因为身体变小的缘故多了几分软糯。

    宛如谪仙般冰冷的神情现在却给人一种故作正经的样子，让人不禁想到了三个字——反差萌。

    一旁的慕容歌微微皱眉，这样一个人，跟着冷然，实在是亏死了。

    怎么会和冷然是姐弟呢？

    在之前听到染白不含一丝情绪的话的时候，路家家主就已经确定了，这位冷然姑娘，对自己的儿子那绝对是没有一分情意，哦不，半分也没有。

    同情的看了自己的儿子一眼。

    搞了这么半天，原来是单相思啊。

    哎，还是别在人家女孩身上浪费时间了。

    看着染白含笑的眉眼，路圣影绷紧了嘴角。

    帝之寒和她之间的磁场气氛显得太过自然了，那种举手投足之间流露出来的亲昵柔情，是路圣影之前在染白身上从来没有见过的。

