    “啊！”

    这些弟子凄厉的惨叫，但秦尘却无动于衷，他现在知道，武者部不同于炼器师部，炼器师部还算比较温和，彼此之间就算有恩怨，天工作也不允许太过大动干戈，你死我活。

    但武者部不同，那慕容天为了自己修炼，竟然强抢洞府，甚至双修其他武者部的女弟子，而武者部却没有一点责罚，这就看得出来，武者部比起炼器师部更加的弱肉强食。

    只要你足够的强，占据道理，武者部只会睁一只眼闭一只眼。

    本来，天界就是一个强者的世界，天工作武者部中的弟子，也是一个强者逐鹿的世界，你如果忍受不住，未来就只能成为管理天工作一些事物的杂役人员，稍微有些出息，就是执事，管事，再强一些，则能成为长老。

    这些都是厮杀出来的。

    你强，就可以行事无忌。

    “慕容天圣子，速速来救援我们。”

    “付子溪圣子，救我们。”

    “啊啊啊，快来救我们。”

    这些个之前在敖青菱她们洞窟外耀武扬威的弟子，此刻就像是杀猪一般的嚎叫起来，被秦尘的力量禁锢住，根本不能够动弹，全身天圣法则就如流水一般的被抽中，生机流逝，奄奄一息，都在疯狂嘶吼。

    “哼。”

    秦尘冷哼，他的手掌之中，诸多弟子的天圣法则被他熔炼在了一起，形成了四团璀璨的法则光芒，爆发出了惊天的气息。

    “青菱、婷婷、晚雪，你们三个距离天圣只差一步，就让我来助你们一臂之力吧。”

    秦尘催动补天之术，将这些天圣法则炼化，然后直接拍出，顿时这些天圣法则就如同怒龙一般，瞬间被秦尘打入了三名女子的身体之中。

    “还有你林安，给本少带路，也有苦劳，也给你一点好处。”

    秦尘抬手，将剩下的一点天圣法则，猛地打入了林安的身体之中。

    他想来恩怨分明，有怨报怨，有仇报仇。

    吼吼吼！

    四人身体中顿时传来了无尽的爆炸，恐怖的天圣法则像是要将她们的身体撑爆，让四人的身体猛地膨胀了起来，似乎要当场炸裂。

    “给我炼化！”

    关键时刻，秦尘捏动手诀，催动补天之术，一道道符文不断打入四人的身体之中。

    吼！

    青菱、婷婷、晚雪三人七窍中喷吐神虹，在补天之术的炼化下，吸收了这些核心弟子的诸多法则力量，轰隆，身上的气息，一下子膨胀，竟然一瞬间突破到了天圣境界。

    无边恢弘的天圣气息降临下来，三人大吼连连，变得无比神圣，高贵，改头换面，气息惊人。

    三尊天圣，就这么诞生了。

    本来敖青菱、秦婷婷、厉晚雪在经历了武者部的训练之后，距离天圣初期就只有一步之遥，但是现在，秦尘直接让三人的得到了突破，跨越了不少的苦修。

    而那林安，身上的气息也有了突破，更精进了一分。

    “啊啊啊……这是我们的法则……”

    许许多多的核心弟子都绝望的大吼起来，睚眦俱裂，双眸喷火，本来他们还奢望夺回自己的法则力量，但现在，一切都晚了。

    “慕容天圣子大人。”

    “付子溪圣子大人。”

    “快救我们啊！”

    这些弟子们都发了疯的大吼起来。

    好像是听到了他们的呼唤，轰隆！天空之中，一声巨响，无数附近的群山都摇晃起来，秦尘全身一震，就感觉到了天空上两股无比巨大的力量降临下来，镇压下来，好像要把自己镇压得直到万古，彻底沉沦。

    他抬头看向了天空。

    就[海棠书屋 www.htsw.info]看见了一座巨大宫殿，紫气冲天，仿佛是天神所居住的神祗宫殿。

    那宫殿，处处都是紫气萦绕，否极泰来，强大的天圣气息环绕万古，仿佛有神祗居住在其中，降临世间。那宫殿之上，稍微一动，迸射出来的气息，就瓦解天穹，崩坏四极，上面一道道的火焰气息，让九阳神玄山中的许多圣气都沸腾起来。

    整个群山，都萦绕出通天紫气。

    天圣至宝，紫霄兜率宫！

    秦尘眼神一冷，就看到自己脚下的九阳神玄山寸寸的龟裂，那天圣至宝紫霄兜率宫的力量，竟是要把整座九阳神玄山都给压碎，化为尘埃，嚣张，霸道，不可一世！这就是这件天圣至宝出现时候给秦尘的感觉。

    本来，秦尘在藏宝圣殿中也见过了许多天圣级别的宝物，但是这紫霄兜率宫一出现，秦尘就知道，这一件宝物，乃是天圣后期的至宝，放到藏宝圣殿中，也起码是价值八万贡献点的宝物。

    一个武者部的圣子，居然能拿出这样一件宝物，难怪如此逆天。

    而在这紫霄兜率宫出现的瞬间，轰隆，另一边天际，也出现了一道身影，无边的皇气冲天，这是一尊巍峨的身躯，如同万古之神，傲立在那，一双眼瞳像是皇者降临，爆发出了无尽的威严。

    两大气息，一左一右，傲立天际，冷视而来，轰隆，整个九阳神玄山的圣气沸腾，差点因此爆掉。

    “啊！”

    这九阳神玄山中，洞府诸多，足足有数十个，敖青菱她们占据的也就只有三个而已，而其余洞府之中，有别的核心弟子，之前都没有出现，胆战心惊的观战，这个时候，再也按奈不住，一个个惊恐的从自己的洞府之中飞了出来，战战兢兢的悬浮在远处，惊恐的望来。

    “阁下是什么人？胆敢动我慕容天的麾下，将我派来的弟子这样的羞辱，报上名来，本圣子倒要看看，是什么人，胆敢挑战本圣子的权威。”

    那紫气冲天的兜率宫之中，传达出了一个如同盖世帝王一般的声音，非常冷酷，又非常的冷静，没有一丝愤怒，有的只是傲然和冷漠。蔑视着这天地间所有一切的人，仿佛他才是这主宰世界的帝王，任何胆敢违背他意志的人，都要承受他的责罚。

    “哼，哪里来的小子，动我付子溪的人，之前是你慕容天挑战我，现在又有这么一个家伙动我的麾下，看来我付子溪闭关太久，这武者部之中，什么人都敢踩我一脚了。”

    另一边那皇者一般的强者，身上涌动道道金光，皇气冲霄，带着无边皇者威严，盖世无敌。

