    

    廉政病房中，菲洛娜正靠在床头上在看报纸。

    报纸这东西在现在可是稀罕物品，地面上很多地方已经不能设立工厂了，造纸自然也受到很大的影响。

    地下城的办公用纸是受到保护的，只有高级军官们才能使用报纸来阅读新闻什么的，这是因为军官们读到的报纸，大多是一些政策性、律法性质的，用报纸来做新闻，在形式上虽然有些复古，但是有利于保护眼睛。

    将近晚饭时间了，菲洛娜并不感觉到饿，所以就闲来无聊拿了报纸来反复琢磨最近军部高层的一些动向。

    头条上，自然是Z市废墟保卫战后续的一些重要事件报道。其中第一条就是军部总部那边对于地下城基地这边的补助事件的跟踪报道。菲洛娜觉得这些记者们的鼻子比狗鼻子差不了多少，新闻上就连现在这事件进展到了什么程度都有了八九不离十的深入报道，有些内容竟然连菲洛娜通过律法部打听到的情况还要细致，特别是其中关于武器方面的内容，精细程度竟然连递交到总部的包含什么武器、精度、数量等内容都列成了清单，赫然公开了。

    报道的小篇文章中自然分析了军部各势力之间对于此次补助的表态、期望值等内容，这种豆腐块大多外表饱满，里面没什么货，但是对于各方面的态度却是很好的标签，看起来十分有意思，菲洛娜就一篇篇地扫过去，纯当成一个娱乐。

    翻过篇，第三版开始分析Z市废墟保卫战各方的战斗细节。作为补助的发放根据，这当然是分析补助发放结果的凭据，但是连着这么长时间这一篇章都仅限于分析集团军、行动组等战斗单位，今天却突然一转，转而开始分析战斗中那几个战力极强的机械战士。菲洛娜觉得有些意思，便开始细细阅读其中关于银白盔甲的机械战士、浑身蓝紫色电火、还有那个可以分解成好几块的机械战士的描述。

    这是一个很有趣的转折，难道这些人开始关注机械战士在战斗中的表现了？

    这是一个危险的信号。

    一贯以来，机械生命体是被基地从律法层面直接判了死刑的，任何情况下对于机械生命体强悍战斗力的描述都会被看做是对机械生命体战斗能力的美化，是对人类战斗意志的弱化，这说的明一些，就叫做“美化敌人，灭我军威”，说的严重一些，是在鼓励我军使用机械生命来参与战争！

    这是绝对要禁止的，因为所有的机械生命体如果受到机械城的全面控制，那将是人类的灭顶之灾！

    可是，偏偏报纸上就这么报道了，这……究竟是怎么回事？

    还没等菲洛娜捋出个一二三四来，房间门忽的打开了，郭馨蔓风急火燎地冲了进来，急道：“出事了！”

    半个小时之后，菲洛娜被郭馨蔓的助手推着轮椅，来到了律法部的总部。

    律法部的总部是一个空间结构用的十分充分的地方，四面是大大小小错落有致的房间和走廊，只在院子中心，留了一座直径十米左右的天井。这个天井的作用，不是用来美化什么的，它最主要的作用，仅仅是用来疏通空气。

    当然，律法部毕竟是军部的第三大重要组织机构，脸面还是要的，所以在天井的中心，立了一座司法女神朱蒂提亚的雕像，女神生态**，披白袍、戴金冠、右手持天平、左手持长剑、带着眼罩，威严地关注着这里的每一丝动静。

    郭馨蔓和菲洛娜没有去别的地方，直接来到了菲洛娜旁边的新装修好的那一间办公室，那是新的有组织犯罪调查科主任冯华的办公室。

    走廊里，早已经挤了不下四十号人了，但是基本上所有人都认识这两位刚刚赶来的，所以大家都让出来一条通道，让他们能够顺利通过。

    这四十号人里面，有几个是行动组的。他们的肩章在那里摆着。

    临近办公室门口，菲洛娜特意听了听，办公室里面很安静，连一点争吵的迹象都没有。

    郭馨蔓靠近门口，跟谁都没废话，直接推了门进去。房间里面没有别人，只有林子聪和冯华。

    “呀？李部长没在？他又去哪里度假了？”郭馨蔓根本不客气，抱着双手扫了林子聪和冯华一眼，一屁股占据了冯华办公桌的一个角。

    对于郭馨蔓的到来，林子聪和冯华都没有意外，甚至连菲洛娜的出现，两个人都没有看到，他们只是手里各夹着一根烟，略显严肃地在默默等着什么。

    菲洛娜刚被郭馨蔓的助手小崔推进了办公室，外面过道里面一阵骚动，紧接着一个干干瘦瘦的人影就从走廊尽头疾步走了过来，手里拿着一个文件盒进了办公室。

    郭馨蔓看干瘦男职员进了办公室，半是调笑半是讥讽道：“呦？二虫，跟对了人就是不一样哈，最近都瘦了，是不是跑多了腿都跑细了哈？”

    二虫并不是干瘦男子的名字，人家的真名叫做“风无边”，有好事之人私下里叫他“风月无边”，又有人临场发挥，直接将风月二字的外壳扒了，于是，干瘦男子的名字便变成了二虫。这里面颇有嘲笑的味道，因此干瘦男子并不回答，而是根本不理睬郭馨蔓，径直走到冯华的面前，将手中的文件盒递了过去。

    但是冯华并不接，而是点了点手中的眼灰，面无表情道：“把文件给林将军吧，他所需要的理由，基本都在这里面了。如他所愿，这里面的文件都是原始文件、票据，也都只此一份，没有另外的备份。”

    风无边微微一怔，然后依言转过身，走到林子聪面前，将文件盒递了过去。

    可是林子聪也不接。

    他右手支着烟，左手包在纱布和石膏之中，没有多余的手来接。这样一来，风无边反倒不知道该怎么办了，递给林子聪也不是，不递给林子聪也不是，场面立刻僵在了众人面前。

