    第69章 创世天书vs蓝电霸王龙（三）

    斑驳陆离的影子忽然多了，空气中，剑戈鸣音，好似长空呼啸，海域齐鸣，以李长生为中心，万千剑影，在刹那间，抓住了他必胜的未来。

    轰鸣的剑影，化作瀑布，从天的彼岸，跨越时光长河，横渡星河璀璨，裹挟着滚滚魂力，曦光万丈，倏地，砸向了贝贝。

    剑影虚播，贝贝紧忙举起遍布蓝紫色雷霆的龙臂。但，满天剑影，好似神佛莅临天宇苍穹，他全然闪躲不了。

    他以臂化盾，粗大的龙爪，只是顷刻间，便构成了一面蓝紫色雷蛇交织的墙壁。更加壮观的是，在贝贝胸口，那贴合的龙鳞，居然猛的增厚了数层，顺着胸口，延伸到腹部，盘绕在他的腰间，一个好似龙尾的纹身印记，就这样盘在他的背后，腰间，肩膀等几个地方。

    呼哧~

    刺啦~

    贝贝怒喝一声，雷龙纹身竟然化作一个盘绕在他身体表层的龙形金钟罩，龙头扬起，以波涛般的魂力为基。

    贝贝反应速度超快，全身附加的防御也足够骇人，甚至隐约有些超越了魂技的形态，但，剑落之势更猛烈，更凶残。

    那一句剑来，李长生喊出了应有的气势，喊出了他向往的，萍乡飞剑，浩荡飞霞，剑开天门！

    终于，剑瀑撞上了叠在贝贝身前的雷霆臂盾。

    只是半个眨眼间隙，甚至没有听到任何臂盾碎裂的声音，只见，贝贝叠出的雷霆臂盾，被浩浩荡荡的剑瀑瞬间撕咬成了粉末，无数的魂力长剑，还没有太凝视的形态，这与李长生等级低，同时，二字魂技是百年魂环有很大关系，但，这仍然是强大到同等级，无匹的魂技。

    李长生负手而立，他背后，剑瀑源源不断冲向贝贝，好似无穷无尽，展现出一幅，只要李长生魂力够，乃敢与君绝的滔天气势。

    但，当剑瀑撞在贝贝贴身环绕出的龙形金钟罩时，还是遇到了阻拦。

    蓝紫色的龙形金钟罩，扬起的龙首，居然张开大大的龙口，喷出无数道雷霆之光，对轰剑瀑。

    负手而立的李长生踏在虚空，惊讶的看着这一幕，他心中疑惑，贝贝这技能，好像并不是魂技，但似乎在威力上，比魂技还要强上几分。

    但，此刻贝贝很不好受。

    这所谓的龙形金钟罩，是他的底牌之一，这是关于他这个蓝电霸王龙武魂的秘密，一般而言，他不会用出这样的底牌，但，眼下局面，迫使他不得不用出。

    他眉心溢汗，强撑着，努力的抵挡着天空中，源源不断冲袭过来的剑瀑。

    这个叫做李长生的孩子，绝对是贝贝自认为，见过最强大的孩子了，哪怕他到了魂宗级，交手这段时间，他也不敢说，一定可以碾压对方，他最震惊的还是这个孩子的武魂，那本书，究竟是什么武魂？哪怕他学习数载，也未曾见过，能够把书籍类武魂修炼到如此地步，居然力压他这个蓝电霸王龙魂师。

    两者的对轰居然持续了十多秒。

    贝贝的龙形金钟罩好似玄武壳一般，硬的骇人，同时，那扬起的龙首，不停撕裂剑瀑，咬断魂力长剑，发出龙吟声，响彻森林，震撼云霄，好似雷龙降世。

    李长生剑瀑连绵不绝，单人负手而立，白衣抉择，面带温和的笑容，但，背后的六翅紫光翼，紫色的光晕，也正在消退，朝着淡紫色发展。

    这时，贝贝忽然怒喝一声，伴随着“啊”的声音，他眉心蓝紫色光芒愈来愈盛，隐约有一道凝实的闪电在他的眉心凝实，破开他的眉心，将要撕裂一切，把空气都震的隆隆作响。裹挟着龙形金钟罩，他居然硬撑着恢宏无比的剑瀑，狠狠踏出了一步。

    随之，剧烈的轰鸣声炸响，一圈金色的光芒，居然在那蓝紫色的龙首上荡漾出一层波纹，随后，以贝贝为中心，范围约十米的样子，瞬间，原本跳跃不停地蓝紫色雷电，赫然变成了金色的每道都有拇指粗的雷电，那雷电，居然隐约透着祥和治愈的光明之力，但，作为攻击时的光明之力，绝对不会是温和的，而是前所未有的威压，那种绝对制高点的光芒镇压，甚至给人一种虔诚信服的感觉。

    贝贝眉宇间都透露着酣畅淋漓的感觉。

    此刻，他仿佛找到了最适合磨炼自己身负的几项能力最好的对象。

    索性，这一战，他不保留什么。

    眉心光芒大盛，原本的紫与蓝交错的雷电，此刻却被凭空出现的金色光明插入，这股光明气息虽然很弱，但，却十分凝练，恢宏无比。

    而，在李长生眼中，抵挡着剑瀑的贝贝身形猛然长大，仿佛一个抵御着各种危机，横刀立马，纵横无敌的君王一般，金色是他的冠宇，蓝色与紫色的交织是他的王袍，他眉心的盛光，满满全是一种让人信服的仁义礼智信一般。几步上前，居然硬抗剑来，朝着李长生攻来。此刻的贝贝，赫然就是沐浴在雷电中的神圣君王，想要带着雷电去征服一切，让一切臣服于他。

    夹带着精神力的攻击？这又是什么魂技？李长生眉头微皱，他刚刚，平静的心居然激烈跳了一下。这可不是好预兆，他心想，难道这贝贝还有后手？果然是自己认为的天才，弄潮儿，不拖大，他也准备终结这场战斗了。

    你有君王气裹身，想要让我臣服？那，你这人世间的君王，能敌得过我神吗？

    “创世天书，魂技，海神降！”

    李长生伸出手，将创世天书捧起，脸上的温和笑容逐渐收敛了些许，随后，变得有些虔诚，更多的是庄严肃穆的神圣，他将创世天书翻了三页，他的魂力开始动了起来，第三魂技，第三魂环，先亮起，随后释放。

    顿时间，原本只散发着古朴光明的创世天书，居然演化出了蔚蓝色的光芒，同时，阵阵波涛开始涌起，在创世天书书页上，一个庞大的虚影一点点凝实，带着海纳百川，浩荡无悔，千帆远近，千载空悠的气势，从天而降。

    那是一道怎么样的虚影啊……

    此时，所有人的目光都抬了起来，看着在李长生身前，一点点涨大的影子。

    小雅看着。

    沈月亮也看着。

    贝贝眼眸随闪烁着君王的强盛与唯我独尊，但，还是被死死的被眼前这道，根本无法形容的身形吸引住了。

    李长生同样望去，但他并没有被吸引，他只是看着这道虚影。

    这虚影虽然不是多么凝实，但可以看出，是一个男子，约摸外貌年龄有二十四五岁的样子，他有一头垂下的，好似女性柔顺的碧蓝长发，抛洒在肩，他五官好似削出般标志，他有一双透蓝的眼眸，他的嘴角含着笑，有三分戏谑，三分高傲，三分高贵，一分不温。他只有上半个身子，但高达十多米，他的手一招，一把三叉戟被他从天空摘下，他动作由繁化简，只有一个拨的动作，目标恰好就是贝贝。

    随后。

    只听到“啵”~一声，贝贝那全身包裹的金光消散的无影无踪，包裹那龙形金钟罩，只有他身上那种睥睨天下的君王气势还附带在身，其他的，空荡荡的，很凄凉，一时间，竟有一种，霸王乌江畔拔剑自刎的那种凄凉感。

    李长生款款的将创世天书收起，轻轻扇动背后六翅紫光翼，缓缓落在地上，看着恍惚的贝贝，微微一笑：“承让。”

    贝贝这时才回过神来，眼眸中无比复杂，他居然败了？

    刚刚，那是什么？他很想去问，但砸吧砸吧嘴，干涩的口腔很难张口。

    但，这时，他身后，小雅的声音忽然响起，带着惊疑不定的感觉道：“那、那是唐三先祖？”

    李长生目光移动，呵，不叫淫贼了？

    不过他还是点了点头，道：“不错。”

    小雅忽然冲了过来，但没靠近李长生，而是站在贝贝身边，看了看贝贝身上没有伤，倒是舒缓的吐出了一口气，但，她又看向李长生：“你究竟是什么人？”

    小雅可是知道，贝贝实力是怎样的，刚刚爆发，明明用了很强的力量了，但还是输了，而且，他居然可以用出那种，神圣，真的就像海神亲自降临，横扫对手的魂技。

    “李长生，一个善良的淫贼。”李长生微微一笑，说着的同时，朝沈月亮走去。

    沈月亮噗嗤一笑。

    小雅也大窘，“抱歉，我刚刚是没有搞清，妄下定论了。”说完，她轻轻摇了摇贝贝的手臂，清澈的眼眸中闪过疑惑，好像在提示贝贝，这个家伙太可疑了，要问清楚！以门主的命令喔！

    贝贝哭笑不得，自己输了不说，连吻也没了，不过，他开始开口，向李长生说道：“小兄弟……”

    他刚开口，李长生就转过身来，笑着说：“不用多问了。我是李长生，今年十一岁多，快十二岁了，魂力三十五级，毕业于史莱克育前院，此次是前往史莱克学院学习，她是沈月亮，和我一样，魂力等级，呃，魂宗。至于，我为何会唐门绝学，算是机缘巧合，不知你们可听说过，唐三先祖曾经修炼的那做山丘？现在名唤海神山？”

    等等。

    李长生说的速度有些快，但小雅和贝贝听的可很仔细。

    小雅顺势把惊讶的目光投向了，依旧依靠在树旁，绝美，但面色苍白的沈月亮身上，“月亮妹妹，你、你居然是魂宗？四环魂宗？十一岁的四环魂宗？”

    但，她身旁的贝贝忽然弹手，道：“难不成，你就是那个先天魂力二十级，武魂七绝琴的天才？”

    小雅明显疑惑，而贝贝则看向小雅，细心温和的解释道：“这件事情你并不清楚，这是在好几年前了，那个时候你还没有入学史莱克，当时我也才一年级，但，听闻，在极北之地的凌冬城，出了一个先天魂力二十级的天才少女，直接被育前院的超级斗罗，封号灭日的灭日斗罗明太白收为了学生，带回了育前院学习，原本，史莱克学院的内院老师，都被惊动了，十多位老师连夜奔赴育前院，想要将其带回史莱克学院，直接进入内院学习培养，但不知为何，后来，那几个内院老师却两手空空的回来了。”

    说到这里，李长生和沈月亮的面色都变了一下。

    沈月亮倒还好，李长生却伸出了手，轻轻在沈月亮头上抚摸。

    相处了这么久，李长生自然也知道了当初的前因后果。

    很早就已经说过了，沈月亮的武魂，是相较于唐三时代的两个魂师武魂的结合体。

    七宝琉璃塔。

    九心海棠。

    但，顺道，七绝琴也有七宝琉璃塔一样的弊端，魂师至多修炼到七环魂圣级别。

    但，沈月亮不是有第二个武魂吗？

    不，沈月亮的第二武魂，说起来，更是让李长生难言，只能用无法使用四个字来形容，所以，沈月亮固然先天魂力二十级，但，在其他人了解后，终生也只能修成七环魂圣级别，除非，像曾经的九宝琉璃塔传闻中的宁荣荣一样，将七绝琴，进化到九绝琴，或许还有继续成长的机会。

    见李长生和沈月亮两人面色都变了几变，小雅和贝贝就知道，这个问题还是不要太深究的好，于是乎，小雅这个心和胃连在一起的绝色少女，好似没心没肺，但又带着一些期许的向李长生说：“长生弟弟，你看，你出身神魂村，而且还机缘巧合下，已经习得了唐门绝学，是不是应该考虑认祖归宗了？现在还不晚喔？你面前的两人，我，唐雅，就是唐门现任宗主，这位呢，就是大弟子，贝贝。”

    贝贝忽然也把目光投向了李长生。

    不得不说，虽然小雅大大咧咧开口，但，他还真希望，这个名叫李长生的少年加入唐门，那样的话，他相信，在不久的将来，唐门绝对会兴盛起来，毕竟，现在的唐门，需要注入这种真正的血液。

    李长生一愣，他没想到，这个看上去只有十四五岁的少女，居然是当代唐门的门主？唐门，从丢失了山门后，又沦落到了这种地步了吗？但，为何当初又会有人询问他关于李子硕修炼玄天功的事？想到这里，李长生又想起了，关于李子硕的事情。

    他并没有忘记给自己这个后人报仇，这几年来，他也一直寻找关键信息，但根本没有找到有用的信息，想到这里，他忽然有了想法。

    他微微一笑，向唐雅开口，说道：“好啊。月亮也可以加入吗？”

    他并没有教过沈月亮玄天功，他很怕沈月亮也像李子硕那样，突然传来噩耗，但，现在他却改变了想法。

    或许，依靠着玄天功，沈月亮就能突破七十级的束缚呢？

    唐雅一听，顿时欣喜无比，看向一旁的贝贝，贝贝也露出温和的笑容。

    虽然他不知道李长生和沈月亮为何会轻易加入唐门，唐雅的理由明显不充分，但，他刚刚也已经想到了，现在的唐门需要补充新鲜血液。

    但，这个时候，一声，轻轻的，恍惚般的鼻息之音响起，原本躺在地上的少年霍雨浩，终于款款的睁开了眼眸。

    (本章完)

