
【书接上文，上回书说到木青冥和赵良从王小翠口中，得知唐掌柜的瞑金，尽数来自于一个名叫千老板的人的手上后，兵分两路查找这千老板的底细和下落。赵良会警厅动用警力，而木青冥和墨寒则是赶往跑马山上的鬼市，找鬼市市主查询此人，顺便把瞑金卖了。引出来鬼市市主传令下去，问询千老板的底细。片刻功夫就传话回来，说这千老板是个飘忽不定的人，多盘踞在城外的棋盘山一带，或是在城中游荡。而警厅之中的赵良，也通过自己的渠道，查到了这个千老板在棋盘山附近可以找到，决定第二天去一趟棋盘山，会一会这个千老板。】

鬼市里一片寂静，一如既往的弥散着死气沉沉的气息。树木之间自由阴暗和斑驳的树影，却连一声鸟叫声都没有。

昏暗之中，树木的树枝放佛张牙舞爪的恶魔，在昏暗之中的树枝到树影，都披上了一层诡异。

小楼之中。

三十斤瞑金可不是小数目，但木青冥把它们全部拿了出来之时，在桌子上已经堆起了一座小金山来。

而楼中空气也都被寒气凝固。如三九天一样的刺骨阴寒，在小楼之中弥散，还带着淡淡的湿气，充斥在瞑金带起的阴寒之中。

湿冷填充了楼中的每一个角落。

墨寒也好木青冥也罢，还有那个鬼市市主大和尚，虽然都各自有神通护体，但一呼一吸之间，口鼻中还是有白气随着呼吸节奏喷吐出来。

一时之间，有着薄薄的冰翳横生，阴冷的寒气四溢的小楼之中，连鬼市市主的玉杯上也有冰翳忽生，在杯中蔓延着，冻结了它其中不知是什么的青绿液体。若是没有点神通护体的常人，此时进入这楼里，一定会冷的直打哆嗦。

常人若是在楼中来回走一趟，肯定也会感冒的，并且伴随着关节和肌肉的疼痛。真不知道唐掌柜是怎么和这么阴寒的东西，长期朝夕相处的？

“你称重一下吧，我也没称重，不过应该不多不少正好三十斤。”木青冥把最后一块瞑金逃出来，放到了桌上后说到。

那圆桌的桌面上已无空地，几乎全被那些瞑金给堆满了。唯一没有被瞑金占着的地方，也就只有鬼市市主的玉杯所处的那块巴掌大的地方了。

看着满桌金灿灿的是很好看，但就是那瞑金积少成多后，从中散发出的阴寒更是浓郁，实在令人难以忍受。更让木青冥都难以想象，那唐掌柜倒底是如何忍受住这种阴寒的。

鬼市市主当即抬起手来，轻轻的拍了三下后，两个鬼市教徒合力提着一只大木箱子应声而入。只因不知道楼中阴寒遍布，没有防备。才跨过门槛之时，浑身就都是一抖，打了个剧烈的哆嗦。

而他们手中的大木箱子显然是早已准备好的，箱子上刻满了各式各样，扭扭曲曲有如蝌蚪文的符篆。而在符篆的刻痕之中，还遍布着淡淡的暗红色。点点血腥味，从那些暗红之中散发出来，驱散着靠近木箱的阴寒。使得那些瞑金中弥散出的阴气，根本无法近身。

嗅出那些符篆中散发出血腥的墨寒，转头瞥了一眼木箱，动了动鼻子后，蹙眉暗自在心中狐疑道：“公狗的狗血？”。

同时把那些符篆的样式一一牢记在脑海之中。

“把这些金子统统带下去称重后封好，然后准备好两倍的金子送上来。再传我的话下去，动员所有的人去查一个名叫千老板的人。”鬼市市主笑眯眯的捋了捋胸前长须，对鬼市教徒们缓缓道：“我要知道这个人的底细和行踪。”。

那两个教徒又应了一声后，大步走到圆桌边，开始收拾圆桌上的那些金子。

那鬼市市主继而捋须，细想了起来。

找到千老板对于他来说有利无害。据他所知，瞑金使用过多后，其中蕴含的阴气会越来越重，这个时候就不能在使用了。必须得找个纯阳之地把瞑金埋起来，靠地里的纯阳之气和长期的时间，去化解其中浓郁的阴气和幽冥之力。

这段时间内瞑金已然不可使用，事后被埋在土里的瞑金再挖出来，也会成为普通的金子，不再可以当作瞑金使用。

而找到这个千老板，在鬼市也没有瞑金可用的时候，也能从对方手里进货。鬼市市主不但心甘情愿的帮木青冥找寻此人的下落，也是为了自己会拼尽全力的。

木青冥本来来找他，只是鬼市消息灵通而已，没想到弄巧成拙，反而会因此大有收获。

待到金子统统都装进了箱子里，两个鬼市教徒抬着沉重的箱子，缓慢的走出去后，小楼中的寒意也渐渐地消退。

冰翳在融化，整个小楼之中寒气消退，却又多了一层潮湿。从墙壁到地面再到梁柱之上，都遍布了一层层的水珠。

小楼里就像是刚被撒过了水一样，各个角落都湿答答的。

“啪嗒，啪嗒”两滴主梁上落下的水珠滴落在了桌面上，碎成了无数的小水珠，在桌面上飞溅弹射。

“来得早不如来得巧。”停下了捋须的鬼市市主转头过来，看着木青冥和墨寒时笑意更浓：“二位留下来吃个便饭吧。”。

“行啊，正好尝尝鬼市的风味。”木青冥想也不想的就答应了下来。

那鬼市市主再次拍了拍手，一个丫鬟走了进来后，他当即说到：“传话下去，让厨房做一桌好菜，要有鱼有肉。”。

那丫鬟点头应了一声后，折身走出了这已经不太阴冷了的小楼。

楼中三人闲聊了起来，但多是瞑金的话题；鬼市市主也不吝啬，虽然他也不知道瞑金的全部功能，却也把自己所知道的，对木青冥和墨寒知无不言了。

正聊得起劲时，一个鬼市教徒大步走了进来，在鬼市市主身前站定之时，已双手抱拳，拱手行了一礼，朗声道：“回禀市主，已查到了千老板此人。这个人确实是行踪飘忽不定，自称为是棋盘老祖的传人。若不是在城中各地游荡的话，他就是在棋盘山上。但还是不能确定此人是做什么的，有什么底细？”。

“嗯。”微微颌首着的鬼市市主，又捋了捋须，对那鬼市教徒道：“再查。”。

“是。”那教徒应了一声又行了一礼后，退了出去。

“棋盘山啊，早听当地人说此山汇聚灵气，聚集南北双斗的星辰灵气。”木青冥自言自语一番后，对那鬼市市主又道：“吃完饭我们去棋盘山，至于此人在城中的行踪，就劳烦大师傅你来查了。”。

“好的。”那鬼市市主并未迟疑，把头轻轻的一点......

和煦明媚的阳光普照着城中的圆通山，上下的省警厅里花草鲜艳。几只小鸟落在了草木之间，清脆悦耳的鸣叫声，从红花绿叶中响起。

一派祥和与幽静，在省警厅里缓缓弥散开来。

外面凶案四起，里面倒是清闲。留守其中的警察们多有聚在一起，吃过饭后就喝喝茶抽抽烟，再聊聊天，好不自在。

赵良坐在自己的办公室里，额头拧成了个疙瘩，眼中尽是烦躁。他身前的办公桌上，有各种档案堆积如山。

不管是犯人的还是城中居民的档案，有多少算多少，此时都堆在了他的办公室里。桌子上摆不下的，就都堆在了他身边的地上。

赵良这个大烟鬼，面对着纸质的档案，出乎意料的好几个小时都没再抽烟。而他的办公室里，除了他自己外还有几个被他抓来的警察，正围着一地的档案，仔仔细细的翻找着，就为了从中找到一个叫千老板的人的档案。

不过城中这么多人，而且省警厅中的档案也不完善，并且流动人口也有不少，这些警察们翻了半天，愣是没找到千老板其人的档案。

不仅仅没找到千老板的档案，就连个姓千的人都没找到。

翻档案翻得腰酸背痛的警察们，见那赵良盯着身前还未打开，堆积如山的档案陷入了沉思后，也纷纷停下手来。

不是颓然坐在地上揉肩，就是站起身来动了动腰。其中一个小警察已无耐心，不禁对那赵良抱怨道：“探长啊，你说你找个千老板干嘛？你要买什么东西吗？”。

同时也打断了赵良的沉思。

“废话真多，让你们查就查，这是打开唐家金店杀人案的关键。”赵良双眉一挑，抬手猛拍桌子。

“砰”的一声从赵良落在桌面上的那只手的手掌下响起，把桌上档案震得一抖时，把那几个正打算继续埋怨的警察，都吓得一跳。

胸中的埋怨之词已到嘴边，也只能咽了下去，再次低头做事起来。

“够忙的啊。”就在此时，许老拿着验尸的初检报告走了进来，却才进门两三步，就被满地堆起来的档案，拦住而寸步难行。

许老索性站在了门后，把手中拿着的报告举起，对着赵良那边奋力一抛。在报告划过一道弧线，跃过地上堆积如山的档案后，不偏不离的飞落到了赵良的桌面上时，许老又开口说到：“听说你在找千老板？”。

“是啊。”赵良随口一答，拿起验尸报告打开翻看了起来；注意力根本不在许老那边。

“我老家三家村倒是有个道人，就叫千老板。往日在玉案山的主峰棋盘山上隐居，心中飘忽不定，自称是棋盘老祖的传人。”许老并未急着离开，站在门后继而说到：“据说是个疯道士，往日不但行踪不定还疯疯癫癫的。不过疯归疯，确实是有真本事。附近居民们向他求官求财，求子求寿，都是有求必应。”。

赵良听到此，才猛然一愣。半晌后抬眼起来，双目精光四射，朝着许老看去，嘴里急声嚷嚷着：“此话当真？”。

许老缓缓把头一点，嗯了一声。

这个点头放佛让赵良，从黑暗中看到了一束光，登时脸上烦恼全无，心里也盘算着明天一定要去这棋盘山，找一找这千老板。

千老板会不会在棋盘山？棋盘山上的千老板又是不是王小翠嘴里的千老板？欲知后事如何，请听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839771"  chaptername="第三十五章  棋盘山">加入书签</a>
</div>
