    但紧接着，少女心中有点小愧疚。

    　　系统：“爸爸不是给你那个驭男大全了吗！崽！你为什么不多学着点！还要指望那个小丫头！”

    　　苏瓷戳着软乎乎的手指，认真道：“是统统心思不正，我才不要那样做。”

    　　什么从浴室里刚洗澡过来，去叔叔房间里...

    　　还有故意摔倒在叔叔的怀里...

    　　苏瓷脸颊烫。

    　　她垂着眼眸。

    　　这种事情太不正经了，要是她真那么做了，叔叔一定会觉得她是个坏孩子！

    　　系统受伤了：“崽，爸爸为这个家付出的太多，你竟然这样说爸爸！”

    　　苏瓷有点小愧疚：“对不起哦，统统，是我说错了。”

    　　系统：“哼，要亲亲抱抱才能原谅你！”

    　　苏瓷：“啾。”

    　　系统：“......”崽崽太可爱了怎么办！

    　　不想给那只大灰狼了！

    　　-

    　　“我们这样去吗？”

    　　苏瓷偏着脑袋，低头揪了揪校服，软声软气道：“会不会不太好？”

    　　“傻瓷瓷，当然不是了。”

    　　钟梦洁抱住软乎乎的少女，亲了她一口：“校服肯定是不行的，所以我们先要乔装打扮才行，不然会被人给认出来的。而且既然要去酒吧，当然要隆重一点了。”

    　　她把少女带回了家。

    　　进了欧式公主般梦幻的卧室。

    　　打开了衣柜：“当当！看！这就是我平时买的衣服，有好些我都没穿！”

    　　然后拉开鞋柜：“还有这！”

    　　其次是饰等，一眼看去，琳琅满目。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　虽然叔叔让人给她买了很多的衣服，跟鞋子这些，但跟钟梦洁的，完全不一样。

    　　面前的这些东西，看上去少女中又带着点女人味。

    　　衣着风格不一。

    　　而自己的，稚嫩，比起来，就显得孩子气多了。

    　　“好看吗？”

    　　钟梦洁把一件裙子拿了出来，摆放在自己前面，转悠了一小圈。

    　　苏瓷认真地点了点头。

    　　“可惜，平时爷爷要是看到我穿这些，要气得胡子都翘了。”钟梦洁撇嘴，紧接着招人：“瓷瓷，快来，我今晚一定要将你盛装打扮，让你成为焦点。”

    　　少女歪着脑袋，摇摇头：“我穿这个，要是被叔叔知道了，他会生气的。”

    　　“切，他们就是爱说教。”钟梦洁兴冲冲的拿衣服出来：“反正只有这一晚，你叔叔那么忙，你不说我不说，他肯定不会知道的。”

    　　苏瓷心想也是。

    　　可是。

    　　她垂眸，又有种做坏事的心虚。

    　　而钟梦洁却是一眼就看出少女的犹豫，她说：“瓷瓷，难道你不想把你的心上人迷得神魂颠倒吗？”

    　　苏瓷绵软的脸颊出现红晕。

    　　她掀起长睫，认真地说：“想。”

    　　钱罐子精就这么被迷惑了。

    　　钟梦洁挑选了好几件，最后，选到一件黑色宛若黑天鹅般高贵的吊带裙时，她眼睛微亮了下。

    　　“瓷瓷，快来试试这个。”

    　　她相信自己的眼光，准没错。

    　　果不其然，在少女换装出来后。

    　　钟梦洁这个女人，都要为之倾倒了。

    　　那双修长笔直的...细腻洁白。

    　　纯洁如小鹿般的眼眸。

    　　红唇白肤。

    　　眼眸湿软，却美得干净剔透。

