    秦淮茹转身继续洗衣服。

    徐冬青也没有过多的打扰，生活在一个院子中，总会有不怀好意的目光，盯着院子里的一切。

    有时候，她也是挺可怜的。

    碎花布的棉袄都洗的发白掉色了，可是她依旧在洗。

    何况，屋内还有一双双眼睛，死死的盯着徐冬青，想要抓住他的小辫子，他可不是傻柱，和一条土狗一样。

    汪汪的乱吠，都没有做出一点出格的事情，就是流露出一个意向，都能闹得满城风雨，平白让人看了笑话。

    也不像张氏和易中海一样，半夜三更的在地窖做一些事情，平白让人看轻。

    推开门，打开灯！

    徐冬青静静的坐在沙发上，看着手里的红楼梦，看着刘姥姥一进大观园。

    露出哈喇子的神色。

    栩栩如生！

    ......

    秦淮茹回到屋内。

    张氏有些恨其不争的看着秦淮茹。

    好端端的一个模样，水灵灵的大眼睛。一股狐媚子的骚味！

    可为何就是不能让徐冬青上钩呢？

    躺在床上的贾东旭，无力的看着屋顶，脑海中浮现着傻柱的样子，就有些气不过。

    直接昏过去了。

    这是心病！

    “秦淮茹，你就不能学学刘岚，看看人家的本事，将徐冬青给拴在身边，家里面早就天翻地覆的变化...。”

    秦淮茹苦笑一声。

    怎么学啊？

    徐冬青对他们家可是藏有深深的忌惮。怕被吸血啊。若是像刘岚那样不争不抢，那也不过是徐冬青觉得愧疚。

    该给刘岚的东西，不能不给。

    轧钢厂还有一个于莉在一旁虎视眈眈。

    张氏又在身边一直搞破坏....

    既想要秦淮茹不付出丝毫的劳动，就能将徐冬青给耍的团团转，就和傻柱一样，任由她们摆布。

    这是不可能的事情啊。

    徐冬青可不是表面上的心冷脸寒，和院里的的邻居，谁都不愿意过多的来往，而是真得是心黑啊。

    虽然有时候看起来胆怯。

    那是因为他没有十足的把握脱身。走一步，看三步的主。

    若是被老虔婆子抓住了把柄，还不知道如何威胁他呢？

    “衣服也洗好了，你不是一直给徐冬青洗衣服，收拾家里的碗筷吗？这个月该付钱了。”张氏算计着日子。

    就等秦淮茹的钱到位。

    秦淮茹有些犹豫。

    “不好吧。刘岚昨天刚给我们二十块钱，都没有还人家呢？”

    这个时候张嘴实在是有些说不出口。

    “又有什么不好的，刘岚是刘岚，徐冬青是徐冬青，你不要把他们混为一谈。”老虔婆子倒是打的一手好算盘。

    秦淮茹心里面也有一些烦闷。

    掀开门帘。

    敲开了徐冬青的房门。

    “秦淮茹。”

    徐冬青放下手里的红楼梦，看着怯生生的站在屋外的秦淮茹，水灵灵的大眼睛，都能掐出水来的小脸蛋。

    楚楚可怜！

    “冬青，我能进去坐一会吗？”

    秦淮茹的声音有些哽咽。

    徐冬青看着对面许大茂伸出的头颅，在灯光下，格外的刺眼，还有那拐角处的傻柱，掩藏在黑暗中。

    一双眼睛，更是虎视眈眈！

    “进来吧。”

    徐冬青让出一个半个身子。门也没有关。

    静静的坐在沙发上，等待着她的下文。

    “那个我婆婆让我和你预支这个月的工钱。”

    徐冬青看着秦淮茹那鹅颈一般的下巴，有些白。

    从兜里掏出五块钱，放在桌子上。

    秦淮茹不经意将手搭在徐冬青的大腿上，有些燥热的气息，徐冬青赶紧将心底的杂念给驱逐，静静的看着眼前的秦淮茹。

    “秦淮茹，时候不早了，还是快点回去吧。若不然，有人找啊。”徐冬青看着窗外，一个鬼鬼祟祟的人影。

    提醒道。

    秦淮茹点点头。

    小声的附在徐冬青的耳畔。

    “你若是想要，秦姐随时可以给你，只要你不嫌弃....。”

    语气有些柔软，带有一丝的诱惑，大宝贝都差点贴在徐冬青的脸上，身上洋溢着肥皂的香味。

    有些扑鼻！

    徐冬青并没有说什么？

    一场交易的达成，总是在你情我愿之中，可徐冬青也不是那中贪得无厌的人，自然不会轻易的答应。

    俏寡妇虽好？

    可是身上长满了毒刺，若是把握不住，那扎的可是满手的血腥。

    咳咳~

    外面的咳嗽声，将秦淮茹的给吸引，直接大方的站起身来，朝着屋外走去。

    徐冬青摸了一把冷汗....

    绝对是故意的。

    做给外面的人看到....

    秦淮茹回到屋内，看着老虔婆子不在家，有些好奇。

    “棒梗，你奶奶去哪里了啊。”

    “奶奶刚刚出去，我也不知道。”

    想起窗外的黑影，秦淮茹苦笑一声，不知道老虔婆子，为什么有些矛盾，人格分裂的特点，想要让秦淮茹蛊惑徐冬青，最好可以做到和傻柱一样，每个月按时上供，将工资借给她花，当然是有借无还。一方面，又怕秦淮茹做出出格的事情。

    不放心？

    总之，就是一个矛盾体。

    徐冬青，晚上也不想吃饭，就到了一杯茶水，静静的翻阅着手里的书籍，傻柱不知从何时串出来，不经意的推开徐冬青的家门。

    “徐冬青，你为何这样不要脸的一直缠着秦姐，她一个人不容易，你难道就不能伸出援助的小手，帮一下就可以，千万不要有什么非分之想。”

    傻柱组织了大半天的词。徐冬青也明白了傻柱的意思。

    秦淮茹是他看上的。

    简简单单一句话，都是男人，谁又不懂呢？

    “算了吧。”

    徐冬青都懒得和他多说什么？

    有点降低档次。

    高明的猎手往往是以猎物的姿态出现在黑森林之中，徐冬青自认为不是花丛中的猎手，可也不是傻柱这样的猪手。

    真当轧钢厂的人的眼睛是瞎的的啊，还是觉得四合院中的一群老人是糊涂蛋，都门清，知道傻柱的意思。

    可是无论如何，最起码现在他是不可能得手的。

    何况，就是他莽撞执拗的性格，无论是八字还没有一撇，还是其他的原因，叨叨的不停，那就不会有人喜欢。

    这种事情，是高调的事情吗？

    其他人都恨不得埋在尘埃里面，最好谁都不注意，然后在暗地里，过自己的小日子，无论是贾家的老虔婆子。

    还是秦淮茹，都不会从心里面是高调的想要处理这种事情。

    名不正，言不顺！

