    

    “小哥哥！”

    慕南南惊喜的抱住他的腿：

    “你从市里回来了！”

    白念的百货大楼开业在即，又要进货，又要等上面的批令，整日忙的脚不沾地，几乎日日都要去市里一趟。

    正巧她跟小哥哥想要看的书在县里买不到，所以小哥哥就跟着去市里走了一遭。

    “书呢？”

    “你买到了吗？”

    她贼兮兮的悄声问。

    纪北年也弯下腰，压低声音：

    “买到了。”

    “你要的国外名著和我要的那些杂书，在废品站堆成了堆，我买了五六斤，总共才花了不到三毛钱。”

    “这么便宜？！”

    慕南南先是惊讶，而后沮丧：

    “可惜了那些好书。”

    如今只能在废品站里蒙尘。

    纪北年摸了摸她的头，低声道：

    “南宝没必要感伤。”

    “爷爷跟我说过，现在的社会现象维持不了多久，光明终将到来，乱象终将消散。”

    “我相信，总有一天，我们两个人能够走在校园里，光明正大的看这些书。”

    慕南南长长地呼出一口气，重重的点头：

    “嗯。”

    她也相信，人们一定会迎来新的光明。

    “你俩在这儿说什么悄悄话呢？”

    “能不能说给我听？”

    剪了齐耳短发的白念坐在了慕南南身旁，笑吟吟的捏了捏她身上的肉肉。

    也不知道马大娘平日里都给南宝开了什么小灶，在这个穷苦的年代里，愣是让南宝成了村儿里第一胖娃娃。

    “不能。”

    慕南南被她捏的咯咯笑，边躲着她的手边道：

    “这是我跟小哥哥的悄悄话，不能说给念姨听。”

    纪北年附和的嗯了一声。

    白念佯装伤心：

    “南宝，念姨对你那么好，成天给你买糖果，零食和汽水，可你现在连几句话都不肯跟我分享，我这心……”

    她捂着心口，一副受了伤的样子。

    唉！

    又来了！

    她身边的长辈玩这一招玩的贼溜。

    慕南南心里叹了一口气，从衣服兜兜里拿出了一块儿私藏的大白兔奶糖，熟练地剥开糖纸，熟练地喂进她的嘴里，最后熟练的哄：

    “念姨不伤心，南宝给你糖吃。”

    白念要的就是这个效果，她当着自家儿子的面儿，用力的亲了慕南南一口：

    “南宝真乖。”

    “念姨现在不想知道你们说什么了，我要去找你奶奶说大人之间的事儿了。”

    她笑眯眯的站起身，在冷着脸的纪北年脸上捏了一下，心情很好的去找马月红了。

    “南宝。”

    纪北年坐在了白念刚刚的位置上，对着慕南南伸出了一只手：

    “交出来。”

    慕南南捂着兜兜装傻：

    “交什么？”

    “我听不懂。”

    纪北年冷着声音重复：

    “你私下里藏起来的糖，交出来。”

    因为慕南南对奶糖情有独钟，一天不吃就撒娇闹人，他怕她吃多了会蛀牙，所以一直以来都对她吃的糖都有非常严格的把控。

    近段时间以来，她的奶糖都被他收了起来，放进了背包里。

    在她学习有进步的时候，当做奖励象征性的给她一两颗糖。

