    “我们不能轻举妄动。”

    “这个是前辈的画作，什么人可以轻易的染指。”

    “至于这当中的存在，居然可以收下画作，想必是因为跟前辈有些关系。”

    白依依听见这话，点点头。

    这话说的确实是有道理。

    要是什么邪恶的东西，根本就不敢前去触碰前辈的画作。

    “难道……”

    天启一时间，心中掀起来了惊涛骇浪。

    不知道为什么，在这一刻，他觉得已经发现了一些秘密。

    “现在你们可以受死了。”

    男人冷冰开口。

    下一刻，他看向了天启等人的目光当中，杀意沸腾，已经再一次的催动了雾火。

    一时间，雾火爆发了出来十分恐怖的火焰。

    至于这个时候，一行人没有了画作的庇护。

    他们都是脸色大变。

    但是，棺材当中像是有着轻叹。

    这一声轻叹的出现，一时间，无穷的剑光就已经把这些灰雾所驱散。

    至于那个雾火也是已经碎裂了、

    这个中年男子十分的恐怖，想要逃跑。

    他看向了那个棺材，像是见到了鬼一样。

    “啊！”

    他拼命的想要逃离，但是根本就没有用。

    这个头骨已经碎裂了。

    至于这一州都已经恢复了之前的晴天。

    至于无数的朝圣者，这一刻都已经死亡了。

    残留的那些本源，也全都是消失殆尽了。

    这个时候，天启还有一旁的天道，两个人都是愣住了。

    这到底是什么样的存在。

    此刻，他们都是受到了一股莫名的力量。

    他们被这个棺材的力量牵动着。

    这个棺材划过场控，直接来到了边缘，下一刻，进入了不属于这个世界的浩瀚星空。

    “这是要带我们去源界吗？”

    天启神色震惊。

    他自然是知道这个方向，就是前去那里的。

    至于这个时候，一个大黑狗，还追着一个老者咬呢。

    “狗东西你贱不贱啊，我就打了你两顿，你就这么气急败坏啊。”

    老者之前被那个黑子给坑了，把毒药给吃了下来。

    但是没想到，竟然发疯来到了阳世之外的世界。

    正好被看守的大黑狗给发现了。

    老者还没有清醒的神智，根本就不是对方的对手。

    所以就被对方追着咬。

    要是这么继续下去的话，那可就是性命危险啊。

    黑子刚准备继续动手。

    紧接着，他就察觉到了什么，他猛地抬头。

    黑子顿时停了下来，脸色十分的凝重。

    “竟然动了。”

    “没想到，这一世已经开启了吗。”

    他朝着那棺材跑了过去，开口道：“别跑啊，等等我啊。”

    至于那个大黑狗发了疯的朝着那个棺材跑了过去。

    老者则是有些庆幸，这个狗东西可算是跑了。

    要不是因为那个棺材，吸引了他的注意力，要不然今天还不知道会变成什么样子呢。

    “不过那到底是什么棺材啊。”

    老者有些好奇，看向了阳世的方向。

    “这个地方多少是有些邪门。”

    “我还不如在源界呆着了。”

    “这样的话，我还是死在源界吧。”

    “死在这里，尸体都回不去源界。”

    他这么一想，转身离开了这里。

    老者没过多久，忽然就停在了远处。

    他看见了一个白衣女子。

    “李雨姑娘？”

    老者大吃一惊。

    “我看到那个棺材飞了过去。”

    “确实是，那个棺材十分的深不可测。”

    白衣女子开口道：“棺材过去的时候，我竟然感觉到了有两个熟人的气息。”

    “想必是他们两个人了。”

    老者听见这话，都是眼神凝重。

    他可是知道这个女子也是有着天大的因果。

    老者忽然觉得，只有自己才是最单纯的。

    他不过就是出门这么一趟，竟然惹了这么多的存在。

    “李雨姑娘，不知道你接下来要去什么地方啊。”

    “你是准备回到阳世吗？”

    老者忍不住开口。

    女子摇摇头，开口道：“并不准备回去，我感觉到自己的因果，在前方的某一处世界当中。”

    她虽然来到了阳世，但是大部分的时候，还是在以外的世界探索。

    现在隐秘处已经消失了。

    所以李雨的感知也是十分的强烈。

    “前边就是什么所谓的源界吗？”

    老者点点头，开口道：“确实是。”

    “一界三域六荒。”

    “确实是源界没错了。”

    女子有些好奇，开口道：“这是什么？”

    老者听见这话，开口道：“是这样的，在那一场战斗之前，源界属于说是一块大陆，但是因为打崩了。”

    “板块碎裂，所以变成了现在这样。”

    “至于最大的世界，只有原本源界的二分之一，现在也被说为是真祖界。”

    “至于那三域分别是天恒域，幻界域，造化域。”

    “六荒则是剑荒，乐荒，青荒，魔荒，血荒，无荒。”

    “你想要去哪里。”

    老者简单介绍了一下。

    “血。”

    老者在前边给李雨带路。

    至于这里是一个十分浩瀚的世界。

    像是一片蛮荒的世界，在这里有着原始动物的不断穿行。

    而这个时候，在天空当中顿时出现了三个男人。

    这三个男人就是黄岛，黄不岛，还有周凯。

    他们那一天遇到了天劫之后，所有人都死在了那一场雷劫当中。

    只有他们几个人活了下来。

    至于一行人不断的跑路，那也是差点逃不了啊。

    这黄岛的力量实在是太恐怖了。

    那根本就不是什么一般的扫把星啊。

    他们两个人都是好悬没有逃离出这里。

    谁能想到，这个杀千刀的黄岛竟然还想要前往这个源界。

    周凯想死的心都有了，现在算是明白怎么回事了。

    这个黄岛当真是个扫把星啊，现在已经无法形容他的心情了。

    但是，他却根本不敢主动招惹这个黄岛。

    就是因为这个黄岛实在是太邪门了啊。

    周凯能活到现在，那也是有着运气使然，还有平日的谨小慎微。

    所以，他只能带着他们来到了无荒。

    “这个世界还真是不错啊。”

    黄岛十分满意。

    不是因为别的，就是因为距离那个地方当真是太远了啊。

    这一次可算是不用担心，再一次遇见那个地方的人了。

    黄岛心满意足的笑了。

