    光之国。

    “雷欧这个混蛋小子！”

    赛文快要抑制不住开吉普车的心了。

    早田可能和初代分开了，自己不在。

    但是雷欧那个混蛋小子绝对是有着变身的能力的，但是他居然敢袖手旁观！

    赛文已经决定了，如果待会雷欧还是没出现，他就去给雷欧加练！

    直播间弹幕

    【彼得·帕克：麦克斯奥特曼，输了？】

    【阿光：如果那个世界的光之国也有一个我就好了，我的监测系统一定可以监测到麦克斯的情况，然后光之国的援军肯定能救出麦克斯。】

    【艾斯：行星文明观测员一般都是两两组队啊，这个宇宙的行星文明观测员难道都是单人行动的吗？】

    【灭霸·萨诺斯：在宇宙中活动，还只有一个人，这种做法确实是太粗心了。】

    【托尼·斯塔克：为什么啊？为什么他们DASH飞鹰号的最强攻击居然是拿着飞机机翼去撞人啊？他们的设计师是脑子里有一个索尔吗？那是飞机啊！为什么要开着飞机用机翼去攻击敌人啊！你有那个精力多加两枚导弹不好吗？！】

    武器大师斯塔克上线了，他甚至是看不下去DSAH拿着机翼砍人的操作了。

    【斯特兰奇：你开机甲不也喜欢肉搏？】

    【斯塔克：那不一样！我的机甲和飞机相比不论是机动性还是坚固都要更强，而且我有贾维斯帮我操纵机甲，我一个人就相当于整个人类的武学文明！】

    【罗根：那你为什么还要亲身上场？直接让贾维斯操控机甲上去不就好了吗？你不在机甲里一是安全二是还能多带一点导弹什么的。】

    【托尼·斯塔克：因为.....我是钢铁侠！】

    【影像继续】

    【麦克斯体内，快斗身处一片光的世界中，突然响起了麦克斯奥特曼的声音：“快斗，我的能量已经耗尽，甚至连返回M78星云的能量也耗尽了，你快点跟我分开吧，不然的话，你也会死的。”】

    【“怎么可以这样，麦克斯，我们还要一起奋战到底啊！！”听到麦克斯的话之后，快斗不甘心的说着。可是他的声音淹没在光的海洋中。

    【外界，麦克斯伸出右手，拼尽自己最后的一抹光粒子召唤出来麦克斯银河，随后他把体内所有的能量都汇聚到左手上的麦克斯火花中，把体内的快斗强制分离出来，随着麦克斯火花一起向着麦克斯银河飞了过去。】

    【麦克斯银河载着分离出来的快斗脱离战斗，麦克斯银河中的能量也很快用光，重重的摔到地上，快斗顾不得身上的疼痛爬起来，朝着被百万巴萨库束缚住的麦克斯奥特曼身体看去。】

    【就看到麦克斯奥特曼体内所有的能量消耗完毕之后，他胸口的力量计时器完全熄灭，麦克斯奥特曼的身躯完全失去色彩，变成了灰色。】

    【麦克斯奥特曼是光之巨人，现在他身上失去了光彩，宛如一尊生锈的铁像。】

    【“麦克斯！！！！”】

    【绝望，再一次弥漫在众人心头。】

    “这就是奥特曼战死的样子吗？”

    看着化作黄铜雕像的麦克斯，众人不得不接受了这个事实，强如麦克斯奥特曼，也是会战败，会战死的。

    “应该不是。”希卡利观察了一下，说道：“麦克斯只是没有能量，只要给麦克斯重新充能，麦克斯就能复活。”

    【洛基·奥丁森：复活也不行啊，麦克斯完全不是百万巴萨库的对手。】

    【戴安娜·普林斯：不，之前的麦克斯奥特曼战败很大一部分原因是因为能量不足，如果是全盛的麦克斯，绝对有和百万巴萨库一战的能力。】

    【戴安娜·普林斯：之前的麦克斯奥特曼可是有着超极巨化成千米巨人的能力，如果是超极巨化下的麦克斯和百万巴萨库对战，胜负难定。】

    【洛基·奥丁森：但是现在麦克斯已经没有能力了，在没有其他奥特曼出手的情况下，他根本不可能恢复能力，如果我没猜错的话，那道紫色的电弧就是某一种克制麦克斯奥特曼，用来抽取麦克斯奥特曼体内能力的技能，在这种情况，麦克斯奥特曼根本没法自救。】

    【布鲁斯·韦恩：你们的力量来源于太阳，那么地球上的太阳光不够吗？是因为大气层将紫外线过滤掉的原因？】

    【艾斯：是的，我在地球上战斗结束后就需要返回外太空吸收一波太阳能才行，地球上的太阳能量甚至是太少了。】

    【艾斯：麦克斯没法自救，但是你别忘了，人类，从来都不会坐以待毙。】

    【艾斯：他们最擅长的，就是创造奇迹！】

    【影像继续】

    【当麦克斯奥特曼失败后，巴萨库系统的影响很快就蔓延全球，城市周围的发电厂停止发电，工厂停止运营，交通停止，整个人类世界都陷入了瘫痪。】

    【百万巴萨库打败了麦克斯之后，就再也没有移动过地方，就静静的呆在原地，仿巨大的金属巨兽仿佛就像是一座天堑，将人类文明的进步挡在了原地。】

    【不，是一脚把人类文明揣回了原始社会，然后在把人类挡在了原地，寸步不进。】

    【整个人类世界似乎都已经放弃了抵抗，麦克斯银河被放置在了UDF临时基地中，而瑞希躺在病床上，这些天她一直在养病，而快斗就在床边照顾瑞希。】

    【“快斗，我们的未来.......”瑞希有气无力的说着。】

    【快斗马上抓住瑞希的手坚定的说道：“瑞希，放心吧，有我在呢，我们一定可以把握住未来！”】

    【“快斗队员，即将执行麦克斯任务！”就在这个时候，艾莉的声音从广播中传了过来，听到要执行任务了，快斗握着瑞希的手不想离开，瑞希笑了笑说道：“去吧，麦克斯还等着你呢。”】

    【“我走了。”快斗说着，依依不舍的放开了瑞希的手走出病房。】

    【“去吧快斗，拯救我们的未来，人类的未来。”】

    【“去拯救，我们的同伴，麦克斯。”】

    【麦克斯营救计划，启动！】

