    “啊啊啊！”

    “快放开我！”

    “我信你个鬼啊！”

    冰帝拼命挣扎。

    想要挣脱罗浩的手掌。

    “好了，闭嘴。”

    罗浩伸手，一把捏住冰帝的小脸。

    “呜呜呜呜！！”

    冰帝的嘴巴被捏的嘟起，只能发出呜呜的声音，委屈极了。

    罗浩见冰帝安静下来。

    这才取出时光之塔。

    和冰帝好好的解释了一番。

    这才放开冰帝。

    “啊！”

    “你的意思是说，里面外面一年，里面10w年！！”

    冰帝听完罗浩的解释。

    顿时瞪圆了小眼，一脸的不敢置信。

    “对啊。”

    “一年时间，我就能培育数百只十万年的魂兽。”

    “不过我怕他们桀骜不驯，所以需要你去约束一下啊~”

    罗浩把玩着冰帝那滑溜溜的蝎尾，呵呵笑道。

    冰帝仿若无觉，完全沉浸在了震惊之中。

    “而且这里面本就是一个小世界，完全可以阻隔和这个天地的感应，你们的魂兽也就没有什么大限一说了~”

    罗浩笑着解释。

    “怎么样，是不是很心动~”

    “不！我才不要进去！”

    但是冰帝的回答，却令罗浩有些愕然。

    “为啥？”

    罗浩不解。

    虽然冰帝的成长会受到小世界本身的限制。

    不过七八十万年肯定是没问题的。

    而那个时候，他应该能将时光之塔内的小世界扩张的很大了。

    “因为太孤独了啊！你个笨蛋！”

    “我好不容易离开极北之地！”

    “你又想把我关个几十万年！你是要闷死本帝啊！”

    冰帝气鼓鼓地看着罗浩，一脸的郁闷。

    “额??????”

    罗浩发现自己竟然无言以对。

    他这才发现他好像忽略了一个问题。

    时光之塔的时间流速，确实有些变态。

    若是将流速开到最大的话，外界1天，里面10w天。

    不算不知道，一算吓一跳。

    都快接近300年了。

    若是魂兽还好。

    要是一个魂师，怕是连灰都不剩了。

    而且里面也没有任何的娱乐措施。

    冰帝已经适应了人类的世界。

    若是真的把她放里面，那怕是真的会疯掉。

    “好了好了，是我考虑不周。”

    “以后不会这样了。”

    罗浩认真地道歉。

    “哼！看在你这么真诚的份上，本帝就不和你计较了！”

    冰帝双手环抱，傲娇地哼哼着。

    罗浩咧了咧嘴。

    随即继续朝着森林内部前进。

    根据系统所说。

    时光之塔内小世界的扩张，需要的就是念力。

    和神界的念力一样。

    罗浩其实有想法，把整个神界变成自己的小世界。

    不过那得好久以后了。

    在这个世界上，想要获取念力，其实就是收集信仰之力。

    这件事情还得从长计议。

    短时间内是很难弄到大量的信仰之力扩大小世界的。

    来到森林的外围。

    罗浩随手抓了十几种不同类型的十年魂兽。

    一股脑的全都塞入时光之塔。

    随即开启了时间超级加倍。

    也就是1：10万的时间差。

    “轰——”

    而就在他开启时光之塔的瞬间。

    一股强大的吸引力。

    瞬间席卷方圆数公里。

    而他手中的小小宝塔，犹如一个无底洞一般，疯狂吸收着周围的天地元气。

    一瞬间。

    罗浩就感觉周围百米内，天地元气被吸收一空。

    而且这元气空洞疯狂扩大。

    很快就扩大到了千米。

    “果然，魂兽的成长还是需要消耗大量的天地元气。”

    “垃圾世界果然是垃圾世界，魂兽实力成长缓慢，也是有原因的。”

    罗浩这个时候，也感觉培养大量的十万年魂兽有些不太现实。

    想到这。

    罗浩直接进入了时光之塔。

    咔咔两刀。

    就将其中的十几只魂兽宰了。

    只留下3只强大的魂兽。

    一虎、一豹、一熊。

    罗浩离开时光之塔。

    这才感觉时光之塔对周围天地元气的吸收减弱了许多。

    而刚刚造成的一大片空洞。

    很快就被新的天地元气填满。

    “你这家伙，怎么有着这么多奇奇怪怪的东西。”

    冰帝在刚刚那一瞬间，也是有些震惊。

    方圆千米内的天地元气瞬间被清空。

    就算她们几十万年魂兽的修炼也没这么猛啊！

    “呵呵，都是小意思。”

    “小冰冰，以后跟着我，保你吃香的喝辣的！”

    罗浩得意得揉了揉冰帝的小脑袋，笑呵呵道。

    “呸呸呸，谁是你的小冰冰，臭不要脸！”

    冰帝一把推开罗浩的大手，气呼呼的钻进了如意百宝囊。

    罗浩挠了挠头。

    想了想，决定还是先不进入星斗大森林了。

    本来他想着将泰坦巨猿和天青牛蟒送入时光之塔的。

    那样他们就可以直接避过这个世界的规则，根本不受那1000年寿命的限制。

    不过若是那样的话，在他没有强大到破坏世界规则之前，泰坦巨猿和天青牛蟒肯定是无法离开时光之塔了。

    在罗浩看来，世界就是有各种各样的规则组成。

    魂兽的十万年的劫难，其实就是这个世界加在它们身上的规则枷锁罢了。

    他坚信一力破万法。

    只要等他实力强了。

    随手就能撕裂规则，到时候自然能让自己两个便宜小舅子多活几年。

    ??????

    天斗城。

    蓝霸学院。

    雪星亲王带着一大队人马，将蓝霸学院的大门齐齐围住。

    上次他被罗浩揍了一顿后。

    他就发誓要让罗浩不得好死。

    于是调动大量人力资源。

    虽然没找到罗浩的身影。

    却找到了小舞她们，还有那猫女。

    所以雪星亲王断定罗浩肯定和这学院有关。

    不过得知蓝霸学院有一位魂斗罗坐镇后。

    雪星亲王顿时就有些怂了。

    直到独孤博再次归来。

    他才有了底气，立即带人来这里找茬。

    他就不信了，区区一个垃圾学院罢了，还能翻天不成！

    他堂堂一个亲王，什么时候受过这种侮辱。

    “独孤先生，就是这里了。”

    据说那个贼人，就是进入了这所学院！

    雪星亲王对独孤博恭恭敬敬地说道。

    虽然他救过独孤博。

    不过对方还是一位封号斗罗，该有的尊重还是要的。

    “喔？”

    “蓝霸学院？”

    独孤博看着学院的名字，微微皱眉。

    因为这名字，他好像听谁说过。

    有些耳熟。

    “你确定那贼人是进入了这里？”

    独孤博皱眉问道。

    “我的属下已经确定了，那贼人就算不是在这所学院，也是和这所学院有关。”

    雪星亲王咬牙说道。

    独孤博点了点头。

    准备进入学院。

    既然雪星亲王这么说了，独孤博也不再想什么。

    毕竟雪星亲王还是代表皇室颜面。

    大庭广众之下被人打劫不说，还被揍了一顿。

    无论如何都是要找一个说法的。

    他一个封号斗罗过来讨说法，想必对方应该能给一个合理的解释。

    而就在几人准备跟着独孤博进入学院时。

    一个带着意外的声音从上空传来。

    “诶，老毒物，你咋在这？”

    ??????

    PS：第一更！

