    李鱼将控乐诀递回赵月儿：“我不通音律，所学与控乐诀也大不相同，更无法指点你的修炼。不过……”

    “什么？”赵月儿双目涌出热切之情，灼灼直望着李鱼。

    “不过以我浅见，天地之道殊途同归，控乐诀所说不免偏颇。古来音律大家，如师旷乃是老弱盲人，嵇叔夜则风姿特秀，两者俱能弹出动人琴声，岂因容貌而有所差别？

    同样一个控乐诀，为何男女就有区别？大鼓使者能将控乐诀修炼得威势十足，与控乐诀开宗明义完全背离，可见这套说辞不过是幌子而已。

    也许容貌的确影响了控乐诀的修炼进度，就好像世家子弟比普通人修炼更快捷更省力。但最后来看修炼成就，世家子弟未必就高过普通人。宋天行不就是活生生的例子吗？

    所以说，即便容貌不佳，你未必就练不好控乐诀。在我看来，你用竹叶随意吹奏的曲子，比玉笛使者全力吹奏的曲子更能感人，更有余味。

    若是你能将曲中真意融为真气运行之道，融汇自身真心真情，或许别有领悟，别成一家。相反，若一直拘泥于容貌妍媸，自怨自艾，那只会是一叶障目，自寻烦恼。这些都是我的一孔之见，姑妄言之，月儿姐你也姑妄听之吧。”

    李鱼这一番阐述，更多是结合神思诀而发，与控乐诀颇是风马牛不相及。但既然赵月儿有心于修炼，李鱼便将自己这些天中的领悟说与她听。至于能不能帮助到赵月儿，那就非李鱼能知了。

    赵月儿乍闻此等别开生面的言论，多年来天经地义的规范，被李鱼一手推翻，不免目瞪口呆，半晌作声不得。她两只眼睛混混沌沌，身体一动不动，仿佛泥雕木塑一般。

    李鱼知道赵月儿正在领悟的关键时刻，便不去催她。他自行去一边凳子坐下，脑中回想今天与澡雪君的对决，思索将气势两字也融入神思诀之中。

    大半个时辰后，忽听赵月儿一声惊喜低呼：“我修炼控声诀二十年，修炼控乐诀十年，今天才算真正入门。鱼弟弟，你一句话点醒梦中人，真是让我茅塞顿开。”

    李鱼微笑道：“但愿我不是误人子弟。好啦，时间不早，月儿姐，你快回房休息吧。”

    赵月儿嗫嚅道：“那鱼弟弟你是原谅了我吧？我可以继续跟在你身边吧？”

    “我早就原谅你了，你想跟着我就跟着吧，反正我身边也没有控乐诀可以偷。”

    赵月儿满脸欢喜，虽是容颜丑陋，但双眼神采飞扬，更比屋中烛光明亮。她俏皮溜出舌头，笑嘻嘻道：“知道啦，我一定听鱼弟弟的话，再也不敢偷盗了。”

    说罢，赵月儿将那几颗大黑痣复又黏在脸上，自去隔壁房睡觉不提。

    李鱼躺在榻上，一时却不能安寝。虽然暂时风平浪静，他却不敢放松，脑中无可避免想到接下来的处境。

    既答允赵月儿跟在身边，便须尽心护她安全。而周围宵小环伺，随时阴谋暗算，李鱼自是警惕常备，不敢放松熟睡。

    到得半夜时分，李鱼在半睡半醒之间，忽闻到一股醉人香味扑鼻而来。李鱼心中一惊：“糟糕，有人暗放迷香！”

    他霍然直起身躯，方才点亮烛灯，已见房门“咯吱”而开，现出三名道士来。中间那人一把长须，得意感叹：“想不到大名鼎鼎的李鱼，竟是这般不堪一击。今夜之后，上玄观将声名鹊起，成为万众瞩目的仙林重镇。”

    李鱼轻蔑一笑：“什么上玄观，三只无名之犬，也敢在我面前狺狺狂吠？”

    左边道士“嘶”的一声，倒吸了一口凉气：“好一个李鱼，我好怕啊，我怕得要命啊。师父，这个李鱼居然还在狂说大话，让我一颗心砰砰直跳啊。”

    右边道士却是笑呵呵道：“哈，什么鲤鱼，就是一条笨鱼，一条傻鱼！中了‘幽魂散’，浑然不觉，兀自趾高气扬呢。哈，这傻乎乎的样子，真让人笑掉大牙。”

    中间道士吩咐道：“知秋，知冬，先别说废话了，将李鱼用捆仙绳捆绑起来，带回上玄观才是正事。”

    知秋、知冬两个道士各自祭出一条金黄绳索，争先恐后飞向李鱼。

    却见李鱼冷声一喝，一道红光闪过，那两条捆仙绳被一分为四，仓皇坠地，虽是没有生命之灵，却似在瑟瑟发抖。

    知秋、知冬俱是骇了一跳，异口同声喊道：“怎么可能？”

    李鱼冷眉一扬：“你们说废话之前，怎么不先确认一下幽魂散有没有发挥药效呢？”

    “这……”知秋、知冬两人面面相觑，瞬间手足冰冷，惶恐南安，情不自禁退后两步。

    却听中间老道士哈哈一笑：“李鱼，你哄骗得了我徒弟，却骗不了我龙兴真人！你不过强弩之末，勉力强撑而已，难道还有反抗之力不成？”

    知秋、知冬闻言均是愣住，随即惭愧无地，暗想道：“姜还是老的辣，若非师父老练，我们几乎要被李鱼蒙骗过去。他已中了幽魂散，哪里还能兴风作浪？”

    龙兴真人又是笑道：“你初入仙林，怕还不知道幽魂散的厉害吧。索性说与你知，这幽魂散乃是灭魂殿奇药，一旦吸入口鼻，三个时辰之内经脉全闭，真气全消。我花重金购得幽魂散，正是为了今日建功。”

    李鱼叹道：“我虽不知上玄观有何来历，但只听这门派名字，便知你们创派祖师境界高大。所以我真是意外，上玄观后人竟自甘堕落，非但与邪派为伍，更做出暗夜投毒的下三滥勾当。”

    龙兴真人仰头而笑：“你懂什么？仙林之中，向来成王败寇，名门正派与邪门外道又有什么区别？你还是在圣儒门主面前好好领悟这道理吧。奉劝你一句，不要自取其辱了。我看得很清楚，你刚刚那一招已经耗光了所有残存的真气，还是省点力气，束手就缚吧。”

    李鱼无奈一叹：“我已经说得很清楚了，可是你却一意孤行，非要去相信什么幽魂散。暗箭伤人，是为小人。自以为是，是为蠢货。既然你非要找死，便只有如你所愿了。”

    叹息声中，桃花扇倏然而动，红光一闪，已将龙兴真人身首异处。