    第52章 阐教二仙，请冥河（二）

    当然，血海之中不仅有冥河老祖。

    还有只蚊子，叫做蚊道人，他乃是盘古肚脐上的一根肉刺所化。

    生有六翅，其口上生有一刺！

    无物不破，威力非凡！

    蚊道人和冥河老祖一起生活在血海之中。

    当年冥河老祖曾经追杀过它，可是一番大战之后，两个人谁也奈何不得谁。

    所以两人就有了约定！

    冥河在这血海之中，给画出一小部分，让蚊道人在此修炼。

    就这样，两个人成了邻居！

    刚开始的时候，冥河与蚊道人两个人不怎么往来。

    可是到了后来，冥河老祖还没有创出修罗族，一个人在血海中，实在是寂寞。

    于是，两个家伙，就凑到了一起，讲经说法，倒也活得逍遥自在！

    ……

    血海之外，燃灯跟申公豹两个人，看着这无边无际的血海，感觉心中一阵的迷茫。

    不知道为什么，他们看着这个血海，仿佛连自己的灵魂都受到了拷问。

    那无边的戾气，确实让人喘不过气来。

    特别是那燃灯道人。

    现在不仅已经失去了准圣的法力，连自己的护身灵宝都让人家给抢夺一空。

    现在要是入血海的话，他肯定是有死无生！

    至于申公豹就更别提了，他只不过是一个小小的天仙。

    现在光是在海边上，都浑身打颤，更不要提想要进去了。

    他们两个人没办法，只能站在边缘之处。

    望着这血海发愁。

    最后，还是燃灯硬了硬头皮，两手呈喇叭状，对着血海之中喊了起来。

    “冥河道友可在？阐教燃灯前来拜谒。”

    燃灯一连喊了三四遍，终于血海中心位置, 深处突然翻出滚滚巨浪。

    而在这巨浪之中, 竟然托起一朵血色莲花, 这莲花开十二瓣，正是那极品先天灵宝！

    十二品业火红莲！

    看着十二品业火红莲飘出的时候。

    燃灯总算松了一口气。

    他知道冥河老祖出来了！

    紧接着，就在血海翻滚之处, 莲花飘荡之时，一道红色的身影突然出现在莲花之上。

    这道身影看上去格外的阴霾, 整个人都血色满身。

    他就是冥河老祖！

    冥河出来的一瞬间, 整个天空都被他的血海染红了！

    他站在在血海中心的位置, 看了看岸边的两个人，过了好久之后, 这才开口问道：

    “原来是燃灯道友，道友不在阐教纳福，怎么跑到我血海来了？”

    燃灯被他疑问弄得哑口无言, 最后没办法, 只能硬着头皮说道：

    “道友有所不知, 现在封神大劫在即, 我阐教弟子身犯杀劫，所以正在入劫。”

    冥河老祖听到这里, 他微微地睁开眼睛，看了看燃灯。

    他早就看出燃灯的一身修为已经被废！

    也不知道是谁？居然有这么大的本事，竟然能废掉了一个准圣！

    不过这两个人到自己这里来。

    肯定有什么目的！

    这封神大劫的因果, 他冥河老祖也听过！

    不过他却一直没有往心里去！

    毕竟这和他血海无关！

    不过，今日燃灯道人既然来此, 他倒要看看这家伙有什么说辞。

    “道友既然已经深入红尘，自然应该在那量劫战场之上, 怎么跑到我这里来了？！”

    “唉！”

    燃灯叹了一口气道：

    “冥河道友，你有所不知, 现在大商出现了一个人, 乃是大商帝师名叫叶晨！”

    “也不知道他从哪学来了阵法之道，居然在两军阵前摆下了一座恶阵, 我阐教弟子不是对手。”

    “而圣人因为天道所限，不能亲自出手, 我等奉圣人旨意, 特来血海之中，求道友出来帮忙！”

    燃灯道人长了一个心眼儿，他没说是自己主动来的, 而是推脱是圣人所托！

    冥河听完之后, 皱了皱眉头！

    居然是圣人来请！

    这……

    冥河心中陷入些许踌躇，请自己出手, 这件事情说大不大说小不小？

    要说自己不怕圣人, 敢违背圣人之命，那叫吹。

    虽然在血海之中，只要血海不干，他冥河就能不死，但是若是圣人真的出手，还是能把他重伤的！

    只是自己这血海牵扯的因果甚大，所以一般的圣人，不愿意出手沾染这些因果罢了！

    不过嘛，这封神之劫他也知道些内幕，懂得本就是两教相争，现在，这两个人能求到自己面前来。

    正说明他们已经走投无路了！

    这倒是个好时机，可以趁机敲诈勒索！

    嘿, 那元始天尊不是高傲吗？！

    如今既然让弟子们求到了自己的面前！

    自己要是不让他出点血！

    那怎么可能呢？！

    “咳咳！”

    然而，就在这个时候，申公豹在旁边咳嗽了一声，冥河老祖对一个天仙自然是不会在乎。

    不过看这家伙咳嗽一声, 知道他有话要说。

    于是, 冥河老祖看了看申公豹道：

    “不知你是什么人？有什么话说吗？”

    申公豹叹息了一口气道：

    “冥河前辈，我师尊正是元始天尊，我是他徒弟申公豹！”

    “如今的保周伐纣，正是我在领导进行！”

    “哼，你有什么话说？”

    冥河听完之后哼了一声，看来这家伙就是那应劫之人了，不过就是修为低了一点！

    申公豹捋了捋自己胡须道：

    “前辈，这次我们前来，就是邀请您上前对敌的，这既是因为您实力强横之故，也是为了您的面子考虑！”

    冥河老祖一听来了兴趣道：

    “你倒是说说，为什么说与我的面子考虑？”

    “前辈您不知道，那叶晨十分的猖狂，前几日在他打败了陆压道人之后。”

    “更是在阵前放出了狂话，说什么他的大阵，除了圣人之外，哪个都不能与之抗衡，只要是敢入他大阵的人，肯定让他们有来无回。”

    “当时，我说这世间之上大能者多矣，想那血海冥河老祖威震洪荒，你小小年纪怎么能放出如此狂言？！结果您猜他怎么说？”

    申公豹把当初与叶晨的对话，适当的进行了一番添油加醋。

    冥河听到这里，已经完全睁开了眼睛，他的眼睛中放出了两道红光！

    “你跟我说说，那他怎么说的？”

    “前辈，我要说这话，可能是大不敬了，那叶晨根本就没有把你当回事。”

    “说是什么狗屁冥河老祖，只不过是一个碌碌无为之辈。有一天他要是敢来，保证让他有来无回。”

    “就算是冥河老祖有血神子之助，也让他血本无归。”

    冥河老祖听完之后，顿时哼了一声道：

    “哼，简直狂妄之极，这是哪里来的小子？竟然敢放出如此狂言？”

    燃灯道人看了看在那白话的申公豹，心中一阵叹服。

    没想到这家伙还真有两行伶俐齿，三寸不烂舌，几句话的功夫。

    就把冥河怒火给说了出来！

    这时候，冷静下来的冥河，微微的点点头道：

    “既然这小子敢口出狂言挑衅我，又有圣人旨意，那么我确实应当尽力。”

    听到这里，燃灯道人跟申公豹顿时心头一喜，请冥河这事有戏！

    “可是谁都知道，封神大劫乃是天道大劫，入红尘深似海。”

    “我这一去也不知道是万丈深渊，还是一片光明，所以，有些事情我还是要思量一二！”

    不过，等冥河老祖说完这话，燃灯跟申公豹二人激动的内心，顿时就冷了下来！

    (本章完)

