    幽冥的尽头处，越发显得神秘了。

    那已经与大地融为一体的轮回磨盘，正散发着如丝如缕般的轮回之力，源源不断地朝苦海而来。一条条神秘的法则锁链，从幽冥的天空上垂落，迅速与轮回之力交织在一起，在编织着封青岩理想中的苦海……

    从此以后。

    世间只要有生灵横渡苦海，到达彼岸，便可成仙成圣成佛成神……

    这是封青岩立下的诺言。

    但是苦海无边。

    唯有回头是岸！

    虽然在封青岩的眼里，在幽冥之界内，苦海有边。但是，在亡魂的眼里，苦海却中无边无际，有着世间诸般之苦。

    谁又能从中挣脱？

    大解脱，大成就，又岂是那般容易？

    不过，苦海有着世间诸般之苦，融合着轮回之力、幽冥的天地法则等，必定蕴藏着种种的天地至理。

    若是有亡魂从中得到一些感悟，对修行也是大有裨益，甚至可突破自我。

    所以说。

    苦海是一个说不清的复杂体。

    于绝望中蕴藏着希望，又于希望却透着绝望。

    若是孤魂野鬼流入苦海，绝望不？

    自然是绝望。

    但是，只要横渡苦海，到达彼岸，便可得到大解脱，大成就，成仙成圣成佛成神不在话……

    这乃是希望。

    而苦海又岂是好渡？

    苦海中有着诸般之苦，让亡魂几乎永生沉沦，根本就看不清横渡的希望。

    总之。

    苦海的存在，是一个说不清的，矛盾的，复杂体。

    但是幽冥需要如此的存在。

    不论是人，还是世间的所有生灵，并不是只有对错两者之分。人复杂，生灵复杂，天地亦复杂……

    此刻封青岩静静站在彼岸。

    但是现在。

    他的脚下之岸，并不叫彼岸。

    “碑来。”

    他道。

    轰——

    一块巨石飞射而来，落在他三丈外。

    “彼岸——”

    他来到巨石前，伸手写下“彼岸”二字，接着手中飞出一片片的帝血。

    帝血如雨般洒落。

    一株株彼岸花，从彼岸的泥土下钻出。

    不过眨眼间，已经生满了整个彼岸，使得彼岸变得无比艳红……

    “只要横渡苦海，到达彼岸，便可得长生。”

    封青岩面朝苦海道。

    此刻他的声音，犹如响遍了幽冥天地，一一落在亡魂、阴兵的灵魂上。

    而豐都城则轰动起来。

    无数的亡魂、阴兵，激动看向苦海，眼里迸发灼热的目光。

    “府君，只要横渡苦海，便可得长生？”

    城墙上。

    有鬼将迫不及待问。

    “可！”

    一个若有若无的声音落下，似乎伴随着幽冥天地的法则，似乎府君成为了幽冥天地的主宰……

    最高存在。

    “啊——”

    无数阴兵浮动相拥。

    “府君，只要横渡苦海，便可成圣？”

    有鬼伯忍不住问。

    “可！”

    封青岩再道。

    其实，身在彼岸的他，并没有开口。

    乃是幽冥天地开口。

    他早已经与幽冥天地融为一体，他便是幽冥，幽冥便是他……

    “只要横渡苦海，便可成圣？”

    豐都城外，有亡魂恭敬跪拜问。

    “可！”

    封青岩的声音再次落下。

    此刻豐都城里，不仅仅是鬼将、鬼伯心动，迫不及待的样子，就连那数名鬼王，甚至是大统领，都有些忍不住，要去横渡一下苦海。

    在他们想来，只是横渡苦海而已，反正没有损失。

    若是成功了呢？

    岂不是直接成圣？

    他们根本无法抵挡得住诱惑，都往苦海飞射而去。

    豐都城墙上，有鬼王看着掠出豐都城的鬼将、鬼伯，便问：“大统领，你说，这是不是真的？只要横渡苦海，便可成仙成圣？这，会不会太过容易了？”

    那几名鬼王很快清醒过来，觉得天下间哪有如此好的事？

    只横渡苦海便可成圣？

    这简直是开玩笑。

    不过。

    这可是出自府君之口……

    这让他们半信半疑，只好求证大统领。

    “这，自然是真。”大统领点点头，眼里有着震撼之色，“这，毕竟乃是出自府君之口……”

    “可是府君……”

    有鬼主蹙着眉头道。

    虽然他没有说完，但是另外的几名鬼王，都明白他的意思。他的意思是说，府君都不是鬼帝，又如何让他人成圣成帝？

    “哈哈——”

    大统领大笑起来。

    几名鬼王有些愕然，不明白大统领在笑什么。

    “虽然府君不是鬼帝，但却是幽冥的主宰，幽冥的至高之神，至高之帝……”大统领宫炉激动道，“府君已经与幽冥融为一体，化身为幽冥的天地法则，所说之言便是法旨……”

    “什么？”

    此刻鬼王们皆是震惊不已。

    “恭贺府君证得大道！”

    大统领往苦海的方面恭敬拜下，高呼：“恭贺府君证得大道……”

    数名鬼王震惊相视，便恭敬跪拜下来高呼：“恭贺府君证得大道，恭贺府君证得大道……”

    “不必多礼。”

    一个充满了天地气息的声音传来，若有若无地落在他们心田，似乎印证了大统领之言般……

    府君的确与幽冥天地融为一体了。

    府君化身为幽冥天地的法则。

    府君之言便是法旨。

    “府君，吾等可横渡苦海？”

    有鬼王期待道。

    “可。”

    封青岩回应。

    “拜谢府君？”

    那名鬼王激动不已，立即起身，正要掠出豐都城时，却被大统领拦住了。

    “大统领，这是？”

    那鬼王问。

    “苦海岂是好渡？”

    大统领摇摇头，凝视着远方的苦海，道：“你可是有想过，为何只要横渡了苦海，便可直接成圣？你可是有想过，若是无法横渡苦海，最后会如何呢？”

    “呃，这……”

    那鬼王愣了愣。

    “还有，或许你们听漏了一句话。”大统领蹙着眉头，道：“虽然府君有言，只要横渡苦海，便可成仙成圣。但是，府君又言，苦海无边，回头是岸……”

    “苦海无边，回头是岸？”

    几名鬼王都愣了愣。

    “大统领，这是何意？府君所言苦海无边，回头是岸，是想表达什么？”

    有鬼王问。

    虽然鬼王心里早已经明白，但是他怕自己想错了，错过了机会。

    “府君便是字面上的意思，即是苦海无边，何来彼岸？”

    大统领沉吟一下道。

    “呃……”

    数名鬼王疑惑相视。

    “那府君此言，岂不是矛盾？”

    有鬼王道。

    “没有矛盾，你们只是暂时不明白而已。”大统领摇摇头，就飞身而起，往苦海飞掠而去。

    鬼王们看了看，就立即跟去。

    豐都城里。

    这时有不少阴兵、亡魂、鬼将等，匆匆往苦海而去。

    大统领见到并没有阻止。

    毕竟此时阻止并没有用处，反而会让阴兵误认为，是大统领阻挡了他们的前途……

    “快快，快要横渡苦海！”

    “只要横渡苦海，吾等便可成圣！”

    “哈哈，成圣，居然可以成圣，想来府君不会骗吾等，毕竟有法则印记……”

    无数阴兵兴高采烈而去。

    这时，距离得近的亡魂，早已经赶到苦海前了。

    扑通！

    扑通！

    一个个亡魂匆匆跳入苦海里。

    但是，它们跳入苦海就立即后悔了，脸上浮现惊慌之色。

    “救命啊——”

    “救命啊——”

    亡魂惊恐挣扎。

    但是，它们越是挣扎，就沉得越快。

    而且，很快就坠入世间诸般之苦中，承受着一种种的苦难，根本无法挣脱出来……

    随着时间的过去，跳入苦海的亡魂越来越多。

    而岸上的亡魂，或者刚刚赶到的阴兵，看到不少的亡魂在苦海里挣扎，脸上浮现种种的悲苦之色，皆是一惊……

    “这是怎么回事？”

    “不是说，只要横渡苦海，到达彼岸，便可成圣吗？”

    “为何它们此刻，却承受着种种的苦难？一直处于悲苦之中？”

    有阴兵焦急问着，想要跳入苦海，但是看到苦海中的亡魂，又不太敢跳入。

    “怎么会这样？”

    “为何它们无法游动？一直停在哪里？”

    苦海前，不少鬼将、鬼伯，紧紧皱着眉头看着苦海，满脸不甘的样子。

    果然没有想象中那么简单……

    这是他们意料中的事。

    扑通！

    但是。

    依然有阴兵，抵挡不诱惑，纵身跳入苦海，奋然朝彼岸游去。但是，游出数里外，便渐渐沉入苦海里，最终消失不见了。

    “要不要去试一试？”

    有鬼将问。

    “还是小心为上，这苦海不易渡。”

    有鬼将蹙着眉头道，觉得苦海没有那么简单，“据我所推测，怕是无人能够横渡苦海……”

    “这可不一定。”

    一名年轻鬼将道，眼里充满了信心。毕竟，年纪轻轻便成为鬼将，自然满身的傲气，不将他人放在眼里。

    认为他人不可，我不一定便不可……

    “这苦海里，可是有无数的亡魂，有哪个亡魂游到彼岸了？”有鬼伯摇摇头，心里显得失望不已。

    这苦海……

    绝不易渡！

    “呵呵，它们只是亡魂而已。”

    年轻鬼将看着苦海里挣扎的亡魂，满眼不屑道，“它们无法横渡苦海，并不代表我不可以……”

    “莫燕，你可是看到，凡是进入的苦海的亡魂，有几个能够上岸？”那名鬼伯指了指苦海里的亡魂道，还指了指数名欲要游回来的阴兵，但是在原地不动……

    “他们是他们，我莫燕是我莫燕。”

    年轻鬼将道。

    四周的鬼将闻言，都有些愣住了。

    他们似乎没有想到，莫燕如此傲气，居然认为自己可以横渡苦海？

    其实，不少阴兵、鬼将、鬼伯，都是如此想。

    他人不可以，我可以！

    不过。

    虽然他们当中，不少人如此认为，但是十分谨慎，并没有贸然跳入苦海。毕竟，苦海中挣扎着不少亡魂啊，一个个脸色悲苦，似乎承受着什么苦难般……

    他们只是站在岸上，都感受到诸般之苦。

    有种承受不起的感觉。

    此刻。

    大统领等鬼王来到。

    “不论是亡魂，还是阴兵，皆不可横渡苦海！”大统领看了看苦海后，便冷声下令。

    “诺。”

    不少阴兵、鬼将回应。

    “大统领，若是我可横渡苦海呢？”莫燕皱了一下眉头，忍不住道。

    “你可横渡苦海？”

    大统领冷眼看向莫燕，道：“若是你可横渡苦海，你便可成圣！但是天下间，哪有如此容易成圣？这苦海，根本无人可横渡，你莫要痴心妄想了。”

    “大统领，我觉得，我可以……”

    莫燕道。

    “你觉得？你不要你觉得。”

    大统领皱着眉头。

    “大统领，这苦海或许并不易渡，但应该有人能够渡过。”有鬼伯如此道，“若是有人愿意一试，亦不必阻止，或许真可以呢？若是我鬼族，有人成圣……嗯，成帝……”

    “没有或许！”

    大统领道。

    “大统领，莫燕请求一试。”

    莫燕上前行礼道。

    “不准！”

    大统领看都不看莫燕一眼，便下令道：“统统退回去，不必渡苦海，尔等渡苦海，只有一个结果，永坠苦海。哼，不要以后自己可以，想成帝想疯了？即使本座，亦不敢贸然去尝试……”

    此刻。

    封青岩依旧站在彼岸。

    虽然说，只要横渡苦海，便可立地成圣，但是……

    他实在想不出，有谁能横渡苦海？

    不过现在横渡苦海也没有，他还没有找出诅咒石磨中的长生密码。

    他渐渐有些明白长生密码了。

    所以现在。

    他并没有建金银桥……

    在大统领的强制之下，亡魂、阴兵等不得不退出苦海。但是，他们大多都是不情不愿的样子，认为自己有可能横渡苦海……

    这可是千载难逢的机会啊。

    最终。

    年轻的鬼将莫燕，也无法去渡一渡苦海，尽管他觉得自己很有可能，能横渡苦海……

    但是现在。

    大统领镇守苦海，不让亡魂、阴兵入苦海。

    在大统领看来，苦海根本就是一个坑，有些想不明白府君，为何要建苦海这个深坑？

    这不是坑鬼吗？

    还是坑自己的鬼……

    虽然他可镇守岸上的亡魂、阴兵，却无法镇守黄泉河里的亡魂。黄泉河里的亡魂，还源源不断地流入苦海……

    不过此刻。

    封青岩却对苦海一礼。

    他不是朝苦海行礼，而是朝苦海里的亡魂行礼。

    苦海里的亡魂，亦是亿万生死相随的生灵之一，它们入苦海乃是助他演化苦海。

    入苦海，便要承受世间诸般之苦，还有可能永生沉沦于苦海。

    如此不值得封青岩一礼？

    ……

    ……

