    “人类……你们是什么人？为何会出手相助。”沧龙骑士并没有因为贝尔摩德两人的援手便放松了警惕，那手上两把碧波短刀依旧水气弥漫，谨慎地保持着一个随时能够出手的姿态。

    贝尔摩德看着她身上诸多细密伤口仍在渗出碧血，皱眉道：“我们没有恶意，你完全可以先处理一下伤口。”

    “我的伤不劳挂心。如果你们仅是路过的话，请你们现在就下车。至于你们的帮助，泰勒会给予你们相应的报酬。”

    “我们并非冲着报酬来的。”贝尔摩德看着她道：“是因为你。”

    “我？”沧龙骑士眼睛半合：“我可不记得以前曾见过你。”

    “你不认识我没错，可你是娜迦人，这就足够了。”

    沧龙骑士双刀一振道：“你果然是冲着我们来的。”

    “是的，我想见你们莉莉殿下。”

    “你竟然连殿下在这里也知道？”沧龙骑士手上碧光一闪，已经一刀向贝尔摩德咽喉抹去。

    手中仍末散去的雾刀一挑，拔开骑士的碧波短刀，贝尔摩德沉声道：“住手，我不是你们的敌人。我是代表我的主人，来和莉莉殿下谈谈合作的事。”

    沧龙骑士却手中不停，短刀依旧递出，同时说道：“我可不觉得殿下和你们主人有什么好谈的。”

    “当然有，因为我们双方有共同的敌人。”雾刀下压，把骑士的短刀抵住，贝尔摩德道：“还记得在珍珠岛，是谁释放了你们的族人？是我的主人艾伦！同时，因为插手了你们的事，现在我们招惹到了某个大人物。那个人打你们不老泉的主意，而由于我们坏了他的好事，所以他也不会放过我们。”

    “与其我们各自为战，何不联合起来共同对付这个敌人？这就是我的来意。”

    雾刀闪烁，连接紧密无间的三刀将沧龙骑士逼开。贝尔摩德手一松，雾刀消散，以示诚意。

    沧龙骑士目光闪烁，终放下刀来道：“珍珠岛的事，我的确知道。你们救了我们两个族人，虽说结果都一样，可我们始终欠了你们一个人情。那好吧，我可以带你们去见莉莉殿下。至于是否能够合作，那就得看殿下的意思了。”

    “多谢。”

    说话间，马车已经驶进长街7号大宅里，停在屋前一片空地前。大屋门中连接闪出几人。为首的正是长老威芙，她先是看到车上的骑士，皱眉道：“洁娜，是谁把你伤成这样？”

    接着隐含敌意地看向贝尔摩德两人。

    沧龙骑士跳下车道：“是血腥伯爵派来的杀手，至于这两人，他们帮我一把。否则，我恐怕回不来了。”

    “他们是？”

    洁娜在威芙耳边一阵轻语，长老听罢，了解了一个大概。点头说：“好了，这里交给我，你快下去疗伤吧。”

    沧龙骑士回头朝贝尔摩德看了一眼，这才离开。

    贝尔摩德和奇拉也跃下了马车，车厢的门打开，泰勒同时钻了出来。他对两人点了点头，然后才看向威芙说：“大长老，我已经拿到一些证据。”

    “你辛苦了。”威芙的视线落往贝尔摩德身上：“至于你，陌生的客人。首先我得感谢你们施以援手，我们王庭的护卫人数有限。每一名沧龙骑士都是宝贵的财富，如果不是你们，我们今晚大概会损失一名忠诚的卫士。你们的来意，洁娜已经告诉我了。这样吧，你们先……”

    大长老的话音末落，突然从门后又窜出了一道身影。这道娇小的身影以贝尔摩德也难以看清的速度冲至，当她停下来时，贝尔摩德才看清眼前是个漂亮的少女。她抬起头，绕着贝尔摩德转了一圈后，才跳开叫道：“不朽者！窥视我族圣物的无耻之徒，纳命来！”

    一声清咤，小女孩的身上陡然气势喷薄而出，宛若碧海潮生。波波气势不断叠加抬升，便如怒海狂涛般，汹涌澎湃地朝贝尔摩德压来。贝尔摩德似是听到自己骨头在尖叫，他心中大惊，无论如何也想不到一个横竖看上去只有十五六岁的少女竟然能够释放如此强横的气势，竟压得他几有些透不过气来。

    在这股有若大海狂澜般的威势镇压下，贝尔摩德脸色苍白，只觉连动一根手指都困难。

    “殿下！”关键时刻，威芙大叫。

    少女闻言分神，那如渊似狱般的气势立刻消失得一滴不剩。她回头，带着些许恼怒道：“你干什么威芙，你吓到我了！”

    “真是抱歉。”大长老哭笑不得地说：“殿下，他们虽是人类，可你也不能就这样不分青红皂白地动手呀。”

    “怎么不可能，这个人是不朽者，我在他身上闻到不老泉的味道！”少女指着贝尔摩德大叫道。

    贝尔摩德这时才反应过来，讶然道：“您是莉莉殿下？”

    少女扬起下巴：“没错，我就是莉莉！我的鼻子可是很灵的，你这个无耻的不朽者，可别打算抵赖。”

    威芙皱眉打量着贝尔摩德，随后道：“殿下，你会不会看错了。你要知道，我们不老泉除了四百年前偶然流出冥河回廊，被几个人类夺得成了不朽者外。这些年来，未曾有一滴流落在外。你看这个男人，他还这么年轻，身上没有老朽的味道，应该不是不朽者。”

    “咦，你这样说的话……”

    “殿下，不老泉只是大大延续生命，同时减缓衰老。如果他是不朽者的话，现在再怎么样也应该是正常人类七八十岁的模样。你看他的样子，有那么老吗？”

    莉莉抓了抓她的头发说：“好像是这么回事，可他身上的确有类似不朽者的味道，这是怎么回事？”

    贝尔摩德轻咳一声道：“莉莉殿下，实不相瞒。算起来，其实我已经死过一次了。但我的主人把我救了回来，所以如果我身上出现您所说的类似不朽者的特征，那么应该和我的主人有关。你感兴趣的话，我建筑你和他见上一面。”

    “我一点兴趣也没有！”表面上这么说，莉莉还是忍不住问：“你的主人是谁？”

    “他叫艾伦，事实上你应该见过他，就在珍珠岛上，他还释放了您的族人。”

    “啊！”莉莉咬牙切齿地说：“原来是那个敢教训我的人类！一个大胆、无礼、粗俗的家伙！”

    贝尔摩德一怔，心中不由猜想艾伦和莉莉的会面究竟发生了什么事，才会让这位殿下如此印象深刻。旁边威芙长老道：“那位艾伦先生打算和我们合作，因为我们的关系，他同样得罪了那个企图染指我们不老泉的人。殿下，我倒是觉得这一点可以考虑。”

    “不用考虑了。”莉莉虎视眈眈地看着贝尔摩德，一付想吃人的模样道：“那个小子在哪里，我想知道，他是怎么造出你这个不朽者。”

    尽管莉莉的动机有点偏离了贝尔摩德之前的想法，但结果却意外的一致，他欣然道：“我家主人，在方舟港。”

    “方舟港？也不远，以摩格罗尼尔的脚程，也就十天的时间。”莉莉当场说道：“那我们明天就出发吧，反正这里我也呆腻了！”

    说完不负责任地把贝尔摩德两人丢给了威芙，公主殿下则径直回房，继续泡水去了。威芙则让泰勒安排他们两人休息的地方后，便示意泰勒和她一起回房。

    来到泰勒的书房，这位在虎鲸港拥有巨大影响力的商人从一个鹿皮提包中拎出一样东西。那是一本帐薄，威芙翻了一遍，没发觉其中有何特殊之处，不由疑惑地看着泰勒。

    泰勒微笑道：“这本帐薄，记录着血堡近三年的详细收支。其中，在去年的六月和八月两个月份，埃里克伯爵收到两笔数目惊人的款项。这两笔款项，都来自一个名叫邦德威的人名下，我找人查过，这个邦德威是为一个大人服务的。”

    “哪位大人？”

    “被称为帝国之剑的那一位。”泰勒隐晦的说，同时额头冒出汗珠。

    威芙则脸色深沉，凝重道：“难道是同为十圣的那个，剑爵马森.赫尔德？”

    “没错，就是他。帝国四公之一，同时也是帝国雄狮，牙狼骑士团的无敌统帅。”泰勒从口袋里拿出一条丝绢，擦了擦额头上的汗珠道：“看来我们的敌人果然是个庞然大物，但这也合理。如果不是马森这样的人物，又如何请得动同为十圣的米狄安出手。”

    “而且这位马森大公，听说他的夫人近几年身体状况很不好，几度传出病危的传闻。马森和夫人的感情极佳，所以他打不老泉的主意，动机充足。”

    威芙叹道：“这么说的话，我们把这本帐薄交出去，皇室至多只会把埃里克踢出来当替死鬼。至于马森，身为帝国四公之一的他，皇室大概不敢动，也不能动他。”

    “确实如此，可至少，马森不敢那么明目张胆。毕竟娜迦一族，和皇室也有那么一些关系。”泰勒说道。

