    “行，约在哪儿？”

    徐檀兮报了一个地址。

    又闲聊了几句，秦昭里才挂电话，询问进来送咖啡的女秘书：“你们张总还没到？”

    女秘书放下咖啡，解释：“张总刚刚打电话来说，有事耽搁了，要晚点到。。。”

    秦昭里没说什么，看了眼时间，继续等。

    会客室和总经理办公室是相连的，女秘书叫乔容，她的办公桌就在外面门口的位置。

    一共两个秘书，另外一个叫楚子涵。

    她抬了抬下巴，示意会客室：“还没走呢？”

    乔容压低声音说：“对啊，都等了快两个小时了。”

    楚子涵取笑道：“怎么这么不识趣，居然还在那傻等。”

    “不傻等能怎么着？除了我们张总，南城还有谁会接她的简历。”

    南城商圈就那么大，秦昭里这阵子处处碰壁的事并不是什么秘密。

    “张总真会聘用她吗？”

    “怎么可能。”乔容说，“秦家老爷子都放话了，聘用她就是跟秦氏为敌，谁会给自己树敌。秦家老爷子也是够狠的，对自己亲孙女一点都不手软。”

    “那张总干嘛还让人在这等？他不是今天不来公司吗？”

    楚子涵新来不久不知道，乔容说：“张总之前在秦氏手头吃了多少憋，记得有次张总迟到，秦昭里直接拒而不见，张总这次故意让她坐冷板凳呢。”

    “谁让秦昭里平时太傲——”话没说话，楚子涵余光瞥到了人影，猛地站起来，“小、小温总。”

    也不知道温羡鱼听到了多少，他面上神色不改，对两位秘书点了点，随后进了会客室。

    门开后，秦昭里抬头。

    温羡鱼走进来：“别等了。”

    咖啡太甜，秦昭里只喝了一口，她放下杯子：“你怎么在这？”

    “我谈合作。”

    他八点多的时候就看见她进来了，他谈完事了她居然还在。

    被耍了都不知道。

    温羡鱼有点生气：“张道恒今天不会来，也不会录用你，别在这傻等了。”

    秦昭里脸上没什么表情，似乎习以为常：“谁跟你说的？”

    “你爷爷在商圈放了话你不知道？”温羡鱼停顿了片刻，语气稍微放软，“南城不会有公司录用你，张道恒在国外出差，根本就不在南城。”

    秦昭里也知道张道恒不会那么老实，就是没想到他这么孙子。

    她拿了包起身：“谢谢相告。”

    温羡鱼在她错身而过时，拉住了她：“昭里。”

    “有事说事，”秦昭里把手拿开，语气很冷漠，“别动手动脚。”

    他手垂下，握了握，蹙着眉在犹豫，然后似下定决心，抬头看向她眼睛：“你回来，我们重新开始，我可以当作什么都没发生过。”

    秦昭里把头发别到耳后，她的五官偏英气，这么瞧着人的时候，自有一股子气场：“那沈湘君呢？”

    他想也不想：“我会跟她解除婚约。”

    秦昭里笑了，眼睛里兜着一层寒霜：“我挺同情沈湘君的，居然吊在了你这棵歪脖子树上。”她懒得跟他胡扯，说话毫不客气，“温羡鱼，你搞搞清楚，不是你甩了我，是我不稀罕你，别一副委曲求全的样子，搞得像我对不起你似的。”

    “难道你甘心？”他不甘心，他意难平，胸腔里积了一把火，“离开了秦家你就只能在底层，不会有出头的机会。”

    “我的事就不劳你费心了。”

    秦昭里抬脚就走。

    温羡鱼叫住她：“昭里。”他走到前面，挡住她的路，眼里有隐忍，也有服软，“是我错了，你再给我一个机会，我们重新来过好不好？”

    秦昭里没作声，就冷冷地看着他。

    她这个人，要是冷漠起来，就算温羡鱼现在把心脏剖出来，她都不会多看一眼。

    “我喜欢你，”他语气带着点恳切，“我真喜欢你。”

    他抬起手，想碰她的脸。

    秦昭里往后退，拉开距离：“别装深情了，你不喜欢我，你只是不甘心，只是占有欲作祟，虚荣心作祟。”

    温羡鱼手僵住。

    秦昭里还算客气：“温先生，最后再给你个忠告，对你现在的未婚妻忠诚一点。”

    说完她先走了。

    温羡鱼手垂下去，笑了声，也不知道笑谁。

    秦昭里下楼后，给姜灼打了通电话。

    “在上课吗？”

    “没有，在打球。”他刚刚运动过，还有一点点喘。

    听见他的声音，秦昭里心情瞬间好了：“我想见你。”

    “那我去找你。”

    “不用。”她拉开车门，坐到主驾驶，“我去你学校。”

    “好。”

    如果他有尾巴，此时一定摇起来了。

    秦昭里是第一次去他学校：“我开车，先挂了。”

    “嗯。”

    电话挂断之后，姜灼把篮球扔给室友：“我先走了。”

    才打了一会儿，贺超风拍了两下球，没尽兴：“不是没课吗，干嘛去啊？”

    姜灼把扔在草坪上的卫衣捡起来套上，嘴角翘着：“我女朋友要过来。”

    贺超风手里的球溜掉了：“卧槽，你真有女朋友？”

    “嗯。”

    他拧开水瓶，把剩下的半瓶水喝掉。

    球场四周有不少偷看他的姑娘，胆大的会塞纸条送水，胆小的就假装跑步，绕着球场来来回回地走。

    姜灼不是那种一眼让人惊艳的长相，但就是很奇怪，喜欢他的女孩子一箩筐接一箩筐，从高中生到女教师，跨度大得惊人。

    贺超风已经见怪不怪了，他以前追过同专业一个女孩子，那女孩子喜欢姜灼，贺超风没追上，后来两人还成了哥们儿，当然不是他愿意的，人家女孩子为了追姜灼，一口一个哥的叫，盛情难却啊，然后就成了哥们了，他问过那女孩儿，喜欢姜灼什么，女孩说她喜欢姜灼鼻子上的痣。

    你说瞎几把扯不扯淡？

    总之，姜灼的桃花运不是一般的旺，但大学两年，贺超风也没见他身边有过姑娘。

    贺超风有点半信半疑：“哪个学校的？”

    姜灼其实不是个喜欢和别人说私事的人，但贺超风问到秦昭里，他就想多说点：“她已经毕业了，不过为了我辞职了。”

    “姐弟恋？”

    “嗯。”他眼睛弯了弯，把空瓶子往前一扔，投进了垃圾桶里。

    贺超风去捡球：“行啊你，居然找了个姐姐。”

    姜灼瞥了他一眼，纠正：“是女朋友。”

    贺超风贱兮兮地问：“大你几岁？”

    姜灼没理他，走了。

    他回寝室洗了个澡，收拾好之后，去校门口等秦昭里。

    中途，他接了个陌生号码的电话：“喂，你好。”

    对方说：“我是昭里的爷爷。”

    姜灼出来的急，刚洗过澡，头发还是湿，路口的风吹过来，凉凉的。

    没等他回复，一个穿着西装的男人走到他面前：“姜先生，这边请。”

    姜灼挂了电话，跟着过去了。

    秦延君的车就停在路边，男人把姜灼领过去：“董事长。”

    车窗降下来。

    秦延君坐在车里，没有下来，目光通过窗口射出来：“我就长话短说了，你要多少？”

    姜灼后背挺直，不卑不亢：“我不要钱。”

    秦延君一点也不意外，他久居高位，对什么都势在必得：“你要我孙女？”他没有咄咄逼人，很平静的语气，“你觉得你要得起吗？”

    他才二十岁，是做什么都敢义无反顾的年纪，但也是一无所有、空有骄傲的年纪。

    秦延君知道这个年纪的孩子哪个地方最柔弱，最不堪一击：“你现在住的房子是我孙女的，你妹妹的医药费也是我孙女付的，你还在读书，没有任何经济能力，你能给她什么？”

    车外面的男孩子始终站得笔直，眼睛里像燃这一把灭不掉的火：“那您有问过她想要什么吗？”

    秦延君笑了笑：“年轻人，生活不是写诗，问想要什么没有任何意义，你要问需要什么。”他心平气和，但字字都戳到人脊梁上，“你们需要生活，昭里需要工作，需要一个让她发光发热地方，而不是跟你窝在一百平米的房子里庸庸碌碌柴米油盐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    抱歉，我迟到了

