    现在只有甄宓的那些狐仆能够自由外出，并且不必担心被张梁察觉与怀疑。

    只可惜现在距离与甄宓约定的每天托梦的时间还有一个半时辰，一个半时辰就是三个小时，怕就怕三个小时之后，带他将这个情况告诉甄宓时，张梁与左慈那边的事情早就已经办完了，再去追查自然也就来不及了。

    如今只能看甄宓是否足够警觉与细致。

    按理说这段时间甄宓的狐仆除了在城内探查那些“实心肉”的来源之外，应该也会有那么一两只狐仆一直在监视着张府的情况，毕竟此前吴良特意在这方面给她提过醒。

    因此若甄宓足够警觉与细致，现在发现左慈与张梁有了行动，应该便会立即命狐仆暗中跟随。

    如此在约定的时间托梦时，吴良便可得到第一手的信息。

    除非甄宓根本没有注意到这个情况，又或是张梁还有其他的手段能够防得住甄宓的狐仆……

    心中想着这些事情。

    这一个半时辰对于吴良来说无疑是一种煎熬。

    不过吴良还是提前躺在了床上酝酿睡意，争取尽早进入睡梦，如此若甄宓真有什么发现需要提前与他联系，亦是能够早上一步。

    然而这种时候可不是想睡着就睡着的。

    如此闭上眼睛挺了大约半个时辰，就在吴良才刚刚有那么点迷糊的时候。

    “砰砰砰！”

    居然有人敲响了吴良的房门。

    “谁？”

    典韦与吴良对视了一眼，极为警惕的问道。

    “是老奴。”

    门外传来了严陆的声音，“主人有事召你，请随老奴走一趟。”

    语气要比之前对待左慈客气了不少，不过依旧可以听出这不是在与吴良商量，而是不容置疑的命令。

    “这……”

    严陆忽然上门来请，倒教吴良有些搞不清楚状况了。

    此前从严陆与左慈的对话之中可以听的出来，他们今天晚上是要去办“正事”的，而这“正事”必然是不能轻易教吴良与典韦这两个“外人”知道的事情。

    否则他们在说话的时候，便不会那么含糊了。

    而现在才刚刚过了半个时辰，严陆便又上门来请吴良，此举必然也是与他们今晚要办的“正事”相关。

    即是说今晚吴良也有可能即将接触到张梁与左慈之间的秘密，也就是与那些“实心肉”有关的秘密。

    此事得从正反两面去看：

    一方面，这自然可以算是一件好事，吴良对甄宓口中的那座“弥天大阵”很感兴趣，这么快就可以接触自是可以满足他心中的好奇，也可以令他更加了解张梁与左慈，更加了解晋阳城的秘密；

    而另一方面，这其实也并非什么好事。

    原本他什么都不知道，对于张梁与左慈而言自然是一个局外人，局外人是最容易脱身的，而一旦真正接触到他们的秘密，他便成了局内人。

    局内人必将会被更加防范，之后若是要被杀人灭口，他自然也得算在其中，不可能继续置身事外。

    不过现在这种情况，怕是由不得他了。

    好在吴良本来便颇有冒险精神，并不太介意成为局内人，如果不成为局内人，他便有可能永远都无法搞清楚张梁如此煞费苦心究竟在做什么，那座弥天大阵又究竟藏了什么秘密。

    最重要的是。

    晋阳城便是上古唐朝的古都北唐所在，而北唐便是他不远万里来到此处的目标。

    虽然一进入晋阳城便遇上了这档子事，连最基本的调查都还没有展开，更不要说寻找古都北唐的遗址，但目前还并不能排除张梁极力掩盖的秘密与他要寻找的北唐有关的可能性，因此对于吴良来说，也是一个调查的方向。

    而现在他最奇怪的则是。

    张梁原本看起来似乎并没有让他接触这个秘密的想法，最多了只是将他当做了一个可能有些传承的炼丹方士后人，扣下他也只是想要他帮忙炼制一种鲜为人知的丹药。

    因此吴良十分好奇，究竟是什么事情教张梁忽然改变了主意……

    除此之外。

    吴良有理由推测甄宓口中的那座“弥天大阵”距离张府应该不远。

    毕竟严陆召走左慈距离现在也不过只有半个时辰的功夫，如果左慈与张梁已经去了那座“弥天大阵”，那么严陆八成也一同去了，并且还走了个来回折返回来召集吴良，否则这个时代根本没有手机那样的通讯工具，信鸽也完全没有普及，就算严陆没有一同前去，要收到这个消息也同样需要旁人跑腿进行传递，这与严陆亲自走了个来回也差不太多。

    这么一合计，那座“弥天大阵”便应该不仅仅是距离张府不远，而是距离张府很近……

    “吴公子，主人正在等你！”

    见吴良没有立刻回应，严陆的语气略微加重了一些，隔着门对吴良说道。

    “来了来了，我方才已经躺下，如今正在穿衣。”

    吴良回过神来，对门外的严陆如此回应道。

    在严陆说话的过程中，吴良同时听到了混杂其中的脚步声，前来“请”他的人数不少，并且还能够听到甲胄摩擦发出的声响，即是说外面除了严陆之外，随行的还有一群全部武装的披甲兵士。

    所以，这根本就不是“请”，准确的说应该是“押送”，并且还是很受重视的“押送”。

    只是吴良直到现在也还没想明白，张梁为何忽然如此“重视”自己。

    难道就这么几天的功夫，张梁便已经将自己与瓬人军查得了个底儿掉不成？

    不可能啊！

    且不说这点时间就算张梁专门派人前往陈留去查，现在也肯定还没有走出并州、冀州，根本就不可能到达陈留，更不可能将消息送回来。

    更何况，就算真有人到了陈留。

    吴良与瓬人军身为曹老板的秘密军队，外界也只知道他们是一支上不得台面的陶瓦匠人军，如果不是潜伏了许多年，根本就不可能查到任何有用的消息，更不要说将他与瓬人军查个底儿掉，这根本就不成立。

    “公子……”

    典韦亦是意识到现在的情况充满了未知的凶险，有些担忧的看向了吴良，压低声音似是想说些什么。

    “若严陆不拦着，你便随我一起前去。”

    吴良用更低的声音附耳对他说道，“若他将你拦下，你也莫要轻举妄动，暂时先回房内尽快入睡，稍后若是在梦中见到了甄宓，立刻将我目前的情况向她说明，她自会知道应该怎么做。”

    吴良确信以甄宓的能力，稍后到了约定的时间，甄宓前来托梦时找不到吴良，肯定能够想到进入典韦的梦境进行询问。

    “梦中？”

    典韦一愣，表示不明白吴良这话是什么意思。

    毕竟甄宓能够给人托梦的本事暂时还是秘密，就算曾与吴良一同进入甄府的察木王子，亦只是听吴良提过一句，并不完全了解。

    “照做便是，日后再与你解释。”

    吴良如此说了一句之后，略微整了整衣领，便起身打开了房门。

    ……

    万万没想到。

    这次严陆虽然多看了典韦一眼，但最终竟什么也没说，便带着他与吴良一同向院外走。

    此前吴良在屋里听得不错，严陆的身后果然带了二十余名全副武装的兵士。

    其实这数量并不算多，如果他特意为典韦打造的那对子母手戟在手，他确信以典韦的势力，仅凭一人之力，便能够将他们杀个人仰马翻。

    但现在典韦手无寸铁，再加上暂时还不了解张府究竟还有多少守卫，自然还是保持克制的好。

    更何况吴良还存有看看张梁葫芦里卖的究竟是什么药的心思，如今已经到了这一步，有可能很快便会接触到真相，哪怕有些冒险，他也不会轻易错过。

    然后。

    他与典韦便被直接带去了张府后方的一个别具一格的院落。

    这个院落除了一个狭小的入口之外，便没有了其他的道路可走，并且处于一种绝对孤立的状态，与前面的那些院落与仿佛切断了所有的联系。

    为什么这么说。

    因为这个院落竟修建了两层院墙。

    并且两层院墙之间还隔出了一道大约半米来宽的距离，形成了一条狭窄的黑洞洞的小胡同……如此狭窄的小胡同可能出现在百姓的民宅之间，却断然不会出现在这样的深宅大院之中，毕竟能够住得起深宅大院的人根本不需要向平头百姓一般去计较那点尺寸。

    除此之外。

    两层院墙的顶部还特意加上了两道金属扩栏。

    这扩栏有些类似于后世的围栏，上面留有一排朝天的如同矛头一般的尖刺，不同的是，后世的围栏上虽也有尖头，但却主要还是以装饰为主，并不具备太多的杀伤力，而这两道扩栏上的尖刺却明显开了锋刃，在月光的照射下反射出锐利的寒光。

    “这个院子里究竟有什么东西？”

    吴良不禁又暗自揣测起来。

    就算是私家的牢房或是禁闭室，也很少会修建出如此阵仗。

    需知如此两道围墙，一看就不仅仅是为了防范院子里面有什么东西出来，也是在防范院子外面有什么人闯入。

    “没什么好看的，快些走，主人正在等你。”

    见吴良的脚步略慢了一些，严陆又冷声催促了一句。

    “嗯……”

    吴良不得不收回了目光，但走在进入院子的那一刻，他的眼睛又不经意瞥见了一片寒光。

    这片寒光正是出自两道墙壁之前的那条仅有半米来宽的小胡同之中，很显然这条小胡同中亦是布满了利器，比两道院墙上的扩栏更加夸张。

    这个院落简直就是一个小型城池。

    而那条小胡同便是这座城池的护城河，一条由杀人利器布置而成的“护城河”！

    意识到这一点。

    再结合此前的猜测，吴良亦是已经意识到，甄宓提到的那座“弥天大阵”，张梁探索与隐藏的秘密，八成就在这个院子之中。

    现在吴良倒很想打听一下张府究竟修建于何时？

    张梁究竟是先发现了什么，才在这里修建了府邸将其隐藏起来，还是在修建府邸的过程中发现了什么，才临时改变修建了这样一处院落，将其永远封闭起来供自己探索。

    ……

    如此来到院内，吴良只在院子中间看到了一所大房子。

    与张府前面的砖房不同，这所大房子乃是完全使用切割齐整的石块垒积而成，并且每一块石块的体积都是不小，目测几百斤不在话下。

    而修建这样一座大石屋，至少要用上成百上千块这样的石块，耗费的人力财力绝对十分可观。

    不过相对而言。

    这样的石屋也要比常见的房屋坚固许多，除了对地震没有什么抵抗力之外，抵御其他的事物定是不在话下，可能比后世热兵器时代的碉堡还要坚固。

    除此之外。

    这座大石屋的门也不是普通门，乃是这个时代极少使用的生铁门。

    并且这两扇生铁门外面光秃秃的，没有把手、没有门栓、也没有可以上锁的地方，只在一人高的地方留下了一个方园一寸的小洞，即是说这扇门只能从里面打开。

    而若是如此，每次关上门之后，铁门里面便需要留人驻守，而门上那个小洞应该便是驻守在里面的人向外观察的窗口。

    除此之外。

    吴良还注意到，门的上方挂了一块木质匾额。

    匾额上写有四个鎏金的隶体大字——“张氏祠堂”。

    这就有点欲盖弥彰了……

    如果不是心中有鬼，正常人谁会将自家祠堂修成这副模样，这根本就是一个戒备森严的碉堡，后世钱庄的金库恐怕也没有如此用心。

    “是我，开门！”

    命吴良、典韦与随行的兵士在后面等待，严陆一人走上前去叩响了铁门。

    “今日的口令。”

    三秒钟过后，铁门里面才传出一个冰冷的声音。

    好严苛……

    吴良心中叹道。

    严陆即是很早以前就追随张梁的奴才，又是张家的管事，里面的人自是不可能不认识他，可即便是如此，严陆却依旧需要报上口令才能入内。

    而且是“今日的口令”，看来这口令每日还都会改变……

