    叶天这一手克烈，直接点燃了LPL直播间的弹幕。

    “克烈都选出来了，这个SN的新人中单也太狂了吧？”

    “不是所有中单都是doinb，克烈可不是你能玩得转的！”

    “克烈中单我只认金咕咕的！”

    “咋滴？玩克烈还得跟doinb打申请了？我就看不惯你们这些金孝子，我要为太岁发声！”

    “哈哈哈，真是孝（笑）死人了，真以为克烈被金拉夫冠名了，只许拉夫玩是吧？”

    “the shy来玩克烈，全杀了！”

    LPL直播间的弹幕除了喷叶天拿克烈的，还有doinb的黑粉和死忠粉互撕的言论。

    两边的言论都很无脑，各种恶臭的风气弥漫了整个直播间。

    而且节奏带着带着，渐渐偏离了FPX的黑粉和部分死忠互喷，扯到了其他不相关的队伍成员。

    IG、EDG等LPL顶流队伍，也是被有心带节奏的水军拖下水。

    真正的正常人观众则是默默地关掉弹幕，单纯地享受比赛带来的快乐。

    “全军出击！”

    此时，游戏里的兵线已经出来。

    这局一级出门双方都没有搞事，打得很稳，耐心地等到兵线上来。

    一级对线，叶天的克烈在面对cryin的卡牌，并没有太凶的表现。

    他带的骸骨镀层，补兵的时候也在走位拉扯，尽量让cryin的卡牌少消耗他点血。

    叶天的走位拉扯非常细，cryin的卡牌为了消耗他的克烈，在一级也是被他家小兵点掉了不少血。

    过渡到二级，叶天的克烈抓住cryin卡牌想定他心理，往后退将cryin勾引到兵外边。

    等cryin卡牌头顶的黄牌一消失，叶天一改防守的姿态，吹起了反攻的号角。

    一个勾索命中了cryin的卡牌，再e上前追击打一套。

    cryin的卡牌被叶天的克烈一黏住，他就意识到了不妙：“遭了！”

    他想往后拉，但叶天的克烈没有黄牌的束缚，硬跟着他走a。

    q勾索的二段触发，强行将cryin的卡牌拽向叶天的克烈，并施加减速。

    叶天卡着e技能二段的极限时间，疯狂攻击cryin的卡牌。

    等时间快到，叶天才再次施放，对cryin的卡牌进行二次追击。

    追着cryin的卡牌一路黏着打，等cryin的卡牌逃回塔下，叶天的克烈才罢休。

    他将cryin卡牌压回塔下，没有先补兵，而是往上走，在河道插下饰品眼才回来。

    这一波打完，cryin的卡牌就只剩三分之一的血了。

    嗑药回血，cryin算是体会到了叶天的克烈到底有多恐怖。

    这熟练度，怕是不弱于doinb！

    二级的一波换血很成功，叶天的克烈自此掌握线权。

    cryin有心跟叶天的克烈拼一下，但现在的卡牌根本就不适应这个战士横行的中单版本。

    他这个英雄选出来，只要会玩的战士中单，他都很难对抗。

    wei的赵信正在上半区刷野，打算刷完这波就去帮一下小虎的灵罗娃娃。

    如果能抓死一次阿兵的杰斯，那么小虎的灵罗娃娃就起飞了。

    cryin卡牌的血量让wei有些担心被单杀，所以wei在gank上路前提醒了下cryin。

    “稳住，cryin，等六级，还有看住这个太岁，他消失你也往上赶。”

    “嗯，我这波兵补完就回家补给状态，要是太岁去上路，我也会第一时间tp。”

    cryin点了点头，面对叶天的克烈，他有着空前的压力。

    但他相信他能抗住压。

    SN这边，sofm也是由下往上刷。

    现在的RNG，大家都知道是无限帮上，世一摇的打法。

    跟RNG打，要么让自家上路抗压，要么同样帮上。

    这局给阿兵选杰斯，就不是让阿兵抗压的，所以sofm这把依旧是着重关照阿兵的上路。

    叶天作为团队大脑，也是有注意sofm的刷野路线。

    通过sofm皎月的位置大致判断敌方打野wei赵信的位置，叶天提醒了下sofm。

    “可以往阿兵那靠了，sofm。”

    “嗯。”

    sofm和叶天很默契，他知道叶天在提醒他wei的赵信可能要抓阿兵的杰斯。

    “在sofm去上的这段时间，下路小心点，防止对面换战术抓下。”

    尽管叶天觉得RNG打野这个时间点大概率是抓上，但下路也是需要做好防gank的准备。

    “哦。”

    “收到，天哥！”

    焕峰炸弹人和on巨魔收到叶天的信号，在河道做了个视野。

    叶天切屏确认小明的芮尔这局没法像上局那样前期那么舒服，还被困在下路对线，他对cryin的卡牌动了杀心。

    不过在打之前，没看到wei的赵信，叶天是不会动手的。

    继续通过sofm皎月的动向计算wei赵信的位置，叶天同时快速切屏，还有观察小地图。

    很快，他前面两级在河道插的眼就捕捉到了wei赵信往上走的动向。

    叶天第一时间给上路发信号，提醒阿兵和sofm做好上中2v2的准备。

    “小心点，这波我看住对面卡牌，不给他回城补状态再tp帮上的机会，你们两个打上野2v2。”

    阿兵和sofm也是通过叶天提前布置的饰品眼捕捉到wei赵信的动向。

    现在sofm的皎月在暗，wei的赵信在明，他们打2v2占据主动。

    有这样的优势在，阿兵的杰斯和sofm的皎月在等待RNG上野上套。

    与此同时，中路叶天在确认wei的赵信往上走，小明的芮尔下路对线自顾不暇……

    他彻底按捺不住对cryin卡牌的杀心。

    抓住cryin卡牌想清兵回城的心理，叶天等cryin的qw技能一放，瞬间往前e，突cryin卡牌的脸。

    cryin的卡牌本身就残血，被叶天的克烈一突脸，技能进CD的他立刻交闪。

    叶天弯起嘴角，闪都没交，往前走一个预判勾索命中cryin的卡牌。

    他的克烈再接二段e，开着w狂a卡牌。

    顶着防御塔的伤害，叶天的克烈强行将cryin的卡牌击杀在塔下。

    抗塔被打下马，叶天小手枪再接闪现，极限血量拉出塔外。

    first blood ！

    LPL直播间的导播根本就没想到叶天的克烈敢越cryin卡牌的塔，画面都没给。

    叶天出乎人意料的一血让把镜头给上路的导播很尴尬。

    但上路随时可能爆发遭遇战，导播又不能这个时候回放。

    没办法，错过叶天克烈单杀cryin卡牌的他只能暂时继续将镜头对准上路。

    LPL直播间的解说观感不好，但他们又不好说什么，继续解说随时爆发战斗的上路战况。

    但LPL直播间暴躁的观众们可不会有所顾忌。

    “LPL的导播是真的水！”

    “你行不行啊，导播！”

    “中路都单杀了，一个镜头都没有？这导播铁nt！”

    “这种垃圾导播，辞退了吧，这已经不是第一次了，我都记不清今年的导播犯过多少次这种影响观感的恶心操作！”

    “导播，找个厂上班吧，那更适合你！”

