    姚霜顿时如坠冰窟，宋岩怎么能这么对她？

    厉轻灵见姚霜这副模样，并不同情。

    六年前，宋岩追求自己时，厉轻灵就奇怪为什么宋岩会对她的事了如指掌，包括她喜欢什么，讨厌什么，他通通都知道。

    直到后来，圈子里爆出姚霜和宋岩在一起的事。

    那个时候，厉轻灵才明白过来，原来是姚霜一边出卖她的情报，一边和宋岩勾搭在了一起。

    这样的高中情谊，她宁愿不要。

    然而这么多年来，宋岩的花边新闻一直没少过。

    姚霜是本着“本宫不死，尔等终究是妃”的心态熬过来的，这样的爱，真能长久吗？

    “来来来，大家掌声鼓励，不然他们都放不开来表演了！”魏玉不愧是“魏公馆”的老板，很懂得热场子。

    闻言，客人们都很配合的鼓起掌来，有的还起哄，吹起了口哨。

    “好了，你们可以开始了。”厉轻灵说着，朝不远处的魏玉看去：“魏大哥，喊大家过来吧。”

    魏玉立刻召集客人们把姚霜和富二代们都围在了中间，这样一来，他们想跑都没地方跑了，只能羞愤欲死的干站着。

    语毕，他一下不带停的扇了自己的嘴巴8下！

    因为怕厉轻灵挑刺，所以他用的是十足十的力道，等他把手放下来时，嘴唇已经红得快要滴血了。

    富二代们气得满脸通红，都他妈鼓什么掌，吹什么哨啊！他们又不是真的来表演的，而是来丢脸的！

    这时，一个富二代低啐了声：“妈的，兄弟们，打完快走吧！”

    “哈哈哈，这是什么表演？”

    “估计是有什么奇怪的癖好吧？”

    其他人也硬着头皮照做了，有的扇耳光，有的扇嘴巴，都求速战速决！

    客人们见状，乐不可支的议论道——

    打到后来，富二代们整个人都木了，眼睛是红的，声音是挤出来的：“厉、三、小、姐，我们可以走了吗？”

    厉轻灵扫过他们红肿的脸颊和嘴巴，验收完成果后，点点头道：“可以了。”

    “抖M？”

    “我看是。”

    她偏头朝对方看去，道：“现在轮到你了。”

    姚霜还想套近乎：“轻灵…”

    离开时，富二代们各个低着头，挡着脸，平日里有多趾高气扬，今晚就有多灰头丧气。

    厉轻灵可没忘了姚霜。

    这下，姚霜的眼泪是真的憋不住了，但周围都是看热闹的客人，根本没有一个人肯出来帮她说话，那些富二代们也抛下她走了，宋岩也明确表示了不会来救她，她、她该怎么办？

    一秒…五秒…十秒过后——

    厉轻灵却不给她机会：“还是说，要我帮你呢？”

    姚霜这人，她早就该教训了！居然用她的情报去套宋岩，想想就够令人作呕的！

    随后，只见姚霜捂着脸，委屈的看着厉轻灵：“轻灵，我们高中三年的关系，你竟然动手打我？

    明明那些消息，都是宋岩发的，我今晚不过是来替他道歉的，你至于把气都发到我身上吗？

    姚霜闭上眼睛抬起手，轻轻打了自己的脸一下。

    “力气这么小啊？”厉轻灵说着，直接一巴掌甩在了姚霜脸上，顷刻疼的姚霜叫了一声。

    “我只是在教你，这才是打耳光。”厉轻灵端起茶杯，优雅的抿了口后，道：“如果不想我接着帮你的话，最好按这个力道自己打。”

    姚霜只能咬着牙，一下下的扇起自己的耳光来，因为怕再被厉轻灵打，所以她不敢再偷工减料。

    难道就因为你得不到幸福，所以就见不得你的同学得到幸福了吗？”

    姚霜以为自己喊出这番话后，会有客人看不过去的出来劝厉轻灵，但她错了，这些客人都冰冷的可怕。

    当打到第8个耳光的时候，姚霜的一边脸已经是又红又肿了。

    她忍受不了的求饶道：“我真的不行了，轻灵，求求你，放过我吧……”

    打着打着，姚霜的眼泪就下来了。

    一方面是疼的，一方面是恨的，厉轻灵在大庭广众下折辱她，等回去后，她一定要让宋岩为她报仇！

    厉轻灵道：“那就换一边吧。”

    姚霜指责道：“轻灵…你这完全是仗着有你大哥当靠山，任性妄为！”

    厉轻灵铁面无私道：“那不行，还差8个呢。”

    姚霜道：“可我的脸疼得要命！”

    以前，是她太怕给大哥惹麻烦了，结果这些人对大哥来说，只是小菜一碟。

    姚霜一噎之下，想起自己只是小资家庭出身的，只能换一边继续打脸。

    “有本事的话，你也可以搬靠山啊，有大哥疼的滋味，真好啊。”

    厉轻灵这句话，完全是发自肺腑。

    姚霜立马站了起来。

    当她偏过脸时，客人们看到她肿成猪头的正脸，不禁议论纷纷道——

    好不容易打完了16个耳光，姚霜极力抑制住恨意，凄楚的问道：“这下你满意了吧？”

    厉轻灵挑了挑眉，对旁边的女佣道：“送客。”

    “真不知道以她的这副尊荣，哪来的勇气坐在厉三小姐身边？”

    姚霜在经过他们时，这些话正好传入了她的耳内，不禁让她难堪至极。

    “我的天呀，这也太丑了，我晚上会做噩梦的！”

    “她妆也哭花了，如果我是她的话，从现在开始就不照镜子了，免得把自己给吓死。”

    厉轻灵对上她隐怒中夹杂着失落的面容，轻笑了声：“怎么，你很失望啊？”

    大哥说了，这是她的事，所以她自己解决就好。

    这时，厉轻灵的声音忽然响起：“对了姚霜，我大哥今晚根本就不在家。”

    姚霜顿时脚步一顿，不可置信的朝她看去。

    之后，这些侍应生会把今晚看到的一切，告知给前去“魏公馆”消费的客人们，当个乐听听。

    而在经过口口相传之后，这个事情的版本会演变成什么样子，那就不得而知了。

    至于他嘛，向来不喜欢热闹，所以在让魏玉和叶斐来给她助阵后，就出门了。

    至于这些“客人”，其实都是“魏公馆”的侍应生，魏玉特意叫他们过来演戏的。

    意识到从头到尾，她和那群富二代都因为惧怕厉景琛，而被厉轻灵耍了个彻底的姚霜，气得都快疯了：“厉轻灵，你！”

    厉轻灵冲她笑了下，明明和姚霜只在咫尺之间，但她清冷的气质却给人一种天与地的差距。

    “送客。”

