    冷清的日光灯，在地面的映出三个影子。

    川岛美记咬着下唇，凝视贴在自己面前的藤原临也，身体簌簌发抖。

    “太太怎么了？”藤原临也低着头，表情掺杂着几分捉弄的快意，“是有哪里不舒服吗？还是说，被我的式神吓到了？”

    “有, 有点……”川岛美记性感的双唇颤抖着，“我有急事，先回去……”

    说罢，她迅速转过身，打算掀开门帘逃难去。

    “欸，太太等等。”藤原临也伸手一拉她的手腕，低声说道：“就这么走了, 很没礼貌哟。”

    手腕被拉住, 川岛美记不安地回头：“你, 你想怎样……”

    “应该是我要问太太想怎样，”藤原临也往前一个大踏步，把她按在门帘旁边的墙壁上，“请我过来除灵，却一直找借口拖着我。好不容易带我上来现场了，可还没等我说结果，太太就想跑了。是真的有事，还是心虚呢？”

    “我没有！”

    川岛美记委屈地吼了声，双手抵着他的胸口，轻轻挣扎着：“我要回去，放开我……”

    “现场我看了, 没有任何问题。”藤原临也笑着后退一步，“作为委托人, 太太至少要和我说声谢谢是不，这要求不过分吧？”

    川岛美记什么都不说。

    她现在的感觉，就好比在深夜的一艘远航船上, 自己一个人走在甲板上, 忽然失足掉落到海里那样不安。

    “可以的，我不喜欢强迫人。”藤原临也伸手搭在络新妇光滑肩膀上，微微笑道：“那就再见啦，我和我的式神回家睡觉咯。”

    说罢，他一个翻身，骑到蜘蛛背上。

    莫名地，川岛美记背部感到一阵重压，腰稍稍弯了下来。

    不行！

    不能让他就这么走了。

    现在首要的问题，是弄清楚自己和他的式神之间的身体感应，到底是怎么回事！

    “很抱歉，是我失礼了。”说着，川岛美记停顿了一下，像是整理情绪一般盯着自己的鞋尖，深深地弯腰鞠躬：“非常，非常感谢小法师的帮忙。”

    一口气说完，她抬起头，看着藤原临也的表情恢复如初。

    嘴唇宛若涟漪一般颤抖起来，接着斜向一方, 右边脸颊出现一个小小的可爱酒窝。楚楚动人的笑脸，虽说这笑脸显得训练有素, 但奇迹般地没有造作之感。

    只可惜。

    她的身上没有涌出白光。

    藤原临也得以确认一件事，这位太太没有一丝诚心，她从头到尾都在演戏。

    你先惹我的啊，那就不要怪我不客气了……藤原临也重新往前走，堵在她面前，压迫感十足地看着她的眼睛：“那么，太太准备好报酬了吗？”

    “呃，”川岛美记强作镇定，放松表情，“钱是吗？小法师需要多少，我都可以给。”

    “nonono，我不是那么俗的人。”藤原临也低头，在她耳畔轻声说道，“难得来这里一趟，只是看看的话未免太遗憾了，这是太太自己说的，不会想赖账吧？”

    这样更俗好不好……川岛美记心里狂吼一句，表面仍然露着虚伪与蛇的笑容：“明白的，我这就给小法师安排，保证让你美美地快活一番。”

    “太太，我看你是什么都不懂哟。”藤原临也笑得有些放肆，有些讨人厌，“刚才不是和你讨论过吗？我讨厌这里的环境和这里的女人，唯有太太例外。”

    川岛没记抿着嘴唇，撇过脑袋不说话。

    “太太说过要亲自款待我的，”藤原临也伸手掐住她的下巴，把她的视线强行掰正，“难不成，你一直都在骗我？”

    川岛美记被迫抬着下巴，眼眶泛红地瞪着他。

    旁边，络新妇凑过来，那充满诱惑的淡紫色瞳孔，好奇地打量着主人和他身前动弹不得的陌生女儿。

    狗东西！

    川岛美记心里骂了句。

    眼角的余光瞥向络新妇，对上那双眼睛，她沉默一会儿，说道：“我明白了，还请小法师先进水池里泡一下，我去准备精油。”。

    声音听起来很疲惫，像是心力交瘁的病人发出的声音。

    藤原临也才不会怜惜她。

    对待潜在的敌人，干嘛要那么仁慈。

    况且他也没什么坏心思，就是单纯想体验一下泡泡……，不对，就是想找到现实的络新妇，好帮小蜘蛛觉醒而已。这有什么错呢？

    川岛美记关掉天花板上的白炽灯，转而打开落地灯。灯光是过去那种不很明亮的黄色光亮，胜在朦胧有情调，光线也足以看清楚人的轮廓。

    藤原临也在小房间里换上一次性的短裤，出来时看到她蹲在地上，双手在一个小盆子里搅拌着什么液体。

    “太太怎么还穿着衣服？”他问道。

    “……”

    川岛美记气鼓鼓地抬头，不满道：“我这里是正规的风俗店！”

    “刚才三楼可一点都不正规。”藤原临也耸耸肩，径直坐进池水里。

    温热的池水，带着淡淡香气，宛如鲜花的芳香。

    我真是傻透了啊……川岛美记心里又骂了自己一句，像孩子似的噘起嘴唇，叹息一下。络新妇左看看，右看看，迈着八条腿缓缓爬到她面前，蹲下来用手指拨了拨盆里的润滑液。

    很粘稠，可以拉出长长的丝线。

    川岛美记望着这张和自己一模一样的脸，心头一动：“欸，你叫什么？”

    “？”

    络新妇用疑惑的眼神看她。

    “你，”川岛美记重复一遍，“叫什么名字？”

    “小，”络新妇生涩地答道，“小蜘蛛。”

    “……我是问名字，不是昵称。”

    “小蜘蛛~”

    “……”

    算了。

    川岛美记换了个问题：“你是怎么成为式神的？”

    “？”

    络新妇头一歪，仍然满脸疑惑。

    “……”川岛美记强行打起精神，指了指藤原临也：“你和那家伙怎么认识的？”

    “？”

    络新妇继续满脸疑惑。

    藤原临也趴在水池边上，绕有兴致地看着她们两个二傻子对话。

    “你的实力如何？”

    “？”

    “……你的天赋是什么？”

    “？”

    “你，有没有，呃，就是有没有觉得和我，有，有什么特殊感应不……”

    “？”

    无论问什么，络新妇的脸上，永远都是疑惑表情。

    川岛美记忍着想哭的冲动，抱着最后一丝希望问：“你该不会是个傻子吧？”

    “你该不会是个傻子吧”络新妇出乎意料地来了个鹦鹉学舌。

    “……你才是傻子。”

    “你才是傻子。”

    “……我，”川岛美记张了张嘴，一肚子牢骚没法吐出来。

    对啊。

    你尽情骂吧！

    我现在就是个傻子啊！

    呜呜ToT

    看到这只蜘蛛娘的那一刻起，确认了自己身体异样源头的川岛美记，瞬间方寸大乱。她所有的冷静和理性，都如同降落在沙漠深处的阵雨，眨眼间消失得一干二净。

    藤原临也兴趣十足地看着。

    尤其留意川岛美记脸部的表情变化，怎么说呢，嗯，她是那种可以让绝大多数男人魂牵梦绕的女人，除了美貌外，更大的原因在于她多变的性格。

    才第二次见面，藤原临也就见识了她的数种脸孔。

    这多变的复杂性，让他觉得很亲切，因为他也同样如此。表面始终带着和内里完全不同的伪装，用不同的脸孔去面对不同的人。

    看着她纤细的十指在精油里充分搅拌，不时抬起来试下粘稠度。那一缕缕从指间低落下来的晶莹液体，流成一根根细细的透明丝线，看上去仿佛是蜘蛛妖从指间喷出的蜘蛛丝。

    错觉还是预感呢？

    藤原临也一时间也分不清，不过那些都不是现在要思考的事，现在没什么比享受按摩更重要。

    “太太，我洗好了。”他从浴池钻出来。

    川岛美记下意识抬头看过去。

    朦胧温馨的灯光里，少年身上的水珠划过肌肤，簌簌落下。宽厚的胸膛和坚实的腹部，以及那充满力量感的修长双腿，无不充满着阳刚之气，散发出如同肉食动物般的危险感。

    好身材……川岛美记咽了咽口水，紧接着双腮一红。

    第一次看到这么直观的异性身体，她本能地站起身，有些狼狈地迈开脚步，看样子是想临阵脱逃。

    见此情景，藤原临也一把拽住她的纤白玉手，把她扯回来。

    “呀，你放开……”川岛美记慌乱之下，就快要哭了出来。

    “好啊，你走吧。”藤原临也十分体贴地松开手，独自坐在按摩椅上，朝蹲在地上往润滑液的络新妇招呼：“小蜘蛛，先回家呆着，明天再出来。”

    络新妇转过身，表情略有些意柔未尽。

    系统在房间里撕开一条裂缝，她迈着腿爬进去，转眼间就消失在空气中。

    看到这一幕，川岛美记身体僵硬，迈不出脚步。

    按摩椅上，藤原临也冲她笑着，表情仿佛在说“就这一次机会给你哟”。

    “……”

    川岛美记吸了吸鼻子。

    她现在没有任何安全感。

    感觉已经被藤原临也拿捏得死死的了，除非可以弄清楚那蜘蛛娘的真相，否则她这辈子都会寝食难安，持续被那种诡异的感应困扰着。

    “太太？”藤原临也笑着喊她。

    川岛美记纤长的睫毛轻轻一颤：“起，起来，先去做个汗蒸。”

    “没问题。”

    藤原临也依照她的指示，来到古式的蒸汽浴箱前。

    “不许乱动。”川岛美记告诫他一句，打开四方木箱的前板，轻轻地把他推进里面坐好，接着把前板盖上。

    上方的木板，中间有一个圆圆的洞，可以把头伸出来。

    待藤原临也把头钻进洞里后，川岛美记把盖子盖下，用毛巾堵住周围的缝隙。

    画面有些滑稽搞笑，藤原临也全身在蒸汽箱里，只有头露在外面，他睁大眼睛，吐槽一句：“这是断头台嘛？太太不会趁机杀了我吧？”

    有那么瞬间，川岛美记对这个提议很心动。

    只是深入一想，藤原临也的实力可能比预测的要高，没有百分百把握的话，她不想暴露身份。

    打开蒸汽开关，热气开始弥漫。

    房间变得有些闷，川岛美记走过去打开窗。

    坐在蒸汽箱里，藤原临也很快感觉到热气从脚底升起，左右和后面的木板也在变热，估计三面都在蒸汽吧。

    “要蒸多久？”他问。

    “不用多久，只是把肌肤上的毛孔敷热张开，好更快地吸收精油。”川岛美记回答完后，继续蹲在刚才的小盆前，用手去舀起精油，继续调试粘稠度。

    那小手与精油撞击的声音，听起来恍如海浪拍击岸边的岩石。

    藤原临也听着声音，恍惚想起了濑户内海的海鸥。

    小时候的他，在四国住过一阵子，那儿相当于他在日本的第二故乡。

    崇德天皇是白峰相模坊大天狗，而白峰山就在四国，从山顶往下看，可以看到连接四国和九州的濑户大桥。那时候还是小小个的他，很喜欢在日落时分爬到山顶，看着海鸥在大桥上空盘旋，彼此用嘴相啄。

    调试好精油，川岛美记洗了洗手，拿一块湿毛巾过来敷在藤原临也额头上。

    看他一脸沉浸在遥远记忆中的模样，她忍不住问：“你发什么呆？”

    “哦，”藤原临也会过神来，看着她笑笑：“太太刚才的样子，让我想起了故乡的海。”

    “油嘴滑舌。”

    川岛美记不屑地撇撇嘴，只以为他是在说话逗自己。

    “可以出来没？”

    “我看看时间，七分钟……”

    “好热。”

    “行了，出来吧。”川岛美记把蒸汽箱的盖子打开，又把前板打开。

    藤原临也从里面钻出来，舒展了下身体。

    此时的他，无论是背脊还是小腹，甚至就连脚板底都是湿漉漉的，满身都是汗味。

    “站定，不许动！”提前警告他一句，川岛美记拿过条干净的毛巾，给他揩拭全身的汗水。

    “太太有经验不？”藤原临也问她。

    川岛美记无声地摇摇头。

    嗅着他身上的汗味，她觉得鼻子痒痒的，很不舒服，脸颊很快浮起一抹红色。

    隔着毛巾，小手轻轻在他的身体上揉动，川岛美记心想，这小男孩脱掉衣服后，体格比出乎意料的魁梧。胸膛厚实，小腹紧致，全身只见肌肉隆起，毫无赘肉。

    一看一摸，就能知道这是具百分百的健康肉体。

    “欸，”川岛美记忽然很好奇地问，“你是怎样保持身材的？”

    “健身呀。”藤原临也的视线，追逐着她的脸蛋，“周一到周五每天都晨跑，周末去市民泳池游上几个来回，常年累月坚持下来即可。”

    “吃什么呢？”川岛美记又问。

    “有什么吃什么，”藤原临也答道，“卡路里什么的只是数字，想吃什么就吃，不必太担心。”

    川岛美记苦恼地嘟着嘴：“可吃多了会长胖。”

    “你拼命健身是为了什么？”

    “为了保持身材。”

    “保持了身材后呢？”

    “可以大口吃肉。”

    “这不就对了嘛，”藤原临也用蛮大人气的口吻和她说，“拼命健身的最终结果，都是为了可以大口吃肉。那么为什么不先大口吃肉，再去拼命健身呢？”

    “……”

    川岛美记一时无法反驳。

    呆呆的模样，有点少女的娇憨，藤原临也好笑地看着她。鹅蛋脸大眼睛，秀气鼻尖性感红唇，脸颊上渗着些许娇羞的薄汗，整个人就像秋季的玫瑰花般，散发出甘甜的香味。

    被他这样盯着，情绪才刚刚自然一点的川岛美记，又感觉浑身不对劲起来。

    有那只式神的感应在前，她现在觉得自己的身体在这个小男孩面前好像一点秘密都没似的，他只要凝视自己超过两秒，那视线似乎就能转瞬间扒光自己身上穿的一切，让自己变得丝不挂。

    “哎呀，你看什么看啊！”

    川岛美记呵斥一声，伸手去抓着他的胳膊，往按摩椅那边退去：“乖乖去那边躺好，眼神别乱飘，小心我不理你……”

    话都差不多说完了，她才后知后觉地意识到有什么不妥，连忙将嘴闭上。

    “很像女朋友在撒娇哦。”藤原临也抓住她的漏洞嘲笑她。

    “混蛋，闭嘴！”川岛美记咬着嘴唇喘息了几下，把他狠狠按到椅子上，双眼怒瞪着他：“信不信我现在就弄死你？”

    “好的，听太太的话。”藤原临也识时务地露出乖巧笑容。

    “混蛋……”

    川岛没记颤抖地攥着拳头，忍住砸他脸上的冲动，把装有精油的小盆子端到旁边的小凳子上。

    “趴过来，背对着我。”

    “马上。”

    “不要发出什么奇怪的声音。”

    “为什么？”

    “你不要脸，我还要！”

    “太太，你这就……啊，疼！”

    川岛美记裹满了精油的双手，一搭上了藤原临也右边的肩膀，他就立马发出一声惨烈的叫声。

    “什么东西来的？”藤原临也浑身都颤抖了一下，紧紧皱起眉头。

    察觉到他身体传来的疼痛反应，川岛美记心里乐开了花，有种大仇得报的畅快感。

    “这是特制的精油，主要用途增强肌肉的活力。”她忍住笑，稍显得意地说，“一般来说，精油进入毛孔后，会有些许灼烧感。我看你身体那么健壮，就给你加大了剂量，忍不住的话，可以求饶哟。”

    “……你这是报复！”藤原临也疼得脸都有些扭曲了。

    “受不了的话，那我就停手咯。”川岛美记充满恶意地一笑，抓着他右边胳膊，猛地一拧。

    “咔吧”一声闷响觉。

    “……”

    藤原临也呼吸都停顿了下。

    大脑短暂空白两秒后，他嘴巴一张，发出一声惨绝人寰的嚎叫。

    “嗷——”

    毫不夸张地说，痛得灵魂都差点要飞出肉声了。

    他叫得越惨，川岛美记折腾起来就越卖力，抓起他另一只胳膊，同样用力一拧，一点都不手下留情。

    “嘶~”

    这一次，有了准备的藤原临也，没直接喊出来。

    “切，”川岛美记撇撇嘴，嘲笑他：“死要面子的小鬼。”

    藤原临也暂时没精气神来回应她。

    看看你能忍多久……川岛美记有些赌气地想着，从脖颈后方开始，用双手逐寸逐寸捏着他的肌肉，给他全身肌肉都来了一场地狱般的痛苦折磨。

    不仅仅是揉捏，还有使劲的拍打。

    她的手小小的，看着柔柔弱弱，但却格外有力。连续在藤原临也背后猛烈地拍打，将那灼痛感拉满的特制精油全部拍打进他的毛孔里，一下又一下地折磨着他。

