    爱叫啥叫啥吧！

    刘据他是管不了了，他觉得要是把自己博望苑世界地图拿来，皇帝老爹绝对又能搞出个大汉地图。

    “大司农，汉曲辕犁完工一个需多久！”

    刘据也转头看向桑弘羊，他把这件事交给桑弘羊，满打满算三天时间，做一个曲辕犁应该用不了三天，如若真是需要这么久，那他们大汉的技艺是有多拉胯哟。

    桑弘羊沉思一会，拱手行礼：“禀陛下，根据臣现人手来算，一天十五，手法熟练的话二十！”

    “不够，准你再派些人手！”刘彻挥手打断，又道：“费用由朝廷担着，先发放城内农户，不要耽误春耕！”

    “诺！”

    刘据抬头望向皇帝老爹，这个办法肯定是做不到，但这东西已经出来了，效果桑弘羊都亲身经历过，也不能不用，只能这样搞，争取在春耕前能做多少做多少。

    刘彻拿着竹简，语气很是平缓：“铸钱的事情准备的怎么样了！”

    听见刘彻的问话，桑弘羊拱手一礼：“禀陛下，银行署已经开始烧制范模！”

    “春陀，去找少府过来！”刘彻听见桑弘羊的应答，转头看向春陀。

    “诺！”

    三官五铢已经从前两个月开始制作，从设计图案，再到浇铸模块，过程非常复杂，刘据只是刚开始一段时间去看看，后来也再就没有问询过。

    这件事不需要自己亲力亲为，下面那些个人都比他专业，人家就是搞这个的，专门就是靠这个吃饭。

    不多时，少府从殿外走进，行了一礼：“臣拜见陛下，拜见皇太子！”

    “赐座！”刘彻挥手示意，随即问道：“少府，各诸侯王送来的旧钱到了吗？”

    “禀陛下，各诸侯王送来的旧钱已到长安！”

    少府的回答，让刘彻颇为满意，刘据脸色也是一喜，随着前几个月皇帝老爹态度的传出，一个两个五个十个，各地诸侯王也纷纷交出铸钱大权，各制旧钱已经陆陆续续运进长安。

    他们不交也不行，朝廷这次的诚意已经足够大了，纸张的盈利，是瞒不过这帮王室宗亲的。

    前面的七国之乱不用多说，刚刚发生不久的淮南王案，都已经让他们一阵后怕，他们这些人和淮南王是有联系的，这点刘据是深信不疑，皇帝老爹心里也是门清。

    这帮诸侯王虽是祸害，可也毕竟是亲族，谁也不愿意杀的干干净净，皇帝老爹再嗜血也不可能，真要是杀了，这天下估计也会反，一个帝王连亲族都杀的一干二净，指望他能有什么仁义之心。

    关于在个人手中的旧钱，桑弘羊也制定出了一个换法，百姓可以拿出手中的旧钱，按照相关比例进行换取。

    少府又是一礼，拿出一份竹简：“陛下，中山王今日送来奏简，说是造纸场所已经建好！”

    刘据下去接过竹简，送到皇帝老爹身边，这件事不是春陀干，就是他干。

    刘彻接过竹简一看，满意点头：“可行，若以后各诸侯有此要求，就一并派出吧！”

    刘据斜着眼睛瞄了几眼，这个叔叔速度是真快，朝廷当初建造造纸场所，都忙碌个把月，人家到好，一个月不到就已经搞定了。

    刘据觉得这个叔叔还是比较有实力的，从皇帝老爹那里敲诈两次，他是真有点佩服这个中山王了，敛财程度绝对不下于皇帝老爹，关键皇帝老爹也不心疼，次次都是好东西，说是价值连城都不为过。

    刘彻将竹简放在桌案，带着不容置疑语气：“少府下去后将旧钱交于大司农，重新浇铸，五铢钱是朝廷脸面，绝对不能有任何差错！”

    少府和桑弘羊拱手行礼：“诺！”

    这次的铸币，确实不能再出任何差错，皇帝老爹当初已经改制过一次，这次要是还不行，官方钱币在民间肯定不能得到信任。

    刘彻点点头，漫不经心看了两人一眼：“盐铁官营的事情现在如何？可有夹带铁器出境，私自煮盐之事发生？”

    桑弘羊脸色顿时一紧：“禀陛下，前些日镇扶司在雁门发现有商队带有铁器，逃脱五人，其余全部缉拿诏狱，镇扶司正在加紧追逃！”

    “哼！”刘彻冷哼一声，脸色凌厉：“朕看这帮人就是想死了，春陀，传诏张汤，所有人等，腰斩于东市！”

    嘶！

    刘据浑身一抖，皇帝老爹又要发怒了，桑弘羊和少府也是惊恐之色。

    刘据又偷偷望了皇帝老爹一眼，这件事是没有办法可以避免的。自从盐铁官营实施，刑法严峻，灭了几家族之后，渐渐老实了不少。明面上反正是没有了，偶尔发现一两次，夹带的铁器也不是很多。

    随后朝廷渐渐放松，这帮人又重新拾起，这回居然撞在皇帝老爹手里，这件事如果还是按照之前的判决，无非是家产充公，族人充边，主犯杀头。

    刘彻双手叉腰，怒气冲冲在来回渡步：“他们是想死了，这些商贾没一个好东西，贩卖铁器，我汉军在外厮杀，就是死于这些人的手，杀了，去给朕死！”

    “君父（陛下）息怒！”

    少府脸色虽是紧张，可比起桑弘羊就好多了，此时的桑弘羊额头上一阵冷汗。

    刘据暗自叹息，少府是皇帝老爹亲近之人，也就是后世所说的私人管家，桑弘羊就不同了，他本出身商人之家，皇帝老爹的这话有些诛心了。

    “息怒，息怒什么？”刘彻咬牙切齿，剑眉一挑：“息怒就能让匈奴止兵祸吗？是不是，你们去给那些强盗说息怒，看他们会不会息怒，整天叽叽喳喳，整天让朕息怒，息怒有用吗？啊！”

    “咕”刘据艰难咽口唾液，他此时就在皇帝老爹身边，且还是在其脚跟旁，他是最能感受到这种气势的……

    “……”太可怕了

    “他们应该去看看，看看那些曝尸荒野的将士，元朔元年，匈奴洗劫雁门三县，整整六万军民死于刀祸，朕的雁门都尉战死！”

    “他们这是在找死，”刘彻猛地转身，一双狰狞的双眼瞪着春陀：“愣在这干什么，腰斩，都给朕去死！”

    春陀浑身一紧，嘴唇颤动：“陛下陛下息……不不…老奴这就去传诏！”

