    天际雨谒七修，原本都是极为自信。

    在他们来的路上，甚至已经想好了怎么把张家给瓜分了，张家虽然势力不大，可蚊子大小，多少都是一块肉。

    当他们接到这任务的时候，都以为是天上掉金子，被自己捡到了，无不是欢快至极。

    然而这一刻…

    都是懵了！

    这七个修士，皆是下意识的看向周身，什么情况？！

    雨阵怎么散了？！

    仅仅只是一眼？！怎么可能！

    正当这七修在惊骇的时候，与太一并肩站立的秦韵，这个时候嘴角微微蠕动，好似有着咒语从口中传出，只见…这阡陌城的上方。

    赫然，有着一阵金色的云，从虚无之中出现！

    “罚！”

    一字，从秦韵口中传出。

    轰隆！

    从这金云之中，赫然是有着金色的雷霆，瞬息降临！

    雷霆，刹那便是降临在这雨谒七修的中心。

    七修根本没有时间躲避，也根本没想到会有这么一道黄金雷霆降临。

    一声炸响，只见这七修之中。

    那四个半玄之境的修士，皆是在这一道雷霆之中，连惨叫的时间都没有，彻底的化作了灰飞！

    此一幕…

    彻彻底底的映入了每一个人的眼中。

    那些张家修士，都是再一次的愣了！

    这，这算是反转了？！

    莫说他们愣了，还活着的那三个雨谒修士，除却混玄二脉的那个轻伤之外，其余两个都是重伤，皆是有着惊骇、震惊、恐惧！

    “是秦家金雷！”

    这三个雨谒修士中，立马有人喊出了声，显然是认了出来。

    不喊还好，这一喊…！

    那混玄二脉的修士，瞬间惊醒了起来。

    冷汗，瞬间哗啦啦！

    通州秦家！

    这等强大的世家，根本不是雨谒宗能够惹得起的存在，自己…怎么会惹上这等恐惧的存在？！这里为什么会有秦家的子弟存在！而且能够施展秦家金雷！那可是秦家主宗血脉的子弟才会！

    几乎是下意识之间，这混玄二脉的修士连想都没有多想，心中已然是决定跑路。

    在通州秦家子弟的面前，他已经根本没有一战的自信。

    轰隆！

    然而，就在他准备转身跑路的瞬间。

    有着两道金雷，接连从这天际金云落下，落在了另外两个混玄一脉的修士身上，这两个混玄一脉的修士还没来得及跑，在雷霆之中，顷刻间已然是化作了飞灰。

    天，金云回荡。

    除却这金云之外，其余之地、万里无云。

    风，轻和的吹拂着。

    这张家主堂之地，所有跪地的张家子弟，这个时候都是已经彻底懵了，他们怎么都没有想到，太一身边跟着的这个女子，竟然厉害到了这种地步！

    挥手间…

    不对，连手都是没有挥。

    准确来说，是眨眼间！

    雨谒宗的七个上宗修士，杀这些修士就跟杀鸡仔一般，轻松至极！

    就在这个时候，那原本准备跑路的混玄二脉的雨谒宗修士，不再继续跑了，或者说…是压根跑不动了，也不敢跑了。

    身形一点一点往下坠去。

    ‘扑通’一声，这货直接在秦韵的面前，跪了下去。

    他，想活。

    既然想活，就得把这张脸给舍了。

    秦韵，脚步微微退后，站在了太一的身侧。

    这动作的意思很明显。

    跪我没用，想活，想求饶。

    求我的男人。

    在秦韵的心里，太一…就是她的男人！

    跪在地上的王南也是意识到了这一点，连忙是跪地前行，来到太一的面前半丈之地，疯狂的磕头：“求，求前辈，饶我一命！”

    “是贱奴不知天高地厚，冒犯前辈！贱奴该死！贱奴该死！！”

    这王南说着，疯狂的磕了几个头。

    磕完头之后，又是开始扇自己的耳光，一个又一个，那叫打的作响不止。

    全然没有先前的那股霸气嚣张。

    这些个鸟人，一个个都是吃软怕硬的贪生怕死之徒。

    太一微微低眸，看着眼前这个混玄二脉的修士，就这样跪在自己的面前，心里也实在是有点哭笑不得。

    若是从实力上来说，自己这造化九重的实力，比之这个混玄二脉的雨谒宗修士，实在是差了太多，毫不客气的说，如果是单挑。

    这个混玄二脉的修士，能够一巴掌就把自己拍死，而且是丝毫不拖泥带水。

    以自己现在造化九重的力量，哪怕是有王剑在手，哪怕是有九式剑诀在心，哪怕是有着那还没有进阶的天血虫王，恐怕…也是没有抵抗之力。

    可，事实就是事实。

    这也侧面证明了一件事情。

    吃软饭，真的是一个技术活。

    秦韵之所以不杀这王南，也是太一的意思。

    这也是太一刚刚想到的。

    毕竟…

    太一心里清楚，这张家虽然算是个地头蛇，可是这条蛇实在是太细了，根本没有太大的价值，太一在张家得到的，除了一张模糊的大世七十二州的分布地图之外。

    再也没有任何其他有用的价值。

    可是这叫做王南的混玄二脉修士，那就是截然不同。

    这家伙既然是混玄二脉的修为，又是雨谒宗的弟子，知道的东西，自然不是张家能够相比的，有这个家伙引路，自己能够省下很多事情。

    而且，有一点是太一刚才注意到的。

    那便是这几个雨谒宗修士，都是能够认出秦韵所使用的招数。

    ‘秦家金雷’。

    这四个字，太一可没有放过。

    要知道…

    连秦韵她自己，其实都是不了解通州秦家是怎样的存在。

    而这雨谒宗的修士却是能够知晓。

    这也是从侧面映证了一件事，通州秦家，也就是秦韵的本家，绝对不是寻常的世家，在这通州…想必是有着一定的地位。

    要不然，先前那几个雨谒宗的修士，也不会在判断出秦韵是通州秦家之人后，没有丝毫的犹豫，转身就要跑路。

    “还请前辈，留在下一命！”

    那跪在地上的王南，一看太一没有说话，心更是跌入了谷底，吓得浑身都是在颤抖，这磕头的频率和力度，又是再一次的提升。

    在这张家主堂之地，一个混玄二脉的修士，磕头的声音如同鞭炮一般，砰砰砰个不止不休。