    左出颖，左光斗就在林延潮府衙住下了。

    林延潮现在可谓求贤若渴，心想既然能将十一二岁的左光斗召至自己身边。

    那么其他贤才呢？是不是也能招至帐中呢？

    林延潮第一个念头，就是公安三袁。三袁现在与自己十分交好，对自己文章十分推崇，并极力在湖广公安推广自己的事功之学。

    眼下公安几乎已是林学最昌盛的地方，比眼下儒家流派的大兴之地的浙江更加流行。

    所以三袁与自己是不是师生，已不重要。

    而且如他们这样的官二代，也不可能为了钱来自己幕下做事。至于前程，他们自己考功名也行。

    公安三袁略过，下面就是华亭三杰。

    华亭三杰，历史上并无如此称呼。

    是林延潮自己编的，指的是当时华亭（今上海）的三位杰出人才。

    他们分别是陈继儒，董其昌，徐光启。

    陈继儒和董其昌，不用说了，在当初林延潮返乡的西湖装逼大会，哦不，是西湖船会上就见过。

    之前消息误传，令林延潮以为董其昌在去年的会试中式，但其实并没有。

    董其昌与袁可立都师从于前礼部尚书陆树声。二人可称师兄弟。

    董其昌与陆树声都是华亭同乡，陆树声其实并没有教导董其昌，袁可立二人，反而是让董其昌为馆师教导其子陆彦章。

    而袁可立当初是受业于董其昌门下，后来董其昌在万历五年时，去教导陆彦章时，为了借重陆树声的名望拜在了他的门下，并顺道引荐了袁可立。

    如此可见董其昌手腕之高超，既当陆彦章的老师，在名义上还是他的同门，还顺带拉了一个袁可立。

    说起陆树声，对林延潮而言也是仕途上的恩人。

    陆树声与林延潮的业师林烃，其兄林燫相善，当初林延潮得罪张居正，差一点丢了唾手可得的日讲官。

    当时回乡，他顺路拜访了陆树声，然后陆树声出面向张居正说情，让张居正放自己一马。

    这陆树声当年可是差一点入阁的人，只是与冯保不和，才没有完成拜相。但尽管如此，陆树声在官场上不仅很有能量，而且他还是徐阶的同乡。

    张居正是徐阶一手提拔的，故而张居正与陆树声可以算是同党，二人关系一直很好，后来张居正肯让林延潮成为日讲官，主要是申时行的争取，同时也有卖陆树声面子的缘故。

    而且陆树声现在就算不在官场，但他的门生故吏满天下，他的弟弟陆树德还在任山东巡抚。

    所以林延潮将袁可立视作心腹，一来看重他的才干，二来也是向陆树声示好，要保持着关系。

    现在林延潮通过袁可立向董其昌提出招揽。

    结果不出意外，被董其昌拒绝了。董其昌在回信里说他要安心准备科举，多谢林延潮的看重，还请林延潮待为照看袁可立。

    林延潮知道，董其昌不比袁可立。董其昌现在有陆树声这大树靠着，暂时不用投奔自己。

    虽说没有成功，但林延潮抛出橄榄枝的目的达到了。林延潮还顺便送了董其昌三十两银子，让他安心备考。

    董其昌不成，下面就是陈继儒。

    陈继儒更是毫无意外的拒绝，当然他背后的理由更充分，如果说董其昌是陆树声请来教导儿子的馆师，那么陈继儒就是王锡爵请来教导他儿子王衡的老师了。

    当然名义上二人都不敢当这样的称呼，如此不是与陆树声，王锡爵平起平坐了，这么大的辈分，以后还要不要到官场上混了。

    与陆树声这致仕礼部尚书相较，王锡爵是现任宰相，无疑更加牛逼。

    所以陈继儒没有道理来投林延潮门下，他也是拒绝了。

    二人拒绝，林延潮不由深感，官场上的那些大牛，事业都已经那么成功了，但对后生晚辈的招揽，仍是那么不惜余力。

    但凡是冒尖的人才，都是被早早收入帐下，就算自己用不上，也可以留给儿子用，这就是所谓的照看子孙家人。

    华亭三杰拒绝了两个，只剩下徐光启。

    徐光启是历史上比董其昌，陈继儒更有名，而且是个事功务实之人。

    现在徐光启较陈继儒，董其昌二人，尚且名声不显，也没听说过哪位官场大牛招揽过。

     所以林延潮就打算抢一个先手。

    林延潮也是修书一封给他，结果仍是被拒绝了。

    拒绝原因是，父母尚在，不敢远离。

    话一般到了这里，也就打住了。林延潮却打听他家庭状况，听说他本来家里很有钱，但后来家道中落，只能务农为生。

    林延潮听此后命人送去十两银子。

    拿到银子后，徐光启十分惶恐，亲自来归德见了林延潮一面，将家里情况说了一遍。

    说他的祖母徐氏刚刚病故，去年他家里又遭了水灾，父母又是到了知天命的年纪，徐家上下是靠他一个人撑着，他是无法远离家中。

    林延潮听他的说明，知道此人确实至孝，自己看来是又招揽不成了。

    如此与其强留，倒不如留一个缘法，于是林延潮再拿给他十两银子。

    这钱犹如雪中送炭，令徐光启十分感动。

    徐光启的十动然拒，令林延潮对华亭三杰的招揽彻底失败。于是林延潮心想与其继续在挖历史上名人的事走下去，真是事倍功半。

    倒是自己不争不抢下，孙承宗，陶望龄，郭正域，袁可立，左光斗主动上门。

    如此是不是可以理解为与其挖人，倒不如自己培养人才呢？

    林延潮当年读书时，就十分敬佩曾国藩。

    曾国藩的治幕是有手腕的，他幕僚团阵容，唯有胡宗宪可与他相提并论。

    但二人当时都已是封疆大吏的身份，什么样的人才请不来。而自己虽有三元名声，但位不过知府，要真请到如董其昌，陈继儒这样的一流人才，还是不行的。

    特别是有功名的人，都是喜欢去当朝宰辅，或者是致仕大员下面担一任幕客，先有了靠山，将来无论是考取进士，还是在官场上都方便的多。

    所以林延潮也当唯有从没有功名的人培养起。

    因此林延潮继续招贤，虽之后都没有来什么有名望的人物，甚至不少都是没有功名在身的。

    但林延潮不计较，凡在水利，以及钱庄经营上有一技之长的，都召入幕下。

    就在这时，传来了巡抚杨一魁向朝廷请致仕，而后朝廷派顺天府尹臧惟一来河南替杨一魁任河南巡抚的消息。

    新任巡抚到任，岂是小事。正所谓一人一政，对于林延潮现在要卯足全力干大事的官员而言，最忌讳的就是上面的人事变动。

    若新任巡抚到来对贾鲁河疏通的事，有什么更张，那么林延潮的政绩就要凉了。

    但是新任巡抚到任，林延潮就着急去巴结，会被官场中人诟病，同时身为知府也不易轻离治地。

    于是林延潮找了一个视察贾鲁河的由头，'顺路'就拐到了开封府。

    林延潮到开封府第一件事，就是先去送杨一魁离任。

    林延潮以往与杨一魁相处很好，在马玉之事上，二人相互借重（勾结），各自铲除了心腹之患，送送也是应该的。

    话说回来，杨一魁在河南有政声，解决了不少前任巡抚留下来问题，打压了宗室气焰，干掉了马玉，初步平定了前年河南大水，淹没百里的灾患。

    但是去年为了应对潞王就藩，杨一魁在马玉逼迫下，下令各府对百姓催科，间接导致开春后粮价暴涨，民不聊生。

    于是杨一魁被潞王一党的御史以扰民，赈济无方的名义弹劾数章。

    这件事对于杨一魁而言实在是一个天大的讽刺。杨一魁受不了这气，一怒之下，就向朝廷请求了致仕。

    然后天子也就答允了。

    所以杨一魁离去时有几分凄凉，百姓怪他，天子怪他，连九泉之下的马玉也怪他。

    做官做到这个地步，也是悲催。

    码头上寥寥无几的官员相送后，倒是林延潮赶来时，令杨一魁有些触动。

    “宗海，老夫已不是河南巡抚，此后与百姓无异，你实在不必冒着离境的风险，来开封相送啊。”

    林延潮暗道，惭愧，谁是来送你的。我是顺路的。

    林延潮面上道：“抚台休要这么说，抚台在林某心中，永远是河南的巡抚。就算离境也要亲自来送抚台一程。”

    杨一魁目露悲色，捧着林延潮的手道：“宗海真是有心了，老夫没有看错你。路遥知马力，日久见人心。老夫为巡抚时，治下百官无不仰仗鼻息，现在却是人走茶凉。哼。”

    林延潮道：“抚台放心，当今天子明辨忠奸。似抚台如此忠臣，必有东山再起之时。”

    杨一魁点点头道：“多谢宗海这一番话，你或许也知道了，眼下朝廷开始查李子华那笔烂账，他在河督任上贪的简直不像话了，判个流放都是轻的。“

    林延潮心底暗爽，李子华倒台也是迟早的事。你虽然会拍天子马屁，但是底线还是要有的。本职工作干不好，什么都没用。

    “只要李子华一走，朝廷想要用治河的名臣，数来数去也就那几个，只要潘乌程不出，论及熟悉河工，当朝官员能有几个，朝廷还是要用老夫的，河南这烂摊子，谁要谁拿去就是。”

     杨一魁说话也是动了气，完全不是原来封疆大吏那等大度，而是如同受了委屈的学生。

    不过林延潮却心想，这杨一魁看来还有起复的机会，自己这一次顺路来烧冷灶，还真是烧对了。

    送完杨一魁，林延潮当即就去巡抚衙门投帖。

    今日正好不少开封府官员，好似与林延潮约齐了一般。大家一起来参新任巡抚。

    眼下巡抚还没有到。

    花厅里是坐满了官员，在场二十多名开封府官员，林延潮的老熟人沈同知也在。

    林延潮来归德任官后，尽干得罪开封府的事。

    先把人家的前任知府搞下台，又因为疏通贾鲁河的，跟开封府里的官员吵得撕破了脸，现在好死不死的是，开封府的新任知府，竟然是李子华原来推荐的要来归德府任知府的单知府。

     单知府是李子华心腹，李子华与林延潮关系如何，路人皆知。

    现在众人又都是在一个花厅里，大眼对小眼。真的是，放在古时候，两人不要说话，都可以拔剑单挑了。

    林延潮反正安坐不动，不轻易挑起战火就是。他与一旁花厅里唯一一个愿意理睬自己的分守大梁道参政方进，方世叔说话就好了。

    但是没料到，树欲静而风不止啊。

    单知府对一旁的沈同知发话了，明知故问地道：“这开封府的境内，怎么有外地的官员在内？”

    方进虽是分辖归德府，但他是布政司的官员啊，全场就林延潮一个人是归德府的官员了。

    呵呵，这不是拐着弯骂林延潮'跨府巴结'吗？

    林延潮倒不愿生事，笑着起身道：“这位是开封府新任的单知府？小弟是归德府知府林延潮，失敬了。”

    “哦！”单知府装出恍然大悟的样子道，“原来是林知府，本府久仰大名了，大家能来河南一省为官，也是缘法，你我兄弟二人当齐力协恭，为巡抚大人分忧才是啊。”

    林延潮笑了笑道：“那是当然，单兄乃是首府，有什么话尽管吩咐就是。”

    见林延潮礼数还算周全，单知府点点头道：“既说是吩咐，也不敢当。不过本府有一个提议，林府台不妨听听。开封府眼下粮价奇高，商人居奇。府里准备上报抚台，开仓售粮，待夏粮收获后，再买粮补仓。”

    “但是仓粮有限，而且一旦开封府开仓售粮，临近各府都会跑到开封府买粮，如此就是将仓粮都卖掉也是无济于事。所以本府心想归德府与我开封府同属大梁道，你我两府一并放粮，既可以平抑粮价，利于百姓，同时得利之钱，与省里五五分账，剩下可作为羡余。”

     “这等一举两得之法，稍后你我一并启禀抚台大人如何？”

     单知府此言一出，开封府官员都是点头附和。

    林延潮实在惊讶，心道，你不明白，尽管吩咐这几个字，只是我的客气话吗？你居然还当真了？药店碧莲好吗？

     ps:网文书城收费都是按字数收费的，多少字就是多少钱。

    有书友反应，章节太短看不尽兴，所以最近就将两更合为一更，比如今天这章就是，以前还有不少五千字章节，有书友说有几章章节收费贵，就是如此。

    另向马上回家过年的朋友问好，一路平安。

