    “很好，那么交易愉快。”

    “这两尊高阶斗尊的傀儡从今天起就是你的了，经过我的特殊手发炼制，你只需要从你的骨灵冷火中剥离出一丝本源注入到他们眉间，或者将自己的一滴精血注入到他们眉心就可以随心所欲的对他们下达命令了。”

    听到药尘同意交换，顾凌天收回火奴体内的净莲妖火能量，顺便抹除了属于自己的气息，然后告诉药尘控制火奴的方法。

    “他果然有更高级的异火！”

    “就是不知道是那种，据我所知的，排名前十的除了三千焱炎火在丹域被封印，金帝焚天炎在古族虚无吞炎和净莲妖火不知踪迹以外。”

    “别的排名前十的异火都是在药族和炎族族群内。”

    “又或者是前十中某一种异火又诞生了一朵，被此人收服？”

    “还是说...他是炎族的人？”

    “而且他居然还知道我身上有焚决的存在，按理说这种事情知道的人并不多。”

    “就算有所耳闻的那些人也只是知道我有一本诡异的功法。”

    “按理说以他这样的强者根本不可能转修别的功法了，毕竟高级功法转修低级功法的风险比起吸收异火还有恐怖。”

    “毕竟如果修炼的功法等级不够，根本无法控制体内的斗气，从而导致斗气不受控制转而反噬自己。”

    “难道他是为了后辈到缘故？”

    在顾凌天收回火奴体内的能量的时候，偶然间释放出来的气势让药尘全身汗毛炸立，而且体内的骨灵冷火更是躁动不安。

    这也更加确定了顾凌天手中有着比之骨灵冷火排名还要高的异火。

    看着面前的顾凌天，药尘在心里猜测道。

    从顾凌天的眼里，表情里，他读出了很多东西。

    而且他看到的东西都在一一的表明对方好像对于焚决了解不少，好像知道了修炼焚决的方法。

    药尘的心里虽然想了很多，看似时间过了很久，其实不过一瞬间罢了。

    思考无果的药尘从自己的纳戒中拿出来了自己从那处远古遗迹中获得的焚决。

    “这本就是当初我得到的功法，老夫当初也修炼过这部诡异的功法，不过并没有成功，如果阁下修炼这本功法的时候出了什么问题，还请不要牵连我星陨阁。”

    哪怕知道对方的实力强大，可药尘还是硬着头皮说了出来。

    这件事情最好提前打个包票。

    万一这个神秘的强者因为修炼焚决出了问题，以为自己刷了他，故意给他错误的功法的话。

    那对于星陨阁来说可是毁灭性的灾难。

    因此，哪怕顾凌天看起来不像是什么卑鄙小人，药尘也要提前说一句。

    “呵，以药尊者在中州的口碑我还是相信的，如果我真的无法修炼这本功法，我自己会找问题，不会来找你的麻烦，更不会找星陨阁的麻烦。”

    看出了药尘的想法的顾凌天轻轻一笑，对着他保证道。

    以他现在的眼力自然可以看出来这本功法卷轴就是出自那本遗迹了。

    也就是说这本功法正是原本的功法，而不是药尘修改之后的焚决。

    “既然功法我已经拿到了，那么交易愉快，以后有机会的话说不定我们还会再见面的。”

    “不过我还是要提醒药尊者一句话，今天我们的交易最好不要让第三个人知道，不然要是发生什么事情的话，希望药尊者做好心理准备。”

    收起焚决以后，顾凌天对着药尘若有深意的说道，同时他语气里面的威胁更是不加掩饰。

    “我可以保证今天的事情，我往后绝对守口如瓶，不会让任何人知道。”

    “不过阁下既然已经达成了目的，不如在星陨阁停留一段时间，让老夫尽尽地主之谊？”

    听到顾凌天的话，药尘勉强挤出一抹笑容对着他保证道，药尘他不傻，为了这个原因得罪了一个九成九的可能是斗圣的强者，他可没有这个魄力。

    “不了，既然功法已经到手了，我还是先去研究研究，修炼一番吧！免的夜长梦多。”

    “对了等会你的好徒弟回过神来以后只会当风尊者来找你，然后又离开了，希望你不要露出什么马脚。”

    顾凌天摇了摇头拒绝了药尘假意的邀请，顺便说了一下自己给韩枫构造的幻境，提醒他不要让韩枫察觉到什么。说完以后抬手撕开一条空间裂缝走了进去。

    “空间通道，这至少也要是斗圣强者才可以做到，看来我猜测的没有错，对方是一位斗圣，而且还不是简单的斗圣，不然不会这么容易就撕开一条空间通道。”

    看着消失的顾凌天，药尘在心里想到。

    “老师，刚刚风师叔来找你有什么事？”

    而被药尘挡在身后的韩枫也是在顾凌天消失不久之后回过了神来，看着站在自己身边的药尘不由得开口问道。

    “你师叔已经准备好我们下一次外出游历的物品了，我们该出发了。”

    暗中利用灵魂力扫视了韩枫全身确认韩枫确实无碍以后，药尘暗暗的送了一口气，脸上挂起温和的笑意对着韩枫说道。

    “哦哦，好的我知道了师傅。”

    听到药尘的话，韩枫乖巧的点点头表示自己知道了。不过在他心里确实想到终于要出去了，在心里阴沉的想着。

    “老家伙你给我等着，这一次出去就是你的忌日，到时候你一直不让我修炼的焚决也会落入到我手中。”

    .....

    “想不到居然这么轻易就得到了焚决，看来这个世界比我想像的还要单纯。”

    另一边，进入空间通道的顾凌天看着手中的焚决，不由得感叹道。

    他不会天真的以为自己两个高阶斗尊就可以换到这部功法。

    虽然斗尊傀儡虽然珍贵，而且对药尘很有帮助。

    但有着大陆第一炼药师称号的药尘，想要找几个高阶斗尊不说易如反掌吧，只能说轻而易举。

    而且药尘找的高阶斗尊可比自己的火奴有用的多。

    可就算是这样，药尘为什么还愿意交换？

    一切都是实力的问题。

    是因为顾凌天的实力对药尘有着致命的威胁。

    药尘不确认自己不同意顾凌天的交易以后，顾凌天会不会恼羞成怒直接动手明抢。

    一旦顾凌天动手抢的话，药尘明白以他的实力根本挡不住顾凌天。

    而且一旦顾凌天动手抢的话绝对是不死不休的局面。

    那个时候顾凌天要抢的也不单单是一部功法了。

    自己的骨灵冷火，还有自己的收藏，药尘相信对方也绝对不会放过。

    就连他自己也有九成九的可能在当时被顾凌天抹杀。

    因为药尘再怎么说也是一个八品巅峰的炼药师，而且他的人脉也非常广泛。

    如果顾凌天只是抢了药尘却不斩草除根的话，那就是隐患。

    药尘不觉得动手以后，对方会放过他们。

    再说了顾凌天只是要一部对他没有帮助的功法，而且还是自己已经研究许久的功法。

    就算把原本给了顾凌天，他药尘研究了这么久难道还没有记住？

    所以为了一部功法得罪一名斗圣，甚至冒着有可能今天就会被对方抹杀风险怎么看都不划算。

    与其这样，还不如直接同意。

    这样顾凌天得到了自己想要的功法。

    药尘得到两尊高阶斗尊傀儡。

    这样对两人都好。

    因此药尘经过权衡以后，才会毫不犹豫的答应顾凌天的交易。

    哪怕因为他没办法，总不能赌顾凌天会不会出手抢夺吧？

    “终究是实力的原因，在这里实力才是一切。”

    脑海里快速整理一下药尘同意交易的原因。

    顾凌天略有感叹的说道。

    “既然功法到手了，我也该着手布局了，成为了净莲妖火，那么我这个天地奇物对于那些实力停滞不前的家伙绝对是一个诱惑。”

    “以我现在的实力遇到他们连自保之力都没有。”

    摇了摇头，顾凌天收起焚决然后朝着空间通道的另一边快速移动。

