    是个例就好！

    吕尘的心一下子就缓和了下来，不然的话，他心中对于界主的认知可是要发生天翻地覆的改变了。

    虽然现在依然还有点接受不了。

    贺勇继续说道：“我这个人本身就是一个农民出身，所以即便是成为了界主，我依然觉得种田是我比较感兴趣的事情，所以这里才会有这些鸡鸭，养着玩，有时候也挺无聊的。”

    “是挺无聊的...”

    吕尘随口接了一句话，但他立马反应过来，这话好像有点过了。

    贺勇明显就是一愣，随后便是哈哈大笑了起来，“没错！是挺无聊的，别人都以为我实在装深沉，故意装出这么一副姿态，其实我就是无聊而已，就想做些自己感兴趣的事情。”

    “我这个人的个性就是这样，比较看得开吧，所以对于很多事情基本都不怎么在乎...”

    说到这里，贺勇突然停顿了一下，吕尘很明显感觉到接下来可能要说正经事了，立马端正坐好。

    贺勇先是看了一眼吕尘，随后便是疑惑的问道：“听说你很会惹麻烦？”

    很会惹麻烦？

    这个评价可是让吕尘眉头一皱，这话怎么都不像是一句好话？

    “大人说笑了，我怎么会很会惹麻烦呢？都是别人惹我，我顶多就是反击而已！”吕尘连忙替自己正名！

    贺勇很认真的点头，“脸皮倒是挺厚的，不过这样的人一般都能活的比较久！”

    “呵呵呵...”吕尘又是不由自主的尬笑了起来，因为他有点接不上话。

    贺勇随即便是转移了另外一个话题，“听说你背后有人，而且还是一个到两个的剑仙？”

    这个话题直接就让吕尘僵住了，一时之间也是不知道该如何回答。

    可能是看出了吕尘的不自然，贺勇便是耸肩一笑，“其实你说不说也没关系，别人可能看不出来，但是我还是能看出你的特殊的。”

    说着便是指了指自己的脑袋，“你这里面有一个东西吧？”

    “嗯？”

    吕尘直接就愣住了，整个表情严肃到了前所未有的状态，下意识便是承认了，“你看得出来？”

    “这不可能！他在炸你！”

    域灵直接否决了这个说法，只不过吕尘已经回答了。

    场面瞬间变得尴尬了起来，甚至也有一种极为危险的气息。

    但贺勇却依然无所谓，很自然的点头，“嗯，其实也不难发现，你只是一个剑王，但却拥有匹敌剑皇的灵识，多半是有什么奇遇吧，或者灵识中寄存了一个东西，这样的情况下你才有这么强的灵识。”

    “呵呵呵...对！呵呵...”

    吕尘顿时就长吁了一口气，连忙承认了这个说法。

    域灵也是很自然的长呼了一口气。

    “不过你的背景可否透露一下，只不过我可能认识，或者我曾经听说过？”贺勇对于吕尘背后的那个剑仙依然很感兴趣。

    吕尘脑瓜子瞬间运转了起来，随后便是编了一个说法。

    “其实我师父是一个散修，所以我对他的出身也并不是那么了解，只知道他在我身上留存了几道灵识，还在我体内封存了一些力量，灵识中便寄存了他的一部分...”

    吕尘嘀嘀咕咕说了好一会，才编了一个不太完整的故事。

    但贺勇却是听得津津有味，唯一可惜的地方便是他并不知晓那个人的名字。

    “子木？好奇怪的名字，我好像没听说过这个人。”

    贺勇很是可惜的叹了一口气。

    吕尘露出了极为认真的假笑，这可是他急中生智想出来的名字，自然不可能有人叫这个，即便真的有人叫这个名字，那也绝对不会是剑仙吧？

    世上可没有这么巧合的事情。

    “算了，不说你师父的事情，还是说说你吧，十六岁十一个月，下个月十七岁了，苍云境秦人，二品剑王，却能匹敌一品剑圣，武器是一把圣兵，叫天火丛剑吧？功法应该是一个能炼化剑的功法吧？”

    贺勇短短几句话便是将吕尘的事情都说了出来，甚至于其中还有一些极为隐秘的秘密。

    尤其是吕尘的功法，这让他露出了很震惊的神情。

    看着吕尘的这幅表情，贺勇便是笑了笑，“你总不至于还认为你的秘密是秘密吧？就说你这一路上炼化掉的天兵可能都有上百了吧？天兵虽然不值钱，但在某些地方还是很值钱的，所以你只进不出，还喜欢和别人打赌，抢了那么多把剑，但这些剑却一把都没有流出来，是个人都能猜到你在吃剑！”

    “额...”

    吕尘已经不知道该怎么回应这番话了。

    “不过这个倒也不是什么大秘密，被人知道也无所谓，反正也没人知道这个功法的特殊性，在外人看来，你之所以能这么强的原因，一个是因为灵识，另外一个便是你的剑意，你小小年纪就能领悟两种剑意，这可不是一般人能做到的，还有就是你所掌握的剑诀，远比这里的剑诀要强！”

    贺勇很肯定的说道。

    吕尘挠了挠头，依然不知道该怎么接话，只是不停的傻笑。

    “说完这个，接下来就该说说天才战的事情了，你刚刚打赢了穆牙，这样一来的话，你的名次就在五十上下了，不出意外的话应该在四十九吧！这样你就进前五十了！”贺勇很认真的说道。

    吕尘顿时就开心了起来，“真的吗？这就进前五十了？”

    贺勇点头，“嗯，所以你是这几届以来唯一一个进入前五十的人，我们苍云界可就指望你了！”

    “真的假的？唯一一个？”吕尘有点不相信的反问道。

    贺勇淡定的点头，“没必要骗你，之前是穆牙，现在则是你，你的实力的确很不错，远比一般的人都要厉害，不过和前五十相比，你还是弱了很多。”

    吕尘头一歪，有点不确定的反问道：“玄榜前五十真的这么厉害吗？我这样的实力只能是吊车尾？”

    “嗯，我对你的排名也只是一个预估而已，只不过你可能进不了前五十，要知道所有人都是天才，你在进步的时候，他们同样也在进步！”

    贺勇很认真的说道。

    

