    恶元挠挠头说到：“这个……怎么说呢，虽然这家伙看上去也挺可怜的，可是他毕竟是冥道的人，而且在冥道当中生活了这么多年，对冥道的那一套，他早就是深入骨髓了。如果师傅您真的把他收到五道这边来，我怕他会将冥道这边的一些东西，带到我们五道当中去。你也看到了，他是怎么对待他手下的老百姓的，这家伙简直就是一个贪官污吏！”

    叶辰摇摇头，笑着说道：“你只知其一不知其二。秦风在冥道之中，的确和一个贪官污吏没有任何的区别，且他所做的那些事情，也的确是足够令人发指的。可是他做这一切都是有他的原因的。他也是被心中的仇恨憋的疯狂了，才会做出那些丧尽天良的举动。这更是因为他对冥道这边的恨意已经深入骨髓。他答应过我，来到我们五道之后就不会再像以前那样，他愿意做个好人。”

    “师傅，你不会真的信了他吧？俗话说，狗改不了吃屎，就凭那家伙一句话，你就能相信他能将他以前那种荒唐的脾性给改啦？”

    “我想给他一个机会，而且再说了，就算他不改，又能如何？到了我们这边之后，他难道还能翻了天不成？”

    恶元顿时恍然大悟：“哈哈，我就知道师傅不会做出这种不智的举动，还是你老人家老谋深算呐！哈哈！哎，对了，师傅，你对那王海搜魂真的找出了那种遗迹开启的时间吗？”

    叶辰点点头说道：“没错，那王海知道的信息比秦风要多的多，也更加的详细。现在我对那座遗迹也有了一定的了解，既然已经获取了我们想要的信息，那我们即刻就出发前往北域极寒之地吧。”

    恶元脸上顿时露出了兴奋的神色：“好的，师傅！那个秦风呢，我们要不要把他带上？”

    叶辰想了想说道：“其实带不带他都行，因为他现在对我们已经没有什么价值了。但是既然答应了，收他为五道弟子，其实我还是愿意给他一个机会的。我们就在这里等他一会吧，如果一个时辰之内，他不能够找到我们这里来，那我们就即刻动身，不必再管他！”

    恶元立马说道：“好的，师傅。我都听你的！”

    于是叶辰带着恶元，在这片荒郊野地当中漫无目的地闲逛着。

    要说这里的风景，的确不是东域那里能够比拟的。

    虽然这整座中域已经被冥道之人，改造成了一个到处充斥着死气的地方。

    但不得不说，这里的原始风景还是非常完美的。

    叶辰和恶元在看到这些死气缭绕的美景的时候，心里已经在规划着，等他们打下这中域之后，该怎么将这里的风景改造成山水灵秀的人间仙境了。

    而正在此时，突然从树林之中传来了一阵惊呼声。

    “啊！救命！”

    听着声音像是一个小女孩发出的声音。

    而且这声音中充满了惊恐和绝望的情绪。

    叶辰和恶元听到了之后，先是一愣，随后便不再去关注。

    因为在这整个中域，从里到外都是冥道中人。

    而对于他们能够做出什么伤天害理的事情，叶辰都懒得去管。

    他可不是那种烂好人，大家立场不同，而且属于敌对的种族，那么对方所遇到的困难，对他来说反而是一种好事。

    他也没有散出神识，去看那边到底发生了什么事情。

    正当他和恶元准备远离那块地方，朝着别的地方去逛逛的时候。

    叶辰却突然眉头一皱。

    因为他感觉到有几道气息，正在朝着他们这边飞快的跑了过来。

    于是叶辰他们便加快脚步，朝着远方走去，他根本没有掺和这种事情的打算。

    可是叶辰的脚步刚踏出去，却又立马停下了。

    恶元走出去几步之后，发现叶辰没跟上来，他一脸疑惑的回头看向叶辰。

    “师傅怎么啦？你怎么不走了？”

    一直没有理会他，而是散开神识朝圣那几道气息笼罩了过去。

    因为就在刚才，他突然从后方那几道气息当中，感受到了一丝不一样的地方。

    他感觉到，那几道信息之中，居然有一道气息和这里的环境格格不入。

    <!--over-->

