    思考了半天，华天都最终还是决定放弃。

    一来现在情况不明，这秘境之中危机重重，与其盲目树敌，不如暂且结交好此人。

    而且，听此人方才与韩璃的对话，这秘境之中的传承只怕已经被这二人得到了。

    只是不知二人的具体分配罢了。

    至于韩璃口中说的其他师弟师妹丧生，华天都并不意外。

    在那种情况下，化凡境修行者生存的几率与登仙境的修行者可谓是天差地别。

    毕竟前者只是凡人中的极限，而后者却是已经进入了真正的仙道。

    更何况，韩璃更是度过了太乙青雷无量劫的存在，能逃脱劫难并不意外。

    只是不知她为何会与这叶凡走到了一起。而且两人似乎达成了什么交易。

    不过，无论如何，这其中定然有自己不知道的事情。

    在没有调查清楚这些事情之前，他不准备贸然出手。

    韩璃并不知道一向对自己十分好的华师兄心中的想法。只是在与身边的这个奇才达成协议之后，便直接控制着女尸走到了至尊圣门这边。

    在解释了其他师兄师姐遇难之后。她也是一阵沉默。

    说实话，若不是自己脑海中的那位及时觉醒，便连自己也要死在那座大殿之中。

    不过还好，虽然过程有些曲折，但是自己最终还是得到了自己想要的东西。

    她尝试着按照那位交给自己的法门，来控制着身旁的女尸。

    虽然有些费神，但是终究是可以控制其。

    而就在韩璃不断的尝试控制身前女尸之时，周围空间再次起了波澜。

    在一旁同样感受到这阵波动的叶凡，察觉到这里的动静，直接对韩璃说道，

    “韩道友，有人来了，在下告辞！”

    等韩璃反应过来之时，却见那叶凡的身影已经直接进入了七杀碑中，消失不见了。

    而从始至终一直盯着这边的华天都，虽然看到了这一切，但是并没有出手阻止。

    直到周围空间波动，悬浮于空中的圆盘之上。再次出现了几十道身影。

    不过此时的华天都，已经提前站在了那块七杀碑之下。

    而在他的招呼下，其他几人也都跟着他来到了七杀碑之下。

    所以，当好不容易从那八卦密室中突围出来的众人再次现身之时，只看到了挡在华天都一行人身前的韩璃，以及韩璃身边的神秘女尸。

    这些人此时看到华天都果然安然无恙的提前到了这里，便知道方才又被此人给坑了。

    联想到前面此人引来的那些剧毒花蝶，一时间，无论魔道中人，还是正道中人，纷纷忍不住开口斥骂道，

    “华天都，你这个卑鄙无耻的小人！自己走了生门，却将死门留给我们？”

    “华天都，我天魔教与你势不两立！”

    “华天都，你前前后后如此的坑我们，我破军山是怎么得罪你了？”

    ……

    这种情况，让挡在前面的韩璃忍不住有些吃惊。

    看着对面那些明显义愤填膺，身形狼狈的修行者，然后回头看了看华天都，一时间不知道该如何是好。

    华天都并没有理会那些人的谩骂声，有那个时间，不如自己想办法离开这里。

    既然叶凡都已经离开了这里，那这座秘境之中恐怕就没有多少东西了。

    所以，他便直接看着韩璃问道，

    “韩师妹，你有办法离开这里吗？”

    “华师兄，其实这里并不是沧澜宗，这里是……”

    “是神水宫对吧。”

    华天都看着惊奇的看着自己的韩璃，轻轻摇了摇头，继续说道，

    “在第一座大殿之时，我便知道我们恐怕走错了。”

    “华师兄果然厉害，这里的确是神水宫，是沧澜宗设置的一个陷阱。只有得到沧澜宗传承的人，方能进出自如。”

    韩璃此时真的是非常的惊讶了，对于这位师兄的本领，她是更加的钦佩了。

    自己若不是有那位指点，只怕也无法平安走到这里。

    而华师兄不仅平安无事的走到了这里，还带着其他三个师兄师姐。

    她看了看那位夏师兄手中的宝刀，如果自己没有记错的话，那应该是第二座大殿中的宝物。

    此时却出现在了那位夏师兄手中，再看那位夏师兄此时不时的看向华师兄钦佩的目光，她怎么可能想不出问题所在。

    “这么说来，那个与你一起出现在这里的青年已经得到了沧澜宗的传承？”

    华天都注意到了韩璃话语中的漏洞，尽管心中早有猜测，但是此时仍然忍不住有些震惊。

    “嗯，那位叶凡道友实力深不可测，我们虽然一起进入了沧澜宗，但是传承却被其得到了。”

    韩璃一边说，一边回忆起这几日在另外一处的遭遇，忍不住叹息一声。

    这是她第一次觉得有人可以媲美华师兄，甚至如果单以实力而论。

    她觉得，此时的华师兄，只怕都不是那叶凡的对手。

    当然，这些话她是不会说出口的。

    华天都自然看的出韩璃有所保留，不过她说出的话语却是真的。

    此时确定了事情果然如同自己猜测的一样，终究是忍不住叹息道，

    “哎，看来我们所有人都白跑一趟了。”

    眼看华天都一脸的失望，韩璃也不知为何，心中一热，便开口说道，

    “华师兄也不必太过失望。那叶凡虽然得了沧澜宗的大部分传承，不过我们只要将这具女尸带回去。也是一件大收获。”

    一边说，她便又再次控制女尸站在了自己身前。

    华天都闻言，眼中闪过一丝亮色。

    他自然知道这女尸是什么，此时听到韩璃居然并不隐瞒自己，心中也是一定。

    看来，自己前期做的一切都没有白费。

    一具帝级尸体的价值，他自然是知道的。

    就算比不上沧澜宗的传承，但是只要自己能够研究一下这具女帝尸体。

    那么对于自己将来的帝路肯定大有裨益。

    这具帝级女尸，或许是现存唯一的一具帝尸，这些年轻人不懂其中厉害，他可是知道的。

    现在，最主要的是，想办法平安离开这里。

    想到这里，他将目光再次看向了那群已经逼近到跟前的一众人，

    “秘境之中，本来就是生死有命，何谈我坑你们？”

