    即便接应撤离的直升机在以最快的度撤离，可是真当针对乌鲁斯卡兹轰炸开始的时候，依然深深震撼着坐在直升机中罗昊的心灵。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    透过直升机窗户往外看去，自己视野中不断缩小的乌鲁斯卡兹，在上百吨炸弹的轰炸下，化作一片火海。

    那些活动在乌鲁斯卡兹中的雇佣兵和车臣非法武装人员，当看到轰炸机从天空中飞过的时候，甚至还没来得及反应，炸弹就已经扔了下来。

    除了少数躲进地下防空通道的雇佣兵以外，其余的雇佣兵全都陪着乌鲁斯卡兹在轰炸中被毁灭。

    云凌风的“龙牙”，还有以作战分队加入“龙牙”的“海骑士”并没有跟着罗昊返回阿尔汉格尔斯克，毕竟他们的身份在那儿摆着。所以，直升机在车臣边境的时候，把他们放了下去。

    当直升机悬停在停机坪上空，并且开始缓缓降落的时候，罗昊透过窗户往外看去。

    停机坪四周站着很多人，朱致阳、宋萱也在此列，而在罗昊视线落在人群中一个有着倾城容颜的迷彩人影上时，只觉得自己的心脏狠狠地颤了一下，是云熙，她居然来了！

    罗昊用力闭紧眼睛，停了几秒钟后，再次睁开，那道人影依然站在人群中，这不是自己的幻觉，她真的来了！

    云熙站在人群中，担忧的看着天空中那四架正在缓缓降落的米-171直升机。在她跟着宋萱赶到阿尔汉格尔斯克的时候，就对生在乌鲁斯卡兹的战斗有了初步了解，在安吉烈科夫的巨额悬赏下，大量雇佣兵涌入乌鲁斯卡兹，进入乌鲁斯卡兹抓捕乌马罗夫的特种部队全部被打散，第一批试图机降进入乌鲁斯卡兹增援的增援部队也被雇佣兵的地面防空导弹击落。

    当看到这一条条消息的时候，云熙的心就像是被一只无形的手紧紧的揪着，让她整个人就像要窒息一样。

    一夜，从第二批增援部队进入乌鲁斯卡兹后，整整一夜，云熙都没有合眼，即便她清楚自己现在的身体情况，需要保证足够的睡眠时间，可是她还是没有任何睡意。

    云熙的眼睛在那四架直升机上来回移动着，在视线移过左侧那架直升机的时候，云熙美丽双眸便像是被磁铁紧紧吸住了一般，再也移动不了半分。

    当两个人的视线在半空中接触的一刹那，云熙笑了，宛如一朵悄然绽开的雪莲花，那种美丽不惊艳，可是却带着出尘的气质，只需要一眼，就能让人移不开视线。

    四架米-171运输直升机在三架卡-52“短吻鳄”武装直升机的护卫下，终于降落在了停机坪上，早已在一旁等候的医疗队，携带着担架第一时间冲了上去，将直升机的伤员接了下来，送去接收治疗。

    三支特种部队依次在直升机前列队，人数比前往乌鲁斯卡兹时候，少了十三个人，其中就包括吴克翔和王默两个人；安全归来的队员身上，也是或多或少的带着伤痕，迷彩服满是污渍。

    朱致阳缓步走上前，眼睛从十六名队员身上逐一扫过，渐渐地这名铁血军人的眼睛红了。

    罗昊上前一步，对着朱致阳敬了一个礼后，将两把带着血污的龙牙军刀，还有裹着吴克翔一部分遗体的军用毛毯，平举着递到朱致阳面前，说道：“对不起，我没能把他们两个人带回来！”

    朱致阳看着托在罗昊手中，有些变色的军用毛毯，还有放在军用毛毯上的两把龙牙军刀，垂在身体两侧的双手有些颤抖，深吸一口气，伸出双手将罗昊手中的东西接了过来，说道：“我知道，你尽力了。战场，是军人最好的宿命之地，我相信他们两个人不会怪你，我会把他们两个人带回家。你们先去休息吧，事情还没有结束，血债还要血来偿，我们要让安吉烈科夫以血还血，以牙还牙！”

    十六名特战队员对着朱致阳敬礼后，便解散开来，唯独罗昊站在原地没有动，只是静静地站在战地，看着前方不远处的佳人。

    云熙穿着一套cp迷彩防寒服，围着一条迷彩色的围巾，没有使用任何粉饰，可依然倾城绝色，尤其是当她眉宇间多了几缕女人的妩媚时，更是让人忍不住情不自禁的身陷其中，无法自拔。

    看着自己眼前脏兮兮、眉宇间带着一丝疲惫，唯独那双眼睛依旧清澈坚韧的男人，云熙的眼眶不自觉地的红了。

    伊洛和科兹洛夫带着队伍，从罗昊和云熙身边经过的时候，对着他们吹了一声口哨，并且对着罗昊伸出一个大拇指。

    罗昊迈步走到云熙面前，看着她微红的眼眶，说道：“怎么还哭了？我们清冷的云大女神什么时候也这么容易掉眼泪了？”说着，罗昊伸出手，就想要去替云熙把涌出眼眶的泪水擦去，可是在伸出手，看到自己手上满是污渍的战术手套时，罗昊又把手收了回去。

    云熙擦了擦自己的眼眶，娇嗔着瞪了罗浩一眼，“要你管！”

    “你是我老婆，我不管，谁管！”罗昊上前一把将云熙搂住，恨不得将胸前的人儿揉进自己身体中。

    云熙伸手在罗昊腰间软肉上掐了一下，说道：“那么多人还在呢，干什么呢？”

    “让他们羡慕去！”罗昊霸道的将云熙抱着，说什么也不愿意松开。

    云熙对这个倔强的男人也是有些无奈，只能由他就这么抱着。天空中纷纷扬扬的飘起了雪花，落在停机坪上，抱在一起的两个人身上。

    云熙去医务室拿了一些医疗用品，走进房间给罗昊上药，用镊子夹着一团酒精棉，给罗昊擦拭着手臂上的伤口。

    伤口触碰到酒精火辣辣的疼痛，让罗昊轻轻吸着冷气，云熙立刻将手上的动作放轻了一些。

    罗昊看着正在认真给自己处理伤口的云熙，问道：“爷爷居然同意让你到这里来？你是怎么说服他的？”