    　　从地下世界收集了几具尸体，柳无邪带了上来，准备交给奕大师来处理。

    　　也算是落叶归根，不用呆在地下深处，承受无边的寒冰之气侵蚀。

    　　柳无邪正要拿出来，突然听到储物戒指里面传来打斗声。

    　　“那就有劳柳小友了！”

    　　奕大师对柳无邪的称呼也变了。

    　　“奕大师稍等！”

    　　柳无邪突然摆手，他现在也懵了，小火跟谁打起来了。

    　　第一时间，打开储兽袋，一人一兽从里面钻出来，落在空地上之后，继续打斗。

    　　“上古麒麟，这可是好东西，只要你肯归顺我们半月庵，我保证不会亏待与你。”

    　　一名身穿灰色长袍的女子，手持长剑指着小火，打算将其收服。

    　　小火龇牙咧嘴，对着女子做出各种凶狠的表情。

    　　“额……”

    　　柳无邪一头黑线，到底发生了什么事情。

    　　奕大师也愣了！

    　　徐凌雪还有慕容仪也愣了。

    　　所有人都一脸呆滞。

    　　从柳无邪储兽袋里面钻出来一尊麒麟，足够让人震骇了。

    　　毕竟麒麟可是上古神兽，身份地位，极其高贵。

    　　这也就罢了，竟然还有一名女尼姑从储兽袋里面钻出来。

    　　那名女子手持长剑，欲要继续出手。

    　　完全一副置身事外，对周围发生的一切，毫不知情。

    　　“等一下！”

    　　柳无邪一声大喝，犹如雷鸣一般，震得所有人耳膜作痛。

    　　就算是奕大师，都蹙了蹙眉，没想到柳无邪的神魂如此之强。

    　　那名手持长剑的女子，这才看向四周。

    　　发现很多人都看着她，而且还是一脸怪异。

    　　女子转过身子，目光朝四周看去。

    　　柳无邪目光落在女子脸上的那一刻，身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　“你们都是半月庵的弟子吗，来了正好，快帮我一起降服这头孽畜。”

    　　女子看向奕大师还有半月庵众多弟子，招呼她们，一起来降服小火。

    　　被人骂做孽畜，小火气的摇头晃脑，要喷射三昧真火，却被柳无邪摁住了，示意他不用生气。

    　　奕大师的神智在某一刻，短路了几秒钟时间，陷入呆滞状态。

    　　“您是……您是杨尼老祖！”

    　　奕大师突然跑过去，跪在这名女子面前，应该是认出来了。

    　　“你是谁，怎么会认识我。”

    　　女子被人叫出名字，还称呼老祖，眉头紧皱，朝奕大师问道。

    　　“老祖，我是小奕啊！”

    　　奕大师怎么也活着四五百岁了，竟然称呼自己叫小奕，让人听着怪怪的。

    　　“小奕？”女子似乎在回忆着什么：“不可能，小奕刚七岁，你怎么可能是小奕。”

    　　女子连忙摆手，说完使劲的抓住脑袋，大脑中很多信息，都不怎么连贯，需要一段时间来修复。

    　　“老祖，我就是小奕啊！当年就是您把我捡回来，没有奶.水，您就去抓来一头野兽，用它们的奶.水来喂我，难道您都忘记了吗。”

    　　奕大师哭了，哭的稀里哗啦，抱住女子的双腿。

    　　周围那些半月庵弟子，跟着一起落泪，虽然她们不知道师父为什么会哭。

    　　“柳大哥，她是谁？”

    　　徐凌雪走过来，小声的问道。

    　　“我也想知道她是谁。”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，一脸的无奈之色。

    　　“胡说八道，小奕刚七岁，你不是小奕，你们都过来，帮我一起降服这头神兽。”

    　　女子一把将奕大师推开，可能是太陌生了。

    　　陌生的没有一点印象。

    　　“老祖，您难道忘记了，五百年前，是您独自一人潜入地下，结果一去就是五百年。”

    　　奕大师站起来，时光仿佛一下子回到了五百年前。

    　　叫杨尼的女子，突然定住了脚步。

    　　大量的记忆，从魂海之中苏醒，越来越清晰，接着身体开始颤抖。

    　　应该是害怕，还有无助，记忆定格在被冰封前的那一刻，随后就出现在这里。

    　　至于中间发生了什么，则是一片空白。

    　　“没错，我记得前往地下，去寻找寒珠，结果凌寒之水袭来，我就失去了知觉。”

    　　杨尼使劲的摇了摇头，努力的回忆。

    　　“老祖，没想到我还能见到您，真是天佑我们半月庵。”

    　　奕大师扬天长叹一声，抒发心中这些年的积怨。

    　　“告诉我，到底发生了什么事情，这里怎么会有男人出现。”

    　　能看出来，这个杨尼不喜欢男人，看到柳无邪还有苗剑英，露出一丝厌恶之色。

    　　“事情是这样的……”

    　　奕大师整理了一下记忆，缓缓道来。

    　　五百年前，一直到五百年后。

    　　到这几十天发生的一切，足足叙述了大半天的时间。

    　　听世事变幻，杨尼内心涌出一股沧海桑田的感觉。

    　　一晃就是五百年过去了。

    　　“你是说，我在地下世界，是他救我上来的。”

    　　杨尼终于明白了，原来当年她下去之后，就没有再上来。

    　　是柳无邪下去，发现她之后，才带她重归天日。

    　　“是！”

    　　奕大师点头，柳无邪不仅救回老祖，还恢复了半月庵大阵，可谓是半月庵的恩人。

    　　麒麟打了一个响鼻，回到了储兽袋，他不喜欢天寒地冻的世界。

    　　水火本来就不相容！

    　　“小子，谢谢你，不过半月庵不欢迎男人，就不留你们了。”

    　　杨尼一副拒人千里之外的样子，不愿意跟男人打交道。

    　　“晚辈有一事不明，前辈是如何做到，在寒冰之中，五百年不死。”

    　　柳无邪还是按捺不住内心的困惑，想要知道，杨尼是怎么活下来的。

    　　就算是他，都做不到这一点，让自己沉睡五百年。

    　　“是这套功法，送给你了，就当是感谢你的救命之恩。”

    　　杨尼从储物戒指里面拿出来一本书籍，丢到柳无邪手里。

    　　“古灵息法！”

    　　柳无邪看着封面上的四个大字，流露出浓烈的好奇心。

    　　……

    　　将剩余的几具尸体拿出来，她们没有修炼古灵息法，自然无法活下来。

    　　随后柳无邪带着他们三个走了，离开了冰原。

    　　正如杨尼所说，半月庵不喜欢男人，以免扰乱她们的清净。

    　　古灵息法路上的时候柳无邪阅读了一遍，主要是一门敛息诀。

    　　如果是杀手修炼，凭借古灵息法，隐匿到你的身边，都感知不到。

    　　修炼到高深程度，出现假死想象，症状跟真死一模一样，可以说是真假难辨。

    　　“柳大哥，我们接下去哪里？”

    　　离开极北之地后，回到北城，徐凌雪出言问道。

    　　“我们去一趟名剑山庄！”

    　　既然返回北城，柳无邪自然要去一趟名剑山庄，苗剑英跟他们一起同行。

    　　十日之后，四人在苗飞羽还有众多名剑山庄高层亲自迎接之下，迈入名剑山庄。

    　　自然受到最高规格的待遇，这次没有柳无邪提前通知，名剑山庄肯定损失惨重。

    　　“柳小兄弟，恭喜你找到爱妻。”

    　　苗飞羽非常的客气，这一个月来，名剑山庄发展迅速。

    　　大量的苗子加入剑庄，整体实力，提升一大截。

    　　“还要多谢名剑山庄，没有你们相助，我可能需要很久才能找到她们。”

    　　柳无邪说的不是客套话。

    　　自己如果在晚去一天，弈大师就会强行给她们两个剃度。

    　　就算自己找到了，也为时已晚。

    　　“咱们之间就别客套了，这是名剑山庄小小意思，还望柳兄弟笑纳。”

    　　苗飞羽拿出一枚储物戒指，放在柳无邪面前，让他务必收下。

    　　“这不合适吧！”

    　　柳无邪身上除了极品灵石，身上的资源还真的不是很多。

    　　进入虚无界的时候，只有春华秋实保存完好，其他东西全部消失。

    　　“柳兄弟，你就收下吧，不然我们名剑山庄一辈子不踏实。”

    　　纪秋走出来，让柳无邪无论如何也要收下。

    　　苗剑英也在一旁劝说，这枚储物戒指要是不肯收下，就是不给他们面子。

    　　没有柳无邪，也没有今日的名剑山庄，可能又是一番光景。

    　　单凭柳无邪传授给苗飞羽的炼器术，就价值无量。

    　　“好，那我就收下了。”

    　　柳无邪收起储物戒指。

    　　如今天道会扩张在即，急需大量的资源。

    　　徐凌雪还有慕容仪，也需要资源修炼。

    　　接下来是接风洗尘，第二天柳无邪就提出辞呈。

    　　找到她们之后，尽快赶回中神舟，免得父母还有岳父岳母担心。

    　　“柳兄弟，经过我们商议一夜，我决定让英儿去辅佐你，早日将天道会发展起来。”

    　　苗飞尘已经先行一步，最近几日有不少消息传回来，名剑山庄打造出来的长剑，非常的受欢迎。

    　　这种古老的炼器术，质量更高，更受到修士的追捧。

    　　“这不合适吧！”

    　　柳无邪现在确实无人可用，南域前来的高手，还未彻底成长起来。

    　　苗剑英是名剑山庄独苗，跟他离开了，名剑山庄怎么办。

    　　“没什么不合适，跟在你身边，我放心。”

    　　苗飞羽心里很清楚，这次没有柳无邪，苗剑英不可能突破到地玄境。

    　　起码最近几年很难突破。

    　　加上柳无邪在极北之地的表现，让苗飞羽更是确定，名剑山庄想要长期发展，必须要走出去。

    　　他们已经老了，而且山庄需要人打理。

    　　让苗剑英出去最合适不过。

    　　等将来成长起来了，再回来接手名剑山庄也不迟。

    　　既然他们已经决定，柳无邪也不好再说什么。

    　　一行四人，迅速上路，离开北城。

    　　北城最深处，一处城堡之上，站着两个人。

    　　一名中年魁梧男子，另外一名老者正是何管家。

    　　“最近极北之地很不平静，听说也是他闹出来的。”

    　　北冥看着整个北城，朝身边的何管家问道。

    　　“是的，这个小子很不一般，不仅找到了半月庵，还潜入地下万米，找到寒珠，安全活着上来。”

    　　北城发生的任何事情，都瞒不过城主府。

    　　当年，只有半月庵可以抗衡城主府，不听从城主府的命令，才搬出北城，进入极北之地。

    

