    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    番外3·见家长（二）

    姜好连伊温妮都没有拒绝,  当然也必须接受怀特母亲的邀约。

    怀特看起来比她更紧张。

    少年眉头微蹙,  握紧女友的手，同妈妈对峙着。

    姜好很怕他下一秒就能和凯莉吵起来。

    其实如同男朋友上门，女孩子的爸爸会单独找他谈话一般，男孩子的妈妈和女朋友单独聊聊也无可厚非。

    姜好可以理解,  所以她垫脚凑到少年的耳畔道：“别担心亲爱的,  你得对我有信心。”

    话毕，她拍拍男友的背,  挽着凯莉单独离开。

    莫名地，凯莉觉得儿子这样很可爱。

    她对着儿子眨眨眼，也学着姜好的样子，拍了拍儿子的肩，然后才领着姜好离开热闹的客厅。

    凯莉带着姜好进入了一间卧室,  从装修风格来看，应当是凯莉自己的房间。

    由于远离了人群，换到安静的场合,  与方才伊温妮的谈话相较，此刻就显得要正式得多。

    虽然今晚其实和大家都相处不错,  但姜好单独被叫过来，尤其是凯莉还喝了点酒，她仍旧感到些许紧张。

    “姜，来这里。”凯莉又打开一扇门,  招呼姜好进去。

    她依言过去,  发现里面是偌大的衣帽间,  如同她在电影中看见的那般：

    占据整面墙的大衣橱，玻璃柜里摆着各种品牌的包包、首饰，另一面墙是各类鞋子，总之女人钟爱的一切应有尽有。

    凯莉温柔地朝她笑：“别紧张，姜，你坐这里等我一下，我有个礼物要给你。”

    “我、我尽量。”姜好并不掩饰自己的情绪，朝着她轻轻点头，坐到了梳妆台前。

    “你真的很可爱！”凯莉没忍住又捏了捏她的脸，“等着，你一定会喜欢的！”

    话毕，她不再废话，转身又走出了衣帽间。

    不多时，凯莉拿着一个深蓝色的盒子进来，她将其递给姜好，满面慈爱：“亲爱的，打开看看。”

    “谢谢你，凯莉！”姜好先礼貌道谢，然后才乖乖打开。

    方形盒子内，一条精致夺目的蓝钻项链于灯光下闪闪发光，姜好猛地一愣。

    她曾经搞过钻石抽奖，后来胡筝还时不时同她科普一些钻石的知识，眼前项链上镶嵌的钻石，无论从光泽或切割工艺，都能看出它价值不菲。

    很可能，这条钻石项链，还是什么珍贵的拍卖品。

    “噢，凯莉，真的非常感谢！但是，我——”姜好本能地要拒绝。

    身后，凯莉却按住她的双肩抢先道：“姜，这是我妈妈送给我的项链，在我和贾斯汀的父亲结婚前夕。我只有贾斯汀这个儿子，这条项链他显然不需要，所以，我决定把它送给你。”

    说着，她像是觉得有些不妥，又连忙解释：“但是，请你千万不要误会，我没有丝毫催促你们的意思！”

    “姜，你可能不知道。”凯莉在她身旁坐下，抱住她说，“我有多感谢你，让我的儿子变得这样好。”

    她告诉姜好：“从前的贾斯汀像个真正的孩子，他同家人的联系很少，只是每个星期给我打电话，他甚至可以一整个月不和他的父亲说一句话。我一直都很担心，他会跟着朋友们犯下一些后悔终生的错。然后，他遇见了你。”

    凯莉感慨地笑了笑：“其实一开始，我是不喜欢你的。贾斯汀为了你结束gap  year回家，为了你到公司和他父亲共事，甚至，他为了你这么多年以来，第一次求了他父亲。就是你们分开前一天，他去了上海，回来后整个人彻底改变了。那时候我真嫉妒你啊，我的儿子为了别的女人，这样牺牲改变。”

    上海那晚，姜好早就敏锐的猜到了冲动深情的少年，会替自己做出怎样的牺牲。

    她那时太自卑敏感，生怕自己害了这个少年，所以绝情地选择了长痛不如短痛。

    但此刻，听怀特的母亲，笑着诉说他那段时间的状态。她又忍不住去思考，那次的分手究竟是对还是错。

    姜好有些茫然，却听凯莉继续道：

    “不过我亲爱的，后来贾斯汀回来说，你和他分手了，老实说我很惊讶也很担心。我担心儿子受到伤害，我害怕他消沉，但他没有。”

    “他变得更加努力，他好像开始体会到什么是责任感，就连他和他父亲的关系，也在工作中渐渐改善。我看着他从一个贪玩任性的小男孩，慢慢变成了这个成熟的男人。”

    “后来我才想明白，这一切都是你教给贾斯汀的。所以真的很感谢你，姜，是你给了我一个更好的儿子。”

    凯莉诉说着少年这些年的改变，姜好越听越鼻酸。

    她摇头，眼眶变得些微湿润：“不，不是的凯莉，或许不是我改变了怀特，而是他本来就是个很好很好人。”

    姜好终于回抱住凯莉：“我很抱歉，我感到这份礼物太贵重了，凯莉，我很爱怀特，但我仍旧不确定自己能否配得上这份珍贵的礼物。”

    “我可爱的孩子，”凯莉索性直接替姜好戴上项链，“无论你将来和贾斯汀会怎样，你都值得这份礼物。姜，我们家庭现在的爱意都是你来带的，你是我们家的幸运天使，你千万不要再说那样的话。伊温妮的事我很抱歉，希望今晚怀特家的圣诞夜能让你喜欢，因为，贾斯汀他真的很喜欢你，我希望你们都能开心。”

    姜好从没想过，自己同未来婆婆的第一次对话，竟是这样温情动容。

    她再也忍不住感动的泪水，仅仅抱住这个温柔的女人。

    “谢谢您，凯莉，谢谢您给予我这样好的儿子，再没有比这更珍贵的礼物。”

    凯莉的话太过温暖，惹得姜好没忍住哭了好一会，而这也导致她只能红着眼出去。

    而怀特见她笑吟吟进去，出来却双眼通红，登时有点不知所措。

    他不知道母亲究竟和姜好说了什么，但以他对母亲的了解，她也不像是会为难人的家长。

    他立刻上前去牵住女友的手，并神色复杂地对母亲说：“凯莉，我要和姜去花园里呆一会。”

    话毕，少年不等母亲答复，便果决地往外走去。

    他的步伐很快，唯恐半路哪个家人再杀出来，要同姜好聊天。

    凯莉见儿子这样心知他可能误会了，但她却并不解释，笑着摇摇头然后叫管家替他们将花园的小火炉点燃。

    花园小吊椅，怀特和姜好并肩坐着。

    少年紧张巴巴地问：“姜，你哭过了吗？凯莉和你说了什么，可以告诉我吗？”

    姜好侧眸看向他，没有立刻回答。

    而她的沉默，让少年更紧张。

    于是，她还没有开口，怀特便立刻又说：

    “没关系，姜，无论凯莉说了什么，你都不要在意。”

    少年像是打定了主意，坚定地向她承诺：“姜，我早就决定，这一生只会和你在一起。如果我的家人、我的朋友都不看好我和你都没有关系，爱情很渺小，只是两个人的事。所以——

    我只要有你就足够了。”

    姜好怔忪。

    顿了顿，她垂头捂住脸，声音哽咽地说：“这一家人怎么这样啊，总要骗人的眼泪。”

    怀特以为，这番话只会让女朋友高兴，没想到她又会流泪。

    他与她在一起这些时间，好像除了分别那次，他几乎没见她掉过眼泪。

    而今天，在这本该快乐的圣诞夜，他却让她哭了好几次，他感到非常自责。

    “姜，怎么了？”少年无措地抱住她，“你不要哭……如果我和我的家人让你感到不开心了，你可以骂我，也允许你对我动手。但你不要哭，因为你哭的话，我也要心碎了。”

    姜好在他肩上擦擦眼泪，终于泪眼婆娑地看着他说：“没有，怀特，凯莉很好，很好很好。”

    “她和我说了很多窝心的话，说你已经无法离开我，拜托我好好关照你。”她指向自己脖颈，又哭又笑，“她还送我这条项链，我太没用，所以被她感动得稀里哗啦了……”

    怀特目光下斜，看到姜好颈间的蓝宝石项链后微微一愣。

    没有人比他更清楚这条项链的故事，这条故事是母亲家传的宝物，英国先前的末位王妃戴过。女儿结婚的时候，一代代往下传，最后到了母亲手中。

    凯莉居然在今天将它当做礼物送给了姜好，她一定非常非常喜欢姜。

    忽然之间，怀特像是找到了他们分开这两年的意义。

    他觉得自己真的很幸运，姜好身边围绕着那样多优秀的异性，但她却一直在为了自己而努力而拒绝。

    如果不是这两年时光，或许，他们不会这样轻易地得到家人的认可吧？

    思及此，少年蓦地傻笑。

    他环抱住女友，与她仰头望向天上明月：“是吗？那我们真幸运，哦不对，姜，是你太棒了，你让我们的爱情得到了家人们的祝福。”

    少年总是这样不吝夸赞，能将所有好事都归功于她。

    姜好将头枕在他肩上，不好意思地笑了：“我才没有，怀特，你知道吗？今天伊温妮问我，为什么总叫你的姓，怀特……你为什么一直不纠正我呢？”

    少年扬眉：“为什么要纠正？所有人都叫我贾斯汀，但只有你叫我怀特，我很喜欢。”

    “根本不是好吗？小财他们也跟着我叫你怀特，我真丢人……”

    “姜，换个角度想，你的朋友们都和我一样爱你，大家愿意跟着你一起犯错。这只是一个称呼，所以怎样都好。”

    ……

    ……

    重逢的小情侣再没有被旁人打扰，他们细细碎碎又天南海北地聊着天。

    他们不知道，花园身后的小房子里面，一群家长小孩们在窗边站成一排。凯莉领头偷偷替他们录着影，亲戚们说他们真的很般配，而伊温妮忽然有点羡慕贾斯汀和姜好这样的爱情。

    这个平安夜没有下雪，但天上一轮明月皎洁。

    花园炉火摇曳，姜好偷偷看一眼身边的少年，忽然之间她感到：

    原来，不下雪的圣诞节也很美啊。

    　　

