    “你说什么？”苏幂不可置信地看着罗刹。

    罗刹说楚竟夕和楚相思，是她和楚尧生的孩子，楚尧没有跟夜蕾发生过关系。这怎么可能呢？苏幂是万万不能相信，当初她两个孩子不是已经……

    苏幂想到这里，心里就一阵抽痛。

    这是她人生中最遗憾，最后悔，最无能为力的事情。

    可是如今罗刹却告诉她楚竟夕和楚相思，竟是她的孩子？

    苏幂这一刻再也沉不住气了，她突然站起身一把将罗刹拽了过来。

    脸上都是严肃的杀气，她对罗刹说：“你再说一遍？楚竟夕和楚相思是谁的孩子？”

    罗刹不明白为什么她突然就如此暴躁了起来。虽说苏幂过来拽着他衣领的动作非常的突然，但是出于罗刹本能的反应，如果眼前的苏幂只是一个普通的女孩的话他是能够闪躲开的。

    可是在苏幂抓着他的那一瞬间，罗刹居然根本就反应不过来。就像是任由她蹂躏的蚂蚁一样，被苏幂攥在了手掌心里。

    罗刹愣了片刻才对苏幂说：“是！他们是我家主子和少夫人所生的孩子怎么了嘛？”

    苏幂反问道：“怎么可能会是我的孩子？当初我的两个孩子不是已经遭遇到不测了吗？”

    罗刹双目大睁，难以置信苏幂竟然说出了‘我的孩子’这种话。他说：“你、你、你……你是少夫人，对吗？”

    随即罗刹从震惊中醒来，转而浮现出惊喜的表情。

    苏幂却没有回答罗刹的问题，仍然步步紧逼地想要他回答自己的话，她说：“快点告诉我为什么楚竟夕和楚相思会是我的孩子？如果我发现是你骗我的，我一定不会放过你的，我不会在乎你在楚尧身边是最得力的人，还是什么其他的身份？你懂吗？罗刹？”

    罗刹确定了眼前的人就是苏幂，他一颗心才放了下来，他说：“好的，少夫人。您先松开我，我会把所有的事情都一五一十的告诉您的。”

    听罢，苏幂便松开了罗刹重新坐了下来。

    罗刹说：“少夫人，当初楚竟夕小小少爷和楚相思小小姐确实遭遇到了不测。但是后来主子力保他们活了下来。他们两人都继承了少夫人您的治愈者血液，您应该也知道知道，这样就会有很多人打他们两个的主意。所以主子不得不瞒着所有人把他们给藏了起来。大家都以为他们俩还没有出生，就已经不在了。”

    “后来主子把他们寄养在乡下的农民家里。虽然说主子把他们救回来，但是楚竟夕小小少爷和楚相思小小姐他们的身体从婴儿时期就非常的不好。初开始的时候他们必须住在保温室里面，每天都需要有专门的人看护着，这种情况一直到他们一岁左右才恢复过来。然后就一直在那个农民家里，谁也没有去看望过，这样才一直都没有人发现他们的身份。后来在主子被夜蕾控制的那么长的时间里，是顾辞小少爷在暗中帮忙的。”

    “直到楚少爷回到北城之后，才派人将楚竟夕小小少爷和楚相思小小姐给带了回来，那时候大家都以为他们是主子跟夜蕾所生的孩子，对此主子也没有出面解释。就是不想让两个小家伙受到任何的一丝意外和危险。要知道，如果大家都知道他们是少夫人您和主子所生的孩子的话，他们身上携带者的治愈者基因的血液，一定会被那些人给盯上的。”

    苏幂说：“所以楚尧他已经恢复了记忆，对吗？”

    罗刹也没有再隐瞒什么，对她说：“是的，少夫人”。随即罗刹连忙解释道：“主子之所以没有表现出来是因为当时夜蕾还在。少夫人您跟夜蕾交过手，您也知道夜蕾技能有多么的强大。而楚竟夕小小少爷和楚相思小小姐都在主子的身边，主子不想让他们有任何的危险。所以才一直没有表现出自己恢复过记忆的样子，而且如果夜蕾知道主子恢复记忆的话，一定会想方设法的再次控制主子的。少夫人，你要知道主子他能够恢复记忆是受药物的控制，而这种药物是有很大的负面效果的，主子为了不让自己忘记你，他一直都在服用这种药物。以至于他……”

    “住口！”

    说到这里从后面传来了楚尧的声音制止了他。罗刹回头就看见了不知道什么时候走过来的楚尧。他看上去镇定自若，但是罗刹注意到他在身侧的手。

    罗刹知道自己的话太多了，楚尧突然出声阻止他就是不想再让他说下去。罗刹也知道，楚尧不想让他说下去的原因，是不想让少夫人担心。罗刹把到了嘴边的话，硬生生的吞了回去。

    随后罗刹当着楚尧和苏幂的面跪了下来，对楚尧说：“对不起，主子。是我越规矩了，我会去接受惩罚的。但是主子我不希望您再受到任何的伤害了。既然您和少妇人都恢复了记忆，为什么不能坦诚相待呢？”

    听着罗刹的话，楚尧看着一旁低头不知道想什么的苏幂。实际上楚尧早就知道苏幂恢复记忆了，只不过他也知道苏幂在惩罚他。想要出一口三年前在字母岛所承受的委屈与恶心，所以楚尧即使知道苏幂恢复了记忆，但是依旧顺着她。她想要出气，那就顺着她让她撒气。她想要做什么，他都愿意陪着她，只希望她能快乐一些。

    一直垂着头的苏幂，此时才抬头看着眼前的楚尧对他说：“其实你早就知道我恢复了记忆，对吗？”

    楚尧沉默着并没有否认。

    苏幂便问：“你是怎么知道的？”

    楚尧说：“从你在医院里面醒来的那一刻，我就知道了。恢复了记忆的你，眼神有太多复杂的情绪了，那是不会出现在涅朝幂的眼中的。”

    苏幂问：“那你还一直配合着我演戏吗？”可随即苏幂想到楚尧这么做的原因。他还不是习惯了对她的偏爱吗？

    她才知道，原来楚尧一直都知道她以前所承受的委屈，所以才愿意一直配合她装疯卖傻？想到这里，苏幂说不清自己心里是什么感受。她不想自己再在这个问题上面转悠。

    她问楚尧：“竟夕和思思，他们有消息了吗？”

    现在苏幂知道了楚竟夕和楚相思是自己的孩子，心里也就不会像之前那么的平静了。而这两个小孩还是被夜蕾给带走的。苏幂想起来就万分的愤怒，当时她以为这两个孩子是夜蕾的，所以才认为夜蕾不会伤害他们。

    但是此刻，知道他这两个孩子并不是夜蕾的，想起他们被夜蕾走了这么多天。现在还下落不明，苏幂心里就万分的着急。

    罗刹告诉苏幂，“目前还没有两个小家伙的消息。”但是他又接着告诉她，“竟夕小小少爷和相思小小姐虽然在夜蕾的手中，但是肯定不会有什么危险的。因为他们是夜蕾目前来讲唯一的两个人质。再者楚竟夕小小少爷和楚相思小小姐她们都有非常强大的自保能力，尤其是楚竟夕小小少爷。他除了能自保之外，肯定还能照顾楚相思小小姐。”

    这也是为什么两个小家伙被抓走之后，虽然毫无音讯，但是楚尧并不着急的原因。因为主要知道楚竟夕可以保护好他的妹妹，这也是楚尧对于楚竟夕的考验。

    因为楚尧知道，楚竟夕并非普通的孩子，他有能力保住楚相思。

    在未来，即使是父母也不可能一直保护他们，楚竟夕只有强大起来，才能承担更多责任。

    这是他作为楚家的长子应该尽到义务和责任。

    ……

    此刻在北城郊区的四合院里。

    楚竟夕和楚相思都坐在餐桌上，桌子上摆放着他们喜欢吃的食物。楚相思吃着香喷喷的食物，满嘴都是油。楚竟夕则吃的慢条斯理，不紧不慢，偶尔还会用一旁的纸巾帮他的妹妹把食物残渣给擦拭干净。

    而在他们的另一边是同样在用餐的纪许和夜蕾。纪许看着两个小娃娃满脸的宠溺，就好像他们真的是他的亲外孙和外孙女一样。

    正如楚尧和罗刹所说的那样，楚竟夕和楚相思虽然被夜蕾给抓到了这里，但是在这里他们被称为小少爷和小小姐。这里的每一个人，都把他们当成是小主人一般对待。他们身上穿着的是崭新的华丽衣服，用的是最高档的东西，吃的也是他们最喜欢吃的。

    在他们来到第一天，纪许就告诉家里所有的人：这是他的外孙和外孙女，大家都要把他们当成自己的小主人。

    反倒是夜蕾不明白为什么继续要这么多做，但是她也不敢有任何的疑义。毕竟纪许可是她心底里最强大的存在，就连她夜蕾都害怕他几分。

    用餐的时候夜蕾显得有些心不在焉，她犹豫再三，最后还是忍不住问纪许说：“老师，您答应过可以把我变成苏幂现在的模样，我们什么时候可以进行这场手术呢？”

    这是这么多天以来夜蕾心中困惑许久的一个问题。纪许迟迟没有说出一个日期，夜蕾一直在等，一直在等，可自打她来了这里之后，纪许大部分的时间都花在了楚竟夕和楚相思身上……

