    某医院病房外。

    奚灵华和萧羽两人交头接耳，满脸凝重，不知道的还以为搞什么秘密间谍交易呢。

    奚灵华紧张的握着手里不起眼的药丸。

    就这么个小东西，要150万啊。

    她再是白富美，也没豪到这种程度，生怕一不小心捏坏了！

    “萧大师，只要塞他嘴里就行了？不用什么仪式啊施法之类的吗？”

    “不用……但是奚灵华小姐，你就这么把药给他吃了，就这么把他的病给治了？如果太轻松，太轻描淡写的话，我觉得并不能让他‘一辈子铭记你的付出和好’。不足以让他因此‘一辈子爱你’。

    咱们应该想个办法，让他更多的感激你，最好是让这种感激，高于‘渣男本能’，让他自己都不好意思当渣男，或者就是将来产生抛弃你的想法时，连他自己都鄙夷自己。”

    “我也是这么觉得的……说来还真是可悲，明明是爱情，居然还要想这种办法来捆绑他……萧大师，有时候想想，我还真是够贱的，为什么就非他不可？”

    “你这不是贱啊，你这是从一而终的思想太根深蒂固了。站在我的角度，我反而更希望你将来被他抛弃，被甩掉的那一天，那样，你才能找到真正爱你，并值得你爱的人。”

    奚灵华却直摇头。

    现在，她还是很爱，非常爱这个男人的。

    所以说其他的，她都听不进去。

    而且她一心一意的想着让萧羽帮忙‘改天换命’！

    至于将来的事情，也只能是等将来‘真的被抛弃以后’再去考虑了。

    “果然还是算了吧，既然想不出好办法，还是先把药给他吃了吧，其他的以后再说。而且用这种方式强行捆绑，真的有意义吗？”

    说着，她咬咬牙，走进了病房。

    这样的爱情，确实也没什么意义。

    果然还是要想办法改变这男人的三观，改变他的渣男本性。

    如此想着，萧羽也就不再阻止她。

    他打算先在病房外等着，暂时不出面。

    看看这个男人在吃下药以后，扭转了必死的未来后，且没有自己的‘干预’下，他的未来会是如何。

    自己的猜测到底是不是真的？

    也许这男人并没有那么糟糕？

    天机宝典可能会直接给出答案，到时候在考虑对策，也许更好。

    ……

    病房内。

    奚灵华坐到了床边，看着病床上表情消瘦的男子，心痛到窒息。

    为自己，为他，也为充满了不确定的，甚至自己注定被抛弃的悲哀未来。

    真的要给这个渣男吃吗？

    这可是萧大师的预言啊。

    萧大师的预言从来没出错过啊。

    这颗药，价值150万啊！

    “奚灵华，你怎么来了……”

    范辉看着眼前的女子，心情特别复杂。

    好不容易良心发现了一回，甩了你，不想再耽误你，你怎么还找过来了呢？

    “范辉，你的情况我已经全都知道了，晚期没救了，对吧？分手也只是不想拖累我，是吧？那如果我能救你，你会爱我多久？一年？三年？五年？”

    范辉心情低落，强颜欢笑：“说什么傻话呢？我的病已经没救了。但如果我真的能得救，我想我应该会一直喜欢你吧。”

    奚灵华看着男朋友认真的表情，芳心猛地一颤。

    他说这话不是开玩笑。

    他是认真的。

    至少在这一刻，他是认真的啊。

    如果萧大师不说，她知道自己是绝对不会怀疑‘这个男人是渣男’的！

    将来会改变，那也是将来的事情，至少这一刻，他是在意我的啊。

    虽然如此安慰自己，但奚灵华心里还是很难受。

    叹了口气，奚灵华驱散了自己的杂念，要相信萧大师的力量。

    不就是区区一个渣男吗？萧大师一定可以让他发生改变的。

    萧大师已经承诺了会尽力的。

    这世上一定没有萧大师解决不了的事情的。

    而且改变未来，本来就是萧大师最擅长的事情了！

    不用胡思乱想！

    不用相信自己，也不用相信这个男人，只要坚定的相信萧大师就可以了！

    她拿出了药。

    “范辉，把它吃了，你就能得救了。”

    “？？？这可疑的药丸，是什么玩意？”

    “这是我从萧大师那里求来的，花了我全部的钱，吃下它，你就可以得救了。”

    范辉一听，差点从床上率下去。

    他大惊小怪叫嚷道；“全部？奚灵华，你傻吧，全部的钱？？我记得你还有一百多万吧？你说过是要留着以后结婚买房子用的！你怎么全部拿来买这个骗人的玩意了？？？”

    “这不是骗人的……算了，不管你信不信，总之我都已经把药买来了，退不了的！你要是不想死，就把它给吃了。反正你已经癌症晚期了，再坏也不可能坏到哪里了，是吧？你要是实在不想吃，就丢了吧！”

    “丢了？开什么玩笑啊，一百多万的药啊……话说，这药真的要一百多万？你没骗我？”

    “是真的，150万，我个人从小到大的全部零花钱和压岁钱！”奚灵华叹道：“你吃下去，如果真的救了你的命，你就不会觉得这药贵了。如果没用，你也死了，被骗的也是我而已。钱多钱少都没意义了。你就当是我路边15块钱买来骗你的好了。”

    范辉沉默了。

    这倒也是。

    如果真能治疗，这150万的神药反而太便宜了。

    如果没用……我都死了，还管那么多活人的事情干嘛？？

    买都买了，管它有用没用，吃了再说吧。

    只是，这不起眼的小玩意真的能治疗我的癌症？

    怎么可能……

    哎，还在乎可能不可能的干嘛呢？

    想什么呢。

    怎么可能是真的。

    一个算命的……先不说他算命是不是真的，还治疗癌症晚期……在搞笑呢？

    怎么不上天？

    真这么牛逼，你还算什么命？

    全世界土豪们哭着喊着跪着求着，让你帮忙看病了好吗？？看病不比算命来钱快？

    但既然买回来了，就别浪费了，也许是毒药，可以让我没痛苦的走掉呢？

    那也是很好的一件事。

    至少不用受苦了。

    

