    所以贝尔摩德立刻有了下一步计划——伪装成警察，去找离得近的住户询问情况。

    就算居民们没捡过科伦的核心，说不定也能提供线索。

    正好第二天波本回来了，贝尔摩德对他讲明情况，顺便要求他过来配合自己。

    并不是所有民众都很好糊弄，警察跑去别人家里询问情况，怎么也要两个人以上，如果她自己去，遇到一个机灵点的，可能不会开门。

    波本效率很高，没多久就到了，一身警服穿的像模像样，一眼扫过去简直像个真警察。

    只不过等他走近，贝尔摩德就感觉，假的果然还是和真的有区别——不知道为什么，波本整个人看上去阴森森的，神似发现了卧底、正在灭口路上的琴酒。

    贝尔摩德小心的研究了一会儿，不知道哪出了问题，最后忽然想起科伦刚进组织的时候，波本好像带过他一段时间。这种刚带熟的徒弟突然没了的感觉，确实不太美妙。

    另外一定也有别的因素，比如这次事件很可能和那个波本讨厌的赤井秀一有关。

    再比如可能波本连轴转了好长时间，好不容易能休个假，结果却突然又被琴酒派了工作……

    贝尔摩德一方面担心这样会影响他们的排查效率，另一方面又觉得挺好——如果波本不专心，等找到核心以后，她正好能找机会把核心带走。

    不过事实证明，波本还是挺敬业的，并没有把负面情绪带到工作中，问居民情况时效率很高，敲门的流程也熟练自然，不愧是经常送快递/报纸/牛奶的打工王者。

    爆炸的地方比较偏僻，但周围偶尔也会有人，没多久，两人就遇到了一个独自在家的小孩。

    小朋友并没有不给陌生人开门的意识，尤其站在门外的还是两个警察。

    贝尔摩德和安室透本来没指望从一个小孩这里问出情报，只是惯例一问。

    谁知竟然真的得到了线索。

    “爆炸？是说绿地公园和公路之间的那个嘛，我看到啦！”

    小朋友听完问题也有点激动，手舞足蹈的给他们描述：“我之前在路边玩，后来遇到一只找不到妈妈的小猫，就带它去找妈妈，没想到我们才刚走，那边就炸了。”

    地点没错。

    贝尔摩德就又问了一下事发时间，结果也能对得上。

    看来这真的是个目击者，毕竟爆炸事件，在这种人口不密的半郊区并不常见，应该是同一起。

    于是她哄着小朋友追问详情。

    双眼视力2.0的小孩被漂亮姐姐一夸，十分自豪，把他知道的都说了。

    而他知道的也确实不少——这段路上车并不多，几辆车同时出现更是罕见，所以小孩那时虽然一直在被猫玩，但也早早注意到了那边的情况：

    “有一个穿着黑衣服的人骑着摩托经过，几辆车忽然追上来把他堵住了。然后那个黑衣人唰——一下把摩托开到了前车的车顶上！”

    说到这，小朋友不由恍惚，时隔一天再度回忆起那个画面，他依旧满脑子的“好帅！”“想学！”。

    贝尔摩德和波本等了半天没等到下文，只能耐着性子追问：“然后呢？”

    “啊，然后……然后有个坏人暗算他。”小朋友的飞天车侠梦被热兵器无情炸醒，沮丧的叹了一口气，“摩托侠飞起来的时候，后面的人从车里开了一枪，然后摩托就爆炸了。”

    小朋友说完，看了看他们的制服：“你们是来抓那个带枪的坏人的？”

    真·坏人贝尔摩德诚恳的点头：“是啊，你知道那些人后来往哪个方向去了吗？还有，那个被炸的……摩托侠呢？”

    “就……顺着路开走了，好像去了市里，摩托侠也被他们带走了。”

    那条路一共也只有两个方向，小朋友感觉自己说了些废话，很不好意思的挠挠头，努力想多提供一点情报。

    他绞尽脑汁的想了一会儿，记起一点信息：“那个开枪的坏人戴着一顶针织帽，很高，感觉特别凶！”

    “这样啊……”贝尔摩德正想着这里面果然有赤井秀一的事，忽然感觉旁边的波本身上飘来一点没藏住的杀气。

    她一怔，下意识的以为现在问题问完了，波本要把这个知道太多的小孩灭口。

    贝尔摩德一向不爱乱杀小孩。

    她跟小孩说了一声再见，替他把家门咔哒关上，而后转向安室透低声道：“我们都有易容，小孩就算对大人说了什么话，也不会有人信，信了也找不到人。但如果杀了他，出了命案，反而会有很多麻烦。”

    波本看了她一眼，勉强点了一下头，转身离开。看上去在她的劝诫下放弃了杀人。

    “谢谢~”贝尔摩德跟上，很满意波本肯给她这个面子。

    她开始思索接下来的计划，并开始推测各种可能性：

    “看上去，科伦不是自己爆炸的，可能是赤井秀一的那一枪引爆了油箱。

    “刚才的小孩提到科伦被带走的时候，没用什么奇怪的形容词，所以那时，他看上去应该和常人没太多不同……

    “也不知道那种情况下有没有意识。如果有，科伦可能会再在车上炸一波，要是能换走赤井秀一，一定很值。

    “不过赤井秀一也很难缠，他或许会发现科伦体重的异常，提前做一些防范……可惜梅洛不肯公布科伦的相关资料，否则我们也不用乱猜。”

    贝尔摩德翻着笔记本说到这，看了一眼旁边脸色变幻的同事：“你有什么想法吗？”

    “优先寻找核心。如果遇到赤井秀一……”波本眼中泛着幽光，“就杀了他。”

    他想了一下：“既然那些车后来往市区去了，我会想办法弄到沿路的监控。

    “四辆以上的车在市区结伴行驶，就算互相装作不认识，故意拉开距离，也一定会留下痕迹。确定了车牌号就能找到车主，进而确认当时开车的人——fbi的车，总不可能全是偷来的。”

    “只要抓住几个fbi当人质，不怕引不出赤井秀一，另外也能撬开他们的嘴，弄清楚科伦在哪。”

