
    第467章约见夏彩月

    “而且因为师尊要求保密，我对外不得不继续挂着帝都学府学子的名头，您可千万别给我说漏了啊！”

    “恩，放心吧，老夫知道该怎么做。”

    廖苍芒捋了捋胡须，面道笑意：“你挂着帝都学府学子的名头，却另外拜得高人为师。待将来学有所成，老夫说不定还沾了你的光呢，哈哈哈哈……”

    至此，辰申已彻底摆脱学院方面的掣肘，来去自由。

    话已撂定，少年与廖院长拜别。

    而后趁小公主不留意，瞬间放出赤兔，绝尘而去！

    空留夏箐婵原地跳脚：“好你个坏蛋申，居然连搭载本公主一趟都不乐意，哼哼，你给我记住！”

    ……

    正午，烈日耀空。

    天奇宝阁，一楼大厅。

    公主夏箐婵之前出人意料的、居然主动问天奇阁主请教下一步的修炼法门。

    看来这小丫头为了不输给自己的“徒弟”，也真是拼了。

    辰申老实不客气，又给她发了一摞临摹帖，其上的纹路比之前的那批要复杂的多，数量也是之前的两倍，并且要求她：每一份都临摹百遍！

    这一回，除了要求她笔力不可断之外，更要求对方的临摹品与原图不得有丝毫差异。

    此言一出，其余弟子皆不由微怔：“乖乖，差距在一成以内，临摹十份都已经够难的了，下一步居然是没有分毫差异的临摹一百份？”

    “这……按照如今的进度，要想完成师尊布置的第二个任务，岂非要苦熬三四个月？”

    “我们是来学炼符之法的，又不是跑来练书法的！师尊的育徒之道当真匪夷所思。”

    辰申直接无视徒弟们百般诧异的眼神，交代完小公主，便一甩袖袍走人了。

    唯独寒门子弟王岐嘴角一扬，不知为何，眼中竟闪过一丝略显兴奋的华彩……

    一个时辰后，二皇子夏渊猛然起身，对在此“监工”的顺老微微躬了躬身：“玄兵堂主，师尊交代的临摹任务弟子已经完成，还请您通报一声？”

    顺老默然点头，刚准备转身，却又为另一道恭敬的话语声止住脚步：“玄兵堂主留步。晚辈的任务也已完成，劳烦您一起通报吧？”

    出言者正是夏渊之弟——七皇子夏拓。

    “好。”顺老微微颔首。

    ……

    “算上公主殿下，前三名全都水落石出，可惜可惜，我享受不到玄阶玄食的赏赐咯……”

    “你还在想前三名呢？我、我都害怕三天时限到了自己还没临摹完呢！到时候就要被逐出师门了，呜呜呜……”

    几名弟子悄然发着牢骚。

    不多时，辰申归来，果真赏了两位皇子玄阶玄食，并准许他们放假一天。

    然而——

    “回师尊，徒儿不累，想继续修习符法！”

    “徒儿也是。”

    “呵呵呵，那好吧。”少年欣慰一笑，之前拿给小公主的材料，又给他们二人人手一份：“具体要求，就不用为师再多做赘述了吧？”

    “是！”两位皇子异口同声，回座后又开始奋笔疾书起来……

    到傍晚，第四个完成任务的人出现了：小萝莉马晶晶。

    再过一个时辰，尚书令之孙欧阳玉峰，内阁大学士之孙齐林礼也相继完成任务。

    此时，已夜色迟暮。

    夏彩月如约而至，黑白双煞形影不离。

    “彩月见过天奇阁主。”彩月郡主刚一见到辰申，便翩翩福身。

    婀娜体态令人屏息，秋波媚眼撩人心魂。

    可惜，她的惺惺作态对辰申而言没有半点吸引力。

    夏彩月害他一个还不够，还曾数次要将辰家嫡系统统置于死地，

    因此，辰申对眼前这天使面孔魔鬼心肠的狠辣女人，从来只有满满的恨意。若不是有黑白双煞在场，他早就将其就地正法了！

    不过现在，他是天奇阁主，是土龙先生，自然要有自己的气度，更不该对一个仅仅有过一面之缘的“晚辈”，表现出任何突兀的言行。

    因此，他只淡然一笑：“呵呵，前天我天奇宝阁开幕，郡主以轻纱遮面，顿引场内无数青年竞折腰。而今轻纱已褪，更显艳丽动人了。”

    夏彩月故作矜持的抿嘴一笑：“小女子当不起阁主前辈的谬赞。”

    “在小女子心中，阁主藏于暗金面具后的真容若得以显露，必定威霸天下呢！”

    “想忽悠哥摘下面罩？想得美！”

    辰申心头暗啐，面上则大喇喇的笑笑：“哈哈哈哈，老夫只是个满身铜臭的商贾，至于什么威霸天下，用在老夫身上那才真是谬赞了！”

    他没想到，自己的搪塞之言，居然又被对方抓住了话柄，顺坡下驴道：“商人好，尤其是像阁主您这样身兼重才的超级强者，是我父王最乐于结交的。”

    “呵呵，淮南王镇守大夏半壁江山，礼遇豪杰的美名更是远播万万里，老夫尚在北国之时，便与他神交已久了！”

    说这话的同时，辰申心里却加了一句：“坑杀我父亲、三叔、和姑姑的幕后黑手，老子能不神交已久吗？做梦都等着将其凌迟处死呢！”

    夏彩月可不会读心术，只以为天奇阁主是真心的仰慕父王，不由大喜道：“既如此，晚辈何不随小女子纵马南疆呢？父王若是得知贵客远来，必定扫榻相迎！”

    “呵呵，不了不了。”辰申却是缓缓摇了摇头。

    语气中，还故意透露出一丝惋惜之意：“老夫尚在北国之时，也曾位极人臣，忠心报效。奈何，所谓明君，却架不住一些小人的挑拨，渐渐亲小人而远贤臣。”

    “最终，在内忧外患的夹击之下，故主全族身死，连呱呱落地的婴儿也没能幸免！”

    “自那时起，老夫便对仕途心灰意冷，立下誓言：此身绝不再追随任何人，绝不再摄入仕途！”

    “老夫带着一众亲信旧部，远离北域，隐姓埋名来到大夏，决意从商度此一世便罢了……”

    听到这，夏彩月起身再拜：“都怪小女子，让阁主前辈追忆了往年的伤心事。”

    辰申洒脱的一摆手：“陈年旧事而已，现今想来，也不过是一场逃不过的造化罢了，谈不上伤心不伤心的。”

    少女轻然一笑：“阁主彻悟，小女子佩服。不过，阁主怕是误会了小女子之前所言呢？”

    ——

    第八更毕！
