    这么多年，因为他护着段青青那个女人，宠着她信着她，以至于给了孟昔年多少冷漠和伤害？

    她就是心眼小，就想报复这么一下下。

    孟朝军这会儿头痛欲裂，看着姜筱连叫他一声都没有地从他的身边走了过去，想要喊住她，又实在觉得没脸。

    再想到了段青青的事，他更觉得眼前一阵阵地发黑。

    姜筱直接回了房，关上门，外面的事不管了。

    孟朝军转身，也一步一步地上楼。

    看着他这艰难的步伐，孟老忍不住叫了一声：“朝军啊，你是不是还头痛？”

    孟朝军没有回答他。

    孟老回头抓住了孟昔年的手，焦急而悲痛地道：“昔年，千错万错，都是爷爷的错。可是怎么样也不能拿你爸的身体来惩罚他啊，你去哄哄小小......”

    “爷爷，拿他的身体来惩罚他的，是你，是他自己，而不是小小。”孟昔年冷冷地说道：“小小多辛苦去深山里找药，挖药，你们知道吗？每次还要煮了药，一瓶一瓶地装好寄过来，多麻烦你们知道吗？她的药有多珍贵，你们知道吗？”

    孟老脸色颓然，又很是内疚。

    他知道的，他也曾经是知道的啊。

    可是，他们不过是想去找找别的机会，有错吗？

    “小小只是因为是我的未婚妻，可是，她不欠你们的。让她轻松一些吧，孟朝军的病，让他住院化疗去。”

    孟昔年说着，抽出手，也转身上了楼。

    “昔年！”

    望着他头也不回的背景，孟老身形也晃了晃，一种难言的苦涩将他整个人淹没了。

    怎么这个家，越发不像家了呢？

    整个一楼只剩下他自己。

    夜风吹了进来，让孟老心里渐渐地冷了下来。

    第二天，在他们不知道的时候，孟昔年和姜筱就已经离开了。

    他们的那个房间依然锁着。似乎是在告诉他们，他们虽然不在，但是这里还是他们的。

    姜筱也曾问过孟昔年，如果她不再给药，孟朝军当真是救不过来了怎么办。

    孟昔年道：“你已经给过药了。”

    过了好几天，姜筱才真正明白了孟昔年这句话的意思。

    她心头暗惊。

    孟恶霸这是多信任她的药的药效啊？

    他这意思是，她已经给过那么多的药了，孟朝军喝了那么多了，那么，极有可能孟朝军就不会那么容易死了。

    不过，回去之后，孟昔年跟她在M市的家里住了没几天，又有训练任务了，又有大半个月没有回来。

    姜筱让褚亮打听过京城的消息。

    陆陆续续地也听到了一些。

    古新被判了有期徒刑，要坐七年牢。

    段父中风了，段母将他接了回去，听说每天非打即骂。段青青回家住了，可是天天都躲在家里，几乎不见人，有时候邻居也听到段母骂她的声音，骂得很难听。

    段飞安跑得不见人影，邝家人找他不着，去申请了强制离婚。

    总之，段家是彻底地完了。

    至于孟家，似乎也好不到哪里去。

    孟朝军住进了军区医院，开始化疗。

    孟老天天在家里，也不出门了。

    “京城里有流言，说是孟营长可能要跟孟朝军脱离父子关系。”褚亮这么跟姜筱说的。

    