    不得不说，这两个家伙先前光顾着卿卿我我了，居然完全没有发现到这个问题。如今看到这无比透明的洗澡间，两人直接就懵逼了。

    对于这个，王凡当然是没关系啊，可是小紫就郁闷了。

    此时，王凡满脸深意的望着小紫。

    “你干嘛这样看着我。”小紫郁闷的说。

    “你去洗啊，都已经是老夫老妻了，还怕什么，要不，我们一起洗也行。”王凡开玩笑的说道。他当然不会真的这样做，可是看到小紫这样紧张又尴尬的模样，王凡觉得或许开开玩笑才能够让小紫自然一些吧，哪怕今晚什么都不发生，王凡也希望能够度过最完美的一个晚上。

    “去你的！我才不和你一起洗！”小紫瞪着王凡说，旋即，她想了一下，却小心翼翼的说道：“要不……把灯关起来，一起洗？”

    听到她的话，王凡差点就跳起来了。

    纳尼！这特么是要人暴走的节奏啊！

    仅仅一瞬间，王凡脑海里就条件反射的浮现出互相把沐浴露抹满全身的画面来。

    结果，这样的兴奋仅仅持续片刻，小紫又拍拍脑袋说道，“不行不行，不能这样！”

    “你到底想干嘛啊？！”王凡望着她郁闷的说道，现在他简直是想死的心都有了。

    听到王凡的话，小紫来到他面前，望着他摆出了一脸认真的模样。

    “王凡。”小紫轻轻的呼唤王凡的名字。

    “嗯？”王凡看向小紫那在灯光下显得特别黑亮的眼睛。

    “我希望，我的第一次，能够有个完美的开始……”小紫盯着王凡的眼睛一字一句的说道。虽然她现在很害羞，但语气却是很坚定的。

    听见她那严肃的话语，王凡直起身，望向她，同样也是认真的点点头，简单的说道：“我知道的。”

    随后，小紫表情缓和下来，把手摸上王凡的脸庞，换了个魅惑的声音轻声说道：“我会补偿你的。”

    听着她这充满诱惑力的声音，王凡心中一跳。

    这小紫果然不是盖的，本来她站在那儿不说话，就已经可以诱人于无形了。

    现在再配上这样带着致命诱惑的语句，简直是要人命啊！

    说完话之后，她退后两步，缓缓說道。

    “我去洗澡了。”

    紧接着，让王凡血脉喷张的一幕出现了，这个时候，小紫居然没有避开，而是开始把衣服一件件脱下来。

    很快，小紫便穿着一套白色的蕾丝内内站在了王凡的面前。

    看着她那完美的身材，那白皙丰满的高峰，那若隐若现的马甲线，还有那挺巧的屁屁，王凡瞬间感到口干舌燥起来。

    不过，这还没完，她手上的动作并没有停。

    仅仅是眨眼之间，一个没有任何遮掩的小紫便完全呈现在王凡面前。

    这下王凡终于知道了……原来……这就是她说的补偿。虽然没能一起洗，但是显然，小紫还是希望能够给王凡一些东西的。

    “这补偿怎么样……”她红着脸，却又是坚定的望着王凡细声问道。

    “很，很好……”看到这完美的一切，王凡哪里还说得什么，当然是只有点头的份。

    妈蛋！难道她不知道，这样会让人更难受么！王凡在稍稍回过神后，郁闷的想道。

    不过随后，小紫直接把房间里的灯全关了。

    瞬间，整个房间陷入到黑暗之中。

    陷入到黑暗后，王凡眼睁睁的看向前边，即使现在小紫就在她眼前，但他也只能隐约看到一个轮廓而已。

    “我真的去洗澡了……”小紫轻轻的吻了一下王凡的脸颊说道。

    说完，小紫就缓缓走进那个透明的洗澡间。

    片刻后，淅沥的花洒声音响起。

    此时王凡靠在床头，真的是坐立不安，听着洗澡间那儿的水声，看着小紫那不停动作那模糊的轮廓，这时他只感觉整个人都被笼罩在一股旖旎的气氛之中，完全出不来了。

    小紫洗澡并没有用去太多时间，很快，她就洗完出来。

    不过，她出来之后，并没有换上衣服，也没有打开灯，而是直接就这样钻进了被窝之中。

    感受着那具温热的躯体钻进被窝里，王凡刚想将小紫抱住，却被她红着脸推了一下说道：“你去洗澡。”

    听到她的话，王凡赶紧起身，三下五除二的就在黑暗中脱完然后进入到洗澡间之中。

    洗澡的时候，王凡的眼睛也已经大致习惯了黑暗，可以隐约的看到小紫躺在床上一直直勾勾的看着他。

    迅速的洗完后，王凡再次回到小紫的跟前。

    春宵一夜值千金啊，虽然今晚或许没有春宵，但是这样温存的时光自然是要珍惜的。

    当王凡再次钻进被窝里将小紫抱住后，小紫整个人全都揉进到王凡的怀里。

    “真的很喜欢你。”小紫把头埋在王凡胸前，低声轻轻说道。

    听着她那柔柔低语，王凡只感觉他的心此刻都已经被融化了。

    于是，王凡抱着她，闻着她头发中淡淡清香，缓缓说道：“不管事情最后会变成怎么样，我都一定不会放开你的。”

    听到王凡的话，小紫在他肩膀上咬了一口说道：“你敢放开试试。”

    看她那架势，大有你敢放开我就咬死你征兆。

    此时，王凡仅仅的搂住她，也不说话，也轻轻咬到她的肩膀上。不过这样的力度带给小紫的可不是疼痛而是……

    果然，在被王凡咬到之后，小紫的脚开始紧紧夹起来。

    随后，小紫仿佛用尽全身力气一般的推开王凡，转过身去，对他说：“抱着我，睡觉！”

    听到她的话，王凡苦笑了一下。

    煎熬啊！这简直就是煎熬！

    不过说实话，像小紫这样的女孩在现在来说，已经是相当难得了。出淤泥而不染说的也就是她这样的女孩了。

    此时，王凡从背后抱着小紫，感受着她那光滑的肌肤，默默不语。

    而小紫在被王凡从背后抱住之后，也一同进入了宁静之中。

    不过这样的软玉在怀，实在是让王凡心痒难耐。

    甚至在这样抱着睡了一会后，隔壁就开始传来不可言喻的声音。

    哎，看来对于王凡来说，今晚真的不是幸福而是煎熬了。

