    第693章 系统不愧是系统

    说起这个，付星河几人也皱起了眉头。

    “对了，还没去感谢秦先生呢。秦先生本是宁州人，来这边说是出差，不知道什么时候就回去宁州了。”

    “姑父，不然，我去找他谈谈吧？看多少价格能让他留下来。”

    付星河有点纠结。

    “别, 我亲自找他谈吧，多少钱都可以，他想要什么，我们都尽量满足！这位秦凡兄弟，是个不可多得的人才啊，还有那几个宝宝，实在是太乖了, 我还想见见他们。”

    “好好！”付清也点头：“那星河，约一约秦先生, 看他有时间来家里吃饭没。”

    “好。”

    付星河点了点头，高兴极了：“我晚上就给秦先生打电话。”

    几人越说越开心。

    ……

    唐氏分公司。

    一天的忙碌终于结束了。

    茶叶也全部分拣完成。

    摆放的整整齐齐。

    郭鹏涛和夏建义高兴的过来和秦凡庆贺。

    “多亏了秦先生啊！”

    “秦先生果然厉害，这下子，莫家必然要吃瘪，哈哈，我好期待看到他们惊呆了的样子。”

    “谁说不是呢，被莫家打压了这么久，我们这次绝对不能退缩了！”

    “一定能成功！”

    “一定能成功！”

    唐鹤听到几人这么激情澎湃。

    也跟着笑了起来。

    他推着宝宝们走过来，乐呵呵的说：

    “诸位，这才是第一步，我们后面还有很多步要走呢！”

    “别忘了，我们今年主推的茶叶还没开始上市。”

    “等这波事情解决，立刻上！”

    “哦，对了，还没告诉大家，我们这次主推的茶叶，也是秦凡兄弟培育出来的！”

    “而且, 我们可是独家代理商哦，那些茶叶，大家都见过了吧？”

    唐鹤话音刚落，众人顿时惊讶的瞪大了眼睛……

    唐氏企业这次要销售的茶叶非常神秘。

    外人没见过，

    但是作为唐氏的工作人员，他们早就有所耳闻。

    之前郭鹏涛还特地拿了样品过来给大家看，当时大家都十分震惊，对唐氏的未来充满了信心。

    要不是这一次闹的乌龙事件，那些茶叶早该上市了。

    那可是能拯救唐氏的一把利刃啊。

    夏建义也一脸震惊的走过来：“唐先生，您说那茶叶是秦凡兄弟的？”

    “是的！”

    唐鹤用力的点了点头。

    夏建义颤抖着手，来到秦凡身边，一脸欣慰的笑：

    “好，好，好啊！”

    “我说秦凡兄弟怎么这么厉害？原来早就对茶叶这一行了如指掌了啊？”

    “唐先生，您真该早点告诉我啊，不然我之前也不会怀疑秦凡兄弟。”

    此刻。

    夏建义十分愧疚。

    那些茶叶他也早就看到过了，是唐鹤专门送过来给他品尝的。

    他当时就惊为天人，还说找个时间让唐鹤给他介绍一下这位种茶之人。

    “不好意思啊夏老，之前太忙，我忘记了。”

    夏建义无奈的看了唐鹤一眼：“哎，算了算了，既然如此，唐氏的茶叶我就不担心了！”

    “接下来，是你们年轻人的世界喽！”

    秦凡和唐鹤相视一眼，笑了起来。

    和公司的人又寒暄了几句之后，秦凡才带着宝宝们回家。

    一路上。

    他都没有说话，在思考要怎么才能去柳家帮忙而又不显得太刻意呢？

    秦建国和方若兰则一边推着宝宝们，一边乐呵呵的笑：

    “哎，明天就能回家了吧？”

    “紫柒也不知道怎么样了？肯定很想念这四个！”

    “得，一会儿到酒店了，我们出去逛逛给紫柒买点礼物吧？”

    “行，那一会儿先让小凡看孩子。”

    方若兰说完，疑惑的看了秦凡的方向一眼。

    发现秦凡毫无动静，就好像完全没听到他们说话一样。

    方若兰好奇的看过来：“小凡？秦凡？”

    她这么一喊，几个宝宝也顺着她的声音看过来。

    秦凡这才扭过头：“啊？”

    方若兰只好将刚刚的话又说了一遍。

    秦凡摇了摇头：“我们先不回去了！”

    “什么？”方若兰脸色一变：“你个兔崽子，是不是在外面玩儿野了不想回家了？人家紫柒还在家里等着你呢！”

    “就是，你怎么忍心让人家一个妈妈和孩子分开这么久？小凡，你要干嘛？”

    秦建国也过来怒骂。

    秦凡微微一笑，低声说：“有件大事儿，但是我需要先确认一下，宝宝们也先不回去了，我和紫柒说过了！”

    “爸，妈，你们先别着急，等我确认好了跟你们说！”

    说完。

    秦凡开心的抱起了小四宝。

    没忍住，还亲了亲小四宝的小脸蛋。

    正在玩儿的小四宝嫌弃的看了粑粑一眼。

    最后皱了皱眉头，仔细的想了一会儿。

    算了。

    让粑粑亲吧~~

    粑粑好可怜的~~

    于是。

    小四宝将脸凑到了秦凡的唇边，故意蹭了蹭。

    秦凡快笑疯了。

    晚上。

    秦凡躺在床上，拿出手机，翻开了付星河的电话。

    思考着要怎么和付星河说。

    上次打电话那么激动。

    付医生似乎都有所怀疑了。

    一旦让他们觉得他图谋不轨，那可就不好了。

    正想着。

    忽然。

    电话响了起来。

    秦凡一看，付星河？

    他赶紧接起电话。

    电话那头，传来了付星河激动的声音：

    “秦先生，您好您好！”

    这情况不太对啊。

    难道……

    一次按摩就起作用了？

    秦凡微微一笑，故意装作什么都不知道的样子。

    问道：“怎么了付医生？”

    付星河道：“是这样的，秦先生，您前天不是给我姑父按摩了吗？我姑父的腿似乎因为您的按摩有了知觉！”

    “我这么说或许您不能明白我的心情，我姑父的腿之前我和我老师都做了检查，并找了专家会诊，都说大概率不会好了，我们都要放弃了。”

    秦凡闻言，挑了挑眉。

    果然如此啊！

    系统不愧是系统。

    他故作惊讶：“是吗？那太好了！”

    付星河：“是啊是啊，我和我姑父都特别感激您，所以想问问您，您明天有时间来家里吃饭吗？我姑姑也知道了您，想表达一些感谢。”

    秦凡一听。

    顿时笑了起来。

    真好啊。

    正愁着不知道怎么才能打入内部呢。

    “行啊，那我带着宝宝们一起去吧？不知道您姑姑那边是否方便。”

    付星河的这个姑姑，应该就是紫柒的妈妈，他未来的丈母娘了吧？

    也应该让她见见四小只了。

    “不介意不介意，都带来吧都带来吧！”

    付星河已经激动的说不出话来了。

    秦凡道：“行，那太好了。明天见。”

    “明天见！”

    付星河激动的挂了电话。

    “姑姑，姑父，成了！明天秦先生会来。”

    “而且，还带着四个宝宝一起过来！”

    “姑姑，您不是也觉得那几个宝宝们可爱吗？我跟你们说，视频中的宝宝们，没有现实中的十分之一可爱。”

    “视频到底是视频，拍的不够真实！”

    “那几个，简直就是个小活宝，人见人爱花见花开。”

    付清闻言笑了起来：“看你这夸张的！”

    (本章完)

