    对于剿匪军的火枪火炮，李侍尧等人研究了半天实在研究不出什么好的对策。

    最终他们想到的办法是给前面的冲锋的人马弄点厚点木盾牌，能挡多少子弹是多少，待拉近距离了再集体冲锋。

    只要拉进到一百丈的距离，再大军一个冲锋。想来这百来息时间內的伤亡还是可以承受的。

    于是，有了对策的清军将领们也就心里有了低。

    按着他们的方案的确是不错，有着厚护盾的确在一百丈內可以挡住火枪的子弹。

    可是，他们怎么也没有想到剿匪军还有火炮还是如此之多的火炮。

    子弹，他们的确是挡下了。可是炮弹的威力又那里是那些手提木盾牌的清军能挡得住的？

    “啊…”

    在一声声火炮声中，进攻的清军被炮击得人仰马翻。

    被炮弹打击后，后面没有盾牌护着的清兵则被米尼弹不断的打倒在地，在清兵进攻之初便开始了不少倒在地上清军的哀嚎声。

    “真他ND该死，卑鄙的反贼，居然藏着这么多火炮，他们以前不一直都没有火炮的吗？”李侍尧看着被炮击的清军惨状，忍不住捏紧着拳头大声怒骂道。

    的确，从剿匪军跟李侍尧交手以来的几次战斗中，剿匪军都没有使用过火炮。剿匪军有火炮这件事情也就是听锡特库跟杨应琚说过，但是真是有火炮一事他们也没有见过。

    李侍尧跟剿匪军的几次战斗下来，都没有见过剿匪军使用火炮。如果剿匪军真有火炮早该拿出来用了，还用得着藏着掖着？

    所以，李侍尧等人一致觉得剿匪军有火炮就是说说而已，他们不可能有火炮。

    造火炮跟造火枪可不同，难度差了很多。

    即使是汉军旗有几门火炮，但也都是一些极不容易搬运的老旧火炮而已。绝对不会剿匪军战场的这些。

    “嘣…”

    又是一声火炮的齐射声

    战场上硝烟弥漫，在几次的炮击跟排枪过后，浓浓的硝烟让战场的能见度大大降低了。

    “这群反贼是怎么回事？火炮打得这么快？不怕炸膛吗？”冲锋中的一个绿营千总大声疑问道

    “先别理反贼的火炮炸不炸膛了，想想怎么冲过去吧，”另外一个千总回答道。

    “还能怎么想，冲得过去不死了可以了。”这千总回答道

    “冲啊！”

    在大军的艰难支撑下，总于到达了一百丈的距离，清军开始冲锋。

    不得不说，李侍尧等人这不是办法的办法却是是好办法。因为除了靠人数去堆出一条血路之外，他们也想不出还能如此破解张瑞的米尼弹了。

    一百丈的距离，一般的人全力冲刺大概也就两分来钟的意思。

    两分钟说长不长，说短不短。

    在清兵呐喊着冲锋开始，火炮兵就炮击完最后一次实心弹开始改换霰弹等待清兵的靠近。

    三十二门火炮装上的霰弹形成的扇面扫射，一百米有效射程杀伤足以成为进攻的清兵的噩梦。更别提清兵进攻时候，火枪兵还在不断的发射。

    如今三段式的排枪，剿匪军最少是一分钟三次的射击。

    剿匪军可是有三千多的火枪兵，每分钟就有近三千的子弹射出，哪怕仅有三成的命中也近一千的清兵的伤亡，更别说不止这点？

    在离清兵喊冲锋之时，短短的距离就让清军就付出近四千多伤亡。清军的确是人多不错，但是无奈这地形让他们几万大军施展不开，只能采用添油的战术。

    此时，即使冲锋的清兵再傻也害怕了。硝烟前面看不到敌人，自己的背后却是遍地的哀嚎声。

    一阵江风吹来，战场上那浓烈的硝烟被吹散了许多，能见度也大大的提升了。

    走在前面的清兵在剿匪军枪击炮击下几乎换了几遍了。经过短暂的冲锋，如今清军可以看见对面剿匪军大概情况。

    “不好，是大炮，快卧下。”一个冲锋的绿营兵看见剿匪军那列阵以待黑漆漆的火炮口，连忙大声呼喊道。

    然而，他卧倒只时分明看见了被点燃了引线的火枪药绳。

    “嘣…”

    许多冲锋的清军都还没有听到那卧倒的清兵的呐喊就被剿匪军这火炮的霰弹扫倒了一片。

    “啊…啊…”

    后面见到前面如此惨状的清兵再有受不了，害怕了。

    这哪里是去打仗，这分明就是去送死。

    “嘭…”

    跟在火炮齐射后又是一声排枪声

    “啊…快逃啊…”

    一个清兵精神彻底被这惨状给击垮了，丢下了手中唯一的朴刀，掉回过头就快速的往后逃跑了起来。

    “噗…”

    一声刀入肉的声音，只见这个掉头想逃的绿营兵被身后的千总一刀捅翻在地。

    随后这千总从那绿营兵身上抽出了刀，不去看那倒在地上抽搐的绿营兵，举起刀大声喊道：“都给我冲…”

    “嘭…”

    一声排枪齐射声

    “噗…”

    一颗子弹飞了过来，直接打在这千总的身上。

    只见这千总还没有能把口中的话说完就这么捂着伤口难以置信的死去了，死得比他杀的那绿营兵还要快些。

    “啊…”

    在这千总身边的绿营兵们，被这千总溅了一脸血后也再也忍不住的狂叫，随后大声叫喊着往会逃跑。

    前面清兵被剿匪军火炮的霰弹杀伤一片，其中不少清兵还正在哀嚎着。

    剿匪军的火炮兵似乎又装好了一发霰弹，等待清兵的再次靠近再发射。

    这几个溃退的绿营兵正式影响引起整个进攻清军的溃退。

    “快逃啊！跑慢了就没有命了。”

    一个后退逃跑被绊倒在地的绿营兵，连忙双手撑住身体连忙爬了起来大声叫唤道。

    是的，剿匪军的确是在进攻的清军的眼前。但是这三十二门火炮带来的瞬间杀伤完全让进攻的清兵们的身心精神都承受不住了。

    战场中都是憋着一口气去战斗，如今清兵的士气已经让剿匪军的火枪跟火炮打得已经接近于无。这清军还用得着再战斗？

    有逃跑没有能制止就会带动大军的溃退。

    “清兵败了，冲啊！”

    看着后退的清兵，剿匪军开始大声的呐喊道

    