    “我回来了。”

    沈子璐在门口换鞋，客厅里崔安雅在讲电话，经过客厅时，崔安雅朝她的方向看眼，叫住人，“等等。”

    “嗯？”沈子璐抱着爆米花桶站在台阶上，崔安雅跟对方交代句，“好了，就按我说的下订单。”

    挂断电话，她昂着头问：“你抱着什么？”

    沈子璐走下来，“爆米花，你要吃吗？”

    “你们仨买这么大桶？”

    沈子璐点头说：“所以没吃完，我带回来了。”

    “看的什么电影？”

    “《复联》。”

    “妇联？”

    “复仇者英雄联盟。”沈子璐纠正，“不是李阿姨上班的妇联。”

    刚迈上楼梯，身后一声‘对了’止住她脚步，崔安雅说：“明天你华叔叔一家来玩，我们招待下。”

    “他们怎么突然来了？”

    崔安雅说：“你雯冰阿姨想爬山，华叔叔又不放心她一个人爬，小铮的公司正好也不太忙，就一家三口过来了。这几天你陪他们到处玩玩。”

    “哦，”

    崔安雅翻手机电话薄，“我上次记得花园酒店的订房电话哪去了？”

    沈子璐眼睛一亮，“妈，你别打了，我明天起早去订酒店。”

    崔安雅抬头看她，“也行，你明天别忘了。”

    “不能。”沈子璐心里偷着乐。

    回到房间，沈子璐给关正行发微信：

    【明天早上送你，你准备好东西】

    彼时，出租车刚驶上快速干道，关正行听到手机提示音，拿出来看信息。

    【行李都收拾好了，你明早几点到我这】

    沈子璐想了想，算算路程怎么也得提前四十分出发。

    【你九点的飞机，我七点半到你家】

    关正行这个‘好’字还不等发送，沈子璐又发过来一条消息。

    【我七点到你家】

    关正行翘起唇角笑，回：

    【行】

    【阿姨没问你买那么大一盆爆米花？】

    沈子璐：【问了】

    关正行：【你怎么说的】

    沈子璐：【能怎么说，买都买了，难道还要告诉她我是为了争口气，显摆我有男朋友，为了给他惊喜才买的？】

    关正行笑，【对我来说的确是个惊喜】

    沈子璐：【抓狂表情】

    关正行：【不过，第一次约会能买一大盆爆米花的姑娘，我是一辈子都不会忘的】

    虽然在取笑她，但看到一辈子都不会忘这几个字，沈子璐就勉为其难的原谅他了。

    沈子璐：【我这叫创意】

    关正行：【对，女朋友说什么都对，就算不对，也参考上一条执行】

    沈子璐：【嘿嘿嘿】

    关正行：【叔叔在家吗？】

    沈子璐：【没有，他应酬没回来】

    出租车经过江城某高级商务会所，关正行看到三四个男人摇摇晃晃的出来，其中一人正是沈康年，关正行赶紧叫司机停车。等他穿过马路，那三人已经乘车离开，只剩下沈康年脚步不稳朝越野车走去。

    今晚应酬的是舒乐国际连锁品牌家具城的王经理，舒乐作为国际知名连锁家具品牌，已经打算入驻江城，商用场地目前选址在新区新建成的金顶大厦，一直六层已全部被舒乐租下，沈康年前前后后谈了三个月才谈下来在商场的一层给他五百平的区域。

    打开后备箱，从里面拿出一瓶矿泉水，头晕晕乎乎的，他直接坐在后备箱上醒酒，拧了半天瓶盖愣是没拧开。

    忽的，手一空，沈康年再抬眼，看到关正行将拧开的矿泉水递给他，叫声：

    “叔叔，”

    沈康年接过来，清凉的风吹走几分醉意，人也清醒些。

    喝口水，才说：“你怎么在这？”

    关正行说：“我跟小璐刚看完电影，给她送回去我准备回家。”

    “你倒是诚实。”沈康年笑。

    关正行闻到他身上浓烈的酒气，“叔叔，我送你回去吧，你别开车了。”

    沈康年问他：“你会开车？”

    关正行摇头，“我不会，打车送你回去。”

    闻言，沈康年笑了，“送完我女儿，又送她爸，你小子，亏你想得出。”

    关正行说：“那也不能让你喝醉了开车回去，太危险。小璐要是知道我看见你喝酒，还不阻止你开车，也会怪我的。”

    “放心吧。”沈康年又灌一口水，“我叫了小李来接我。”

    关正行点点头，“这还好。”

    “你走吧，小李一会儿就到。”

    关正行看到他淡蓝色的衬衫上湿了几块，弯下腰从兜里拿出纸巾帮他擦衣襟和袖口的水渍，沈康年微醺着眼看面前人，伸手去接纸巾，“不用，我自己来。”

    “没关系，擦好了。”关正行直起身。

    沈康年的目光一直追着他，他十七八岁就到社会上摸爬滚打，人见得多，真心假意自认看得比较透彻。从他第一次看见关正行，就觉得他身上有股他当年的劲儿，后来知道他是小璐的同学，成绩还特别优异，更是好奇他为什么去发传单，直到得知他的家庭身世，沈康年在他身上似看到自己的影子，也相信他未来肯定有所作为。不过，真是没想到，这小子居然喜欢他女儿。

    “我女儿，你不能欺负了，你得对她好。像她这种女孩太少了，你得懂得珍惜。”

    “我会的。”又加一句，“我向您保证，我一定对她，珍重她。”

    “嗯，”沈康年满意的点头。

    沈康年站起来，关正行扶他。

    “没事，不用扶。”

    他走到副驾，打开车门坐进去，关正行站在车外，听他说：“你走吧，我坐车里等他。”

    关正行坚持，“等他来了我再走。”

    沈康年笑，肩膀跟着轻颤，他从储物盒里拿出一包烟，“抽一根。”

    关正行接过，先帮沈康年点上。

    深夜的城市，平和安静，车边两个光点明明灭灭。

    沈康年说：“以后来家里别买东西了。”

    关正行夹烟的手一顿，“……阿姨？”

    “她现在思想上还没扭转不过来，你不用记恨她，”

    关正行忙说：“我没有。”

    沈康年掸掸烟灰，“你阿姨其实心地挺好的，就是她不太了解你。等以后慢慢了解了，你们相处下来会发现，她没外表看着那么严肃。”

    关正行轻吐一口烟，透过烟雾看向对面的人，说：

    “我不恨她，真的，其实，我很羡慕小璐，有爱她的父母，我对家庭的憧憬在小璐身上全部被实现了，也因为我喜欢她，我更喜欢你们，叔叔，其实，我也去见过小璐的姥姥了。”

    沈康年说：“不稀奇，小璐从小就这样，把跟她玩得好的同学带去姥姥家玩，介绍给她姥姥认识。”

    关正行说：“她就像个太阳，让人感觉很温暖，能吸引很多人。”

    “所以，我让你珍惜她，我女儿还是很多人喜欢的，你要是不珍惜，很快就会被别人追走。”

    关正行刚要开口，看到路边停下一辆出租车，一位三十多岁的男人朝他们疾步走来，到副驾的位置叫声：“沈哥。”

    沈康年说：“喝多了，又要麻烦你了。”

    小李说：“应该的。”

    既然人来了，关正行也该走了，“再见，叔叔。”

    “别走，上车。送你回去。”

    “不用叔叔，我再走几步就到家了。”

    “让你上车就上车。”沈康年说：“还得我下去给你开车门？”

    话都说到这份儿上，关正行要还不上车，就有些太过了。

    “谢谢叔叔。”

    打开后车门坐进去，叫声李哥，报了小区地址。

    车停在安景小区前，关正行下车前再次感谢送他回家，又目送车驶上公路才转身走进小区。

    彼时，越野车内。

    沈康年交代，“小李，送他回来的事儿，别跟你安雅姐提。”

    小李从车内视镜看眼副驾的人，“哦，好的。”

    ……

    翌日。

    沈子璐出门前崔安雅提醒她，“慢点开，过路口注意瞭望，开车别玩手机。”

    “知道了。”

    沈子璐拿着车钥匙出门，坐进车里，先给关正行发去一条微信：

    【我出门了，你准备好】

    关正行很快回：【我五分钟后下楼】

    快到小区门口时，远远地便看见关正行站在路边等她，与此同时，关正行也看到她的车了。拖着行李箱朝她迎去，沈子璐将车停稳，关正行打开后车门将行李箱放进去。

    上车后，看到沈子璐穿着白裙子扎着马尾，一字领露着雪白的香肩，鱼骨链划过精致的锁骨，散发着迷人的小性感，也就在瞬间，关正行身体里某些躁动的情绪被唤醒，他闭了闭眼，才压下去这股欲.望。

    说：“今天天气有点冷。”

    沈子璐看倒车镜注意后方车辆，也没明白他话里的意思，说：“不冷啊。大夏天，怎么会冷。”

    关正行又看她眼，瓷娃娃似得皮肤白嫩嫩的，喉咙又干又燥。

    “你不觉得冷？”

    沈子璐的注意力全在前方路面，“不觉得。”

    关正行不想自己的东西给别人看，拉起她领子往上提，挂在肩膀上，说：

    “露太多了。”

    ‘噗嗤……’沈子璐笑了，“没看出来，你还挺保守的。”

    关正行靠过去，一眼不眨的盯着她，余光里，他的眼神炙热，沈子璐的脸也跟着热起来。

    “别看了。”她不好意思的说。

    关正行反问，“为什么不能看？”

    沈子璐红着脸，“不舒服。”

    关正行说：“嗯，别人看你的时候，我也这么想的。”

