    “嗯，对，我把总裁送到楼下后，他就带着蛋糕上楼了，好像还有准备礼物。叶小姐，难道你喜欢很多人一起给你庆生？”老杨对叶佳期的问题表示不解。

    他只知道，那天晚上，叶佳期没来，总裁等了她整整一个晚上。

    到了晚上十点多钟，总裁喝多了，下楼时眼睛猩红，气息不稳，他差点以为发生了什么。

    但那时候，总裁一言不发，只是吩咐他将车开到叶佳期住的小区去。

    他照做了。

    算一算时间，总裁在小区里也等了叶佳期将近一个小时。

    “不是……”叶佳期恍惚，手不自在地动了一下，有些无处安放和局促，“那天晚上……不是他跟同事们庆祝拿下娱乐城的合作吗？”

    “没有啊。”老杨又是一阵诧异，“没有一个公司的人去Season，这点我清楚。下班后，总裁是一个人去的，而且总裁订的包间……就是两个人的啊。”

    叶佳期愣住了。

    他订了包间……是为了给她庆生？

    她一直误以为他是要带着同事们一起聚餐，而且，他还给她买了蛋糕和礼物吗？

    他怎么不说说清楚，这一点，还是跟以前一模一样，什么都不愿意解释，也什么都不愿意跟她说。

    “那蛋糕呢？礼物呢？”叶佳期看向老杨。

    “蛋糕……那个……”老杨挠了挠头，不好意思说了。

    “嗯？怎么了？”

    “蛋糕……总裁他……扔了……挺可惜的，好大一个蛋糕，是在一家很贵的蛋糕店买的，你没来，总裁就扔了。”

    “他不会给别人吃吗？！”浪费可耻。

    “那是给叶小姐你买的蛋糕，怎么能给别人吃呢……”老杨道，“至于礼物，那我就不知道了，我只知道总裁口袋里放了一只盒子，至于是什么……您问总裁吧。”

    很多事情，老杨也确实不清楚。

    而且，他对乔斯年很忠诚，他绝不会主动去打探、跟踪。

    叶佳期咬了咬嘴唇：“我知道了。”

    “叶小姐，那晚上总裁要是伤害了您，我希望您能原谅他一下……他可能真得不是故意的，他可能只是很生气……他等了一晚上，换做任何人，都会有脾气……”

    “哦。”叶佳期低下头，夹了一块红糖，“他怎么知道我的生日。”

    “叶小姐这个问题问的……”老杨笑起来，“入职履历里都有啊。”

    叶佳期脸红了一下，知道自己问了个很愚蠢的问题。

    她没吭声了，默默做点心。

    她做的都是自己最拿手的东西，其中有乔斯年最爱吃的抹茶千层，只不过医院里的西点房材料不足，她只能尽量做得精致一些。

    这儿的老人和小孩子还挺多，烤箱也有很多，到处都是喷香的味道。

    但，像她这样的孕妇倒没有。

    她缓缓移动着步子，一会儿设定烤箱时间，一会儿添加材料。

    老杨一直寸步不离地跟在叶佳期的身后，有时候还会帮她拿东西。

    “杨师傅，总裁这人脾气很坏，你跟着他，不委屈吗？”

