    第三次喷出来的道源，合计九千九百九十块，这次依旧如同前两次，大多数都是被道族一方收入囊中。

    此时道族一方，除了道族之外，还有巫族、兽族、太古凶族、巫族、龙族，这样的势力联合起来，绝对可怕，更何况在这里面还有好几位天圣位的强者！

    道源被争夺完毕之后，诸族强者都是立马退后，不敢轻易再参与战斗，而道族一方也是退后了许多，早是受沐游指示，知道诸族之中有天圣位强者都在积蓄力量，多少有些忌惮，不敢轻易追击。

    虚空紧接着又是一阵晃动，出现了一道道的裂痕，里面流溢出强大力量。

    那一直不曾出手的诸多天圣位强者见此，神色都是一振，专注的看着那裂痕。

    裂痕之中涌出了强大的力量，推送出了一道道的光门，这是又一批上古圣贤归来的迹象。

    顿时之间，那些不曾出手的天圣位强者都动了，各自朝着一个个光门而去，站在了光门之前，目视沐游。

    “怕我又将光门吞了？”

    沐游见此淡淡一笑，同时眼神也是极为热切起来，不知道这次归来的上古圣贤是洪荒初期的还是中期的。与沐游同样心情还有许多人，其中包括小龙和蟹司令，小龙最是期待能与其父洪荒第一祖龙相见，而蟹司令自是希望能够看到自己的那六位好兄弟。

    眼下，沐游就算是有心想要去吞噬那些光门也是不能够了，而且他也没有这个想法，现在他依旧在暗中拼命催动宇宙空间，使其更加完美，超神大陆是“地”的主载体，而被吸入的混沌自然是“天”的主载体，最重要的就是让这“天地”更加完美，以待天道秩序的出现。

    过不多久，光门打开了，从里面走出了一个个上古圣贤，这些圣贤出现之后依旧是第一时间推演天机预算过去种种，各个眼神闪烁出神光，让人忌惮。

    “那是冰晶一族的鼻祖，那个是石族的鼻祖。”

    “那是……上古鬼族的四大鬼王！”

    “在洪荒中期留下狂魔称号的魔族先贤，此人不是被道族先贤大禹王斩杀了吗，怎么还活着！”

    “那是大妖狮驼，大妖青象！”

    “龙族绝世大能，五爪金龙！”

    “凤凰一族绝世大能，九头鸟！”

    “佛族的三大力士！”

    “神族的七大天神！”

    ……

    道族一方归来的上古圣贤认出了这次出现的不少古圣贤，这些人他们虽然没有见过，但那时候的洪荒大陆上有着太多关于他们的传奇了，如何能够不认识。

    而借此，沐游也是确认了这次归来的果真是洪荒中期古圣贤。

    一个个洪荒中期古圣贤出来，使得这一片虚空弥漫了一股浓厚无比的天道之力，古老而伟岸。

    随着一个个古圣贤出现，越到后面，道族的脸上越是难看。

    因为，至今为止，没有出现一个道族的古圣贤！

    睥睨纵横的大禹王何在！

    一统洪荒东部的始皇何在！

    盖世大能，古今第一阵道大能羲皇呢！

    那一人战败太古火族的燧皇呢！

    泰皇呢，岳皇呢，崆峒大帝！

    这些在洪荒中期几乎是无敌存在的道族圣贤都哪去了，怎么没有一个出现！

    这是让所有道族都想不通的事情，而且越想越怕。

    非但如此，此时与道族交好的几族中期圣贤也是一个没出，除了一位五爪金龙！

    而，从光门之中走出来的洪荒中期其他种族的古圣贤，却是极多。虽然天圣位依旧不多，但每一个可都是在洪荒大陆上都属于传说人物。

    如此一对比，这次的众圣归来，足可让道族原本的一家独大一瞬间一落千丈！

    此消彼长，相差极大。

    “这是怎么回事！”

    沐游一脸疑惑，望向那轩辕大帝，轩辕大帝也是一脸迷茫。

    不说道族一方疑惑，便是那诸族强者也是有些弄不清楚为什么道族的强者不出，但很快他们便是露出了欣喜之色。从此次出来的古圣贤口中知道，在归来之时，他们联手将道族古圣贤流放到了异度空间，他们想要回来恐怖需要很长的时间，起码是在天地秩序重新建立之后。至于那巫族在洪荒中期便是无有真正强者，而兽族本来庞杂，自成体系。

    也就是说接下来，道族将无援兵。

    “道族，你们覆灭的时间到了！”

    九头鸟，这个上古洪荒中期的凤凰一族绝世大能，展开大翼，覆盖虚空万里，十八只眼睛，眼神睥睨，第一个朝着道族方向冲杀了过来。

    而后，又有诸多强者随后而来。

    这些人早在归来之时就达成协议，联手对付道族。而归来后，推算出如今道族一方如此强势，更加庆幸之前所做之事。全部都没有任何犹豫，朝着道族出手，道族的潜力太大，气运太强，不消灭不足以平息他们的不安。

    这次联合起来的灭道盟军强者太多，几乎所有的种族都加入了，不少种族都是有着天圣位的神明级别强者。

    但也有没有加入的种族，其中两族就是神族和佛族，首先这两族本身来自域外，与其中种族缺少信任，就算是灭了道族，接下来也极有可能会轮到他们，其次是这两族与沐游之间有着某种关系，这个关系虽说不可能真的决定他们的决策，但影响力肯定是有的。他们两族相对来说，更加熟悉沐游，知道此人非凡。

    灵族跟随佛族，选择观望。

    石族，也没有参与进去，那石族鼻祖此时和现代石族族长石常昊在一边传音说着话。

    还有一族，就是龙族。

    小龙见到五爪金龙的出现，立马便是传音了过去，已然是来不及兄弟相见的寒暄，将很多时候告诉了五爪金龙，非但是龙族和沐游之间发生的事情，还有一些发生在沐游身上的事情。小龙自是有所偏心和希望五爪金龙不要和沐游发生冲突，作为沐游的宠物，他实在是太清楚沐游的能耐了，以及，那超神系统的存在。此时就算小龙成就了真圣位，也是无法解析得了超神系统的存在，这个存在有着什么样的影响力，他非常清楚。

    “真圣位以下之人全部回避！”

    见诸族强者终于联手，轩辕大帝在微楞之后，立马下达命令，而沐游也是将道族一方真圣位以下的圣贤全部都收入了宇宙空间之中，眼下的战斗，便是真圣位都是有着致命的危险，何况是准圣位。

    “九头鸟，休要以为你是中古圣贤，孤便惧你！”

    轩辕大帝手中出现一把长剑，抖动精神，迎战九头鸟。其身上有皇气纵横，凝结成兵，激射而出，天道之力幻化万般。

    “皇天之道！不错不错，配得上当老祖我的口粮！”

    那九头鸟全身金色羽毛扇动而起，有九种不同属性的光箭迸射而出，直奔轩辕大帝面门。九个头颅，代表着九条生命，更代表着九种力量，相辅相成，极其凶猛。其神通九九归一，可将九种力量凝于一处，爆发出九倍力量，可恐可怖的存在。

    “那女娃，来与本座一战！”

    妖族大圣狮驼大妖指明与玄女战，玄女神色不变，那手臂上的长袖飞起，带着极其强大的纯阴之力，缠住狮驼所在虚空。

    “九阴圣脉！”

    大妖狮驼感受到玄女身上的力量，神色一振，眼中光芒大盛，兴奋不已，立即就奔杀向了玄女。

    “这女娃身上居然觉醒了传说的九阴圣脉，若是与之阴阳交合，我的天道之力足可增强三层甚至更多！”

    大妖青象长鼻一卷，喷出凶气来，直接冲杀向了玄女欲要将其截下。

    “青象，你要与我争夺此女吗？”

    “见者有份！”

    大妖青象哈哈大笑，不顾那狮驼脸色不好，只管强攻玄女，而狮驼怎会落后，也是加强进攻步伐。

    “你这两个孽障，何其淫邪。那女娃，我来助你！”

    太古凶兽墨横就站在玄女不远处，如何不知道这俩大妖打着什么主意，立即便是冲杀过去，相助玄女。

    墨横、利石、蛮角三兽，虽是太古凶兽出生于洪荒中期，但真正大放异彩却是在洪荒后期，是在洪荒后期被拘禁，故而是第一批归来的圣贤。

    “杀！”

    “杀！”

    蛮角和利石也是冲杀了过去，各自将一个天圣位的中古圣贤给截杀了住，战到了一处。

    不多时，双方彻底混战在了起来。

    灭道盟军，起码是有二十数位天圣位强者，而道族一方只有六位天圣位强者，太古三凶兽、轩辕大帝、玄女、圣龙。虽然蟹司令和小龙都堪比天圣位，但依旧是落了下风。而且，灭道诸族的真圣位人数也是数倍于道族一方，一时之间被压着打。

    “道族气数已尽，所谓道族大气运者，也该死了！”

    沐游的身边突然出现四个人，鬼气浓烈，正是那归来的鬼族四大鬼王，每一个都是天圣位的强者，号称鬼神！

    四鬼王出现，桀桀而笑，以雷霆手段直接出手，欲要灭杀沐游。沐游催动宇宙空间，加持全身神明之力，力撼四人，但终归是境界相差太远太远，体内翻滚，一口血喷射而出。

