    捂住了林紫的嘴巴后，刘敏凑到林紫耳边，压低声音道，“姑奶奶，算我求你了，你千万别说出来。”

    说完，她看了林紫一眼，又压低声音道，“你要是同意就眨眨眼，我就松手。”

    林紫眨了眨眼，刘敏非常守信用的拿开了自己的手。

    林紫的嘴巴获得了自由，话锋一转，说道，“刘敏说以后要叫我姑奶奶。”

    “威胁，一定是威胁。”黄易说道，“林紫，刚刘敏捂你嘴是在威胁你，不让你说吧？看来一定是有什么事，不敢说给我和白子玉听的。刘敏你可真行，我们俩同样也辛辛苦苦的发传单，这会儿怎么对我们有小秘密了。”

    刘敏立马堆起了笑容，“又不是什么好事，这不是怕影响你们的心情吗？再说了，事情都过去了，也没有说的必要了。”

    林紫悄悄转了个身，暗暗的对刘敏竖起了大拇指，细声道，“你睁眼说瞎话的本事见长了，恭喜。”

    “林紫你背对着我们跟刘敏对暗号呢？你是怕自己说漏嘴了，刘敏会打你吗？不要怂，刘敏有什么好怕的，这不是还有我们在？”

    黄易看到林紫转身的时候，并没有留意，可看见刘敏往林紫那儿看，还满脸含笑的，他就觉得有猫腻。

    林紫若无其事的转回身去，“我们刚才是在讨论古大哥和白大哥，哪个更好看，哪个会更受女孩子欢迎。这种事，我们女生之间聊很正常，告诉你们就显得怪怪的。对了，古大哥和白大哥呢，你们有看到他们么？”

    林紫觉得自己这一招叫做“瞒天过海”，胡乱的编了一个事儿，淡定的说出来，说的跟真的似的，最好再一气呵成的把话题引到古天宇和白逸言身上，她觉得自己真的太机智了，完美堵住了不听追问的黄易的嘴。

    白子玉说道，“表哥和古大哥他们有事先走了。”

    顾盼盼说道，“阿紫，传单都发完了，那我们现在是要回店里帮忙么？”

    林紫摇头，“不用，蒋老板他们能忙的过来。现在已经中午了，你们也都饿了吧，有什么想吃的吗？”

    黄易，“林紫，你不会是想请我们吃饭吧？大家谁跟谁啊？不用这么客气的。”

    “辛苦了大家一上午，请你们吃饭是应该的，你们就说想吃什么吧。”

    黄易一听，后悔自己刚刚说的那句话了，他刚才下意识的说出来了，没想到林紫真的接话了，可他们人数不少，要真去吃饭，估计都花不少钱呢。

    他发传单的时候才觉得，原来做生意也挺辛苦的，像林紫一个做老板的人，都要做这种活儿，这活虽然不重，可是又无聊又锻炼耐心，还要忍受个别人的白眼，挺不容易的。

    这钱，远没有想象中的好赚。

    他稍加思索，急中生智道，“我就想吃碗面，别的没什么胃口。”

    他想，吃面总比吃饭要便宜吧？

    毕竟按照林紫的性格，既然她说了要请客，他们也是推脱不过的，那就简单的让她请吃面就行了。

    白子玉附和道，“我也想吃面。”

    他明白黄易在想什么，他也是同样的想法，不希望林紫破费。

    说实话，他们平时在学校麻烦林紫的事可不少，一天天叫林紫给他们讲题之类的，他们都没请林紫吃饭呢，现在不过是帮忙着发了一点传单，哪能让林紫请他们去下馆子吃饭？

    刘敏高兴的举手，“我也要吃面！”

    顾盼盼点点头，“书青说阿紫带她去吃过炸酱面，说那家的炸酱面很好吃。”

    林书青说道，“是的，就是阿姐带我去的，真的好好吃！我虽然就去过一次，但那条路我记得很熟。阿姐，我们要去那里吗？”

    林紫岂能不明白她的这些同学的心思？

    他们在为她着想，也罢，她也不想跟他们因为吃饭这样的小事儿还要说来说去的，等她以后真正有实力了，那会儿她再说请他们吃饭，想来他们便不会以这样委婉的方式拒绝了。

    她说道，“你们觉得呢？想吃炸酱面吗？”

    黄易伸手做了一个OK的动作，“没问题。”

    白子玉，“Noproblem。”

    刘敏急了，“哎，你们男生什么意思啊？都开始说英文了，要说也让我先说呀，你们都说完了，我说什么啊？”

    她挠了挠头，沉默了几秒，突然觉得自己灵光乍现，“Yes！”

    听到她的话，其他人你看我我看你，都笑了。

    林紫转身，“Ok，followme。”

    林书青第一个跟上了阿姐的步伐，她觉得跟阿姐和阿姐的同学在一起，氛围真的格外轻松，她很羡慕他们相处的样子，愈发的想念校园的生活。

    她以前在学校念书时，虽然跟同学间的关系没有他们这样要好，但也不差。

    她想，她是真的很喜欢校园生活。

    果然，还是阿姐了解她，所以劝她重回校园。

    ……

    林紫他们点好了面，找了个位置才将将坐下，便又听得有人喊林紫。

    “阿紫！”

    那声音带着欣喜。

    “玉烟？你也在这里吃面啊？”

    林紫都想不明白了，她在外面吃东西，经常会碰到凌玉烟，可上次去凌家送衣服，却恰好是凌玉烟不在家的时候。

    凌玉烟高兴的道，“对啊，这家炸酱面好吃，我经常来的。”

    “你是一个人来的吗？”

    “不是，我是跟孙书志一起来的，他在那边呢。”凌玉烟指了指一边的角落。

    林紫若有若无的看了一眼，轻轻点了点头。

    凌玉烟顺势在林紫旁边坐下，看到跟林紫坐在一起的都是同龄人，便猜测着说道，“这些都是你的同学吧？”

    “嗯，我们都是一个班的。”

    “真好，看到你跟同学处的那么好，我就放心了，之前书志还说你有点孤僻，没什么朋友，就他妹妹喜欢跟你玩。”凌玉烟说着，像是忽然想起了什么一样，“对了，他妹妹跟你也是一个班的，这里面谁是书志的妹妹啊？”

