    本来顾文文的想法是只用海棠两个字，但林渊考虑到这两字过于通用，还是加了“南山”。

    南山，其实就是个山丘，北端与大学城相连，甚至有一部分还被划进了东师大校区，这给东师大的添色不少。

    山上各种树木都有，但更多的是杂草杂树，至于有没有海棠，林渊不知道。

    但是如果南山海棠将来做大，将来南山上想必不缺海棠花，甚至还是一大片！

    周康雨在商业街租了三套复式公寓办公房，一套作为摆放样品和拍摄间，一套作为员工集体宿舍，最后一套大点的作为办公室。

    反正林渊不打算住这里，因此没往这里搬。

    一堆女生住进宿舍，周康雨一个男生多少有些不方便，因此他自己暂时住在样品间。

    按照约定，林渊每天下午要来办公室转一圈，看看她们的情况，顺便上个小课，交流一下。

    中午，他打着伞骑着小电驴来到商业街，先在土菜馆吃了饭，这才来到办公室。

    1333室外挂着“南山海棠服饰”的牌子，门前放着两对花篮，一对是范德宝送的，另一对是程雨送的。

    门半开着，听见几个女生在说话，他踩着拖鞋走了进去，办公桌一字排到头，坐着十几个人，有的在操作电脑，查看许多服装图画，有的捧着许多大页的时装杂志在翻。

    “大渊！”

    周康雨正在给一个女生调电脑，见他过来，赶紧挥手，“及时雨啊哥哥！这电脑开不了机了，我搞不好了！”

    “赛博电脑的人没调试好吗？”这是林渊之前合作的电脑店，老板人不错，给他配的电脑都说的过去，不算坑。

    “配的时候，还好好的。拿回来装上就不行了！”

    林渊对电脑了解很多，一般小问题都能解决，一边说着，一边试了几下，问题不大，视频线没接牢。

    “我靠，原来是这样！”周康雨做了个夸张的惊讶表情，挥手在自脖子上划了一下，引来众人回头。

    “林渊，文文在楼上等你！”戚晓红从楼上下来，嘴角带着似有似无的笑意。

    林渊回头跟周康雨交代了两句：“这段时间，你先申请一个公司的线上店铺，然后把商标注册给提交了！”

    上了二楼。

    “上午那个王科过来面试了，我已经回绝了。”

    顾文文穿着一套略显成熟的女士职业装，别说，这气质立马不太一样了，从办公桌站起来，递过王科的简历，但他摆了摆手，没有接。

    这跟王科的学历没有关系，而是他一开始就不想用范德宝的亲戚，哪怕徐立明来了，他也不想用，但如果是其它岗位，或许会同意，财务肯定不行。

    公司内部重要岗位的人事问题，他不想用范德宝的亲戚，因为二人来往很密切，如果范德宝掌握自己公司的财务情况，对自己不是好事。

    “嗯，以后如果用车的话，你就找范哥，他的车费是贵点，报账就行！不过，你们在范哥面前，不要说太多。”

    林渊一边说，一边竖起手指作了个嘘声的手示。

    “我们跟他只是商业合作关系，重要的事不说！”顾文文想了想总结道。

    林渊点了点头，直接躺进椅子里，歪着头，打了个呵欠：“财务我这两天会定下来。你这边有什么问题和情况，说说吧。”

    “李老师帮我联系了我们美院的老师，介绍了三个美术生过来实习。还介绍了你们学校纺服系的刘老师，刘老师给我推荐了十个实习生。她们就在楼下，哈哈哈，她们真的好便宜啊，甚至不要钱都愿意来！”

    顾文文笑起来，“还推荐了几个有工作经验的学生，但是工资要求有点高。”

    “只要不离谱，你自个看着办吧。尽快定下来，加快进度。忙不过来的话，就加人，招人的话，你就让周康雨去人才市场收简历，你再和周康雨、戚晓红，你们三个一起选。”

    “忙的过来，不用加人！明天约了浙西工厂里的销售，请我们去厂里谈一下。你可以一起去吗？”顾文文希望他能去。

    林渊想了想，点了点头：“好，把你表姐带上，她砍价有经验。她的店铺，你给她安排同学顶着。”

    “我表姐现在可比我还积极呢！从我们选款到设计，她还帮我从爱利丝那边弄来不少新款，有几款真的还不错，在门店里卖的最好。我们稍微二次设计一下就能用！我觉着以后我们打版，可以先在门店里试试效果……”

    林渊没有想这个程雨竟然会把她原老板娘卖的这么彻底，看来是弃暗投明了呀。

    海棠这次顺着爱利丝铺好的路子走，让他们在前期阶段可以省下许多时间和试错成本，但这样做难勉会得罪爱利丝的老板，不过商业向来如此。

    聊起衣服和款式，顾文文突然来了精神，涛涛不绝讲了半天，许多细节和操作小技巧，听着确实有些道理。

    看来她这段时间也是在饿补了不少东西。

    但这严重超出了一个小时，林渊不自觉地看了三次手机时间，一直忍住没有打断。

    得为人师表！

    总算等她停下来喘气，林渊赶紧开始进行总结：“嗯，利用一切可以利用的资源，团结一切可以团结的力量！你做的很优秀！我觉得就算是我自己上也顶多这样。只要再多实践练一练就差不多了。”

    “对了，我听晓红讲你天天加班很晚？”他开始转移话题。

    “我回宿舍也睡不着，还不如多找找资料，看看大韩大和的时装，还有欧美的，学学服装设计……”顾文文一边掰着手指，一边说着，满脸的小成就感。

    林渊突然后悔问这句话了，以前只有老师拖学生的堂，现在都反了！

    如果不是戚晓红及时上来打断，恐怕林渊一副为人师表的表情就要绷不住了！

    他赶紧找了个借口，借机溜了，结果又周康雨拦住。

    “哥，教教我！我这好多不会！”周康雨拿着一份关于商标注册的资料一阵头大，摆了个合什的手示，念着一休哥的台词。

    “兄弟，哥帮不了你，你得学会自强不息。实在不行，你就找一个靠谱的代理吧！”

    其实这个林渊也不会，因为他前世只注册过公司，可没玩过商标，“不过，就算找代理，你也得学一学这些知识，免得被他们忽悠瘸了！”

    周康雨欲哭无泪地猛揪着自己的头发：“这个跟经文似的，学完这个，我就可以成佛了！”

    “你这哪是成佛，是被你自个揪秃了吧？”戚晓红从楼上下来，直接补了一刀。

    周康雨装作被吓了一跳，赶紧理了理自己的头发。

    林渊趁机往门口溜，戚晓红赶紧上前拦住：“林渊，等一下，我还有个问题！”

    “明天有时间的！”

    “不行！”

    等他走出门时，已经到了晚饭时间，索性喊着在场的人，一起去土菜馆吃了个便饭。

