    安强的面色有些僵硬，让他堂堂一族之长给他们道歉，他实在拉不下这个脸来。

    可他如果不道歉的话，看村长这个样子是不会罢休了。可是道歉的话，他确实说不出口来。

    安强绷着脸不吭声，一旁的赵氏同样不吭声。

    一时间，几个人就这样僵在那里，气氛说不出尴尬，空气都像是不流动了似的。

    安红袖皱了皱眉，思考着如果安强一家一直不道歉，她要怎么办？难道真的闹到衙门去？衙门会管么？

    正想着就看见安慧玲走了过来，见她迈着小步子，脸上一副乖巧模样，安红袖嘴角狠狠一抽。

    心下不由猜测，安慧玲这个时候出来干什么？！

    其实，安慧玲早在屋子里面听到了外面的动静，看到张长远的父亲维护安红袖，她心里说不出的嫉妒。

    她就不明白了，像是安红袖这样的人到底有什么好，竟然能让张长远的父亲出面维护？！

    明明自己那么好，那么优秀，村长竟然丝毫看不见，还不同意她和张长远的婚事，真真是瞎了眼？！

    眼瞎也就算了，如今竟然为了安红袖跑到他们家里来，得罪她的父亲，要知道，他们家可是世代族长啊！村长竟然为了安红袖而得罪他们家！

    真是不知道安红袖到底给他们下了什么蛊，一个个的都那么喜欢她！

    可事情既然变成这样，她也没有什么好的办法。

    因为安红袖，村长现在已经讨厌他们一家了，如果拒不道歉的话，只会增加村长对她和她父亲的厌恶程度，这可不是她想要的结果。

    可是，父亲是族长，再怎么也不能让父亲来道歉，如今就只能她出面解决这个问题，如此一来，父亲和村长之间就不会闹得太僵，日后她还是有可能嫁给张长远的。

    这么想着安慧玲行到村长面前，十分规矩的行了一礼，声音娇柔道：“村长伯伯的话，刚刚我都听到了，说起来，这件事都是我的错，那些话也是我说给我爹娘听的，跟我爹娘并没有什么关系。”

    说着，安慧玲看了自家爹娘一眼，自责道：“他们也不知道真假，只是相信我，而我也知是在回村的路上听了些闲话误会了，这才随口乱说的，如果您要怪罪的话，怪罪我就行了。”

    村长皱了下眉头，别开脸道：“你该道歉是人不是我。”

    “村长伯伯说的是。”安慧玲礼貌的点头，她既然想要嫁给张长远，那首当其冲的应该讨好张长远的父母。

    所以，即便是这种场合，她也要尽力表现的好一点儿。

    见村长不再理会自己，安慧玲敛了敛眉眼，行到安阳和安氏面前规矩地行了一礼。

    这才满是歉意的说道：“阳叔，安婶，对不起，这件事是我做错了，我向你们道歉，但我爹娘他们不是故意的，还请你们看在大家同族的的份上，原谅他们。”

    “你们放心，我真的知道错了，我爹娘也会反思，以后再也不会发生这种事情了，这次就请你们原谅我们吧。”

    安慧玲的态度让安红袖有些吃惊，她印象中的安慧玲可不是这样子的。平时的安慧玲看见她就恨不得要掐死她的样子，好声好气都不会，更不要说跟她道歉了，这……究竟是怎么回事？

    看了一眼面前的村长，安红袖很快便想明白了这个问题，安慧玲之所以这个样子是为了博得村长的好感，谁让村长是张长远的父亲呢！

    不过这个安慧玲还真是心机，她这样一说就把他们一家人从这件事情中摘了出来，一切的罪责都归于“听说”。

    而且还是回来的时候，听不认识的人说的，如此一来，她查无可查，而安慧玲却是从这件事中摘得很干净，如果真有什么过错，她也能归于自己年少不懂事，人云亦云听了几句，又说了几句。

    如此一来，这件事也就大事化小，小事化了。毕竟村长不会逼迫一个晚辈。

    想到这儿，安红袖狠狠皱了眉头，面色不好道：“那这次的谣言怎么办？现在传的整个村子都是。”

    “这个你们放心，谣言由我们家出面澄清，保证还给你一个清白。”安慧玲保证道。

    听到安慧玲这样说，他们也没什么好说的了，对方已经诚恳道歉并答应澄清谣言，如果再纠缠下去，那么就变成他们得理不饶人了。

    况且，在村长看来村子里面的和谐是最重要的，既然安慧玲已经道歉了，自然也没必要揪着这件事不妨了。

    村长咳了一声说道：“既然慧玲都已经道歉了，那么这件事情就到此为止吧。你们家负责把谣言澄清，以后不要再出现这样的事情了。”

    安红袖心中虽然气愤，但此时也不能再说什么。

    经过此事之后，安红袖更加坚定了要盖房子的决心。他们不能继续再住在张长远家了，安慧玲那个女人嫉妒心很强，并且很有心机。继续住在这里，还不知道要给自己找多少麻烦。

    可他们现在哪来那么多钱去盖房子呢，她现在手里的银子还不太够，她必须再凑一点银子出来。

    这么想着，安红袖便背着竹筐上了山，寻思再采一些草药过来，万一运气好，遇到值钱的草药，说不定就能立刻盖房子了！

    因着附近的山头安红袖已经逛了几遍，能采的药草基本都采过了，安红袖便想着去其他地方看一看。

    可有着上次野猪的经历，安红袖也不敢深入山林，就在山林边缘处找寻。

    幸运的是，她在山的边缘处发现了名为龙船花的草药！这种草药又名五月花、山丹、红樱花等。甘谈凉。有清肝降压，活血散瘀，清热解毒，行气止痛的功效。

    这种草药虽然没有灵芝珍贵，但是也是十分稀有，应该能卖一个不错的价钱。

    采到草药之后，安红袖便开始往回走，然而，刚准备离开，就在一旁的花树边发现了一只诺大的蜘蛛，看到那只蜘蛛后，安红袖眼神都亮了起来！

