    如果明华是陆珂的婆婆……岂不是说,之前关于许言臣家世的传闻都是真的？

    那个帖子说许言臣的父亲是A市宣传部长许致安，母亲是明华娱乐董事长。

    清冷学长同时是官二代和富二代，小说都不敢这么写。

    “亏得我从前还担心许言臣养不起可可。”

    “可可家已经够有钱了！好么,现在未来婆婆坐拥娱乐圈半壁江山，爽文预定，哪位太太来写？”

    “不是我阴谋论,许致安是宣传部长，然后让儿子儿媳拍宣传片？他不避嫌吗？”

    “任人唯贤，微电影能获奖不正说明他们有能力吗？我觉得没什么问题。”

    又有博主煞有介事地甩出一张截图。

    许言臣的小号【陆珂的试用期男友】关注了两个人，一个【都来看眼科】一个陆珂。大号只关注了陆珂本人。

    明华娱乐只有一个官方微博,明董本人没有微博。

    综上。

    该博主言之凿凿：“【都来看眼科】就是明董本人。婆婆亲自下场搞CP，前无古人后无来者啊集美们！”

    这个想法过于大胆，且明华本人一直是女强人形象，没人敢把她和网上那个放飞自我的氪金阿姨联系在一起。

    网友：“我们不信。”

    博主被评论区泼冷水,不服：“不然你们以为随便一个追星阿姨怎么能对可可的行程那么了解？而且她很早之前就说过陆珂和许言臣是真的,春华和时简在热恋,现在不都对上了吗？”

    网友：“我们不信。除非你让明董来承认。”

    博主：“服了服了，单纯磕一下婆媳之间的神仙感情不好吗,别考据了，都给我磕！”

    ……

    陆珂回到家已经是深夜,她饿着肚子悄悄开门，轻手轻脚地进房。

    包里装着三座奖杯,背着沉甸甸的,这下好不容易卸货了。

    客厅灯光亮着，许言臣穿着深灰色家居服坐在沙发上，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，茶几上的笔记本屏幕仍亮着。

    “还没睡？”陆珂几下踢掉厚实沉重的马丁短靴,换上柔软的浅粉色拖鞋。

    他们的拖鞋是情侣款，许言臣的是蓝色。

    “有点事要忙。”许言臣摘掉眼镜，捏了捏盯着有些酸涩的睛明穴，走过去把她歪七扭八的鞋摆正。

    “还有饭吗？”陆珂说，“半路肚子就开始叫。路边碰到个买关东煮的大爷，结果人家还收摊了。”

    “有。”许言臣去厨房给她热了粥。米粥清香，里面有莲子、百合和银耳，都是滋阴润嗓的食材。

    “还吃鲜肉包子吗？给你热一个？”他转头问。

    陆珂在沙发软成一滩泥，有气无力地回答：“不要，我要控制我的体脂率。要是有黄瓜或者西红柿可以给我来一个。”

    粥热得很快，许言臣给她端了一碗：“过来吃饭。”

    陆珂嗓子还有些沙哑：“没力气了，你抱我过去。”

    许言臣走过来：“你刚才没洗澡？从外面回来一身不知道带了多少病菌，还想让人抱。”

    陆珂：“……”

    她瞪圆了眼睛，正要找话反驳他，身子一轻，被人打横抱起。

    许言臣：“今天是例外。以后回家先洗澡。”

    没看出来这人除了强迫症还有洁癖！

    陆珂突然唇角勾起，头在他怀中乱拱：“就不洗，怎么滴？大家一起脏兮兮~”

    短发上还有浓浓的定型啫喱味，许言臣蹙眉，加快速度，几步到了餐桌那里，把她放在座位上，随手拿了包婴儿消毒湿巾给她擦手。

    一根一根逐个擦过去，每根手指都擦得干干净净。

    完事了陆珂又说：“我拿不动勺子。”

    “走路要人抱，吃饭要人喂。”许言臣指着在角落里聚精会神看陆珂撒娇的许巨巨，“你是不是连它都不如？”

    陆珂：“它是狗嘛，吃狗粮正好。”

    许巨巨大概意识到他们在说它，不想掺和进去，摇摇尾巴走开了。

    自己惯的孩子，自己要负责到底。许言臣垂眼，拿起碗，用勺子在旁边舀了一勺，伸过来喂她。

    陆珂：“你要吹吹。万一烫呢？”

    许言臣：“会把口水吹进去。”

    陆珂：“咱俩谁跟谁，又不是没吃过口水。吹吧，我不嫌弃你。”

    许言臣：“再废话你就自己吃。”

    陆珂安静了一阵。

    许言臣喂她的时候神情专注，一声不吭，小半碗粥下肚，陆珂的精神劲回来了，又开始逗他。

    “我小时候，我奶奶喂我都说，飞机飞呀飞呀，飞到呦呦的嘴里，然后我才配合吃饭。”

    许言臣随口应付：“嗯。”

    原来她的熊劲儿是从小就有的。

    “我爸爸就不一样了，他说，火车进山洞了，呜呜——呜呜——”

    她手舞足蹈，正好撞到许言臣的胳膊，把他刚舀满伸过来要喂她的粥撞撒了一身。

    不光她自己，连他的睡衣都没能幸免于难。

    许言臣面色肉眼可见地变得难看，陆珂咬了咬下唇，主动道歉：“我不是故意的。”

    见他霍然起身，她心里弥过不安，手抓住他的衣摆：“你别生气，我以后不这样了。”

    许言臣语气有些急：“先松手。”

    陆珂飞速回答：“我不！”

    她扁起嘴，抓得更紧了，手指关节发白，仿佛一松开就要彻底失去他。

    许言臣转身，声音里带着无奈：“祖宗，我就是去拿衣服换。”

    陆珂：“不要换了，我饱了，我们一起去洗澡！”

    那场澡洗了一个多小时，浴缸里的水不时溢出来，漫过地板，把那些急切又缱绻的情愫渲染得彻底。

    等到床上时，陆珂已经没有力气了，浑身上下每个细胞都在叫嚣着困。

    短发有短发的好处，许言臣拿吹风机几下帮她吹干，掀开被子：“快去睡觉。”

    陆珂躺在被窝里，感觉整个人飘在云端。

    她强撑着最后一分理智，问他：“你这么晚不睡觉，是在等我吗？”

    “嗯。”许言臣躺在她身边，闭上眼睛，声线慵懒闲适。

    “你笔记本没关，我刚才不是故意看的喔，为什么上面显示的是公司注册界面？”陆珂又打了个哈欠，眼皮快抬不动了。

    “辞职手续我已经办完了。”黑暗中，许言臣说，“下一步计划创业。”

    他说完，枕头边半晌没传来声音，许言臣睁开眼睛，看到她已经睡得香甜。

    陆珂直到吃早餐的时候，看到熟悉的银耳莲子羹，才想起昨天许言臣笔记本上的内容。

    最后他说了什么，陆珂当时睡得太沉，毫无印象。

    “你开公司了？”昨晚运动过猛，腰酸背痛，她活动了一下脖子，随口问，“现在公务员允许有副业了吗？”

    许言臣把0脂0卡的油醋汁倒在素菜里，用食品夹翻拌均匀，最后一道菜大功造成。

    “不是副业。”他回答。

    “啊？”陆珂没反应过来。

    “我辞职了。”

    陆珂刚吃了一粒醋泡花生米，急着开口说话，呛咳声惊天动地。

    许言臣倒了杯水给她：“慢点。总这么毛躁。”

    “谁毛躁？”陆珂脖子往上都红透了，她没去喝那杯水，站起身和他平视，“什么时候的事？为什么要辞职？”

    “打算创业。”

    他这样寥寥几句带过，言简意赅，语焉不详，在陆珂看来就是敷衍。

    “哦。”她冷冷一声，“我只配得到一声通知是吗。”

    许言臣：“我还没跟任何人说，我爸妈也都不知道。”

    他习惯了什么事都自己扛，想好了就去做，并且觉得自己有能力承担一切责任或者代价。

    陆珂明白，也能理解，但她过不去心里的坎。

    “你是因为我才选择辞职创业？”

    许言臣：“不全是。”

    虽然大部分原因都是为了两个人的未来考虑，但这是他自己的选择，不想把压力加诸于她。

    陆珂：“现在撤回申请还来得及吗？”

    许言臣：“已经批下来了。公司已经注册好了。”

    如果她再看得仔细一点，能发现里面暗藏的惊喜。

    但陆珂现在完全是气炸了的样子：“你居然也不跟叔叔阿姨商量一下！他们要是知道你弃政从商，肯定会觉得我是祸水！”

    许言臣：“不会。”

    他根本不觉得这是个事，拉开凳子让她坐好：“先吃饭。”

    陆珂：“我不想吃饭！这谁能吃得下去？”

    她看起来烦躁到了极点。

    许言臣以为她会像之前那样，笑哈哈地说一句“原来你这么爱我啊”。

    谁知她反应这么激烈，完全不在他的预料之内。

    许言臣：“怎么了？我从小学就开始自己拿主意，他们习惯了，不会怪你，不用担心。”

    陆珂：“但是当外交官是你的梦想，你就这样轻而易举地放弃了？万一以后后悔了呢？你现在是最好的年纪，不去拼一把，怎么能这么感情用事！”

    她左顾右盼翻找笔记本，没找到，急得揪自己的短发：“你快查一下多久能再考？我的天啊，是不是有个时间限制的？三年还是五年？”

    许言臣握住她胳膊，阻止她再因为气急薅自己的毛，却被陆珂使劲挣开。

    她气得口不择言：“开什么掉价的公司！”

    许言臣声音也冷了几度：“梦想不是只有当外交官才能实现，你认真看公司名字和性质了吗？翻译公司，为国家输送人才，哪里掉价？”

    陆珂说不过他，但不耽误她觉得他的做法不妥。

    他的才华值得让亿万人看到，为国发声，一生光芒万丈。

    不是像现在这样，熬夜注册公司，一切从头开始。

    她饭也没吃，东西也没收拾，直接摔门走人。

    声音巨响，像她的脾气。

    两人不欢而散，陷入冷战，谁都不知道该怎么破局。

    立秋跟陆珂提了辞职，理由是全力考研。

    她的自考本科证已经拿到了，想抽时间进一步提高自己的能力。

    自从来了A市，她才知道原来老家的教育水平是那么落后。她吃过的苦，不想让未来自己的孩子再尝一次。

    谁知“辞职”这两个字现在就是陆珂的命门。

    逢提必翻脸的那种。

    陆珂：“我不同意。”

    这回答让立秋始料未及，立秋神情空白了一秒：“啊？为什么啊。”

    陆珂：“你打算报班？”

    立秋：“没打算。考研班都太贵了，我想自学。”

    陆珂：“那你全职考研压力很大的。你就跟着我继续工作，给你减轻工作量，直到考研结束。”

    立秋：“这样不太合适——”

    陆珂：“有什么不合适？我本来就只拍质量过得去的电视剧和电影，连代言都没接过，活动量少，没绯闻不炒作，你在哪能找到这么好的老板？”

    立秋：“我是说这样对你不太合适。”

    陆珂态度强硬：“我说合适就合适。就这么说定了。”

    立秋欲言又止。

    其实是她和强伟分手之后，不想再和他在同一个屋檐下工作、经常见面。

    但是这是她个人的事情，如果对陆珂说，陆珂一定会追问原因。

    而那个伤疤，她不想再去揭了。

    陆珂注意到她有些魂不守舍，蹙眉：“怎么？你爸妈又想讹你钱了？”

    立秋急忙否认：“没有没有。”

    陆珂松了口气：“你考研的话，打算什么时候跟强伟办婚礼？转眼你们一个个都要结婚了，就我闹心死了，啧。”

    立秋：“那我跟你说个好消息，你可能会高兴一点。”

    陆珂：“嗯？”

    立秋：“我和强伟分手了。”

    陆珂：“哦，怪不得你想辞职，不愿意看到他是吧。”

    立秋：“……你不觉得奇怪吗。”

    陆珂：“分手有什么好奇怪的。我有的同学都二婚了，我一个未婚的都给同一个人随两次份子钱了，我说什么了？”

    立秋：“……”

    陆珂：“我最近和许言臣冷战呢，现在看起来不也人模人样？”

    立秋：“……”

    陆珂根本就没把这当回事：“这好办。我找时间跟明姨说一声，把岚姐换回来。”

    立秋心里暖流涌动：“你就这么坚定地站在我这边啊。”

    陆珂：“说实话，我早就觉得强伟大男子主义有点严重，别看他这人平时嬉皮笑脸的，我觉得他私底下有点物化女性的倾向。你俩都谈上了，我能去扫你的兴吗？就只有观察着。”

    立秋：“你是怎么看人的，以后教教我。”

    陆珂戳她额头：“空手套白狼？想得美，等你考上的。”

    不管怎么说，立秋心里的一块大石落下了。

    陆珂动作很快，下午王岚就过来找强伟交接工作。

    王岚翻了翻陆珂的行程表，不可置信地问强伟：“几个月的空档期，就安排了这么点通告？”

    强伟：“这不是留时间给可可和许公子谈恋爱……”

    看到王岚一脸的不赞同，他识趣地缄口不言。

    王岚：“怪不得明董说让我们换回来。你也太不争气了。”

    为什么又一次对换，两人其实心知肚明。

    强伟不是没想过办法，他找到许言臣，说他不想走，希望能缓和跟立秋的关系。毕竟之前都开始看婚房了。

    许言臣：“陆珂想要哪个经纪人，她自己说了算。”

    现在已经基本确定关系，不用再担心陆珂身边是不是有骆相闻之流跃跃欲试着想追她。

    强伟的作用也没那么大了，经纪人谁干都一样，王岚还比他多了不少经验阅历。

    于情于理，许言臣都不适合再帮他。

    强伟尝试做最后的努力：“那我能不去骆相闻那边吗？许公子，你跟明董说说——”

    许言臣一针见血：“你最近心思都不在工作上，立秋作为助理，忙的比你还多。去骆相闻那边历练历练，或许有机会再回来。”

    强伟满脸失望。

    许言臣走远后，强伟点了根烟，暗骂一声点背。

    王岚最大的优点就是尽职尽责。她拿了行程表，提示陆珂再过一周就是骆相闻全国巡回演唱会的首场。

    言下之意，该练练嗓了。

    骆相闻那边请了《牡丹》剧组的主演当嘉宾。春华和时简敲定了合唱，是一首温馨的情侣慢歌。

    陆珂本来就是音乐选秀节目出道的，这次被安排了两首歌。一首独唱《烈酿》，还有一首两人合唱的歌，名叫《愚己》。

    下午练歌房内，骆相闻和陆珂汇合。

    骆相闻得空和立秋聊了几句：“听说你要考研？打算考哪个学校？”

    立秋：“说出来你不要笑，我准备考A大。”

    那是C国的顶尖学府，全国学子削尖了脑袋想考进去的学校。

    骆相闻竖起大拇指：“有志气！怎么可能笑话你？这是好事，提前祝成功。”

    立秋被他的情绪感染，神情也明亮几分：“谢谢你。”

    骆相闻：“家里的亲戚在A大任教，你打算考哪个专业？说不定我能帮你要点资料。”

    立秋：“想考法律。”

    骆相闻：“那正好我认识。帮你找资料，包在我身上。”

    立秋：“那太麻烦你了。”

    有的事不是钱的问题，事关人情，太过厚重。

    这些沉甸甸的情义支撑她走到今天，并且会克服一切阻力努力向前。

    骆相闻看了眼在不远处眼睛一直往这边盯的强伟：“叫哥。”

    立秋：“骆哥？”

    骆相闻故意提高了音量：“什么骆哥，多见外，叫哥哥。”

    立秋反应过来，他只是想做样子让强伟生气，觉得好笑：“哥哥。”

    骆相闻摸了把她的头：“这才乖。”

    强伟那边把矿泉水瓶捏炸了。

    陆珂的注意力都放在《愚己》的歌词上。

    她一直心情萎靡，直到进了练歌房，才提起十二万分精神认真去看歌词。

    这一看不得了。

    作词：勿扰。

    《愚己》的歌词更不得了。

    覆水收住往昔/才明白雷区难逾/偏偏臣服于顽愚/白白荒废了心意……

    或许荣耀归故里/或许终于忘了你/以为还能拥抱/却已不适宜

    故事绵延出悔意/结局却模糊不清/哪怕费劲心力/不过是一场娱人愚己

    陆珂头发都快竖起来了，问骆相闻：“谁给你的词？”

    骆相闻不明白她为什么那么激动：“王岚姐给的。说勿扰知道我演唱会缺一首男女合唱，填了首词给我。我看还不错，连夜谱的曲。”

    接下来的时间，陆珂都坐在墙角看着歌词发呆。

