
【书接上文，上回书说到四怪连连出手，把城中一个个神悄悄的相继带走。不知他们真实目的的锁龙人，已经打算好了怎么寻找到他们，然后一网打尽的办法。木青冥把弟子皎云带到了圆通山上后，皎云施展了追踪术，以自己的真和残留在地上的微弱邪气融为一体，化为几只肉眼不可见的蛾子，开始寻踪。引出来木青冥他们，跟着皎云，很快就找到了协助四怪的两个长生道教徒的住址，但却没有打草惊蛇，悄然褪去。锁龙人们离去后不久，两个邪人也悄然上了西山。】

细雨，随风歪斜。

夜雨下，妙天乐得笑了起来，那几只环飞在皎云身边的蛾子，总是让他想起来家里飞着的，会去扑火的那些蛾子。

皎云根本不在乎妙天的笑，只是拔出地上的宝伞再次撑开，举过头顶后转身过来，对她师父木青冥说到：“师父，这些蛾子已经融入和邪人的邪气，与其浑然一体，因此并不会被那两个邪人察觉，除非遇到师叔这种追踪高手。”。

说罢，她看向了妙天。

不一会，她又收回了目光，继续看向木青冥后，继而说到：“而且因为混入了邪人的邪气，就与邪人能遥相呼应。通过这点，蛾子会带着我们找到邪人的。”。

这种新颖的追踪术，让妙天也大开眼界，也暗暗觉得皎云或许用不了多久，就会成为一个强大的锁龙人，超于他们这些渐渐老去的长辈。

木青冥微微颌首后，道：“那开始吧，让我看看是什么邪人，居然没有在那份神秘名单上。”。

这两个负责清理四怪痕迹的邪人，是刘洋安排在城中最成功的探子。

他们的存在，只有长生道的少数人知道。就算是上山去找刘洋时，也是大多数教徒已经休息了，只有认识他们的那几个教徒还在站岗的时候。

这样一来，木青冥之前得到的神秘名单上面，自然没有他们的记录。

所以木青冥花了半个月的时间，去把他所知道的城中潜伏着的长生道邪人，挨个排查了一遍，也没有发现有和四怪有瓜葛的。

这让他费解之后，得知一个结论，刘洋还有底牌暗藏在城中。

现在果然还不是大举清剿长生道的时候；否则只会剩下漏网之鱼，除恶不尽，后患无穷。

这么一个晃神的瞬间，木青冥的弟子皎云已经把头一点，然后将手一拂，带起一阵清风之时，身边的蛾子们展翅扑棱，乘风向着她身前缓缓飞去。

额上的两个触角，一抖一抖的，根据体内邪气，追寻着邪人的踪迹渐行渐远。

木青冥和妙天，默不作声的跟着皎云，追随着那些蛾子，朝着山下缓步而去。

“少爷，皎云这招是把我的追踪术和妙笔的描神画鬼，融合在一起了吧？”跟在后面的妙天边走着，边若有所思的说到。

“应该是。”木青冥点了点头，道：“不过不能描神画鬼，还原不了过完之事，只能利用描神画鬼中使邪气能遥相呼应这点，去找寻邪人。”。

“所以就算邪人藏匿好了自己的邪气，但邪气还是在他们体内，也会产生更多的邪念，大概就是如此。”顿了顿声，木青冥又说到：“与他们残留在此地的邪气，就会遥相呼应。”。

这还是之前皎云告诉他的，所以才决定把皎云带来。

说话间，他们三人已经下了山，随着皎云一起朝着城南而去。

“那赵良那边怎么交代。”这时，妙天又问了一句。

之所以这么问，无非是找到邪人后锁龙人就要对四怪动手了。这些妖魔鬼怪是不可能交给警察去处理的，浊胎的世界是不改有这些的。

“赵良说，他的同僚早忘了那流浪汉的事了。他也不会把此事留案存档的，所以不必担心。”木青冥淡淡一笑，不以为然道：“这事情会就这样不了了之的。再过十年二十年，除了我们都没人知道了。”。

寂静的大街上，风雨盖住了他的话音，让这些都只有身边的妙天听到。

“那就好。”妙天松了一口气；这样最好，否则都没法给浊胎们解释一下，为什么这个世界上有能瞬间把人吸成人干的怪物了。

“用不了多久，我们也会离开这个城市。”沉默了片刻后，木青冥又和身边的妙天闲聊道：“到时候也没人会记得我们，没人记得这城市地下，曾经镇压着的恶龙，也没人觉得长生道邪教再次作恶过。过上百年，人们在谈起这座城市时，只怕是只会说这儿气候适宜了。”。

“呵呵。”妙天淡淡一笑，没有搭话。

他们锁龙人祖祖辈辈都是这样过来的，悄然到一个地方，斩妖除魔后悄然离去。这样的生活，他们早已习惯了。

关键是不能再把他们的世界，暴露在浊胎的眼前，否则的话，夏启时代的悲剧难免又会重演。

听木青冥那话，妙天倍感安心；这说明他到时候一定也会把赵良这个朋友的记忆，清除掉的。

“赵良也不会记得我们吧。”但妙天最终还是忍不住开口问到。

“是的，虽然他是个很不错的朋友，但他不是我们世界的人，还是让他过属于他的生活；这些他曾经见过的稀奇古怪，就让他都忘了吧。”木青冥说完此话，就岔开了话题，和妙天闲聊起了其他的来。

那些蛾子寻着邪人的气息，一路向南。三个锁龙人也跟着他们，一路向南而去。

半晌过后，身前的皎云忽然停了下来。木青冥和妙天，也跟着停下。举目向前望去，就见到那几只蛾子，停在了三丈开外的地方。

那是一栋紧挨着南面城墙的小屋子，就在那高耸的城墙之下。木板钉成的屋子，在夜风中有种摇摇欲坠的感觉。

几只蛾子，就停在了这间门窗紧闭，并不算太大的一层木屋的门框上。

“蛾子不动了，邪人应该就在里面。”观察了片刻后，皎云转头看向师父木青冥，用意念传音暗中对他说到。

这里确实不在赵良他们警察的监控范围内，屋内住的人，自然也不再木青冥得到的神秘名单上。

而且就算是近在咫尺，木青冥和妙天都未曾感知到，这屋内有邪气的存在。

似乎这两个邪人能用某种术或是药，很好的控制他们的一部分气息，使其内敛体内，毫无外泄。这样一来，要么除非他们施术，要么只能是刨开他们的胸腹，才能感知到他们体内的邪气了。

当然还有另一个办法，正是皎云这招追踪术。

体含邪人邪气的蛾子，与其遥相呼应，把木青冥他们带来了这里。

木青冥微微颌首，伸手出去示意皎云拉住他时，另一只手也拉住了妙天。

他们必须离开了，蛾子会留下来帮他们监视这里的一切，没必要打草惊蛇。

在皎云拉住他的手时，木青冥运施术，很快他们都在雨雾中化为一片青烟，随风消散。

就这样，三个锁龙人悄无声息的凭空消失在了雨雾里。

屋中的邪人，自然是没有发现屋外的一切。

风雨飘呀，天地间还是雾蒙蒙的一片。

凉意和寒气交织在一起，随着风雨遍布城中每寸土地。那几只蛾子，静静的停在门槛上，一动不动。

天地间的灵气，会维持着这些蛾子的生命，让它们继续留在此地，监视着屋中的邪人。

锁龙人们离去了许久，这漫天雨丝还未停歇。小木屋的大门开启，住在里面的两个邪人披上了蓑衣，带上了斗笠，相继从门内走了出来。

最后出来的邪人，顺手把门带上。

门槛上的一只蛾子，转了转眼睛，注视着两个邪人渐行渐远后，扑腾几下翅膀，跟了上去。

其余的蛾子，继续留在了门槛上，还是一动不动的。

跟上去的那只蛾子，不紧不慢的就跟在了两个邪人身后一丈开外，飞飞停停，始终保持着这个距离。

它跟着两个走街串巷，一路向南而行后，见两个邪人出城没有多久就向西而去。一路向西的邪人，直接走到了滇池边上，踏上了横跨了滇池东西两岸的海埂大坝，继续脚不停步，朝着滇池西岸而去。

天黑时，才下起雨的那个时候，两个邪人见到了找上门来的鼠怪。

鼠怪告诉他们三天之后，即将对最后一个神，金马山的山神动手。那是四怪最后的目标。

具体是三日后的清晨傍晚还是夜里动手，鼠怪也没有说。留下了句：“具体时间再通知你。”后，鼠怪就离开了。

两个长生道邪人没有追上去，却在屋中纳闷了许久。

他们之前留下了不少的证据和痕迹，但锁龙人还是没有对四怪，采取围剿行动，这让两个邪人很是纳闷。

加上三天之后，四怪就要处决最后一个目标了。要是到时候锁龙人还是无动于衷，两个邪人就只能眼睁睁的看着四怪吃了金马山山神后，扬长而去。

那刘洋交给他们的任务，就算是失败了。

思前想后了半宿，两个邪人还是决定趁夜上山一趟。

一来把四怪的行动告诉一下刘洋，而来把其他的也给刘洋说一下，问问他们的这个大教主，倒底应该怎么办？

要是四怪就这么轻易的走了，那对长生道来说损失也不大。但是呢，自然没法引锁龙人去和四怪鏖战，彼此消耗。

刘洋要的最终结果，是无形中引锁龙人去消灭四怪的。同时，让锁龙人们也能有所折损，最好是他们都打得两败俱伤的好。

这样刘洋才能在接下来的数个月内，安安稳稳暗中发展。

现在锁龙人不动，两个负责执行这个计划的邪人，自然要得赶紧去通报一下刘洋，拿个注意才行。

否则三日后，若是锁龙人再不出动，一切就都晚了。

却没发现身后跟着的蛾子，也没注意到蛾子见他们踏上了海埂大坝，就原地盘旋一圈后，原路折返。

刘洋和锁龙人下一步有何打算？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50601266"  chaptername="第十九章最后目标">加入书签</a>
</div>
