    可惜我懒得装，想说什么说什么，要是林清风不喜欢，也没办法啊。总不能忍着自己恶心吧？

    “总裁，我不知道夫人会对这样，我…我以后会注意的，不会再惹她了。”她委屈的说。

    一双桃花眼，含情脉脉的看向了林清风的方向。

    林清风摆手：“你回去吧，你刚来没多久我也不好说什么，以后没有什么事情，你不用亲自上来，让刘经理来就行了。”

    珊瑚看了我一眼，低声说了句知道了，就走了，临走前还扫了一眼林清风，委屈的一逼，只可惜他没看到，被我看到了。

    我看着珊瑚的背影：“这狐媚子来干啥的？你们俩勾搭上了？”

    林清风笑了起来，一把搂住我的腰：“回了一趟老家，脾气见长。”

    我推开了林清风：“少给我打马虎眼！这女的这么好看，还那么欠揍，来这里干什么的？你背着我包养了小蜜？”我怒气冲冲的往里面走，要好好的检查一下了。

    开始翻抽屉，看柜子，也没看到啥。

    林清风笑着走进来，在一边看着我也没有阻止：“我发现你吃醋的时候还挺可爱的。宝儿，我可想你了，你总算是回来了。”

    “呵呵，你先给我说说吧，这是什么？”我从沙发缝隙里面拿出了一枚耳环来晃了晃，蓝宝石的，质料还不错，我把耳环扔给了他。

    林清风抓过来看了看：“珊瑚的？”

    “珊瑚是谁？”

    “就是刚才那个女人。”

    “这小贱人今天可没有戴耳环，她总是来找你？”

    林清风道：“嗯，来了几次。这女人是个才女，参加了国际的编程大赛，得了一个一等奖，总公司特聘过来的，我让她管理我的一个工作组，她的能力不错。”

    我哼了一声，都不想看他一眼了。

    林清风坐到我身边来，笑着说道：“宝儿，我知道你不高兴，可是有能力的人就要用。再说这个总公司派过来的，也是最要紧的工作，我不能意气用事把她给开除的，你相信我，没什么的。”

    我看了看他：“我不是不相信你，可是我不相信她。你这么聪明的人不会不知道吧？我一眼就看出来了，而且她对我的态度……”

    “她对你的态度不会好。因为她的目的就是为了勾引我的。”

    我皱眉看着他：“你就将计就计，借坡下驴和那个娘们……”

    林清风捧起我的脸亲上去：“我们这么长时间没见了，你总说一个不相干的，不知道我有多饥渴？这个没良心的。”

    “可是明明……”

    “不说她了，先解决问题要紧。”他拉住我去了小小的休息室。

    他笑着用手呼噜我的后背：“你最近体虚啊，这么一会就不行了？”

    “你坐个一天的火车试试！”我翻了他一眼。

    “现在我能证明了我的清白吧？我真的没碰任何人。”

    我不想看他。软软的说：“既然知道是被人送过来的勾引你的，你还留着？”

    “嗯，因为这个人是陈振月安排过来的，我当然要好好留着，看看他到底打什么主意呢。”

    我吃了一惊，看向了他。结果太着急了，脖子卡擦一声，拧的好疼，我的眼泪都掉下来了。

    林清风赶紧过来揉着我的脖子：“你看你总是这样毛躁。”

    他告诉我，这个珊瑚的资料和档案虽然被改过了，可是还是根据一些细微的蛛丝马迹寻到了她的一些线索，原来是来自香港的，而且算起来算是陈振月夫人的一个远亲。从小就被家族寄予厚望。

    一个聪明的美貌的不像话的女孩子，还是出身不错，虽然不算是豪门，可是也是有钱人的家庭，自然是要有很大的用途的，所以就送到了纽约去了，然后被总公司培养，知道这个人是了解华夏的，干脆派到了林清风的身边。

    我点点头：“她是很有野心的女人吧？美貌而且身份又特殊，总公司和陈振月两方面都会对她很好的。”

    林清风抱着我坐在他的腿上：“她来这边的时候就是野心勃勃的。丝毫不掩饰她的目的和能力。一时间倒是让我很佩服。”

    我咬唇道：“你喜欢这样的美人？”

    林清风笑着说：“我的心里面的女人只有一个，其余的分成亲人，可用的，不可用的和需要防范的人这四类，她目前在可用与需要防范的人当中。明白了？”

    我点点头：“这话我爱听。”

    “你啊！这个世界上除了一些变态亢奋的，离开女人活不成的这样的只顾着低级趣味的人，比如杜泽和杜凡父子之外，大部分的人还是很理智的，见到美女会欣赏，可是也仅此而已了。难道我这辈子见到的美女很少？若是只有一副皮囊就能吸引到我，你会喜欢我吗？早就踹了我吧？你不该怀疑你自己的眼光。”

    我笑嘻嘻的摸着他的脖子：“你竟然这么会说话了？”

    林清风捧住我的脸：“你可以撒娇耍赖，可是不准不相信我。”

    “知道了。”我亲了亲他的脸颊：“你背叛了我，我就去给你戴绿帽子。”

    “我绝对不会背叛你，但是你敢，我就杀了你。”

    我翻了他一眼，这人还这样霸道。

    得了我也懒得和他计较了，回到沙发上开始昏昏欲睡。

    林清风坐在我身边，我把头枕着他的腿，他的手轻轻的敲打在了桌面上，扣扣直响。

    “宝儿，三足鼎立的格局持续不了多久的。早晚有人要发起攻击，我不会主动出击，可是也不是那种任人算计的人。你有点心理准备。”

    “陈振月会动手？”

    “是啊。早晚会的。”

    我不说话，陈振月竟然这样！

    明明在北方还帮了我们呢，他这是想玩两面三刀吗？

    我揉着自己的额头：“我不希望陈振月和你打在一起。”

    “那又如何，不光是陈振月，还有你的好朋友张羽汐呢。我们早晚也要和她对决的，到时候你不要难过就行了。我要是失败了，不会埋怨，他们要是输了也得认命。”

    张羽汐啊，我闭上眼睛，真的不想让我丈夫和她为敌的，但是她的权力欲望也太大了一些，也是无可奈何的事情吧。

    我在这边睡了一下午，一直到了林清风下班我才和他回家。在路上他都是很沉默的，和他说话他也不搭理我。

    我心道，这是咋了，又想到什么了？

    一进门，他就抱起我走到卧室，扔到床上去了，我还没有反应过来呢。

    “饶命啊，我很困很累了，好哥哥，饶我一次，明天再说吧。”

    “不行，我都等了你这么长时间了，哪有我这样憋屈的？咱们还算是新婚呢。”

    “真的好累，你饶了我吧呜呜……”

    虽然我表现得很是婉柔可怜，可还是被就地正法了，睡了一个天昏地暗，醒过来的时候已经是第二天的下午，真的饿死我了，不然我可能还要继续睡。

    我先去上厕所，然后摇摇晃晃的去厨房想要找个馒头吃，谁知道却见到了一大锅煮好的乌鸡汤，上面是一张纸条。

    “我做的，你热一下就吃吧。蒸好的米饭，咱们晚上一起去妈家，你也该看看孩子。”

    我亲了一下纸条，然后就去吃饭了。

    闲的没事，我就整理了一下衣柜，选了一件好看的衣服，然后就见到了角落的那套薄薄的像是蝉翼的睡裙。

    我想了想，决定晚上穿这个，给林清风跳个舞蹈诱惑一下好了，现在盯上他的人不少，我也得努力啊。然后又觉得好羞涩。

    算了吧，这叫什么事啊？我打一套拳是可以的，可是跳舞就算了。多恶心。

    可是又想着偶尔卖弄一下风情，不算什么吧？就是扭呗，反正人家也没有赘肉，不会磕碜到哪里去的。

    正在复杂和混乱的时候，我的电话响了起来。是赵刚打过来的。

    我疑惑了一下，这人的消息还挺灵通的，知道我回来了，要给我分红啊？每年分钱都是这个时候的。

    谁知道赵刚接电话就急着说：“大姐大，你回来了？我有点重要的事情和你说，人命关天啊！你能不能过来一趟。”

    我的心里咯噔一下：“不是吧，难道是张景毅出事了？”我和赵刚唯一共同的人也就是张景毅了？出车祸了么？

    “不是张景毅，是我的…我的朋友，我现在也不知道求谁了，只能和你说了，帮帮我！”

    我从来没有听赵刚这样，以前他可是帮我不少的，赶紧答应下来了。

    见面的地方是一个临近火车站附近的旅馆，不怎么好，但是面积倒是挺大的。他在外面焦急的等着，见到我，赶紧挥挥手。

