    第396章396谈心

    “小丽，有什么感觉。”

    “挺激动的，媛媛在他那里还给我介绍对象了。是谭绍庭的战友，不过我并没有看上，没想到回来这几天，我就嫁人了。还真的是挺不可思议的。”

    “这有什么啊，以后你就过好自己的日子就行了，我们都盼着你能幸福。”

    “大姐，你放心，我一定会的。现在看来周永兵还是听话的。这样就行了。

    他对我好，我也一定会对他好的。”

    “嗯，这么想就对了，还有啊，一定要孝顺。”

    “这个不用你说我也知道。虽然我的脾气不好，那时候是因为对爸妈太失望了，但是我大了。现在也后悔了。”

    “你能明白就好了。大哥其实是想要把爸妈接过来的。已经写信给我了。”

    “接过来也挺好的。咱们都在这里，他们过来以后也有照应。”

    “我妹妹大了。”

    “是啊，其实我早就后悔了，那时候太冲动了。我还和媛媛说，今年不去看她了，想着回去看看的。”

    赵艳萍欣慰的笑了，是真的长大了。这样挺好的。这几年爸妈也应该会反应过来了。

    建华醒了。现在翻身还不太利索，但是这个孩子挺活泼的，就是不会翻身，也不会消停。

    在他要翻过去的时候，赵艳丽扒拉了他一下。

    就看到这个孩子委屈的看着赵艳丽。

    “大姐，你看建华。还跟我委屈了。”

    “行了。你别逗他了。你们明天就离开。还是早点回来吧。”

    “嗯，我知道了，回去媛媛的那个房子还是给李先生，我想着冯场长也不会为难我的。

    办完了手续我们就回来了，留下来的粮食都带回来。”

    “嗯。你回来就踏实的学习吧，有正式的工作多好。你也是闲不住的人，有了工作你也不会无聊的。”

    “是啊，我也想要好好学习的，我还能有初中毕业证呢，大姐，要不然你也学习。和我一起考试得了，将来有了毕业证没准还能找工作呢。”

    赵艳萍心动了。是啊，自己现在在家里也没事，已经把新华的书看完了，有这个机会。自己也去试试吧。

    “行，我跟你一起学习。”

    “呵呵，到时候你和你儿子一起考试。”

    “新华初一。”

    “有不会的还可以问新华还有有我大姐夫。”

    这时候听到了动静，两个男人都睡醒了。

    四个人就这样逗着孩子玩，说着赵艳萍跟着一起学习考试。

    周永兵其实想要带着媳妇回家的，但是看着媳妇根本就没有那个意思。

    一直四点多，时间真的不早了。“小丽，咱们回家吧。”

    “行啊，咱们回去吧，家里也该烧火做饭了。”

    等到周家夫妻到家。家里已经收拾利索了，而且晚饭马上也快要熟了。

    赵艳丽问过周永兵老两口的口味，所以晚上就是高粱米的粥。

    其实在这里高粱米更加的受欢迎，煮高粱米粥特别的费火，这边就是想要省火都不行，主要是太冷了。

    另一口锅里烧水，这是要给家人洗漱用的。暖水瓶先灌满了。之后添上水，就这样烧着了。

    周母高兴啊。这下子他们也能回来就吃上饭了，对于儿媳妇更加的满意了。

    每天晚上周父都会从食堂买回来干的，今天是三合面的馒头，赵艳丽最后炒了白菜，还有一碗红咸菜。

    一家人坐在一起吃饭。“小丽，你别介意今天你爸我们两个去上班。”

    “妈，你说什么呢？我真的不介意。我能理解的。”

    “那就好了，我们想着等着下个月的婚宴多请几天。”

    “我真的理解的，对了，妈，农场那里有不少的酸菜，咸菜，白菜，土豆。

    我都带回来。还缺什么？咱们这里有可以做豆腐的吗？我没种黄豆，但是我邻居家里种了，要是可以做豆腐我就换回来一袋子黄豆。”

    周父笑了“小丽，我就会做豆腐，咱们家就有做豆腐的家伙式。我还会做豆片。”

    “那可是好了，我换回来两袋子，李先生家里可是收了十多袋子的黄豆呢，都没有卖。李先生也想要做豆腐呢，说吃豆腐对人身体好。”

    周父笑着点头“对，要是可以就换两袋子回来。以后咱们早上还可以喝豆浆。”

    赵艳丽点头“一定可以的。”和李先生在一起邻居两年多了，李先生是一个非常大气的人。

    “对了，妈，我还是在那边把猪肉买过来吧。我估摸着还有没杀猪的呢。”

    周母惊喜了，其实她真的发愁肉，这酒席没有肉不行，这是自己唯一的儿子结婚，自己单位很多的人都随礼了。

    可是真的没有肉。真的不想儿子的婚宴太寒酸了。

    “那可是太好了，小丽，妈给你带着钱。”

    这个赵艳丽没有推辞，想着二哥丈人家的猪就因为小点就没有杀，不行自己就都买过来。

    “小丽，能买多少？”

    “妈，我二哥丈人家的猪今年小了，没有杀，我听说是想着等到春种的时候再杀的。

    我想着买过来一头猪。也就是一百多斤，我想着也就是一百左右块钱吧。”

    “小丽，妈给你二百，咱们就买一头猪，正好下水还可以弄成了凉菜。还有荤油吃了。”

    “行，我知道了，妈，不担心没有油吃的，我自己留了五十斤的棉花籽油，还有二十斤的猪油呢。”

    “这么多？”

    “还行，我去年懒了就养了两头猪，留的也不多。”

    “小丽，农场的生活这么好吗？”

    “其实只要勤快就有好生活，家里还有我腌的咸鸭蛋呢。我每年都会养鸭子的。”

    “小丽，你说的我都想去农场生活了。”

    赵艳丽笑了“妈，你适应不了哪里的生活的。从春种开始，最忙的时候，晚上也不会睡多长时间的。几乎都是在地里的。”

    “是啊，在农场生活，也真的需要干活的。

    不过你和熟识的说说，年底给咱们留一头猪，你三个姐家，还有咱们这里的几家，就能分一头猪。

    每年都会去送化肥，回来正好买粮食还有肉。”

    (本章完)

