    梦中世界。

    救赎之光分部。

    “我不同意！”

    奥莉薇严肃道：“我们的教团实力还很弱小，不适合去远征另外的神秘结社！”

    “我明白，我只是准备一个人去！”

    琳咬着嘴唇。

    自从知道哥哥的噩耗之后，她就感觉心里空了一块，取而代之的，是复仇的火焰熊熊燃烧。

    如果当初，她没有被月亮之上的存在腐蚀得那么深，没有丧失理智，她或许会带上哥哥一起跑！

    “你也不行，你是我们教团的圣女以及重要战力。”

    奥莉薇的叹息声似饱含沧桑与无奈：“我们覆灭了黑日教团的先遣队，他们一定会继续派人来的，狄亚特是吾主眷顾的城市，我们不能将它让给邪信徒，我们需要为它而战，到时候，一样是复仇！”

    “更何况……如果你的哥哥还活着，自然越早营救越好，但现在……我们可以等成长得更加强大之后，再去报复！”

    “强大……报复……”琳的瞳孔中似乎有了些焦距：“谢谢你，奥莉薇姐姐，我知道该怎么做了。”

    “唉……希望能劝住她吧。”

    奥莉薇望着琳的背影，苦涩地摇了摇头。

    她深刻知道，神秘道路想要前进，是何等艰难！

    这个世界之前也并没有非凡力量，想要晋升，就需要更加高深的神秘学知识、以及更多的灵性、甚至是血祭！

    想要获得这一切，都伴随着巨大的艰难与危险。

    特别是，她们行走在神秘的道途之上，却想要维系着自身理智与自由意志，就更难困难重重。

    ……

    砰！

    琳关上了自己房间的大门。

    “奥莉薇，谢谢你，但我已经等不及了。”

    她自言自语一句，打开窗户。

    绒布的窗帘拉开之后，可以看到萧条破败的街道，绯红的月色如同流水一般淌过。

    琳的表情严肃，开始祈祷：“拜请徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者……”

    “……自由意志的象征，是末世的唯一救赎者，至高至上之光……”

    她不断祈祷，却没有得到回应。

    这很正常，类似的存在都极少回应信徒，甚至，祂们的回应都往往带着极为恐怖的后果。

    而虚妄之灵虽然较为和善，也不是每次祈祷都有求必应的。

    “来不及了……”

    琳望着窗外，宛若天鹅绒一般的漆黑天幕之上，正有一轮绯红色的月亮。

    它宛若最为精美的红宝石，又鲜艳欲滴，保持着最为圆润的‘满月’形态。

    “根据灵数的计算……今夜12点，是绯红之月最为活跃的时期，也最适合信徒祈祷沟通，获得力量。”

    换句话来说，在这个时候举行仪式，更容易吸引月亮之上那位恐怖存在的力量、甚至是本体的亲自关注！

    琳望着墙壁上的挂钟，指针已经到了午夜12点的位置。

    “非凡者想要晋升，想要获得更强的力量，最简单的办法，就是获得道途之上，神秘源头的眷顾啊……”

    “我并不信奉月亮，但我会向月亮祈求力量……”

    琳本来就是很容易受到月亮感召的体质，否则之前也不会失控。

    她原本的计划，是在今晚这个灵数之时，先向‘虚妄之灵’祈祷，然后靠着对方的庇护，直视月亮之上的伟大存在，获得神秘的灌注与飞速提升！

    这一点是可行的，毕竟她之前做过一次！

    当然，这个过程极其危险，如果有着‘虚妄之灵’全程关注，或许会安全许多。

    但虚妄之灵没有回应祈求，而这种灵数之日，一年都未必能遇到一次！

    “我……”

    琳的身体颤抖了一下，但还是坚定地移动脚步，来到窗户旁边，凝视着天空中的月亮，半跪而下。

    不得不说，纵然亚伦保住了她的自由意志，但这个世界的道路，本来就是偏向污染与疯狂的。

    再正常的非凡者，都有偏激的一面！

    琳的眼眸渐渐染上一抹绯红，她的思维不断发散，似乎来到了云朵之上，拥抱着天空，想要亲吻月亮。

    在她的注视之下，绯红之月上，不知何时，突然生出了一株血肉古树。

    祂宛若由无数血肉虬结而成，以鲜血灌溉，每一根分叉的枝丫上，都穿刺着内脏与眼珠、肠子等等祭品……

    “真美啊……”

    琳注视着血肉母树，感受到了一种超越理性之美！

    祂的每一根树杈、每一根线条、都似乎以黄金比例分割，甚至超越了人类狭隘的见识，任何种族、任何生命都会沉醉进去，宛若看到了世界上最为精美的艺术品！

    那是一种……超越了概念的美！

    琳脸上的沉迷之色越发浓郁。

    这时候，她的耳边传来了一阵呓语，它初时很轻，但飞快变得刺耳而尖利，好似一个女人在喃喃低语，又好似无数女人在疯狂尖叫。

    “啊！”

    琳的耳朵直接炸开，倒在地上惨叫，在她耳朵边缘，一根根血管宛若蚯蚓一般膨胀、蠕动……她的头发一根根竖起，同样在变得粗大，宛若无数黑蛇盘踞而成的蛇球。

    “这次……的……污染……跟上次截然不同！”

    琳的意识已经渐渐变得支离破碎，只有一个念头还在回荡。

    无数疯狂，正从她的心灵中自动产生，要让她变成嗜血的怪物，去杀戮、去征服、去孕育无数子嗣……

    “啊！”

    诡异的叫声，在百货大楼内回荡。

    “不好，是琳！”

    奥莉薇穿着睡衣，一脚踹开了琳的房间门，望着这一幕，瞳孔缩成了针眼。

    她毫不犹豫，双手挥舞，空气中遍布大量无形的丝线。

    “杀了我！”

    已经异变大半的琳一只眼睛中满是血丝，没有抗拒奥莉薇的攻击，嘶哑着声音道。

    一道道丝线，将她束缚在原地，但却无法抑制她的变异。

    在她不断膨胀的躯体表面，突然浮现出一层黑色，那是细小到病毒级别的虫豸，正趴在丝线之上，飞快啃噬着。

    哪怕琳在主动抑制，但她的本能已经开始了攻击！

    趁着这个机会，奥莉薇飞快布置仪式：

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者……您的信徒祈求您降下目光，为您的信徒驱逐污染！”

    烛火一暗，什么都没有发生。

    奥莉薇的一颗心立即沉了下去：“主……没有回应……”

