    “啥？”

    陈默傻眼了。

    “怎么？”王冬灵突然面色一冷，“若非道友将那邪修引来，我的药田又怎会损毁？于情于理，这损失都该道友来赔！”

    陈默目瞪口呆，好半天才结巴道：“要，要赔多少？”

    王冬灵掰起了自己的小手指：“一枚成熟的百年火灵果六百下品灵石，三株银月草四百灵石，一株玄灵参二百五十灵石......”

    “等等等！！！”

    话还没说完，陈默便忙不迭地打断了：“道友，那火灵果虽被我无意撞起，但根茎未损，完全可以移植回去，那玄灵参就更不用说了，如果我没记错，其应该是生长在地下三米处吧？又如何会遭到战斗波及？”

    陈默的话很有道理，但王冬灵丝毫没有解释的意图，她只是小脸一沉，猛地怒喝道：“道友莫非想赖账不成？！”

    话音落下，几根手腕粗细的冰锥在她身侧凝结，整栋小屋的温度瞬间下降了十几度。

    见状，陈默是有苦难言，他算是看明白了，眼前这个小不点哪是什么老实妹子，她将玉面邪君的遗物与自己五五分成，那是为了之后更加狠辣地敲自己一笔啊！

    果然特么这垃圾修仙界就没有好人！

    不过事到如今陈默也没有其他办法，形势比人强，他估计自己只要胆敢拒绝，下一秒，对方就要立时翻脸。

    无奈之下，他只得道：“便依道友，但在下不过一练气初期小修，又上哪弄这么许多灵石？”

    “我自然知道你赔不起，”王冬灵轻哼一声，“这笔钱便先欠着！等日后再还便是。”

    闻言陈默又是一愣，心说这是在玩什么？日后再还，这日后是多久？是不是他只要一直没钱就一直不用还？那这般来说的话，就算真的有钱他也不会主动暴露啊。

    正在陈默泛着嘀咕时，王冬灵又笑了：“不过这本金你虽然还不起，但利息却不能就这么算了。”

    果然。

    陈默暗叹一声，直言道：“道友，你有什么要求便直接提了吧。”

    对方狮子大开口，估计也是为了这之后的压价。

    王冬灵哈哈一笑，小脸上带上了狡诈之色：“我看你炼傀技术不错，我这刚好有一块金蛟妖骨，想劳烦道友为我炼制一具护院灵傀。”

    此话一出，陈默顿时目瞪口呆：“道，道友莫不是开玩笑？我连品级都未入，何德何能炼制这般贵重材料？”

    金蛟妖骨，那可是金蛟的骨头啊！这种生物只要成年实力便能媲美筑基大圆满修士，其身上的骨头，哪怕只有拳头一块，那也是价值连城！

    这种宝物，陈默拿头去炼？

    见他推脱，王冬灵秀眉微蹙：“道友还是不要再藏拙了罢。”

    说罢，她一指一旁陈默刚刚炼制好的灵狼傀儡：“这具傀儡可不是寻常炼傀师能够制作出来的！”

    陈默顺着目光望去，王冬灵纤细手指的尽头，一具银光闪烁，一看便很是不凡的灵狼傀儡整静静停在角落。

    我特么的......

    此刻的陈默别提有多憋屈了，本来按照他的谨慎性格，这种宝物要么细心藏好，要么伪装成家具，但他刚刚炼制完心神俱疲，大意下便没再理会，一觉醒来又直接被王冬灵找上门，都将这档子事忘记了！

    这小不点估计原本是上门算账的，但瞧见这灵狼傀儡便改变了主意！

    但若是让他答应下来，那是万万不能，这傀儡可是他消耗大量历练值炼制的啊！历练值如此宝贵，他自己都舍不得用，怎么可能拿去帮别人？

    无奈之下，陈默只得故伎重施：“不瞒道友，此物实乃我师所赠......”

    “你休要骗我！”

    王冬灵目露不悦：“此傀明明是刚炼制不久，你莫不是欺我见识短浅？”

    陈默哑口无言。

    见状，王冬灵轻叹一声：“道友还真是不做无利可图之事，这样，我这有一本记录炼傀之法的玉简，若是道友愿意，此枚玉简便赠与道友了。”

    玉简？

    陈默低头看去，不清楚此女又在动什么心思。

    这玩意可是稀罕物品，类似前世的u盘，能够储存大量信息，而且只要浸入心神便能快速翻阅，十分方便，不过制造不易，不像普通书籍一般能够大量生产，一般只有高深功法或传承才会用玉简记录。

    原身长这么大，可还没见过玉简，没想到王冬灵竟然随手便给出了一枚。

    陈默伸手接过，将心神沉入玉简中，很快便感知到十几个大字。

    《设计傀儡的基本原理与四十八种基础模型》

    见到这个标题，陈默目露震惊，竟然是有关傀儡设计的书籍！

    之前的他，都是按照现有的图纸炼制傀儡，但需知修仙界天材地宝数不胜数，很多时候傀儡的炼制需要根据材料的不同而进行调整。

    就拿灵狼傀儡来说，他身体的主材是用精铁锻造，但倘若陈默偶然得了块庚金，便能将庚金融入，大大提升傀儡的身躯强度。

    但实际操作而言，却远没有这么简单，庚金的融入可不仅仅是将其融化，混入精铁中便算完成，关于灵狼傀儡的其他辅材也要进行调整，否则大概率失败，就算侥幸成功，运转起来也会有大量毛病，反而得不偿失！

    而对于金蛟妖骨这种灵材，若是想最好发挥他的价值，便要依据其特性，重新设计一具傀儡！

    如何调整辅材，甚至如何根据现有的材料设计一具全新的傀儡，这些都需要一位制傀师根据自己的所学创造！

    可以说如果陈默不学习傀儡设计，那么他一辈子都只能依靠图纸！而市面上广为流传的图纸，共同点都是材料普通、随处可见，这种傀儡，实力能强到哪里去？

    所以对于此事，他是志在必得！

    然而傀儡设计类的书籍，都是大宗高阶的传承之秘，绝不是他这一外门小修可以接触的，估计王冬灵不知从哪搞来的这玉简，自身也用不着，便干脆给陈默做个投资。

    不得不说，王冬灵的这个提议让他很是心动。

