    吴昊摸摸自己的脑袋，小声说道：“哥，能不能来点不用起早床就能修炼的玩意儿，你知道的，我这辈子最讨厌的，就是晨*******党喜欢睡懒觉，大夏纪之后，这家伙也是能睡就睡，方云也拿他没办法，长长地呼出一口气，方云轻笑了起来：“我这的确有一种广播体操，懒猪赖圈术，可以睡在床上练习，不过，这玩意儿有些副作用，你确定要练？”

    正常修炼办法，十二生肖锻体术需要循序渐进，从金鸡盼晓，到玉兔捣药，再到懒猪赖圈，直到大力牛魔拳，把这四样基础奠基功法修完，就有很大的机会成为一名真正的战士。

    但懒猪赖圈术是十二生肖锻体术之中一门奇特的奠基功法，他可以绕开金鸡盼晓和玉兔捣药，直接为修行大力牛魔拳提供根基，只要懒猪赖圈赖得好，一样也能修炼成为真正的战士，缺点，也就是副作用，就是会发胖。

    懒猪赖圈术有个巨大优势，就是任何时候都能练，将人的所有零碎空闲时间都利用了起来。懒猪赖圈也有个巨大的缺点，那就是需要大吃特吃，在大夏纪初期，还真没有几个战士能够用胡吃海喝去修行，毕竟那个时候，正是物资最为匮乏的时期。

    现在吧，大夏纪降临之前，这倒真不是弱点。

    当然，从金鸡盼晓术一路那么修行下来之后奠基的效果，自然要比单纯修行懒猪赖圈术直接奠基的效果更好。

    十二生肖本是一套，锻炼的区域和锻炼的方向各有不同，如若不是吴昊实在是个赖床的奇葩，方云也不会让他侧重多修懒猪赖圈术了。

    吴昊双眼一亮：“这个可以有，副作用是啥？难受不？”

    方云笑着说道：“懒猪赖圈术，副作用也很好理解，修炼了这个，会像猪猪一样发胖。”

    就是有点胖啊，这个可以接受，吴昊顿时笑了：“行，就这个，就这个，快点教我。”

    方云笑笑，对秦晓月说道：“月月，学会懒猪赖圈术可以让我们时时刻刻都在修行状态之中，你也学一下。”

    秦晓月嘟嘴说道：“不学成不？我可不想变成小胖妞。”

    方云笑着说道：“这个副作用，只需要坚持修行金鸡盼晓术，玉兔捣药术，就能避免。”

    秦晓月顿时眉开眼笑：“那行，云哥哥，你教给我们吧。”

    方云点头，纵身一跃，跳到沙滩上，面朝下，双手抱头，双腿弯成八字，平伸出去，嘴里解说：“这是肥猪卧槽，努力修行，当你觉得这样趴着睡很舒服的时候，那就修行有成了……这是肥猪拱食……”

    方云的每一个动作都十分怪异，还真像一头大肥猪，在猪圈里边呼呼大睡。

    吴昊直摸脑袋，秦晓月只想发笑，不过，两人还是各自找了一个地方，跟方云学会了几个基本动作。

    懒猪赖圈术，分别是肥猪卧槽，肥猪拱食，懒猪打盹，猪声如雷以及肥猪拱门。

    教完懒猪赖圈，方云再接再厉，把玉兔捣药也给传了。

    玉兔捣药的修行之术，也只有一招，双腿跪地，双手撑在地上，如同捣药一般，不停地向下捣动，关键是在这起伏的过程之中，修行者需要对月而望，纳入月华，为己所用。

    吴昊看到这动作，彻底无语：“小云云，我怎么感觉，你这动作，越来越像是蛤蟆功了？”

    方云缓缓说道：“挥动玉杵，跪地捣药，成蛤蟆丸，你把玉兔捣药看成蛤蟆功也不是不行！”

    吴昊顿时无语。

    教会两个同伴三套炼体之术，看看时间，已经到了凌晨两点多，方云挥手让两人回去休息，自己则留在了沙滩上，开始修行玉兔捣药术。

    从现在起，每一分每一秒的时间都十分珍贵，方云必须争分夺秒，不断提升自己，才有一丝可能在第一波大夏之风吹拂之后，成为第一批真正的战士，获得进入秘境的资格，获取各种文明传承的机缘，不断地提升自己。

    对月而望，吸食月华，捣药成丸，化为内力，这是玉兔捣药术的真谛。

    方云双腿弯曲，半跪沙滩，片刻之后，沉入到了修行状态，一呼一吸，显得深沉而悠远起来。

    修行者，初次练习这种功法，资质好者，也需要坚持半年以上，才能感知到月华的存在，生成第一股月华之内息，大约需要一年左右的时间。

    方云有着前世的经验，很快沉入到了玄化清幽的状态之中，感觉自己完完全全融进了月亮的光辉，一起一伏，心中一片空明。

    不知道过去了多久，方云感觉，三个月亮瞬间向自己奔行而来，身躯微微一震，一股清凉的气流从丹田之中流了出来，向方云的四肢百骸奔涌了过去。

    双眼猛地一睁，一丝喜悦一闪而逝。

    没想到，自己仅仅只是第一次修行，仅仅半个小时不到，就清晰地感知到了第一缕内息，而且，这一缕内息是那么地精纯，量是那么地足，流便全身。

    一切都将不同！方云的心中，瞬间充满了干劲！

    这，是一个全新的，充满了希望的开始。

    心中惊喜一阵后，方云很快再度沉入修行之中，不停地在自己体内储存月华，形成内息，丹田之内，好似逐渐丰盈起来。

    大约半个小时之后，方云深深地吸了一口气，双手握拳，缓缓举起，与头顶平齐，头微微低垂，双脚分开，比肩略宽，双腿缓缓下沉……

    动作简单，但方云全身好似都在用劲，朦胧夜色之中，方云的嘴巴鼻子里边，还冒出了丝丝白气，就像是一头大牛正在大口大口地呼出气息一般。

    大力牛魔拳，十二生肖炼体术前期最关键最难练的筑基功法，大力牛魔拳的修行，如同负山，每一招，每一势都需要强大无比的力量支撑。

    没有一定修行基础者，就算是摆出了大力牛魔拳的架势，也完全驱动不了拳法。

    之所以没教给秦晓月和吴昊大力牛魔拳，就是因为他们完全不具备修行的可能。

