    回出租房的路上，沈子璐哈欠连天。

    关正行看她睡不醒的样子问：“昨晚没睡好？”

    沈子璐若无其事的回：“有点，可能昨晚换床没睡好。”

    他用指腹抚.摸着她手背，“等一会儿到我那你再睡会儿。”

    “嗯。”沈子璐点点头。

    其实，关正行昨晚也没睡好，沈子璐与母亲通话后就一直翻来覆去的睡不着，明白她为什么失眠，也知道为了他承受很大压力，但就算有无奈也不想在她面前表现出来，与其给她增加烦恼，不如对她更好。

    北.京的胡同不仅仅是城市的脉络，更是老百姓日常交流的场所，住在这深宅大院的四合院，左邻右里谈天说地、嘘寒问暖，话题上到国情下到民生，没有他们聊不起来的。

    穿行在曲径通幽的胡同里，沈子璐如同走进了迷宫，绕几个弯就把她转懵了。

    “要是没你带着我，我肯定走丢。”

    他拉着她的手，“丢不了，我能找到你。”

    沈子璐笑，“北.京这么大，胡同也多，我要真走哪迷路了，连我自己都说不清位置你怎么找我。”

    “我就是能找到你。”

    “嘁。”她笑睇他眼，“你说北.京有多少胡同？”

    关正行听本地同学聊起过，“有名的胡同三百六，没名的胡同似牛毛。都说老北.京胡同连起来，长度不亚于万里长城。”

    “哇偶。”

    “到了。”关正行看向对面紧闭的门，沈子璐惊喜，“还不错啊。”话落，朝四合院正门走去，抬手便要推开。

    手刚搭在门环上，院里传来一声，“小静，我去趟公司，一会儿就回来。”

    “等下，回来的时候帮我带几个芒果。”

    “好，还吃什么？”

    “就想吃芒果。”

    沈子璐回头瞪着关正行，他说：“开学就搬走了。”

    她噘嘴，还佯装生气的跺脚，关正行笑下，“行了，别演了。”

    “噗嗤……”沈子璐忍不住笑出声。

    关正行推门一脚迈进去，院里的俩人听到门吱嘎一声同时看过来。

    “嘿嘿嘿。”陶锡儒贼贼的笑，晃着肩膀走过来，“小璐，昨晚跟我们关老板去哪了？”

    关正行抬眸看他，陶锡儒尴尬的收了笑又望向沈子璐。沈子璐是什么人啊，从小脸皮厚都是出了名的，能让她脸红害臊的除了关正行，没别人。就陶锡儒这不疼不痒的问题，还是算了吧。

    “陶副总，你猜呢。”

    “哎呦呦，可别，”一句陶副总没把他吓死，“我哪是什么副总，我就是关老板身边的小跟班。你们俩别站这聊了，快进屋。”

    陶锡儒帮忙拎起沈子璐的箱子一转身，看到吉静谊，“小静，这回有人陪你了。要不您总说一个人在家没意思。”

    沈子璐：“……”

    陶锡儒你该不是个傻子吧！

    “是啊，”吉静谊微笑，“可把你盼来了。”

    沈子璐看关正行，瞧瞧，说的多好听。

    他面色无澜，开学就搬走了。

    沈子璐：哼！

    关正行：开学就搬走了。

    彼时，东屋传来陶锡儒的催促，“你们仨干嘛呢，赶紧进来啊。”

    关正行揽上沈子璐的背，“进去吧。”

    看着两人走进东屋，吉静谊的目光一直追着沈子璐的背影。

    站在房间中央，沈子璐跟逛街似得参观一圈后点点头，“还不错。”

    “有眼光，”陶锡儒自说自夸道：“这院子里里外外全是我收拾的，连摆设也是我亲自选得，是不是很有格调。”

    “挺文艺的，附和我男朋友的气质。”

    陶锡儒无语的点点他，“就佩服你这种变着法夸男朋友的。”

    沈子璐挑挑眉，狡黠的笑道：“我说的是事实。”

    “哎，”陶锡儒碰碰关正行肩膀，“你怎么调教出来的，跟我分享下秘籍。”

    吉静谊一脚门里一脚门外的工夫听关正行说：“没什么好分享的，喜欢的女生就宠着。”

    帘子撩起，“你们俩一回来就撒狗粮。”

    陶锡儒拉着吉静谊的手，“感受到暴击了吧。”又看下手表，“我先去公司处理点事情。”

    关正行说：“通知他们明天一早开会。”

    “知道了。”陶锡儒，“小静，你帮他们忙活下。”

    吉静谊笑，“嗯。”

    关正行将沈子璐的行李箱放好，“没什么好收拾的，你去忙吧。”转而看向沈子璐，宠溺的看着她，说：“你昨晚没睡好，躺下睡会儿。”

    沈子璐往床尾一坐，吉静谊尴尬的掖下耳边的头发，“有事你们喊我。”

    关正行頜首，吉静谊一撩门帘出去了，沈子璐看她闯过院子回西屋，手臂向后撑着，说：“你故意的吧。”

    关正行要倒水，发现水壶里空着，“我去烧水。”

    “站住，”

    关正行回头。

    “躲什么？”

    “我烧水。”

    烧水？嘁，知道她不喜欢吉静谊故意把人支开。

    沈子璐眯起眼睛笑得神秘，“你以为我是那么小气的人吗？”

    关正行说：“当然不是。”

    “那你还故意把她支开。”

    “我有吗？”

    “没有嘛？”还不承认，当着吉静谊的面摸她头，搁谁还能在这屋里呆。

    关正行说：“我现在可以去烧水吗？”

    “去吧。”

    房间里只剩她一个人，回头看床铺，床单平整干净，床头桌上放着一盏小夜灯，她刚准备躺下，手机响了。

    “海螺，我来了，我在关正行这呢，他租一房子……是啊，就是考虑开公司方便进出方便些……你明天到？……好，行，在哪聚？……这？”沈子璐不确定，“等我问问他吧，这房子是他和他室友合租的，你等我消息。好，拜拜。”

    关正行拎着一壶热水回来，沈子璐说：“我刚才接到海螺的电话，”他边倒水边听，“她明天和谭笑回北京，想约我们俩聚一聚，她知道你在这租了房子，问你是出去吃，还是买菜在这吃？”

    关正行问：“你喜欢出去吃还是在这？”

    沈子璐还真没想到他把决定权扔给她，“我？我随便，在哪吃都行，外面吃方便，在家就是麻烦一些，要自己做。”

    关正行说：“我明天上午要忙一些，聚会的话下午五点以后都有时间。在哪吃你们订。”

    沈子璐想了想，“要不在这吃吧，能剩点。”

    “好。”关正行放一杯水在床头桌上，“你喝点水睡会儿，我整理图纸。”

    ……

    夕阳西下，陶锡儒从公司回来，手里拿着两个图纸筒，一进院子直奔东屋去。

    经过窗口，关正行压低声音说：“小声点，小璐还没醒。”

    “哎，”陶锡儒应声，放轻脚步。

    到桌旁将两个图纸筒放桌山，小声说：“这俩图纸你看看，没问题我就交工了。”

    “先放这，我等会儿看。”关正行头也没抬的回。

    陶锡儒看眼屏幕，“你开始做万象项目了？”

    “嗯，早点做出来早打款。”

    关正行刚抬手，陶锡儒将直尺递给他，后者接过开始画图。

    “刚才锋光公司的王总要请我们吃饭，你跟小璐说一声，明晚让她和小静俩人自己订点饭吃吧，别等我们。”

    关正行一顿，说：“明晚我同学来这吃饭。”

    “……在这？”

    关正行点头，“嗯。”

    “那王总怎么办？”陶锡儒眨眨眼，“他可是我们大客户。”

    关正行思忖片刻，“看能约在后天晚上或是明天下午吗？”

    “约在明天晚上，还是王总特意挤出的时间约我们俩见一面，他对你的设计很满意，明晚的饭局还要介绍客户给我们认识呢，改时间不好吧。”

    关正行眉心蹙起，“……行，明晚我跟同学说一声。”

