    五年过后，黄天从修炼中醒来，会心一笑，提纯术终于被他提升到了极深的境界，其提纯物品的速度也快了很多，再让他提纯黄天印10%的进度不会再需要花费三年的时间。

    这五年里，山谷外面一切都风平浪静，不再发生一起袭击事件，那些散仙散魔的门派都知道了一件事，连三级金仙都夭折的地方，这极有可能是超越金仙级别的强者隐居之地。

    既然是超越金仙级的存在，拥有一件极品仙器的事纯属很正常的事，宗门的散仙散魔者为了争夺极品仙器而死，损失实在是太大了！还不如及时止损，安心的苟着，再也不去了，相信仙魔界的祖师们也不会找他们这些凡界徒孙的麻烦。

    “如今提纯术已经领悟到较为精深的地步，我也该好好的提升一下实力了。”

    黄天手指掐诀，施展出提纯术，这次是对着他丹田里的仙元力使用，一朵恐怖的灰焰划破空间，落入丹田中，瞬间将仙元力点燃，黄天只感受到体内的仙元力正在快速的减少，但是质量却得到了极大的提升。

    时间缓缓地流逝。

    丹田里浩瀚如海的仙元力被提炼成了一团散发着恐怖能量的深金色液体，无比狂暴的能量，从体内爆炸开来！

    黄天正在努力的提纯着丹田内的仙元力，根本就没有意识到数千万里外，秦羽正在面临着和他心爱的姑娘姜立分别的时刻。

    这一天对于秦羽今后的选择更加的重要。

    潜龙大陆，桂水城。

    秦羽正和立儿姑娘走在大街上逛着，一个白袍青年男子已然走到了桂水城。

    “依山傍水，的确好景致。”白袍青年男子三两步便到了秦羽和立儿所在的那条街，而其他行人根本没有注意到这个突兀出现的白袍青年男子，仿佛本来这男子就该在这一样。

    白袍青年男子看到秦羽和立儿在一起，眼中一道霹雳闪过，随即使微笑了开来，开口道：“表妹！”

    正在逗小男孩玩的立儿一听身体一震，旋即掉过头来，不禁一脸震惊：“表哥！”

    秦羽也掉过头来。

    表妹？表哥？

    秦羽看着眼前的白袍青年男子，眼前人是立儿的表哥？他知道立儿是某一个特殊的族群，如果这个白袍男子真的是立儿表哥，应该也是那族群的。

    “表妹，你和澜叔四处闲逛，都多长时间没回去了？姨夫都快生气了。”白袍男子爱怜看着立儿说道。

    “爹生气了？”立儿一惊。

    “这是姨夫的手谕，你自己看看吧。”白袍青年男子手一挥，一条金光便射向立儿。立儿伸手，一金色卷轴类地物品出现在立儿手上。

    立儿展开一看，顿时面色微微有些苍白。

    “表哥，一定要马上回去么？”立儿有些难以接受。

    白袍青年男子眉头一皱道：“表妹，姨夫下的可是手谕，不是简简单单的一句话。都下手谕了，你应该可以知道姨夫真的很生气，姨夫的命令，可以有人违背么？”

    立儿站立不安，眉间尽是烦恼。

    “我去找澜叔。”立儿一咬牙道。

    白袍青年男子略微皱眉，旋即叹息道：“好了，表妹，别任性了。澜叔他是不怎么听姨夫的话，可是你想让澜叔和姨夫为了这点小事正面相抗么？更何况，姨夫不但实力强横无比，而且还是你们一族的王，王的命令，有人可以违背么？”

    “立儿，怎么了？到底发生了什么事情？”在一旁听二人说话的秦羽也感到了事情似乎有点不妙了。

    白袍青年男子眉头微微一皱：“立儿？你是谁？立儿是你叫的么！”

    “表妹，你怎么跟一个凡人在一起，难道是澜叔让的，恩？”白袍青年男子眼中闪过一丝怒气。

    秦羽心中一惊，如果他没看错，刚才有一道闪电在这青年男子眼中闪过。

    闪电在眼睛中，可能么？

    “如果让姨夫知道你跟一个凡人在一起，什么后果你也知道，那就别怪表哥没劝过你了。”白袍青年男子目光清冷扫向秦羽。

    那是何等的目光，就仿佛一国的皇帝，居高临下看向街边的乞丐一样。

    “没。我只是和他刚刚认识而已，感觉他比较有趣而已。”立儿忙笑道。

    有趣？

    一下子秦羽就感到自己的心完全冷了下来。

    “不对。”秦羽不是傻子，只是身在局中才会受到影响，一下子他就反应过来了，他和立儿都认识那么长时间了，怎么能够称作是‘刚刚’。

    “我来介绍一下，这是我表哥周显，我表哥是是很厉害的，至少比我厉害多了。”立儿对着秦羽笑着说道。

    “表哥，这是我在这认识的朋友秦羽。虽然他功力低，但是人还是很不错的。”立儿忽然气鼓鼓道：“表哥，你可别欺负他，否则我会很生气的。”

    “行，我当然不会欺负他。”周显淡笑道，那清冷的目光就那么淡淡扫了秦羽一眼，秦羽那点实力，显然周显丝毫瞧不上。

    “表妹，别浪费时间了，姨夫已经很生气了，你打开手谕那一刻，姨夫就知道你看了手谕，你还是马上回去，否则姨夫生气了，关你禁闭。我到时候求情估计都没用。”周显关心道。

    立儿咬了咬嘴唇，随即走向秦羽。

    “秦羽，我要回去了，再见。”

    简简单单地几句话。

    而就在这个时候，秦羽的脑海中响起了立儿的声音。

    “秦羽大哥，别生气，我现在不能让其他人知道我们的关系，如果让其他人知道，你是肯定会死的！”立儿的语气显得很焦急。

    秦羽不是个莽汉，一听便知道立儿是有苦衷的。

    “秦羽大哥，我的父亲是王，族中的王，我不能违背他的命令，而且……如果让一些人知道我喜欢的是你，不说父亲，就是其他人都可能杀了你。”

    秦羽心中一怔。

    到底怎么回事？

    他回忆起第一次澜叔和他说的话，一开始严令他不得喜欢上立儿，喜欢上就是死。待到后来才允许他和立儿在一起。

    秦羽一直不明白澜叔为什么一开始说他喜欢上立儿就是死的原因。而此刻秦羽似乎有些明白了。

    “不过秦羽大哥，我保证，我回去一定想办法弄好一切的，不管如何，我都会早日和你在一起，没有人可以阻拦我们。但是现在有不少阻碍，我必须想办法，你要等我，你听着，别和我灵识传音，我表哥他能够轻易察觉你的灵识传音。”立儿说的很焦急。

    秦羽只能忍着不灵识传音。

    “如果不是澜叔施展他的神通，估计你我的事情早就被其他族人知道了。有澜叔帮助，我们是有希望在一起的，我会努力，你也要努力，如果你功力越高，那我们在一起的可能性就越大！”秦羽大哥，记着，我永远不会和其他人在一起，即使到族中我不能改变一切，但是我还是能够不嫁的，我会一直等你。”

    此刻周显的声音响起：“表妹，该回去了。姨夫还在等着你。”

    “好，我这就走。”立儿回头笑道，随即朝天空中一挥手，顿时天空中出现了一个黑色的窟窿，仿佛空间碎裂了一样。

    “立儿。”秦羽忽然感到心中揪起来一样疼，情不自禁出声道。

    立儿身体飞了起来，眼眸看着秦羽。

    秦羽也看着立儿。

    “秦羽大哥，我要走了，边段日子我和你在一起很快乐，心中自由开心，走之前，我要将我一直埋在心底的话，从来没有说过的那句话说出来――我，我，你。”立儿声音说得很缓慢，很轻柔，仿佛在耳边低喃。

    秦羽嘴巴张几下却没有说出话来。

    他多么也想对立儿说‘我爱你’，但是他不能，他知道眼前这个周显可以轻易知道别人的灵识传音。

    他不敢灵识传音，也不敢说话。

    只见立儿犹如天使一样，身上闪发着淡淡的青色光芒，直接进入了那黑色的窟窿中。片刻，那窟窿又消失了，立儿仿佛从来没出现过一样。

