    形容朋友之间关系很好，经常会用到‘一日不见如隔三秋’这句话。

    而论亲近，家人之间显然更胜于朋友。

    离开小半年才回来，这时间可不算短了。所以，哪怕自己不用缓神歇劲儿，刚刚回家的石小磊也得多花点时间陪陪家里的众人，让她们把积攒了一肚子的思念，好好的发泄一下。

    说白了，就是关起门来，一家子窝在一起，什么事情都不搭理的先待上一段日子。

    “小磊小磊~！”

    “唔~。”肚子上传来的压迫感，让石小磊从睡梦中醒了过来。

    睁开眼，看到的不是冷冰冰的舱房内壁，而是笑逐颜开的小丫头康娜。一阵暖意涌上心头，石小磊也不自觉的咧开嘴，露出了开心的微笑。

    “起来啦，快起来，太阳照屁股了！”见石小磊醒过来了，康娜光着脚跳下床去，小手拽住了盖在石小磊身上的薄被，嘿哟一声将其掀开：“不是说好了嘛，早上一起去捡贝壳的~。”

    “这就起，这就起~。”身上穿了条大裤衩，倒是不用担心尴尬。石小磊一边起身，一边揉了揉康娜的脑袋：“就你一个？拉米莉丝呢？空想她们几个呢？”

    “我先来了这边，还没来得及去叫她们呢。你快一点哈，我现在就……”

    留下还没说完的半句话，小丫头已经风风火火的转身跑出了房间。

    听着楼道里吧嗒吧嗒的脚步声快速远去，石小磊跳下床来，给自己取了一件宽松的大T恤套上。想起与康娜之间的约定，觉得需要看一看天色，他又转身来到了窗边，随手打开了窗户。

    下了两天的大雨，不知道什么时候停下了。

    棉花糖一样的云朵，飘在雨后湛蓝的天空中，清晨时分的阳光从云间洒下，将世界染上了一片明黄。

    或许是因为大雨刚过，又或许是因为时间尚早，这会儿的气温大概也就二十七八度左右。

    十分舒适的温度，一点儿都不热。

    随着一阵微风吹来，水汽氤氲的湿润感，夹杂着雨后泥土的清香……好吧，主要是拉米莉丝等人在庄园里种了太多的花花草草，这会儿又正好是植物生长的最为茂密的盛夏时节，所以空气中才带上了这么重的花草香，让人如此心旷神怡。

    回想一下这几个月来的经历……

    打心眼里觉得还是家里好。

    无比踏实的满足感，让石小磊幸福的眯起了眼睛。感受着窗外透进来的凉风，他不自觉得张开了双臂，长长的伸了一个懒腰。

    “指挥官~！”楼下突然传来了一声招呼。

    收起姿势低头看了一眼，原来是穿着女仆服的声望。

    “嗨，早上好呀，声望。”挥了挥手，石小磊开心的打了个招呼：“你在做什么，地上还没干吧，这会儿就在扫地了？”

    “没有，我刚才去了一趟菜园。”举起了手里的小篮子，声望脸上全是满意的笑容：“你不是说早上想要喝口粥嘛，我去摘了一些青菜，打算做个蔬菜粥。”

    “辛苦你了，我这就下来帮忙。”想到这会儿才六点多，石小磊不由得有些过意不去。

    “不用不用，我自己可以的。”

    “没事儿，是我自己想要做。你不知道，我在外头这么久，一直没机会做，有点儿手痒……”

    跟之前的康娜一样，石小磊也没给声望回应的机会，只是留下了半句没说完的话。

    下了楼来，直奔厨房，正好遇到了从小门过来的声望。

    相视一笑，石小磊转头看向了料理台：“哟，你几点起来的啊？这么多东西……”

    “不止我一个人，还有其他女仆呢。”声望一边脱掉雨靴，一边微笑着解释道：“喏，你看，她们都在里间。”

    “Master，早上好。睡得好么？”似乎是在配合声望，隔壁水房那边探出了一个脑袋。

    “很好，再好不过了。”竖起了一个大拇指，石小磊毫不吝啬的给予了好评：“这几个月来，我都没有睡得这么好过。”

    “指挥官，要喝杯果汁么？”

    “嗯？”水房那边的女仆把脑袋缩回去了，石小磊顺势转过脸来：“哦，要是不麻烦，给我来一杯吧。”

    “不麻烦的。”声望摇了摇头，换上室内用的鞋子走了过来：“本来就要给小家伙们做一些。指挥官，你要什么口味的？草莓多一点的，还是柳橙多一点……”

    话音未落，石小磊身后又传来了一阵咋呼声。

    不用回头，听这个叽叽喳喳的动静，就能猜到肯定是康娜和驱逐娘们过来了。

    “小磊小磊，你在这儿啊~！”果然，不等石小磊转身，好几条胳膊已经抱了上来，同时传来的，还有康娜的抱怨声：“都不跟我说一声，搞得我还特意跑到你房间那边去……”

    “是我不对，呵呵。”拍了拍腰侧的小手，石小磊转过身来：“你们还挺快的嘛，我以为还得再等一会儿呢。”

    “我早就醒了~！”

    “我也是！”

    “指挥官才是大懒虫！”

    你一言我一语，来自于驱逐娘们的吵吵声，不仅没让石小磊觉得心烦，反倒是让他越发心暖。

    摸摸这个，再摸摸那个，张开手掌，把挤在面前的小丫头们挨个儿摸了摸头，石小磊笑着招呼起来：“既然都来了，那咱们就出发吧。不是说要去捡贝壳么，你们准备好工具了么？”

    “仙德瑞拉姐姐说了，她都准备好了，就在海边的工具房里放着呢。”

    “哦~~！捡贝壳去咯！”

    “快走快走。”

    “指挥官，我可以穿凉鞋么？雨靴好闷的，穿着不舒服。”

    被小丫头们围在中间的石小磊，看起来就像是忙着照顾小鸭子的鸭妈妈似的，顾了这个顾不上那个，是真的有点儿应付不过来了。

    幸好边上还有个声望。

    “好了好了，都别嚷嚷了。有话一个一个说，看看指挥官都被你们为难成什么样了。”走上前来，摸了摸空想的脑袋，声望微笑着看向了一众驱逐娘：“都听话一些，知道么？”

    “……哦。”

    “行了，去玩吧。差不多到时间了，记得回来吃早饭哦。”

