    此时烛七阴天蛇双目闪过绿芒，张开大口对着半空上密集的兵种喷出大量的绿色液体，与此同时庞大的蛇身开始剧烈的摇摆挣扎，那半截隐入海水中的蛇身把海面搅动个天翻地覆。

    “回来！”随着楚幽的意动，混天绫收了回来，在刚才的那一刻混天绫的元气值大幅消耗，烛七阴的身体太庞大了，想要定住如此巨大的蛇，元气值的消耗将是巨大的。

    此时绿色的液体就像漫天撒花一样，很多斗战魔姬不免沾染到这种液体，她们立刻就中毒了，烛七阴的毒液攻击能够使其目标动作减缓，每三秒掉1200生命力，持续2分钟。

    这种毒液一般的牧师清明之水是解不开的，解毒剂也需要上级品级的解毒剂才能化解。

    摆脱极道混天绫的烛七阴再次朝天怒吼起来，刹那之间整个空间颤动起来。

    可以看到，下面操场的那六个黑色圆坑里面，蹿出六条大蛇，这几条大蛇的头颅呈三角形，全身紫色，紫色中有黑色圆斑点。

    这六条大蛇其名叫：烛三阴，120级5星BOSS。

    但是它们的身体与烛七阴比较起来，那就小太多了，此刻吐出长长的蛇信子，眼睛冰冷嗜杀，使人看到免不了心惊不已啊。

    它们的前半身此时豁然抬高起来，气势极为凶猛，对于天空中飞行的兵种看都不看，它们依旧吐着信子，似在辨别着什么。

    受伤的烛七阴再次昂天咆哮起来，对于攻击它身体的兵种已经不管不顾了，同时还能看到它整个蛇身发出微弱的光芒。

    楚幽了解，那从蛇洞里面钻出来的六条大蛇已经被仙戟压制了10%的全属性，此刻目光闪动着，场面的局势有些复杂起来。

    烛七阴还剩三分之一的血量，这正是楚幽内心犹豫的地方，因为他感觉像要杀死这条还剩三分一血量的烛七阴，恐怕不会那么简单，刚才兵种的所有大招全都招呼在它身上了，现在杀死它只是靠磨了，而磨时间则会带来更多的不确定性。

    就当这时，楚幽猛然抬起头来，魔色之眸闪动着诡变之意。

    只见这个空间的所有顶空位置，那都是一片黑色的汹涌波涛浪花，此刻从激涌的黑色浪花中洒落很多黑色的长条状的东西。

    顿时整个空间像是降雨了一样，黑色长条状的东西密集降落。

    卧槽！这他吗是大范围全屏降蛇雨了！

    楚幽看清楚了，那些黑色的长条状东西，其每一个都是一条蟒蛇，黑色的蟒蛇，它们从上空以自由落体的方式掉落下来。

    烛阴之蛇，100级2星精英。

    虽然只是2星精英，可它们全是100级啊，这数量，楚幽看了看，完全估算不出来啊，太多太多了。

    就当这时，身上亮起了光芒，神圣天使长为自己施加了神圣保护技能。

    平台之上不断落下烛阴之蛇，它们降落在这里就开始对楚幽以及澹台静宁发起攻击了，这些可都是蟒蛇。

    就当这时，喵姐儿神圣天使长降落下来，身上神力涌动，下一刻只见她手中的神杖猛地挥动，一道神圣光芒波动瞬间扩散出去，所有降落在平台上的烛阴之蛇全部死亡！

    加持了神圣大天使长权杖的属性，本身又是超阶的神圣合体天使，战力那是极为恐怖的，再加上这里的所有怪受到仙戟的威压，100级2星精英根本就没有任何抵抗之力。

    烛七阴还在咆哮着，随着咆哮，可以见到下面四面八方从黑色的大海里爬出许许多多的烛阴之蛇，这他吗就是一个蛇窝啊，看来烛七阴的这种咆哮是召唤大技能了。

    澹台静宁跑到身边，她的战力对付一条烛阴之蛇都较为吃力，别说这数之不尽的数量了。

    澹台静宁还同时发现，神圣天使长基本上是两道普通法术点杀一条烛阴之蛇，她的普通攻击其攻速是很快的，如果发动技能的话，能够做到秒杀，就像刚才一样。

    半空中190个斗战魔姬还在攻击着最终BOSS烛七阴，它们受到楚幽全力攻击的命令，其他什么的她们不管。

    可以看到烛七阴的血量还在下降中，只是在它身上有保护技能加身。

    这个时候已经扬起前半身的六条烛三阴巨蟒，其头部位置出现了电流，随着它们张开大嘴，这些电流猛地窜向高空，那是范围袭击技能，目标正是斗战魔姬群。

    一些斗战魔姬遭受到电流的袭击，飞行速度大减，更是受到了伤害，如果之前就受到烛七阴的毒液攻击伤害，那么现在的伤势就有些危急了。

    咆哮过后，烛七阴亮起了绿色的电流，那是全身性的电流，比烛三阴要恐怖得多，这又是一道大范围技能。

    与此同时，楚幽通过红绫的传感信息得知了烛七阴想要对哪里发动攻击，顿时凝神准备好了。

    发动一轮攻击的6个烛三阴巨蛇，其头部再次亮起了电芒，准备来第二波了。

    这个时候喵小萌身上亮起了神圣光芒，只见她飞到了烛七阴头部位置，运动着手中的神杖对其猛地一戳，在戳击的部位那里爆发了耀眼的光芒。

    烛七阴的血量进一步下降，只不过没能打断它的技能，此时烛七阴发动了它的大范围技能，只见它张开大嘴，嘴中出现一颗绿芒，而一道绿芒射线正是从它嘴里射出，这个技能跟神宠帝姬的死亡射线爆很相似。

    绿芒射线射击了出来了，烛七阴锁定的目标不是别人，正是楚幽自己。

    千钧之际，一道红色光芒出现在楚幽身前的不远处位置，并形成一个伞状，红色的大伞。

    烛七阴的绿芒正是击中在红绫身上，然而看到无法击破红绫，烛七阴势头不减，随着头颅一动，绿芒射线射向了被瞬间锁定的一个斗战魔姬。

    然而意外出现了，当烛七阴射向那个斗战魔姬时，斗战魔姬的身前再次出现红绫，挡住了攻击。

    与此同时，烛七阴的双目也爆发出绿芒射线，仔细看的话，能够看到它那巨大的眸子能够不规则的运动，也就是说它头颅位置不变，但从双目射出的射线却是能改变方位。

    顿时，这两道射线就击中了在空中飞行的两个斗战魔姬，蛇的目标定位是极为精准的，就算是移动状态也能攻击到。

    受到射线攻击的两个斗战魔姬惨叫一声，以自由落体的方式掉落在下面的操场上，而那片操场已经有很多烛阴之蛇了，看到有食物掉了下来，这群蟒蛇立刻扑了过去。

    然而一道大范围的羽毛轰炸降落在这里，神宠帝姬救场了。

    烛七阴口中的射线依旧射击在红绫上，使其元气值不断处于消耗状态中。