    第177章小老头的金算盘

    “表姐给你的吊坠让我看一眼。”

    送再走苏沫之后，江安也走了，院子里只剩下四个人，池柚柚，宋时聿，顾心糖，和池早早。

    宋时聿冷不丁的开口。

    “呐,别弄坏了。”

    池柚柚虽然有点迟疑，但最终还是把小盒子递给了他。

    “这个项链怎么了，是不是特别贵重？我就这样收下了会不会不太好？”

    宋时聿看着项链，耳边全是池柚柚的问题。

    他默默翻了个白眼，然后面无表情的把项链塞回她的手里，“收好，别弄丢了。”

    “那是自然的~”

    池柚柚也不再多问，宋时聿说收好，别弄丢,那就说明这东西肯定是贵重的。

    苏老师刚才那样说，就是怕自己不收吧！

    不行，回头她得去一趟苏老师家，再送点东西过去。

    宋时聿不知道小丫头的想法，脑海里却是已在盘算。

    没想到自己这个向来不起眼的表姐，竟然是国际农业研究所的人。

    就是不知道他大舅一家知道了，会不会后悔死，把这么一个金宝贝疙瘩赶出家门，却把一个完全没有血缘关系的人当做宝贝养着。

    “叮——”

    池柚柚的手机响了一声。

    “亲，您好，我刚下单了婴儿参。”

    金主爸爸！

    “您好~请问您有什么事情吗？”

    皇城国际中心。

    国际农学研究所的小老头捧着手机，满心欢喜。

    “她回我了！！！”

    小青年：“……”

    “赶紧趁热打铁！”

    说完，小老头又回了一句：“您好，其实我这里是国际农学研究所的，看了您的直播,非常喜欢，想邀请您加入我们！”

    池柚柚：(O_o)??

    又是国际农学研究所？？？

    *

    “所长,您能不能安安静静坐一会儿？”

    “不行！哈哈哈,所长我高兴啊！不行，我要把这件事好好跟你大师姐炫耀炫耀！”

    ……

    苏沫从池柚柚家出来后，慢悠悠的晃荡回了自己家。

    其实她一开始也没打算来，但是后来知道池早早每次带去学校的水果是他们自己家种得之后，才起了这个念头。

    又恰好听说顾心糖周日要去他们家玩，这才等在了顾家车子的必经之路。

    走着走着，突然接到了一个电话，来电显示：烦人老头儿。

    “有事？”

    苏沫不情不愿的接起了电话。

    “小沫呀，你说说，师傅都来皇城好几天了，你也不来看望看望！”

    “你有什么好看的？”

    苏沫翻了个白眼，“我忙着呢！”

    “好好好，知道你孝顺，家里还有个老太太要照顾，改天师傅来看你总成了吧！”

    “有事说事，没事我挂了。”

    她就知道，老头一开口就没完没了，都聊半天了，还没到重点。

    “哈哈，你很快就要有小师妹啦！”

    小师妹？

    听筒里传来老头的笑声,苏沫无奈的翻了个白眼。

    还是这么个德行。

    “没其他事我挂了。”

    “诶？不是！你都不问问小师妹是谁？”

    “是谁？”

    “名字你师父我还没问来，不过你放心，过两天就知道了，回头带去……”

    “嘟——”

    小老头的话还没说完，苏沫就给无情的挂了。

    八字都还没一撇的事情，就拿过来炫耀？

    另一边，小老头开始咆哮。

    坐在电脑面前的青年那个无奈啊……

    所长，你说你花了三百万，结果到现在连人名字都不知道……

    忒没用了吧！

    (本章完)

