    “小心！”

    众亡神长老见林宇突然暴起，口中连连大喊，万分戒备。

    不过就当他们以为林宇将要找他们麻烦之时，却发现林宇猛地掉头朝远处那些观战的亡神冲去。

    “不好！”

    “大家快跑！”

    长老们连连大喊，让观战的亡神们赶紧撤离。

    当然，就算他们不提醒，那些观战的亡神也已经察觉到了不妙，早就开始掉头逃跑。

    可惜的是，他们这时候才想着逃跑已经晚了。

    “快拦住他！”

    长老们心急如焚，拼尽全力朝林宇追去，想要阻止林宇。

    此时他们都以为林宇只是伤势获得了恢复，实力并没有提升多少，因此都觉得凭自己的实力肯定能拦住他。

    唰唰唰！

    六大亡神长老齐齐拿出各自的绝活，以最快的速度追向林宇。

    “救命！”

    “啊——”

    “……”

    惨叫声不断。

    观战的亡神们实力差林宇太多，因此只一个刹那的功夫，离林宇最近的亡神就被林宇追上。

    追上这些亡神后，林宇也不停留，张开大嘴一吸，宛如鲸吞一般，直接将众亡神吸入肚中。

    紧接着，他继续往前冲，追向另外的亡神。

    而直到他离开这片区域，众亡神长老才堪堪赶到。

    “他的速度怎么这么快？”

    “难道？”

    长老们心惊不已。

    从林宇现在的表现来看，他的实力似乎比刚才提升了不少。

    “别想那么多，快追！”

    “追！”

    此时林宇已经在另一片区域大肆杀戮，因此长老们没空细想，继续拼尽全力跟上。

    然而等到他们赶到林宇刚刚所在的位置时，林宇已然再次消失。

    “这可如何是好？”

    “他的速度如此之快，我们怎么追的上他？”

    长老们心急如焚，却又无可奈何。

    林宇的速度实在是太快了，即便他们拼尽全力，也根本追不上。

    连追都追不上，更何谈阻止他？

    “不能再这样下去，我们分头行动！”

    “嗯！”

    长老们互相交换了一下眼神，随后立即四散分开，从不同方向追向林宇。

    他们准备将林宇包围之后再对付他。

    当然，他们也知道自己的实力恐怕不如林宇，不过不要紧，陨神殿内还有亡神之主坐镇，料这林宇也翻不出浪花来。

    唰唰唰！

    亡神长老们很快便形成一个巨大的包围圈，从不同方向朝林宇接近。

    然而林宇像是没看到他们一般，自顾自地在那吞吃亡神。

    “快！快！”

    长老们不要命地往前冲，迅速合围。

    不过就在这时，林宇突然转身扫视了他们一圈，口中淡淡说道：“不用急，很快就轮到你们。”

    “什么？”

    “竟如此猖狂！”

    这里可是陨神殿，亡神长老们从来没想过自己会在陨神殿外受到外敌的威胁。

    唰！

    正当众亡神长老又惊又怒之时，林宇突然消失在他们眼前。

    他们忙转头一看，发现林宇已经到了最后那一批亡神附近，正在那大口吞吃仅剩下的这些亡神。

    “完了！”

    “神主怎么还不出来？”

    长老们知道大势已去，再也制止不了林宇，因此只好转头看向陨神殿。

    此时此刻，唯有亡神之主才能镇压住林宇。

    “不好，他过来了，快跑！”

    突然，有一名亡神长老大喊道，他发现林宇正朝这边冲来。

    其他亡神长老一听，头也不回地飞向陨神殿。

    林宇刚刚的行为已经让他们彻底吓破了胆，此时没有谁会认为自己可以和林宇正面交锋。

    哪怕联手也不可能是林宇的对手。

    众长老急速飞行，刚刚他们追林宇追得有多快，现在跑得就有多快，只会有过之而无不及。

    但可惜的是，即便他们以如此之快的速度飞向陨神殿，也还是很快就被林宇追上。

    “他刚刚没有拿出所有的实力，故意蒙骗我们！”

    “真是狡诈！”

    众长老惊讶地发现，林宇的速度比刚才又快了不少，所以才会用这么短的时间追上他们。

    “都别慌，联手对付他，撑到神主出来。”

    众长老中，四长老强作镇定地对其他长老喊道。

    这种时候乱不得，越乱死得越快，就像刚刚那些光顾着逃命的亡神一样。

    像眼前这种情况，只有齐心协力联合起来，才能换取更多的生机。

    毕竟他们不需要战胜林宇，只要多撑一会，撑到亡神之主和其余的三名亡神长老出来，危机就解除了。

    “结阵！”

    众亡神长老立即停下身形，以最快的速度结出阵型。

    这阵型他们早已苦练多年，熟练无比。

    既可以三人成阵，也可以六人、八人成阵，非常灵活。

    不仅如此，这种阵型进可攻退可守，强大无匹。

    阵型迅速成形，而就当他们结成阵型之时，林宇也冲到了他们眼前。

    轰！

    林宇才不管这些亡神长老在搞什么鬼，直接就扑了过去。

    相对于他庞大的魔神之躯来说，这些亡神长老实在是太过渺小。

    再加上他的修为提升之后，魔神之躯比之前更为强大，管他什么招数都能硬吃下来。

    因此他完全不必理会这六个亡神长老准备用什么手段对付他，只管硬莽过去就行。

    “这家伙？”

    众亡神长老都被林宇吓傻了，刚刚才结成的阵型瞬间就被冲散。

    这也没办法，他们还是第一次碰到林宇这样恐怖的对手，除了结阵之外想不到更好的办法来对付他。

    “一个都别想走！”

    林宇将长老们的阵型冲散之后，当场就抓住其中一名亡神长老，一把丢进嘴里。

    一边咽下肚一边怒吼道。

    而他的这一声大喊，顿时就将剩下的亡神长老们吓得不知道接下来该做什么。

    一时间竟傻傻地停在了那里。

    当然，他们的停留极为短暂，只一刹那便纷纷反应过来，再次夺路狂奔。

    然而就这点耽误的时间，已经足够林宇将他们各个击破了。

    一个，两个，三个……

    一个呼吸的功夫不到，林宇便左冲右突，将剩下的五名亡神长老逐一抓住，丢进嘴里咽下肚。

    “这些亡神长老拥有的法则果然强大！”

    “竟然全都是中高阶法则！”

    获取法则的提示不停在林宇眼前跳动，林宇大致看了眼，发现获得的这些法则都在五六七阶，甚至九阶法则都有。

    不过就在这时，陨神殿内突然飘出四道人影。

