    不知道林岚是准备进去，还是刚从里面出来，她打着油布伞站在友谊商店门口左侧，长发披肩，穿一袭白裙子，亭亭玉立，宛若水仙花。

    撇开她的品德，隔着雨幕看她，她真给人一种飘飘欲仙的感觉。

    唯一让李星星感到服气的美人非这位重生版大嫂莫属。

    数月不见，更漂亮了。

    由内而外地透出一股娇美妩媚。

    大概是受到滋润？

    李星星色色地想完，眼珠子一转，悄无声息地走向林岚，黑伞向前、向下倾斜，正好遮面让人看不见她的脸，直到站在林岚跟前，竖直伞柄，她大叫道：“大嫂！”

    林岚往后踉跄两步背靠墙，一颗心差点从胸腔中跳出。

    待她看清李星星的脸，不禁恼羞成怒：“李星星！你干什么呀？差点吓死我。”

    “不做亏心事不怕鬼叫门呀，大嫂，我的脸如此好看，皮肤又白又细腻，怎会吓到你呢？”李星星冲她眨了眨淘气的双眼，“再说，大嫂你不是随军了吗？大哥在燕京军区，你怎么来花城了？这两地距离得有点远啊！谁在家照顾大侄子？”

    对那个聪明伶俐和夏明星很像的侄子，李星星还是很喜欢的。

    林岚没好气地道：“我来不来花城关你什么事？”

    李星星振振有词：“当然有关了，谁叫咱们是妯娌呢！你家清辉得喊我一声婶婶啊！”

    论强词夺理，李星星自认第二，没人敢称第一。

    在她的印象当中，林岚可是无利不起早，所以她出现在花城一定有目的，说不定是靠上辈子的记忆而来。

    她来干什么呢？

    得问林岚。

    林岚才不会把自己的目的告诉李星星，她可是来救人的。

    她来救的人姓李，叫李正凯，是一位回国探亲的华侨，在英国，他的身家以十亿美金起算，偏偏这样的一个人被李星星给救了！

    怎么救的，李星星没说。

    这位富豪报答救命恩人的方式十分直接，送英国一条商街、香江一条商街、美国一条商街给李星星，还送她两套位于香江的豪宅。

    靠着这些房产，李星星在六七十年代就是亿万富豪，但国内无人知晓，直到改革开放之后，她和夏明星到香江收租，夏家才得知她在境外竟然有很多财产，其中一座半山豪宅价值千万，那可是七十年代末的千万，千禧年的几个亿！

    藏得够深！

    根据李星星对家人的说法，她是今年八月份救的人，但因两辈子的事情发生很大变化，譬如李星星的学业、夏明星的工作都和上辈子不同，所以林岚格外谨慎，加之李星星没说她具体在哪一天遇到李正凯的，林岚只能来花城碰运气。

    李星星的救人地点就是花城，她自己说的。

    林岚上辈子虽未见过李正凯，但李正凯九十年代去世，享年九十八岁，各大报刊争相报道，林岚见过他年轻、中年、晚年的照片，一定能认出他！

    只要救下李正凯，在英美和香江各拥有一条商街的人就是自己！

