
　　最终，莱克斯被安排去打造宇航服的事情。

　　而被他当做话语权的比扎罗，则是被蝙蝠侠给直接征用作为战力，并暂时丢给了超人去看管。

　　“为什么？”

　　克拉克不明白，自己为何还要照看比扎罗，这个有些奇怪的家伙。

　　“谁让他是你的克隆体呢，虽然他的诞生跟你没什么关系，但我认为你也应该对自身遗流出去的基因负责。”

　　蝙蝠侠这话说得没毛病，就是听起来有点像是在指责一个不负责任、和野女人在外面乱搞、弄出意外人命的糟糕男性一样。

　　“……”

　　在蝙蝠侠一顿安排后，尽管克拉克和莱克斯都有些微词，但两人还是接受了这种结果。

　　克拉克得照看一个用自己基因克隆出来的生命，而卢瑟得暂时放弃对自己克隆出来生命的掌控权利，还是个孩子的比扎罗，就这样落入到身为克隆对象的克拉克手中。

　　而在去埋伏格蕾尔一手之前，吴克得先回去自己来时的庄园看一眼，在离开之前，上都夫人和潘多拉可是有说要帮忙的，现在却也不知道是怎样个情况。

　　蝙蝠侠对此当然没有意见，告诉吴克正义联盟总部的地址，彼此也就分头行动起来。

　　他和神奇女侠、超人、以及有些不知所措、被莱克斯.卢瑟嘱咐，要暂时听别人话的比扎罗，一起朝着正义联盟总部赶去。

　　。。。。

　　美国南边，一所研究基地中，JLA重要研究员火风暴，正在自己的实验室中，使用重组无机物院子和亚原子结构的能力，在研究开发着一项秘密武器的项目。

　　“轰！”

　　突然，火风暴只听得身后一声巨响，扭头一看，就见一个半机械的改造人，从掀起的烟尘里走出来。

　　“钢骨？”

　　火风暴皱了皱眉头，他认出了来人的身份，但他不明白对方，为什么要用这种粗暴的方式闯进来。

　　“你在研究氪石武器，目的是为了对付超人？”

　　从机械体链接处传输过来的微弱电流让钢骨张开了嘴，但奇特的是声音并不是从喉咙里发出的，钢骨只是做了个口型，机械音就响了起来。

　　“你在说什么，我没有。”

　　火风暴脸色有些一变，等意识过来，却并不承认这种事情。

　　虽然，他的上司阿曼达，的确是有让他开发氪石武器，目的也是为了对付正义联盟的超人，但现在这个情况，怎么可能当着正义联盟成员的面，直接就把事情说出来呢？

　　“不用否认，我早就怀疑JLA在暗中针对正义联盟的事情，而这也是我黑入这家研究所后得到的、属于你们JLA当前在开发的项目——氪石武器！”

　　网格看着眼前脑袋燃烧着火焰的人，冰冷的机械音把研究所主机电脑里的开发项目、一字不差说出来。

　　火风暴没法反驳，只在沉默了一阵后，才说道：“那又如何，这是上头交代的任务，我没办法拒绝。”

　　火风暴说的是真话，政治斗争总是肮脏的，他不想介入其中，却也不想丢掉如今在JLA高薪、高待遇的工作。

　　只能是不闻不问，听从上头合理的命令，制造氪石武器是为了预防超人可能的暴走，这是个合理的理由，但谁都知道，JLA对正义联盟虎视眈眈，而超人作为正义联盟的头牌，却也是属于眼中钉、肉中刺的家伙。天籁小说网

　　“超人是正义联盟的成员，他是这个世界的超级英雄，JLA不能这么做！”

　　“这事，你们正义联盟得跟我的上司阿曼达反应去，却是跟我这个只是听令行事的研究员无关。”

　　火风暴说道，他知道超人，也知道对方为这个世界做了很多事情，老实讲，打从心底上，他是不愿意去针对超人的，所以，现在被正义联盟的钢骨发现自己所做的事情，他倒不是很在意。

　　“阿曼达，我们会去找的，但在这之前，能制造氪石的你，却不能放任不管，你应该和我走一趟。”

　　“钢骨，你什么意思，你这是打算抓我回正义联盟去么？”

　　火风暴头上的火焰旺盛了一下。

　　“你可以这么理解。”

　　红色的机械眼浮现出一抹绿意。

　　“不要忘了，我可是JLA的人，你这样做，会让事情很难收尾的。”

　　火风暴提醒道。

　　“要么你自愿跟我走，要么我强制带你走。”

　　网格控制钢骨做出嘴型，发出了机械的声音。

　　“希望你不要后悔。”

　　火风暴没有选择反抗。

　　网格给他戴上了一副，专门对付他改造无机物原子和亚原子结构能力的特殊手铐。

　　双手被拷上，感觉自己被禁锢住后，火风暴冷哼一声：“看来，你是做好准备才过来的，正义联盟是准备对付JLA了么，这应该也是蝙蝠侠的意思吧？！”

　　“到了地方后，你会知道的。”

　　被药物控制意识、在似醒非醒状态中的钢骨面无表情，而现在操纵身体的网格，可惜只是个还没有感情的人工智能，不然，说不定就会嘎嘎嘎地怪笑出声来，这是蝙蝠侠的意思？

　　没错，这的确是蝙蝠侠的意思，但却不是这个世界的蝙蝠侠，那人的外号应该叫——夜枭！

　　。。。。

　　“呃，你们是……”

　　到了地方，火风暴有些惊讶看着出现在自己面前，一群打扮装束得有些似是而非打扮的家伙面前。

　　然后，他的声音就止住，却是被亚历山大掐住脖子提了起来，只听得提着自己脖子的这人喊出一声：“赞沙！”

　　落雷，凭空砸下。

　　火风暴只感觉自己进入了离心机一般，似乎有什么东西被强制地从他身体里抽走，燃烧火焰的脑袋，上面的火焰，却在逐渐熄灭下去……

　　亚历山大.卢瑟放开了手，变回普通人的马丁.斯坦因，直接摔落到地面之上，他有些震惊地感觉自己体内，那再也感觉不到、似乎从来就不存在的火风暴之力。

　　“你把我怎么了，你究竟把我怎么了，我的力量呢？”

　　他质问着面前的男人，但回应他的，只有亚历山大.卢瑟无情的一脚。

　　咔擦一声，马丁.斯坦因的脑袋，就被踢了个一百八十度旋转过去。

　　加入JLA的火风暴，直接宣告了死亡。

　　。。。。

　　“怎么了，罗纳德？”

　　正在陪女友逛街，dc世界的另一位火风暴，与马丁.斯坦因是好友的罗纳德.雷蒙德，突然就感觉心中有些空落。

　　然而，仔细感受了下，又没发现有什么不对劲的地方，他摇了摇头说道：“我没事，也许是陪你逛街逛累了！”

　　女友打了他一下。

　　。。。。

　　“死亡风暴的同位体，是这个世界的火风暴，他们的能力是相差不多的，赞沙，你感觉如何？”

　　亚历山大没有说话，只是从地上抓起一把沙土，而这把沙土就以一种很神奇的情况，在没有原子女在场的犯罪辛迪加残余份子面前发生变化，却是变成了一块晶莹剔透的玻璃水晶。

　　“看来还不错，那应该也能制造氪石！”

　　夜枭很满意赞沙对于夺取能力的掌控，钢骨之后的第二个单人目标是火风暴，这是他的计划。

　　能够和已经死去的死亡风暴一样、手搓氪石的火风暴，他的能力是非常重要的。

　　获得了它，那么不管是对付这个世界的超人也好，亦或者是对付不知所踪的超霸也罢，都是非常有用的。

　　“超人是我们的敌人，但我们已经拥有制造氪石的手段，超人的威胁度被降低了。

　　超霸也是我们的敌人，而这个世界的氪石数量很少，如果找不到制造氪石的手段，不知所踪的他注定会在这个世界不断消耗力量，哪怕之后再跳出来，却也不足为虑……”

　　玩头脑的，总是会在信息不足的情况下，和空气一般的敌人斗智斗勇，但犯罪辛迪加残党，的确是在夜枭的策划下，重新获得了一部分优势。

　　钢骨的残躯被丢在了地上，网格抬起脚对着地上意识不清醒的家伙，向着夜枭问：“我现在可以杀死他了么？”

　　“这恐怕还不行，我们需要他在我们所准备的绝境之中，向正义联盟发出求援的信号，来证明JLA对他动手的‘事实’。”

　　夜枭勾起嘴角。

　　“而今天正义联盟的超级英雄钢骨，为了氪石武器的事情，袭击JLA名下研究所，并带走JLA核心研究员火风暴的影像资料，则要全部发给JLA的领导者，阿曼达那里！

　　正义联盟的实力强大，JLA却也不容轻视，只有这两者之间的矛盾激化开来，互相敌视，乱斗起来，我们新犯罪辛迪加，才可以在混乱的局势里面浑水摸鱼。”

　　“事情会那么容易成功么？”

　　超女王站在旁边，并不觉得事情能够这么顺利。

　　“会成功的，JLA的领导者阿曼达，那是个权利心重的女人，通过网格入侵JLA网络得到的通讯，上面的人却已经对她有些不慢，因为正义联盟的影响力不断扩大，她却没有给正义联盟造成多少阻碍，除了用钱雇佣一批杂报记者发动不痛不痒、抓小毛病的舆论攻势外。”

　　夜枭摊开了手：“而现在，我给这样的人，发过去一份可以打击正义联盟的东西，哪怕她能知道这东西有些不对劲，却也会为了自身政绩地位，一脚踏入进来，然后按照我所设想地，去对付正义联盟！”

　　“那正义联盟那边呢？”

　　“也不会有问题，因为一切都是真的，除了这个家伙知道的情况是假的外……”

　　夜枭指着重新被网格从地上捡起来的钢骨，说道：“他的求援会是真的，遭遇险情也会是真的，到时候，正义联盟的人将会在JLA一家人体研究室里找到他，当然，那会是以一具已经死掉尸体的情况之下！”

　　“蝙蝠侠或许能冷静思考，然而，其他的超级英雄却未必会这样，并且，我们还有‘自己人’朗达.帕尼达，她会在里面挑拨离间两方的家伙，将正义联盟与JLA的矛盾彻底激化、放到明面上，虽然，就算这样，计划也不是没有失败的可能……”

　　“不，都这样，怎么可能会失败？！”

　　旁边的超女王异彩连连，舔了舔嘴唇就凑了上去，直接在赞沙的面前，这位怀孕的女人，就吻上了夜枭的嘴唇，以法式湿吻的方式。

　　“不愧是我看中的男人，就是与众不同。”

　　超女王热烈地亲吻着夜枭，夜枭也在积极的回应着，但镜片之下，对方的眼神却是有些冷漠。

　　夜枭不在乎超女王这个女人，也不在乎她肚子里的孩子是不是自己的，亦或者其他人的，他只在乎自己的利益。

　　以前，超霸在的犯罪辛迪加能帮他统治哥谭市，所以他就成为了犯罪辛迪加的智囊，而现在超女王和赞沙业能帮他实现夺取这个世界的哥谭市，所以他也会帮他们，不管超女王有没有用身体色诱自己……

　　或者说，那是他故意被色诱，一切都只是做给别人看的。

　　只不过，超女王这个笨女人，一直以为是自身的魅力，捕获了他而已。

　　一切都在计划之中……

　　【这个世界的蝙蝠侠等着吧，等着我把正义联盟解体，等着我来顶替你，成为这个世界哥谭新的黑暗守护者！】

　　没错，夜枭不在乎世界会怎样，他只想要自己的哥谭，那个人杰地灵的好地方！

　　这时，网格突然出声了：“蝙蝠侠、神奇女侠、超人，嗯，以及一个穿着超人服装的怪人，他们回到了正义联盟的总部，蝙蝠侠要找钢骨……”

　　“这么快？”

　　夜枭有些意外，从网格加入到他们袭击火风暴，却才只过了一天时间，难道就在这一天时间内，蝙蝠侠察觉到了不对？

　　“不，他还要找闪电侠。”

　　“嗯，那大概就是意外事件了。”

　　夜枭点了点头，并不慌张。

　　“我早有准备，却该朗达上了，去告诉对方一些错误信息。”

　　。。。。

　　正义联盟总部，因为蝙蝠侠胃痛再次发作，超人等人来到这里的时间，有些晚了一些。

　　此时，大厅里的几个摄像头，却是有些诡异对准了站在前台连线处的蝙蝠侠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第326章 夜枭在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 