    “你个老头，真是无情无义啊！”

    尹伯兴笑骂道。

    “得了便宜还卖乖，赶紧走，都打扰我修炼了。”

    史宫迟冷哼一声直接离开。

    姜空看了一眼周边这阴森的地方，不禁有点毛骨悚然。

    奶奶的，这是被带到坟地里来了吗？

    而且自己是从棺材里面爬出来，难不成是眼前这两个尊敬的老先生要把自己给埋了，棺材都选好了？

    “我记得昏迷过去前还是和若晴说真心话，怎么突然就差点过去了？

    难道是老天的天谴？”

    姜空嘀咕一声，定是路上招惹的花花草草红颜知己太多了。

    看来以后还是要专一一点。

    自然，除却姓穆的姑娘……“怎么样？

    如何了？”

    东方灿呵呵笑道。

    “除了恶魔祖树好像还少了什么，可是说不出来。”

    姜空道。

    “凤凰涅槃重生自然褪去了旧的躯壳。

    呵呵，你小子也算是行大运了，命真够硬的。”

    东方灿心情很是愉悦。

    “还是先走出这里吧，这里指不定有什么危险。”

    尹伯兴看着周围也是头皮发憷。

    待到所有人离开棺地，棺地再度化为一片无人区域。

    被姜空打开的棺椁之中突然多出了两道猩红的光线，光线似乎是一对抬起眼皮的眼睛……“怎么样了！”

    一回到飞舟，令狐烈与萧望海立马走出来询问。

    两人之前也是知道了姜空的事情，全都守在飞舟里等候着。

    “已经无碍了，放心好了。”

    “太好了。”

    他们亦是如释重负。

    “对了，这是紫儿给你的东西，你小子可要给我收好了。”

    东方灿将紫若晴的项链交给姜空，并将紫若晴对他说的话告知了他。

    姜空握住项链将之缠绕在手腕上：“放心好了，终有一日，我会找回她失去的那一部分神魂。”

    “你还要回破灭殿吗？”

    东方灿问道。

    姜空摇摇头：“我要走了，去冰河域。

    我还不够强大，不够守护住她。”

    “我尊重你的选择。”

    飞舟启动，离开了北冥之地。

    一个时辰后，史宫迟再度回到了棺地，他眼睛瞪大，心都在颤抖着，口中喃喃着：“棺地……棺地的暮气怎么会……”落在此地的所有棺椁全都打开了一条细缝，天地间的暮气也淡去了三分之一。

    他仿佛是想到了什么飞一般朝着九圣抬棺之地而去。

    当他站在祭坛上，祭坛最中央的棺椁已经消失不见……送别了东方灿，四人继续踏上行程。

    萧望海想要见识一下中天域的顶级天骄，尹伯兴将他下放到了一个去中天域最近的地方。

    令狐烈自然是要跟着姜空了，这一块狗皮膏药怎么甩都甩不掉，只好带在身边。

    用赤龙蚺威胁几遍令狐烈以后，令狐烈也算是老实了。

    “冰河域到了，你们两个小子要是有什么事，可以去十洲域寻我。”

    尹伯兴将两人放下。

    “前辈一路顺风。”

    飞舟轰隆隆的破空而去，姜空随行之人只剩下令狐烈这厮。

    “大哥啊，听说你要去的极地雪皇宫里面是美女如云啊！还是你会挑好地方，我要是和萧望海那个木头疙瘩去什么鬼中天域。

    天天不是打打杀杀，就是各种逃亡。

    哪里像是现在，醉卧美人乡，道不尽风流！”

    “我认识两个极地雪皇宫的美人，要不要和你介绍一下？”

    姜空问道。

    令狐烈眼睛顿时一亮：“还是大哥够意思！”

    “只不过脾气有点不太好，一个黄花闺女天天舞刀弄剑。

    一个御姐能够一巴掌将我给扇飞好几个山头。

    我在武尊的时候她已经是武帝了，而且还是不低的武帝。

    现在应该一巴掌能够给我扇飞出去一个域吧……”令狐烈的笑容顿时石化了。

    这哪里是美女，这是姑奶奶啊！一个域！灵虚大陆的一个域实际上就是九天的一个天！只不过地方不同称呼不同罢了。

    “算了算了，我还是去勾搭勾搭小萝莉吧。”

    令狐烈耸了耸肩。

    “走吧，到时候别丢人就行。”

    两人进入冰河域买了一张船票，进入了渡口。

    想要去极地雪皇宫可不容易。

    极地雪皇宫没有北冥之地那么好的脾气，四周的海域全都是空中禁区，不允许有任何飞舟或者凌空而渡的武修。

    出现一次，那就是对他们的挑衅。

    就算是武帝也得老老实实的塔上一些航线的船在接近极地雪皇宫八百里左右的一个渡口下去。

    “我去，这群女人是什么毛病啊，飞一下怎么了。

    飞起来难不成可以从天上看光她们？”

    令狐烈在人挤人的木船上幽怨道。

    边上一个人闻言道：“不要命了？

    在这里议论极地雪皇宫，真不怕被拉走阉了。”

    “阉了！”

    令狐烈瞬间下面一哆嗦，连忙捂住裆部道：“老哥，有那么严重吗？”

    这个人哼声道：“上一次说这种话的人，宝贝都丢到海里喂鱼了。”

    “我去，还真是最毒妇人心啊！”

    一向是口出无忌的他也是闭嘴了。

    四周的空气越发的寒冷刺骨，姜空甚至是能够感受到自己的护体帝力隐隐被撼动了一丝。

    “这个极地雪皇宫的冷不是北冥之地的阴冷，是真正的刺骨冷啊！”

    令狐烈道。

    姜空动用洞天瞳已经是见到千里之外一座巍峨高大的冰雪宫殿落在那里。

    风雪之中模模糊糊可以见到其模样。

    轰隆！船很快靠岸了，两人进入冰地禁区与一群人一起朝着极地雪皇宫而去。

    这些人里面有很多都是紧挨着极地雪皇宫的势力。

    每一年都会有不少日子去献上自己的上供之物来寻求极地雪皇宫的庇佑。

    极地雪皇宫也会派遣出来一些雪使去坐镇这些家族。

    远处的模样渐渐清晰，乃是一片完全建立在冰层上的国度！一眼望去，冰殿蔓延天际，无穷无尽。

    每一座都恢宏无比，通体散发出霸气奢华之感。

    就连姜空都被震慑住了，任何一座都像是一些超级王朝或者是王族的行宫！“乖乖，这群女人还真是享受啊！”

    令狐烈喃喃道。

    

