    陆乾坤跟应扬斗剑了七八十个回合，就听得金巧巧长呼道：“师兄救我！”

    他扭头望去，却见白莲花童子笑盈盈一招手，漫天白莲，卷了金巧巧，又复被收入了袖中。

    陆乾坤这会儿，是真不能忍了，一声清喝，大千幻世境展开，就如一方小世界，生灭不定。

    应扬见得陆乾坤催动了大千幻世境，忽然就收了罗炎剑，捏了一道法诀，淡淡说道：“这一门法术，我本不想用，只可惜……”

    应扬跟随齐冰云，许旌阳，刘灵吉一处修行，这三个都有修炼两界经，他独自参悟太清玄门有无形剑诀。

    应扬也是偶有所悟，从大小五行剑诀之中，领悟出来一门剑阵。

    此时法诀一捏，冰蝉翼，罗炎剑，青莲剑，还有白莲花童子当年定亲，所赠了一口匕首，一起飞出来。

    四口飞剑的剑气攒聚，剑气游空！

    一朵五色奇莲绽放，随即就一化为二，二化为四，四化为八……满天都是五色奇莲。

    这一手法术，也有些参悟白莲花童子的浊世白莲诀，只是应扬参悟五行，有五行合炼之功，纵然手中的飞剑，并不集齐五行，仍旧能五行运转，催动大五行剑阵。

    大千幻世境能够把金丹境以下，打落修为。

    但是应扬这大五行剑阵，五行合炼，几乎等若自成一界，大千幻世境无孔不入的法力，居然侵蚀不来。

    陆乾坤刚刚出手，就诧异发现，自己居然无法打落应扬的修为。

    应扬驾驭五色奇莲，破尽虚妄，远远的喝道：“大千幻世境虽然厉害，却也非是天下无敌，看我今日破之。”

    应扬创出大五行剑阵，有一半是因为，当年白莲花童子吃过亏，他有心替夫人创出一门，克制大千幻世境的法术。

    他和王崇便自此细节上，大大的不同。

    王崇虽然也跟洞明道人斗过，但当时就没吃太多亏，时候也没想着，为洞明道人创什么法诀，反正下一次遇到，他有十足把握，把洞明道人打出鸟来。

    但应扬却会思忖每一个敌人的法术，以此来闭关憬悟，映证自身道法。

    所以应扬就能从大小五行剑阵之中，推演出来这一路大五行剑阵。

    陆乾坤法诀变幻，始终无法打落应扬修为，不由得惶恐起来。

    正要另以其他法门克敌，却因为心燥之下，露了些许破绽，被应扬震破了一种阵法变化，寻到了一丝破绽。

    应扬也是恼恨，这家伙先出口不逊，要住流翠谷，摆明了是羞辱季观鹰，后来又骂白莲花童子是泼妇，所以找到机会，就把无形剑飞了出去。

    若是应扬以其他手段，陆乾坤还能抵挡，遇到无形剑，可就是他的大劫数到了。

    正有诗句赞曰：剑出峨眉有无形，千里杀敌弹指功。

    应扬一剑就把陆乾坤劈成了两半，这位道极宗的天才，身子两分，还叫了一声：“好快的剑！”

    出手杀了陆乾坤，应扬也微微一愣，心道：“当真杀了此人？”

    陆乾坤两半身体一落，就有一道遁光冲霄，抱住了陆乾坤的两半身体，大叫道：“陆师弟！是师兄害你。”

    出手之人正是洞明，他抱住了陆乾坤，遁光直扑南方，只是一路上大骂不休，诅咒季观鹰不得好死。

    应扬愕然半晌，还没想通，自己杀了陆乾坤，抢走陆乾坤尸身的这人，怎么一路大骂季观鹰？

    白莲花童子还是伶俐些，心道：“原来如此！这人跟季观鹰有仇，就怂恿陆乾坤来闹事儿，结果却被应郎给斩了。这一场仇怨，算是再也不能化解，只是我们峨眉，始终缺了撑天的大树，不知该怎么才好。”

    王崇并没有隐瞒，故而应扬和白莲花童子，早就知道，玄德，玄叶，白云，玄机，欧阳图都走了，只剩下小霹雳白胜一个独撑大局。

    白胜虽然在阳真境，也是数得着的强手，但仍旧只是阳真境，如何镇得住峨眉两宗？

    白莲花童子想了想，对应扬说道：“我们且去回复季观鹰道友，且看他如何处置。”

    围观的众人都不太敢相信！

    道极宗陆乾坤，号称金丹境五大至强，便是两个师妹，也都号称足以匹敌任何金丹境宗师。

    玉玲珑和金巧巧被白莲花童子，轻松收了，也还算能够理解，但陆乾坤都被应扬一剑斩杀，这可就是天大之事了。

    应扬今日算是一剑证名！

    青莲应扬不但直入五大金丹，就连他夫人，都会名扬四海。

    只是峨眉和道极宗这个仇，也算是结下了。

    外人也不知道，玄叶，玄机，玄德，白云，欧阳图这些强手，全都走了，还以为峨眉如今中兴，不但玄叶，欧阳图这对师徒，又有小霹雳白胜这般厉害的狠角色，如今还能再出应扬一个绝代剑仙。

    众人议论纷纷，应扬和白莲花童子夫妇，却回了宴席，两人把事情经过，详详细细的说了。

    王崇微微一笑，说道：“且把道极宗两位女修交于我，让我来处置此事。两夫妇是为了季观鹰出头，这一场因果，我就接下了。”

    如果是小霹雳白胜，此事必然会让他焦头烂额，峨眉几个大佬都走了，剩下他一个，再惹上道极宗，那真是头大十倍。

    但吞海玄宗的季观鹰却不怕。

    洞明道人要坏邀月夫人的道行，还怂恿陆乾坤来闹事儿，王崇杀了谁，都能占住道理。

    至于道极宗有人来寻仇，他背后的吞海玄宗，又不是没有道君撑住？

    此界道君最多的门派，可就是吞海玄宗，足足有三位。此界道君最强，演庆真君也排的入前三，王崇还真不怕什么。

    安抚了应扬，王崇正要再开宴会，忽然漫天一黑，不但大日不见，就连星斗都没有，天地间黑压压，万光皆灭。

    一个古服高冠的背影，一步踏出，他明明是向前迈出一步，但却忽然就到了更近。

    一个语调平平淡淡的声音，响彻无光暗空：“小儿辈胡闹，妙广道兄何须动怒？”

    一个满怀恨意的声音，说道：“我的徒弟须不是这么好杀。”

