　　“我说的是事实啊，皇族白衣和小贼两人带飞，其余三个人有些跟不上他们的水平，虽然他们三个的进步已经很大了，但是感觉还是有些拖后腿。”蒋念继续说着。

　　“如果皇族战队能够找到三个不错的选手，估计他们明年就要起飞了，小贼现在的实力快要到达巅峰了。”林萧跟着开口说道。

　　“是啊，如果不是我和老林做搭档，估计遇到他们这个下路都会感觉到压力。”秦霄跟着点头，显然很认可小贼的实力。

　　“不和你们多bb，我们肯定会在决赛的赛场上虐杀你们的，到时候三个大招一放，估计你们就要被3：0了。”叶帝淡淡的开口说道。

　　“你们有三个大招？”蒋念一脸震惊。

　　“别听他瞎忽悠，他要是真有那么多大招就不会告诉你了，明显是在误导你，估计能有一个就顶破天了，而且那个大招还是上路。”秦霄开口。

　　“这你都知道？”香蕉有些讶异。

　　叶帝：“......”

　　夜雪狂歌：“......”

　　萝卜茄子：“......”

　　周五这一天叶帝几人依旧是正常训练，努力将自己的水准保持在最高的竞技状态，他们已经经历过很多场比赛了，所以对于明天这场半决赛，众人倒是并没有太过紧张。

　　周六这一天是白队和皇族的比赛，周日这一天则是蓝队和王朝战队的比赛。

　　这一周的比赛结束后，获胜的双方则是会在下一周京都体育馆进行最终的决赛。

　　比赛还没有开始，无数的观众便是有些迫不及待的在论坛上、微博上议论了起来。

　　“期待明天白队和皇族的对决，感觉大魔王和白衣两人的对决肯定会非常的精彩。”

　　“后天的比赛几乎上没有什么悬念了，蓝队肯定会取胜王朝的。”

　　“其实皇族战队的实力还是挺强的，上单、打野也很强，只不过白衣和小贼两人的光芒实在是太盛了，这才掩盖住了他们，如果他们几个去其他战区的那些战队，肯定会被当成核心选手的。”

　　“期待我大魔王的发挥，已经好久没见他了，真的有点想他了。”

　　“大魔王下面给你吃，你愿意么？”

　　“各位炎黄子孙给我炎黄一个面子，明天请多多支持我大荣耀战队！”

　　“各位华夏子孙，给我华夏一个面子，明天一定要支持皇族。”

　　“各位孙子不要争了，你们都是我孙子！”

　　......

　　终于周六这一天，在无数观众的期待中到来，还没到一点钟，现场便是已经坐满了人。

　　当叶帝他们身穿一袭帅气队伍登场的一刹那，现场顿时响起了一阵火山爆发般的欢呼声。

　　皇族战队登场的时候，欢呼声同样不弱，毕竟都是世界级别的战队，他们都是有着自己的忠实粉丝的。

　　“今天这一场比赛有意思了啊，大魔王对阵白衣，两人都是十王者选手，虽然大魔王名声在外，但是白衣这边同样也不弱啊，始终在他们后面。”米粒开口说着。

　　“是的，如果说谁最有机会赶超魔术师和大魔王，那么除了小艺之外估计就是白衣了，白衣他现在正式职业生涯巅峰期，不过想要超越大魔王他们估计他是没这个机会了，毕竟明年大魔王他们就要退役了。”林雅楠笑着开口说道。

　　听着这话，现场倒是响起了一片哄笑声，这个时候，尤其是在他们听闻叶帝有伤病的时候，对于他退役已经是渐渐的接受了。

　　退役又不是离开他们，到时候叶帝肯定会有更多的时间直播，那样对于他们来说也算是一种享受了。

　　而且这些人心中也是有一些小小的期盼的，期盼叶帝退役之后能够好好从事他的歌手事业，创作出更多好听的歌曲来。

　　“哇，真的是帅气啊，每次看到大魔王他们穿队服登场，我这小心脏就砰砰直跳。”

　　“不好意思，跟你们汇报一下，楼上那人是男的！！！”

　　“.........”

　　“6666666666666，终于要开始比赛了，这一周一周等的真是煎熬啊，还好马上就要世界赛了，还好世界赛在华夏，坐等！”

　　“现在各大进入世界赛的战队基本上已经差不多了吧，那些人数少的好像是好几个国家在一起角逐三个出现名额。”

　　“是的，今年不是赛制改革么，去年的队伍实在是太多了，那样打下来太耽搁时间，今年这样挺好的，那些人数少的，实力并不算太强的国家放到一起比赛，角逐三个名额，要省却很长时间。”

　　在无数观众的议论声中，时间终于是缓缓的到达了一点钟，伴随着米粒的一声比赛正式开始，大屏幕上刹那间便是出现了双方banpick的画面。

　　双方飞快的ban人，皇族这边主要是针对叶帝和夜雪狂歌两人ban人。

　　“皇族这边居然ban了两个中单位和一个打野位，上单香蕉这边他们这边根本没管啊，这样的话感觉香蕉这个点是他们的一个大问题了。”看着ban人，米粒开口分析着。

　　“皇族这边也没办法，如果真的将夜雪的盲僧放出来，在将大魔王的几个拿手英雄放出来，估计白衣这一路就要被针对死了，他们这样ban人的目的就是为了抑制住白队的中野配合，希望白衣好好发育，皇族这边应该是将宝压在了白衣和小贼两人的身上了。”林雅楠跟着开口说道。

　　场上叶帝等人也是注意到了这一幕，

　　“香蕉你拿鳄鱼，没问题吧？”叶帝开口问道，他们这边在蓝色方，拥有着先选人的权利。

　　“放心吧，无论对方上单选谁，我这一手鳄鱼肯定会稳压他的。”香蕉自信满满，当即便是确定下了鳄鱼这个英雄。

　　“果然，香蕉第一手还是抢下了他最擅长的鳄鱼，皇族这一把的ban人真的是出大问题了，中路和打野那么多英雄，他们就是想针对，也针对不过来啊。”看着香蕉拿下鳄鱼，米粒开口喊着。

　　“ban掉了盲僧、妖姬还有卡塞丁，大魔王他们这边还有很多选择，这一波皇族的策略真的是有些失误了。”林雅楠也是点头承认。

　　很快场上双方的选人便是确定了下来。

(本章完)

