    说着话。

    吴良又推了尹健一把，将“三弓床弩”模型的箭头调转了方向，而后伸手开始转动床弩后面设置的两个小绞轴。

    伴随着小绞轴的转动，连在上面的绳索被卷了起来，三张合并在一起小弓被逐渐拉开。

    如此绞到一定程度之后，三张小弓已经吃足了力。

    此时吴良又将小绞轴固定住，拿起三支与之配套的箭矢，放入三道箭槽之中。

    然后。

    “梆！”

    吴良猛地打开小绞轴的固定机关，三支箭矢一起射出。

    曹老板与戏志才身子一颤，连忙循着箭矢射出的方向望去。

    只见那三支箭矢已经轻而易举的没入了郡府客堂的砖石墙壁之中，只留下短短的一截尾巴还在微微颤动。

    看到这一幕。

    ！！！

    曹老板与戏志才都是一脸震惊，眼睛又比此前睁大了不少，嘴巴亦是微微张开。

    这年头并非没有威力强悍的弓箭。

    比如“铁胎弓”，也可以叫做铁脊弓。

    但曹老板与戏志才很清楚，铁胎弓根本就不是寻常人使用的！

    那玩意儿非但本身重量就十分惊人，想要拉开还需要异于常人的臂力，因此有时候能否拉开并使用铁胎弓，渐渐的也就成了衡量一个武将臂力的标准。

    而一般兵士使用的弓箭，力道其实也就那么回事。

    因此这年头弓手打仗时基本上都不会瞄准敌人直射，而是会居高临下或是朝高空射箭，如此形成箭雨利用箭矢抛物线下坠时的重力加速度来增加威力。

    若是选择直射的话。

    虽将箭矢射入木头，射入草人，射入没有甲胄护体的人体自是不在话下，但却绝对不可能直接射入砖石墙壁之中，更不要说一下射出三箭，还全部没入墙壁……至少两三寸？

    这力道，自然不必多言！

    就像吴良说的。

    若是将这个模型放大数十倍，再将那上面的三张弓换做巨大的铁胎弓，那射出的箭矢威力自是极为惊人！

    并且。

    方才吴良转动那小绞轴的时候，看起来似乎并未使用太大的力气，射出箭矢的力道却远胜于一般的弓箭，甚至已堪堪可与铁胎弓比肩……

    这才是最令曹老板与戏志才震惊的地方。

    这已经不是事半功倍的问题，而是事半功数十倍的问题！

    “这……东西是你做出来的？”

    曹老板下意识的问道。

    “明公高看属下了。”

    吴良谦虚一笑，故意卖了个关子，转身却又掀开了李原手中的麻布，指着下面那个小楼一般的模型继续介绍道，“明公再再请看，此乃‘临冲吕公车’。”

    “此物亦可放大数十倍使用，与城墙等高，车内分上下五层，亦可以根据需要加层，每层有梯子可供上下，车中可载几百名兵士，配备弓弩枪戟刀矛等兵器，攻城时只需将车推到城墙边上，兵士们通过顶层的天桥冲到城上与敌人拼杀，而不是像此前那般一齐挤在城下承受城上敌人的单方面虐杀。”

    听到这里。

    戏志才的眉头渐渐皱了起来，动了动嘴唇似乎想说些什么。

    “另外。”

    吴良却是根本没有给他说话的机会，一伸手又掀开了另外一名兵士手中的麻布，“此乃‘壕桥’。”

    “许多城池城下皆设有壕沟与护城河用来据敌，‘临冲吕公车’虽然精妙，但遇上壕沟与护城河便无法靠近城墙，而‘壕桥’便可解决这方面的问题。”

    “明公请看，这‘壕桥’共有三辆战车组成，可以自由拆分，亦可以自由添加，通过上面的转轴轻松连接在一起，如此一来，无论城池下面的壕沟与护城河是宽是窄，‘壕桥’皆可在极短的时间内搭建出一个可供‘临冲吕公车’畅通无阻的平台，从而令我军在任何时候攻城都不处于劣势。”

    “戏司马，你似乎有不同的见地？”

    说到此处，吴良才终于看向了戏志才，笑呵呵的问道。

    “……”

    此刻戏志才的眉头已经又舒展开来，满脸惊喜之色的拱手赞道，“吴校尉的设计极为精妙，考虑也十分全面，志才佩服还来不及，哪会有什么不同的见地。”

    “使君！”

    说着话，戏志才又立刻向依旧一脸震撼之色的曹老板说道，“有了这‘临冲吕公车’与‘壕桥’，再加上‘木牛流马’运送粮草，我军此次攻打徐州定是十拿九稳，张邈、吕布、还有那陶谦的死期已到，使君杀父之仇得报指日可待！”

    “因此请使君尽早下令着手建造这些奇物，再责令兖州、徐州各地边境城池布下那‘三弓床弩’，令四周环绕之敌不敢轻举妄动！”

    曹老板闻言总算回过神来，却是又微微蹙眉看向了吴良，接着之前的问题问道：“我问你这东西可是你所创造，你却说你没有这个本事，这是何意？难道另有高人？”

    “明公有所不知。”

    吴良正是要引曹老板问出这个问题，从而实现自己的目的，连忙拱手说道，“这次属下率人前往荆州，本是为了发掘一处齐国古墓，结果却在机缘巧合之下进入了另外一个战国奇人的陵墓，这些东西正是在那奇人之墓中发现。”

    “奇人？什么奇人？”

    曹老板好奇的问道，

    “明公可曾听过一个叫做‘公输班’的奇人？”

    吴良反问。

    “公输班……”

    曹老板重复了一遍这个名字，顿时想到了什么，下意识的问道，“可是那个战国时期曾发明云梯欲助楚王攻宋的公输班？”

    “明公真是博闻强记，正是此人！”

    吴良果断送上一记马屁，接着说道，“属下率人貌似进入了公输班的陵墓，便在陵墓之中见到了这些东西，可惜这些东西过于庞大无法带出，属下又知这皆是难得一见的奇物，于是便原地将其拆解之后，绘出了详尽的设计图纸，等回到陈留才寻找工匠进行了复原。”

    说着话，吴良又从怀中掏出几块叠好的绢布双手承到曹老板面前，低头说道：“这便是属下直接之后绘出的设计图纸，其中的诸多细节都进行了详细记录，使君只需命人依照图纸建造即可。”

    “吴有才，你可真是有心了，哈哈哈哈！”

    接过图纸看了一遍，曹老板终于再也无法绷住，极为畅快的大笑了起来，“这次你又立下了如此大功，可惜我已将‘绝影’都赏给了你，这次竟不知该如何奖赏于你了。”

    “说起‘绝影’来，属下又有话要说。”

    吴良却是立刻想到了什么，忽然又道。

    “哦？什么话你尽管说。”

    曹老板眼中忽然划过一抹不易察觉的“紧张”，面上却笑呵呵的问道。

    “明公能不能将‘绝影’收回去，给属下换个用得上的奖赏？”

    吴良嘿嘿笑着一脸市侩的说道。

    “放肆！”

    曹老板闻言面色忽然一冷，指着吴良的鼻子厉声斥道，“那绝影随我征战多年，脚力耐力皆是马中王者，曾数次于千军万马之中助我脱困，我忍痛将它赏赐于你，你竟敢说它没用！绝影虽不能言语，但我却不能容忍你如此说它！”

    “明公恕罪！”

    吴良自是“吓了一跳”，连忙哭丧着一张脸躬身解释道，“属下不是说绝影没用，只是属下实在用不上啊，不敢隐瞒明公，自打明公差人将绝影送到属下这里来之后，属下亦是喜出望外，可属下也不知怎么回事，绝影死活不肯教属下骑乘，还险些将属下摔伤，以至于属下现在都有了心理阴影，出门都不怎么敢骑马了，只敢骑驴，不信明公问问属下这些兵士，属下现在出门可真是在骑驴啊~~~”

    “噗！”

    旁边忽然传来一个不太和谐的声音。

    竟是戏志才实在没有忍住，一不小心喷笑了出来。

    与此同时，戏志才也终于彻底明白了吴良在曹老板的心中的分量。

    戏志才作为曹老板最信任的人，也是了解“绝影”的特性。

    只不过这件事曹老板并未对戏志才说起，这次来陈留的路上他还在想曹老板为何没有骑乘“绝影”，想不到竟是用来试探吴良了。

    能够当得起曹老板用“绝影”来试探的人是什么人，又或者说曹老板此前将他当成了什么样的人，答案自是不言而喻。

    也是因此，戏志才此刻才笑得出来。

    因为吴良骑不了“绝影”，便是已经通过了曹老板的终极考验，接下来曹老板将会对吴良信任许多，如此曹军也不必失去这样一个天纵奇才，可谓是皆大欢喜。

    “你笑甚么？”

    曹老板瞪眼斥道。

    “使君恕罪，臣想到吴校尉堂堂一个校尉骑驴的情景，一时没控制住。”

    戏志才连忙收起笑容，躬身说道。

    “我还以为志才已经到了喜怒不行于色的境界，看来还差的远啊。”

    曹老板说着话，又不小心看见了吴良那张委屈的苦瓜脸，然后，“噗——吴有才，还不收起你那副要死的样子！”

    “噗哈哈哈哈……”

    ……

    笑罢之后。

    屏退了客堂内的瓬人军兵士，曹老板终于又对吴良问道：“吴有才，这公输班的陵墓怎么样了？”

    “回禀明公，公输班生前精于机关之术，他的陵墓亦是机关重重。”

    吴良立刻将提前准备好的说辞说了出来，“属下将这些东西拆解记录下来之后，意欲开启公输班棺椁时终是触发了防盗机关，彼时整个地宫地动山摇，地面也随即出现了涌现地火的裂缝，属下只得立刻带人仓皇逃窜，好不容易才保住了性命，而那地宫则掩埋在了巨石与烈火之中，就算再命人挖开，恐怕也只能看到一片无用的残骸了。”

    “即是说，已经没有人能够再进入这座陵墓，更不了能从陵墓中得到这些东西了吧？”

    曹老板又问。

    “正是如此。”

    吴良点头说道。

    “好！好！如此甚好！”

    曹老板不疑有他，连连点头称好，“你做的也很好，我方才已仔细想过，如今我已有了曹氏盐行，若那‘屯田制’实施顺利，亦可在一定程度上填补粮饷亏空……此前子脩与安民都随你下过古墓，他们与我说起过，那古墓之中常有人力难以抗衡的邪物，稍有不慎便回丢了性命，此前你已为我立下了汗马功劳，如今形势一片大好，你劳苦功高，也是时候享享清福了，不必再前往这些凶险之地，如你所愿，我打算封你为‘临冲中郎将’，将这些战车的建造事宜交由你全权负责，这可是个轻松无责的官职，你可满意？”

    总算拜将了！

    但说好的“摸金中郎将”呢，这“临冲中郎将”是个什么鬼？

    虽然吴良知道“临冲”二字指的就是战车，可他对闭门造车这种事实在一点兴趣都没有啊，摸金啊，我要摸金啊……

    不过。

    仅冲“中郎将”这三个字，便已经说明了吴良如今在曹老板心中的超然地位。

    毕竟就连曹老板最信任、最倚重的夏侯惇，如今的军衔也不过只是校尉，折冲校尉兼东郡太守，如果所猜不错的话，吴良应该还是曹老板起事之后封下的第一个“将”！

    “明公为属下着想，属下感激涕零！”

    吴良连忙躬身道谢，接着却又掏出一卷于吉重新誊撰的竹简，双手奉上说道，“不过明公你看这是什么？”

    “齐史？”

    曹老板看到最前面的两个大字，面露疑惑之色。

    “明公，这正是属下发掘古墓时在墓中找到的古史传记，明公应该知道，前有始皇帝焚书坑书，后有楚霸王火烧阿房宫，导致先秦的古史传记早已十不存一，那前汉所著的《太史公记》中的记载虽是如今主流，但其实有许多内容皆是道听途说而来，不可尽信，尤其当属下在古墓中见到一些先秦古籍之后，更是发现了两者之间的许多差池。”

    吴良忽然变得极为严肃，正色说道，“因此属下逐渐产生了一个大胆的想法，属下想寻访天下古迹，探索那些失传的古籍，重新编撰一部最接近历史真相的史书！”

    “另外。”

    “开办曹氏盐行所用的雪花盐秘法，在雍丘试点的屯田制，还有这些奇思妙想的战车，皆是属下寻访古迹时所得，古人的智慧令属下叹为观止，属下相信，在寻访的过程中，属下还将为使君待会更多震惊世人的东西，令使君永远立于不败之地！”

    “而属下计划编撰的史书，也将以使君命名，这可是造福千秋万代的壮举，使君必将名留青史。”

    “请使君成全！”

    “……”

    听了吴良的话，曹老板再次愣住。

    如此思索了半天之后，他终于开口说道：“你这想法还真是颇为大胆，不过我很喜欢……”

