    宁为发现，当一位知名数学家最大的好处大概就是，随便他胡诌些数学理论，一般人都没法反驳。就好像他三言两语便能让江晨露同学陷入对自己无知的羞愧之中，这绝对是种很爽的体验。

    真的，遇到需要斗嘴的时候，直接用专业碾压，往往能带来意向不到的效果，尤其是数学，懂得人少，敢于质疑的人自然就更少。

    这也让宁为出门就感觉有好心情，看到对面几乎同时打开门的邻居柳唯时心情更好了，笑盈盈的打了声招呼道：“柳哥啊，说实话，你们该不是偷偷在我家里装了监控或者窃听器吧？不然你每天咋时间都把握得这么好，都不用我去敲门提醒你的。”

    柳唯连忙答道：“跟监控没关系，掌握好生活习惯跟脚步声就行了。你每天会比两姐妹晚出门大概五分钟，而且你的脚步声跟她们的脚步声不一样。或者说每个人的脚步声都不一样。”

    “哦，所以柳哥你早上起来没事就坐门口偷听我们这边的动静？”宁为点了点头，恍然道。

    柳唯苦笑，只能答道：“我的耳朵比较灵，不用坐在门口偷听的。”

    “哈哈，我知道的，柳哥，跟你开个玩笑。”宁为笑着说道，然后下一刻严肃起来，一本正经的说道：“不过以后晚上的时候你可千万别偷听哦，毕竟柳哥你还是只可爱的单身狗。”

    这弯转得有些急了，柳唯嘴角的苦笑都还没来得及敛去就被宁为秀了一脸，然后目瞪狗呆。

    正想跟宁为好好理论两句，大数学家也不带这么欺负人的，这位年轻学者已经迈着昂让的步子，率先下了楼梯：“走了走了，呆站在那里干嘛？难道你还真想着大半夜偷听？”

    “我没那爱好！”柳唯闷闷道。

    “哦？问你个比较私人的问题啊，柳哥，你那啥过没？”

    “对不起，我拒绝这种无聊的问题。”

    “哈哈，就知道你没有！好吧，其实我也没有过，不过我觉得我肯定比你先……”

    “……”

    ……

    跟柳唯在路上说着无聊的话题，让这位铁骨侠客一路憋屈到无话可说，宁为觉得心情更阳光了许多。当他走进办公室给自己倒了杯水，打开电脑后，第一时间是登陆了微博，他得看看自己给那位弗兰德教授写的邮件，看能不能让自己更高兴一点。人嘛，谁不希望自己能天天开心呢？

    对于三月的文案处理能力，宁为还是很信任的，这也是三月最重要的能力之一。

    未来专门为人类处理那些很想写也必须要写，但自己又懒得去想去写的文案，都可以交给三月处理。当然这还需要他继续开发三月的智能化水平。到目前为止，友商跟自己用一下还无所谓，但如果放大到全世界人类都一起用，效果会很明显，超出标准的同质化文案会让大家都很尬尴。

    因为这篇小作文定位跟要求是寄给一位美国数学导师的信件，所以自然是由英文书写的，对于宁为来说阅读自然不成问题，可能会有很多网友看不懂，但不要紧，反正目标读者肯定都是看得懂的。

    以过往的实践来看，宁为的微博还没现在这么火的时候，他发的每一条微博最后都出现在了外网上，无一例外。所以纯英文的表达，更能快速锁定本该要看到这篇微博的人。

    其实宁为曾经也干过一样的事情，当年他冲着卢卡森·弗兰德刺出的那一剑也是用英文书写的。不过三月显然比他处理得更好，邮件是以图片的形式发表的，文案则是中英文对照：“这应该算是一封迟来的道歉信，致尊敬的弗兰德教授。”

    然后是图片中的邮件原文：

    “尊敬的弗兰德教授：您好！我是宁为，请容许我自称您的学生，虽然您并没有在数学方面给予过我任何指导，但却是我当之无愧的人生导师。或许您对人生导师这个称呼有疑问，但请别急，接下来我会慢慢跟您解释一切，相信您看完之后也会与有荣焉。”

    “记得那还是在一年前，我还是个懵懂的本科生，只顾着钻研数学的奥秘，希望自己能在偏微分方程这一方向上深耕，很荣幸当时跟您有了一致的选题，同样选择了NS方程作为研究的课题方向，经过不懈的努力终于有了一点想法，提出了有别与Gevrey解析空间跟索伯列夫空间的新一类空间解法，现在大家好像将之称为宁氏空间。”

    “但在当时懵懂的数学少年只希望我的研究能有更多的人看到，所以果断的将稿件投给了《数学年刊》，还记得吗？当时您也是审稿人之一，为了告诉我这个世界上并不是用心钻研学术就能获得丰硕的回报，是您冒天下之大不韪，以一己之力让我的论文不能在《数学年刊》上发表。”

    “请容许我说声抱歉，那个时候依然对这个世界的险恶还很无知的我甚至被小人所惑针对您发表了些不敬的言辞，甚至把您气进了医院！直到现在我才真切的知道，当时您其实真是为了我好才会那样做。因为正是您当时对我的指导，让我明白在追寻真理的道路上并不一直是阳光普照，同样也有阳光无法刺入的黑暗。”

    “正是因为您的教导，所以我才会痛下决心，花费了近一个月的时间不眠不休，将已经完稿的湍流算法重新梳理，加入了许多可以给业界同行前辈们诸多误导的部分，以及通过特定函数还原的手段。真的，如果没有您，当年不谙世事的我说不定就将准备好的湍流算法的终稿直接投出去了，那篇论文上湍流算法最原始纯净版的思想跟代码将会给现在的我带来无法承受之损失。”

    “人往往经历过世事沧桑才会明白谁才是真正对自己好的人，可惜往往在当时会被自己的年轻蒙蔽住双眼，分不清好坏。好在我明白的应该不算迟，但明白了您的苦心之后我更对曾经的出言不逊深感不安，所以我希望您能将私人账号提供一个给我，我会给您汇去一百万，以表达我的感谢以及对曾经的年幼无知致歉。”

    “您的后辈跟学生：宁为。”

    ……

    花了一分钟时间大概看完了这篇小作文，大体上宁为其实还是很满意的。就是最后那一百万宁为感觉有些不合适，万一这位老教授真的不要脸了，给他回了邮件还发了一个私人账号，他不太想给，也不想失信。

    “三月，一百万元是什么梗？”

    “没有一百万元啊？只有一百万，并没有单位，这是为了更真切表达你的诚意。当然如果他真的想要这一百万并发来账号，解释权归你。比如你可以汇一百万韩元，按照现在的汇率计算大概5500元人民币，如果爸爸你更不要脸点，还可以选择一百万挝国的基普，这样一百万挝国基普大概相当于人民币650元，或者大概价值280元的百万南国盾，总之在外汇衍生市场中被承认的外币，您可以随意挑选。”

    得到了三月的解释，宁为回头又看了眼邮件原文，果然只有一百万，后面没跟单位。果然一只小猫能有什么坏心思呢？怎么可能对最亲的人钱包下手呢？

    这样再看那一百万果然觉得顺眼多了，更能表达自己的真情实感，除了格局稍微小了点。

    宁为觉得一百万其实可以改成一个亿，这样更彰显他的感激之情。就算给这位大佬转去一亿南国盾，也才人民币2.8万，还不到五千美元，他好像能承担的起，说起来三月简直懂事到让人心碎，真是太会为他省钱了。

    “行吧，没什么事了。主要是表扬你小作文写的很好，去忙你的吧。”

    “再见！”小猫摇了摇尾巴，然后一扭身子，便消失在电脑中。

    真的，拥有这么个召之即来挥之即去既听话又懂事还特别擅长写小作文的助手，绝对是许多科研人的终极梦想。

    ……

    毫不意外的，该看到这篇微博的人都看到了，比如思科的大佬们，尤其是黄云坚。毕竟他现阶段最重要的工作便可以归纳千万不能让宁为在大众社交平台上乱说话，在接到这个任务的第一时间，这位思科大中华总裁便在手机上下载了微博软件，还特别关注了宁为，并允许这个软件向他推送消息。

    真的，当他一大早看到微博推送的最新动态“您关注的人发布了一条微博时。”黄云坚的心脏都快蹦到嗓子眼里了，毕竟这太特么可怕了。明明还没到一天，他还准备早上就去拜访宁为好好谈谈这事，怎么这家伙猝不及防得就直接发布了一条微博？

    下意识的点开微博内容后，看到微博上的简短文案，这位黄总裁才长舒了口气。谢天谢地，好像没有聊到思科。然后黄云坚很仔细的阅读了下方两张图片的内容，看完前两段，只觉得再次谢天谢地，宁为感谢的不是思科，而是这位卢卡森·弗兰德教授。

    当他看完这封信后，真的，他突然也很想好好感谢这位普林斯顿大学的老先生，曾经的菲尔兹奖获得者。如果这封信描述得都是实情，他相信全世界起码有上万位软件工程师以及扩展出的几十万相关行业从业者都会想对这位老一辈数学家表达自己最诚挚的感谢。

    在得知自己要跟这位华夏年轻的数学家打交道之前，黄云坚便专门让他的秘书搜集了关于宁为之前的所有资料。并在从杭城到京城的飞机商务舱里将这些资料反复看过起码三遍。自然很清楚当初宁为跟这位卢卡森·弗兰德先生之间的恩怨。

    当时看的时候还没感觉到什么。无非是一个大佬级人物利用自己多年积攒下的人脉跟资源，想要拖延一个年轻数学家的崛起时间而已，说不得还可能想要窃取其中的数学思路。怎么说呢，这种事情见得多了，当然不会觉得有什么不对。商场上类似的算计跟手段比比皆是，跟他所经历的那些阴暗比起来，老教授这种玩法实属纯良。

    只是很明显这位弗兰德教授挑错了对象，有些天才的崛起过程本就是无法阻拦的。但是没想到啊，当时竟然还有这么一出……

    黄云坚第一时间又找出了宁为的资料，开始寻找上面的时间线。果不其然，按照资料上的说法，关于湍流算法第一篇letter问世是在11月15日，第二篇article在科学上刊登时间则是十二月圣诞节前后，这足以表明湍流算法已经设计完成，开始了实验室测试阶段。

    最后一篇有着湍流算法完整数学思想跟代码的论文则是次年的三月底，正好是新闻上曝出《数学年刊》主编康纳森发给宁为邮件大概一个月后的样子，在结合当时搜集到的宁为注册湍流算法专利的时间，一切似乎都能对的上了！

    怎么说呢……

    虽然明知道宁为这是在给曾经坑过他的一位老教授上眼药水，但黄云坚还是出离愤怒了！假设当时不是这位老教授闹这么一出，那么大家从科学上看到的湍流算法数学思想以及最后的代码都是没有经过任何技术处理的纯净版，那么自然也不会闹出现在这么多事情。

    想到这位数学大佬可能给许多公司带来以亿元为单位的损失，想到如果当时没有闹这一出，他就不用一边低声下气的在宁为的办公室里看着一个比自己儿子大不了多少的年轻人装逼，一边还要想着怎么才能哄得这个年轻人更高兴点，想到他一大把年纪等会还得第二次去装孙子，黄云坚便有种立刻飞到美国去感谢这位教授的冲动。

    当然现在他能做的只是第一时间将这两张微博截图保存到手机，然后结合刚才他刚才的时间线一股脑的通过手机邮件发送到特殊阶段直接对他负责的公司大佬罗卓克的邮箱里。目前他也只能做这么多了，当然他发这些信息的目的绝对不是想着帮宁为去恶心一下那位弗兰德教授，单纯只是让公司的大佬们能够更清楚他们要面对的那位年轻数学家的性格特征，以免做出错误的判断而已。

    毕竟知己知彼方能百战不殆！

    ……

    黄云坚的动作大概让思科高层早五分钟看到了宁为这条微博。是的，只早这么多时间，多一分都是不存在的。这个敏感的时候，盯着宁为微博的绝对不止黄云坚一个人，而且这篇微博用的图片正好是英语，那些满载着字母的图片，甚至不需要翻译大家就能看懂。

    无非就是时差因素让硅谷的反应稍微慢了那么一点点，毕竟已经是下班时间，即便是给专人分配了特别任务，也不可能要求更多。而当包括罗卓克的思科高层看了这封信的内容之后，第一感觉大概就是纠结，非常纠结。

    不管是任何行业能混到金字塔顶端的人都不会是傻子，这封邮件再耿直的人看了都大概都不会真的认为这是宁为在感谢那位弗兰德教授，恰好相反，那上眼药水的味道不知道有多浓。但看完这封邮件，在对比了当时的情况，多少让人想到卢卡森·弗兰德这个名字便觉得膈应。

    怎么说呢？这就好比一位叫思科的兄弟好好在路上走着，突然在看到附近露面上有一坨黄灿灿看上去很像金锭的东西，思科兄弟见到顿时心动，连忙跑过去想把这金锭拿到手上，结果伸出手捡起金锭的那一刻却发现原来那是一坨新鲜的粑粑，很不服气的思科甚至还下意识的舔了一口，确定了这的确特么就是粑粑。

    那么问题来了，这坨粑粑为什么如此像金锭？思科偶然得知了真相，原来本来那的确是个金锭，但前面刚刚路过了一位叫卢卡森·弗兰德的巫师，也不知道他怎么想的直接用巫术把金锭变成了了他刚拉不久的粑粑，那么此时手上跟舌头上还黏着粑粑，不洗吧走哪都被人嫌弃，洗一下吧，目测可能要被人扒拉得干干净净……

    当然这里的思科兄弟还能替换成爱立信，又或者其他几乎所有试图仿写湍流算法，然后此刻正茫然无措的网络设备公司。更别提这次闹剧的影响已经不止局限于网络通讯设备内部，那一份份合同已经让影响力蔓延到各行各业，甚至让无数知情的金融行业高层都心惊肉跳的。

    如果再加上为了这件事加班加点却还要承担责骂的工程师跟码农们，以及被迫担责辞职的技术高管，这些人的负面情绪都得算进去，大家就会发现这个时候真相是怎么样的其实并不重要，因为这个时候正好缺少一个可以把这件事全部扛下来，以显得大家并不是那么愚蠢的替罪羊！

    从这一点上来看，宁为挑选这么一个时机，发这样一封邮件，还将邮件公开就是坦坦荡荡的阳谋。哪怕明知宁为这就是在报复，但在现在这种环境下，宁为能推出这么一个让大家的情绪都能宣泄的口子，从某种意义上来说，那些正处于压力正中央的大佬们还得感谢他。

    当然这也的确让许多人对宁为的性子有了更深刻的印象。在商场上，最难招惹的从来都不是谦谦君子，当然真正的谦谦君子也很难在尔虞我诈的环境下笑到最后。但人总有趋利避害的本能，不得逼不得已谁愿意去招惹一个睚眦必报的家伙？

    想想看吧，人家卢卡森·弗兰德拖宁为论文这件事已经过去了一年有余，当时宁为更是通过微博上发的那篇感慨直接把大佬气进了医院，按照常理来说，这件事情应该已经过去了。但这位华夏年轻的科学家却偏偏挑这么个最为敏感的时期，又把这件老事儿翻出来，而且这次出手更是快准狠，完全不给对方任何反击的机会。这是想把一位世界数学界鼎鼎大名的前辈往死里弄啊……

    当然，信息时代没人能组织这消息继续传播，罗卓克在看过黄云坚发来的邮件之后，沉默了片刻，然后直接转发给了许多人。当然这个简单的过程中，嘴里骂上一句是避免不了的。

    “这个傻缺！”

    ……

    美国，普林斯顿市，夜幕已经降临，卢卡森·弗兰德却依然在自己的办公室，辛勤的工作着。他的小组依然对NS方程做着研究，唯一不同的是转换了方向，他希望通过一种有别于欧拉跟拉格朗日描述来找到流体计算的终极奥义，他希望能够绕过宁氏空间的方法来解决困扰这个世界多年的数学难题。

    这涉及到一位数学大师晚年的尊严，不容懈怠。为此他甚至戒掉了已经坚持了二十年的习惯——每天清晨在校园中散步，当然也可以理解为这其实都拜宁为所赐。毕竟曾经每天早上散步，最大的乐趣在于享受那些年轻学子们尊敬而又敬畏的目光，可不是被人在背后指指点点。

    晚年逢大变，也让这位数学大师的性子偏激了许多。

    但人生际遇往往就是这样，越想着要做出些成绩为自己正名，就越容易陷入死胡同。尤其是他已经六十多岁了，早已经过了数学研究的黄金时期，现在即便是面对办公桌上铺满的稿纸，也很难再找到年轻时候突然灵光一闪的冲动，相反，坐得久了只有发自骨髓的疲惫，然后更恨了。

    尤其是前些日子他知道沃尔夫数学奖已经决定授予给宁为的消息，办公室的杯子都已经碎了两个。给一个二十多岁的小年轻终身成就奖？在弗兰德看来这简直是数学界的耻辱！尤其是这个年轻人还戏耍了整个数学界的情况下，想到当年三月被追捧成救世主的样子，这位行业大拿又想呕血三升。

    但他很清楚再气，有些事实却是改变不了的。

    湍流算法跟三月的发布已经拿捏住了现在互联网以及未来物联网这个巨型产业的命脉，这是任何人都无法抹煞的巨大成果。换而言之，即便不谈宁为在推动NS方程理解这个层面所作出的贡献，凭借他现在的成就已经足够被写入教科书中，这才是最尴尬的。

    曾经他试图打压的年轻人已经成了一个行业的领军人物，很难想象当他百年之后，后人会如此评价去年的那场争端。一个老朽的字样已经刻印在了他的脑海里，好吧，如果他能在年轻三十岁……

    脑子里刚刚浮现出这个想法，他的手机响了起来，卢卡森瞟了眼旁边的手机，是他曾经的一位学生伯纳德打来的。这位从英国来到美国，并在美国定居的学生现在也已经是美国数学院的院士，MIT数学教授，克雷数学研究所的客座教授，当然这其中也有弗兰德曾经的帮助，所以两人之间的关系一直挺不错。

    卢卡森·弗兰德摘下了眼睛，然后拿起手机，接通了电话，然后调侃了句：“伯纳德，这个时候给我打电话可不像你的风格，我记得苏珊可不喜欢你在家里的时候跟任何同行联系，所以你不怕她把你赶出房间吗？”

    看到熟悉的学生名字配上他正在回忆曾经的峥嵘岁月，也让这位大佬此时的心情舒坦了许多，甚至有兴致随口开起了玩笑。

    然后电话另一头的人没有理会他的调侃而是用严肃的语气说道：“卢卡森你晚上还没有打开过邮箱么？”

    “邮箱？怎么，你给我发了重要邮件吗？”卢卡森一边说着，手已经放到了鼠标上。

    “不，我并没有跟你发邮件，你还记得宁为吗？那个华夏年轻人给你发了一封邮件，我刚才看到了，是一位朋友发给我的邮件截图，他把发给你的这封邮件在网络上公开了。我觉得你可能有必要看一眼这篇邮件内容，然后考虑一些事情，并做好准备。卢卡森，这次的事情很棘手。”

    “宁为？！”听到这个名字，还有那语焉不详的话以及自己学生沉重的语气，卢卡森只觉得心一点点沉了下去，血压却一点点高了起来……

    如果说现在要评出一个卢卡森最不想听到的名字，宁为绝对排在首位。除非是能直接把这个华夏年轻人重新踩到脚下，让他学会尊重一位老人，否则卢卡森大概这辈子都不想在跟宁为牵扯上任何关系。

    而现在这个年轻人竟然主动给他发了一封邮件？

    “好的，我正在打开电脑，给我私发的邮件公开到网络上？他又想……你等等……”

    一句话的功夫卢卡森已经看到自己的工作电邮中静静躺着的那封邮件，大概十五分钟前收到的，后缀的邮箱名说明了这封邮件来自于遥远的东方国度。

    直接点开，话语声也开始顿住，这封信其实并不长，但没多看一句，卢卡森都能感觉到自己的心跳在加快，直到他看到这封信最后一句话，“所以我希望您能将私人账号提供一个给我，我会给您汇去一百万，以表达我的感谢以及对曾经的年幼无知致歉。”

    好一封感谢信！杀人诛心啊，这是杀人诛心啊！

    刚刚回想起的美好过往画面开始从脑海中远去，一阵头晕目眩突然袭来……

    “卢卡森，卢卡森，你没事吧？”

    电话里传来一声声关心的话语声，让卢卡森·弗兰德稳住了心神，重新坐正了身子，开口问道：“告诉我，伯纳德所以宁为发表在《科学》上那篇论文给出的算法跟代码真的有问题，是吗？”

    “这个我也不太清楚，毕竟我并不是研究人工智能方向的，但爱立信董事长出镜接受媒体采访的事情你应该也知道吧？我想如果不是因为有什么把柄被拿捏住了，他应该不会在电视媒体上做那番表态。”

    卢卡森闭上了眼睛，再次睁开后，用脖子夹住手机，双手开始在谷歌上搜索伯纳德说的视频，按下回车键后，网站上弹出满屏的新闻，不需要去看视频，从新闻中就能看到那些归纳好的观点。

    耳边则继续传来对面的阐述：“其实不止是爱立信，你应该知道在那位董事长公开说出这番言论之后，我们的人并没有立刻表态已经说明了事情的严重性。克雷研究所之前升级了网络设备，就在昨天我们接受了建议，改回了备用网络。”

    伯纳德的话很含蓄，但聪明人都能懂话中的言外之意。很多时候要将近期所有的新闻都要结合在一块仔细研究，才能品咂出其中的味道。

    “我明白了，伯纳德，谢谢你的提醒。也许我应该主动辞职，想来还能得到一些体面。”卢卡森·弗兰德听懂了伯纳德言外之意，低落的喃喃道。

    “老师，我相信一切都是暂时的……”

    “不用安慰我了伯纳德，我懂那些人的想法，他们一定会献祭我去取悦那个年轻人的。曾经他们是这么干的，从来不会有例外。我已经老了。”

    “其实还有一个消息我觉得应该通知你，研究所已经决定将克雷研究奖，以及千禧年许诺的百万美元奖金授予给他，您知道的，宁氏空间已经得到数学界的广泛认可，近期几乎所有针对NS方程继续推进的研究都无法绕开宁氏空间的定义，这个消息今晚就会正式公布。所以卢卡森，真没有必要在赌气了……”

    后半辈子所有的心血在闹到身败名裂之后，却又回归原点是种什么感觉……

    大概是一口气突然吊不上来的感觉。

    “砰……”

    “卢卡森，卢卡森……”

    ……

    华夏，燕北大学数学研究院，宁为办公室。

    黄云坚见到宁为第一时间便谄笑着说道：“宁博士，经过公司总部各部门的认真调研跟仔细商讨，我们愿意接受您提出的第二套方案。当然资料整理跟准备需要一段时间，您这边需要我们怎么配合可以给出一套操作标准，我们会选择……”

    “等等，老黄，我昨天说的第二套方案是啥来着？”

