
　　呼呼……

　　小风驰界内，劲风呼啸，到处都是狂暴的飓风，其中还有不少黑风，魔风，给人一种极其不好的感觉，进入这里，就会情不自禁的感觉到一股压力。

　　小风驰界本身就是一个无比残酷的异度空间，这里面就好像黄金杀域一样，曾经应该经历过极大的杀戮，存在着不少的遗迹。

　　除此之外，还有不少妖魔鬼怪存在，在这样的黑暗环境中，妖魔鬼怪还是很适合生存的。

　　不过环境虽然恶劣，但现在进入这里的都是仙庭的天才人物，修为最低的也是仙尊级别，达到了仙尊这个地步，再恶劣的环境又算的了什么。

　　换句话说，小风驰界的环境，对于仙庭进来参加历练的天才来说，一点影响都没有，如果连这里的环境都不能够克服的话，那也就没有进来的必要了。

　　小风驰界身为一个异度空间，范围还是很大的，进来的弟子，已经分别去了不同的方向，这种寻找机缘的事情，自然是各干各的，大家得到好处，都想着隐秘的自己收起来，这是人之常情。

　　“江尘。”

　　江尘和龙堂的人刚刚进入小风驰界不久，就被一声大喝呼喊住。

　　江尘他们就看到，豹堂十几人，此刻已经挡在了他们的前方，领头的一个，真是黑沙，刚才出言喊自己名字的，也是黑沙。

　　“黑沙，你们这时要干什么？”

　　红缨生气的说道。

　　“红缨，不关你事，江尘曾经独闯我豹堂，让豹堂颜面尽失，还废掉了陆建，整个仙庭都知道陆建是我的人，他废陆建，就是不给我黑沙面子，今日我就要让付出代价。”

　　黑沙冷冷的说道，一副完全吃定江尘的样子。

　　“代价？不知道你想要让我付出什么代价。”

　　江尘嘴角溢出一丝毫不在乎的淡笑，这个黑沙，他真的一点都没有放在眼中，不过看对方的阵势，今日是不打算跟自己好好聊天了。

　　“江尘，你要是识趣的话，就自废修为，变成和陆建一样的废人，这样一来就比较公平，也省的我亲自出手杀你。

　　黑沙大声说道，利用给陆建报仇的借口，上来就要让江尘自废修为。

　　“黑沙，你不要太过分，我们龙堂可还没有爬过谁，你不要以为大师兄没来，你就可以为所欲为了。”

　　红缨无比气愤，一直以来，都是他们龙堂欺负别人，还从来没有人敢骑到他们龙堂脖子上拉屎撒尿，黑沙虽然实力强大，但想要欺负龙堂，那也是打错了主意。

　　“哼！就算羽化凡来了，我也要杀江尘，别忘了，这里可是小风驰界，死了也是白死。”

　　黑沙冷哼一声，看也看出，黑沙已经是铁了心要杀江尘了，这本来也是黑沙这一次进来小风驰界的目的。

　　“你……”

　　断刃想要说话，却被江尘给拦住了。

　　江尘向前走出两步，不咸不淡的说道：“黑沙，我这个人就是不识趣，你想要杀我为陆建报仇，那就自己动手，不过我要提前提醒你，你最好已经做好了心理准备，因为你一旦对我出手，你的结局，将会比陆建更惨。”

　　“哈哈，江尘，你实在是太狂妄了，既然你想要和我一战，那我就成全你。”

　　黑沙哈哈大笑，压根就不将江尘放在眼中，在他看来，江尘就算再厉害，也只是一个半帝罢了，自己二级大帝的实力，要灭杀一个半帝，还不是信手拈来，即便对方是天才也一样，自己何尝不是天才。

　　可惜黑沙对江尘太不了解了，也根本不知道妖仙岛的时候发生了什么事情，没有亲眼见过江尘的恐怖和手段，根本就不会知道害怕，也不知道自己正在向着作死的道路上行走。23sK.com

　　“那就来吧。”

　　江尘身躯一晃飞上了高空，爆炸性的能量从体内狂喷出来，他的身体开始发生变化，变成了龙变状态。

　　“找死。”

　　黑沙一脸的阴狠，二级大帝的气势完全释放出来，他来到了江尘对立面，黑色的战甲流露出阴森的幽芒，身上散发出来的气息也无比的阴冷，可以看出，这家伙修炼的功法，也是属于阴寒属性的。

　　像这种有着特殊属性的人，江尘更加不在乎，单单属性上面的克制，就足以让对方无法发挥出全部的威能来，如此一来，这一战的结局就可想而知了。

　　事实上，晋升到半帝级别的江尘，就算没有属性上的克制，黑沙也完全不是江尘的对手，从江尘晋升半帝的那一刻，两人的差距就已经被彻底拉开了，何况江尘还是处于龙变状态。

　　“这江尘完蛋了，黑沙师兄一定可以杀死他。”

　　“那是当然，江尘不知道天高地厚，敢挑战黑沙师兄，这本身就是一种找死是行为，杀了江尘，咱们豹堂的颜面也可以挽回了，还可以给陆建报仇。”

　　“看吧，我猜江尘在黑沙师兄手中撑不过三招。”

　　…………

　　豹堂的人一个个对黑沙都是无比的自信，他们脸上带着嘲讽般的冷笑，这种自信是源自于黑沙的强大，而不是江尘的弱小。

　　“江师弟行吗？”

　　龙堂这边，有人担忧的问道。

　　“行吗？你把那个吗去掉，你们是不是忘了，江尘刚到龙堂的时候，以仙尊中期的修为就和我打了一个平手，如今晋升到了半帝，比那时候足足高出了两个级别，这是我们龙堂最变态的存在，连大师兄都不见得是他对手了，这黑沙要来杀江师弟，那就是自己找死。”

　　余枫一脸的冷笑，完全没有半点担忧之色，他和江尘交过手，深深知道江尘的厉害，他已经断定，黑沙碰到江尘，那几乎是必死无疑的。

　　“没错，黑沙这是自己找死，也怪不得别人。”

　　红缨也点了点头，对于江尘和黑沙一战，并不担忧。

　　上空，黑沙第一个动了，他的身体周围，到处都飘荡着黑色的气浪，恐怖的黑色能量形成了一片海洋，在黑沙的控制下，以无与伦比的强势，向着江尘生猛的冲杀过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2023章 对战黑沙免费阅读。https://xs.23sk.com 