    这一次覆灭墨灵仙尊的势力，他们一方所有生灵都被屠杀一空。

    鲲鹏老祖再次收集了大量的尸体和死气，这对鲲鹏老祖来说可是一举两得。

    此时鲲鹏老祖带着属下进入水府之中，这可是墨灵仙尊盘踞了无数年月的洞府。

    他们一路上直接来到水府之中，然后找到那墨灵仙尊储藏宝物的地方。

    “把这宝库的大门打开!”

    鲲鹏老祖一声令下，身旁属下立刻把这宝库打开，顿时间一阵灵气扑面而来。

    这宝库里以各种灵材为主，炼丹的九龙草，不死药，神凰叶，炼器的玄晶金晶，万载寒冰髓。

    这些东西虽然不是先天灵宝，但是档次和级别都不输于任何的先天灵宝。

    看到如此多的宝贝，不但是鲲鹏老祖双眼放光，他身旁的这些属下们也一个个兴奋不已。

    鲲鹏老祖不喜欢敛财，因此他手中的天材地宝非常有限，反倒是这墨灵仙尊的身家，可以说比鲲鹏老祖都要丰厚的多。

    “哈哈，这一次得到的好东西不少，全部带走！回去之后，论功行赏！”

    鲲鹏老祖满意的打量一番，这一次进攻墨灵仙尊，显然是一个非常正确的决定。

    这一战鲲鹏老祖损失不大，但收获却远远超过了预期。

    “这一处水府不错，下方还有十六处海眼，暂时留下，日后等我北冥仙岛生灵渐渐多了，再安排属下前来这里镇守。”

    鲲鹏老祖现在的属下不少，可能独当一面得不多，因此分派把守的事情，只能暂时放下。

    收拾完墨灵仙尊之后，鲲鹏老祖并没有对其他两方势力动手，而是直接带兵回到了北冥仙岛之中。

    “师尊，为何不一鼓作气，拿下另外两方势力呢？”

    极光不解，他们现在气势如虹，若是想要拿下另外两方势力，岂不是轻而易举的事情？

    但是鲲鹏老祖在这个时候却选择了收兵，没有更进一步的打算了。

    “打杀几个大罗金仙容易，但是如果他们能为我所用，将来我们北冥的势力就会更加强大，因此现在不能逼的太紧了，要给他们一些考虑的时间。”

    鲲鹏老祖对于北冥之中的生灵并没有什么恶意，如果有机会的话，他还是非常想收服这几位大罗金仙的。

    正是因此，鲲鹏老祖现在才给他们留下了充足的时间，让他们自己去做选择。

    不过最终这些大罗金仙如果选错了，鲲鹏老祖不介意再去纠正他们。

    “传令下去，把今日的事情散播到他们两家的范围内，让鲸王和沉淤蚌仙都得到消息。”

    鲲鹏老祖吩咐一番之后，这才回到了自己的神殿之中，开始仔细查看起这一次的收获来。

    这一次鲲鹏老祖从墨灵仙尊那里得到了四件最好的先天灵物，神石，墨珠，如意，玉床。

    鲲鹏老祖简单一看，这玉床十分不错，具有一定的辅助修行效果，里面蕴含着精纯的水灵之气，显然有主动精华和凝聚水灵的作用。

    鲲鹏老祖把这玉床摆在神殿当中，然后又拿起了墨珠，这漆黑如墨的宝珠之中一道道黑光流转，竟然是一件上品先天灵宝，墨玉神珠。

    墨玉神珠内蕴无尽黑气，放出时可以困敌，然后暗中刺杀，或者是趁机逃走。

    鲲鹏老祖接着又拿起了玉如意，这玉如意同样是一件上品先天灵宝，内部蕴含着浓郁的玄冰之力，属于水属性的灵宝，但是又有很大的不同，威力也是非常不错。

    鲲鹏老祖对这三件灵宝都还算满意，然后他看向了那墨灵仙尊最为重视的黑色神石。

    这神石巴掌大小，从外面看来，边缘处残缺不缺，显然是碎裂了。

    鲲鹏老祖上下打量一番，却没有看出什么端倪，他此时尝试着把元神之力注入其中。

    然而以鲲鹏老祖大罗金仙后期的元神，他探入其中之后，却什么也没有发现。

    “不可能，如果那墨灵仙尊实力不足的话，我比他整整高出了一个大境界，他之前把这神石看的很是珍贵，里面怎么可能会什么也没有呢？”

    鲲鹏老祖不信邪，他的元神之力比墨灵仙尊更强大，按照正常道理来说，他发现的东西应该更多才对。

    就在鲲鹏老祖疑惑之时，他不断的注入更多的元神之力。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖的识海之中如同一个晴空霹雳，顿时间，他发现这神石空间之中，竟然有一个黑色的纹路！

    那纹路虚浮半空之中，无尽道韵从中弥漫，带着一股股神秘而复杂的韵味。

    “这，难道就是神石的作用？”

    鲲鹏老祖疑惑，如果这神石只是用来参悟大道的，那效果也确实不错了。

    鲲鹏老祖把所有的心神全部集中到那纹路当中，他越看越是疑惑。

    这些纹路神奇，能从其中领悟到一些法则之力，但他和大道神纹却又有本质上的不同。

    “这纹路，反而更像是一种文字。”

    鲲鹏老祖在心底喃喃了一句，他忽然一愣，文字！

    “这难道，真的是文字的雏形？”

    鲲鹏老祖心中惊疑，他在原本的命运轨迹之中，就曾尝试创建妖文，正是因此鲲鹏老祖才会有了“妖师”的名号。

    而现在看到这神石之中神秘的纹路，鲲鹏老祖虽然不理解，但是他却仿佛受到了某种启发一样。

    此时鲲鹏老祖急忙压下激动的心情，他尝试着，用手在虚空之中去模仿那神秘的纹路。

    然而这纹路和先天神纹一样，根本无法临摹。

    大道不显与世，谁也不可能将它具体显化出来。

    鲲鹏老祖细细参悟，他彻底安静了下来，仿佛进入了那难得的道境之中。

    随着鲲鹏老祖的参悟，他不断尝试书写。

    一次次失败，而每一次失败，仿佛都有一股巨大的阻力产生，让鲲鹏老祖感到十分疲惫。

    鲲鹏老祖在大殿的地面上临摹，一点点的纹路被他慢慢刻画，然后勾连成一个整体。

    “成了！”

    转眼之间三百年，鲲鹏老祖不知经历了多少次的失败，他终于把这个纹路成功临摹了下来！

