    第319章 套话   

    新永大酒店，是新永县响应经济开发口号，特地投资打造的新永唯一一家高档大酒店。

    

    这里的消费，比起寻常大排档上了不止一个档次。

    金碧辉煌的装潢，在这个年代，也称得上是奢华无比了。

    

    所以除了一些官方招待业务，基本上就没有多少人舍得在这里进行用餐了。

    

    而此时的新永大酒店1号包厢，一行人正在推杯换盏，喝的好不热闹。

    

    其中几个人，正是新永目前最热门的公司，森沃公司的几个负责人。

    

    而另外几位，居然是新永最大的官方银行，新永银行的行长。

    

    其中一位主要负责的行长姓傅，两杯酒下肚，傅行长脸上泛着红云，摇摇晃晃的站了起来。

    

    “约翰先生，来我敬您一杯。”

    

    看着眼前这个金发碧眼的外国人，傅行长态度那叫一个殷勤。

    

    这年头华国的外国人还不算多，每一个那都是大熊猫一样的存在，更别提约翰这种有钱的外国人了。

    

    “您虽然是外国人，但是居然这么热衷于建设我们华国的经济和事业，这绝对是一等一的国际友人啊！”

    

    听到这句话，约翰脸上露出了一丝不着痕迹的讥讽。

    

    我是国际友人，到时候过一段时间，你就知道什么是真正的国际友人了。

    

    当然，此时的他，脸上也笑容洋溢，热情的拿起酒杯，跟对方的酒杯碰到了一起。

    

    这年头，在什么情况下，对方说真话的可能性会大呢？

    

    当然是在喝醉酒的情况下，他很了解这些华国人，往往喝了几杯酒就找不着北了，什么话都往外露。

    

    “傅行长，您说的这是什么话？

    虽然我约翰是m国人，可我一直敬仰华国的悠久文化，这一次在江总的带领下，帮助华国人民经济发展，这才是实现人类发展的真正道路。”

    

    “而且既然m国拥有这么好的项目，我们为什么不带给华国人呢？”

    

    听完约翰理直气壮话语，傅行长笑容更加的灿烂。

    

    “对，对对！约翰先生说的真是太对了。

    您的想法太有深度了，来，我再敬您一杯。”

    

    不过约翰在喝完几杯酒之后，却突然将酒杯一放，看起来一副不开心的样子坐在了位置上，接着又长叹了一口气。

    

    “唉，可惜的就是，我们这边已经将50亿m金全部带了过来，也高薪聘请好了几支工程队，却还是看不到你们这边的诚意。”

    

    “最近因为这件事，我们在m国方面的投资商，已经有一点儿发脾气了。

    

    “他们甚至跟我们说，实在不行，就换一个城市投资算了，反正新永的位置也不是很好。”

    

    约翰故意说出来的这番话，顿时让傅行长有些急了。

    

    森沃在新永投资这件事，那可是所有新永人都关注期待的事情。

    

    这要是落空了，那恐怕新永官方这些人得炸毛了。

    

    “约翰先生，撤资可千万不行啊，咱们几十万新永人，可就期盼着你们森沃来帮扶我们了。”

    

    “你们要是离开了，几十万新永人可都得急死。”

    

    “而且虽然我们新永经济不是很发达，可是我们也有优势，拥有咱们省唯二的机场，咱们的官方对你们的森沃也是绝对的信任和支持的。”

    

    闻言，约翰也认同的点了点头。

    

    “可不是吗，我们江总也是这么说的，他跟投资商据理力争，虽然新永的位置交通都不算特别好，可是不要忘了，帮助落后的地区发展，这才是我们这一次来的使命。”

    

    在约翰安抚了几句之后，傅行长这也微微的放下心来。

    

    接着约翰话锋一转。

    

    “不过听说新永产业园的资金一直筹集不到位，你说你们官方会不会不想投资这个产业园了。”

    

    “如果是这样的话，那可以提前告诉我们，省的到时候出现了误会，那多不好啊。”

    

    “这个约翰先生，你完全可以放心。”

    说到这里，副行长犹豫了一下，最终叹了一口气，压低了一点声音。

    

    “约翰先生，本来这些事是我们银行必须保密的，既然您这么信任我们，江总对我们新永也这么支持，我想告诉你们，也不是什么大事了。”

    

    “其实县里面早就在凑集这初期的十亿元，只不过因为资金数额对我们实在是太大，到现在就算是以官方的名义，向我们银行进行贷款，也只凑集到七亿多元。”

    

    “说起来，其实银行凑不到钱，也跟贵公司的森沃理财宝有一定的关系。”

    

    “跟我们森沃理财宝有什么……”约翰刚脱口而出，最终却反应了过来。

    

    应该是这段时间，新永的人们在森沃理财宝的高利润诱惑下，都把银行的钱取出来了，所以就算是银行也没有多少现金，能够凑到这七亿多元，已经是相当的不容易了。

    

    “不过约翰先生你放心剩下的两亿多，我们也马上就能筹集到，最迟两周我们就能把这笔钱打到贵公司的账户上。”

    

    “而且上回开会的时候，我们张书记也说了，如果到了我们官方要交预付款的时候，资金还是没有凑齐，我们会也先将这七亿预付给你们，至于剩下的钱，那咱们打个欠条，稍微晚一点也不是不可以的！”

    

    听到这里，约翰也彻底的放心下去。

    

    对于后面这句稍微晚点他更是嗤之以鼻，这钱恐怕晚着晚着就不给了吧。

    

    不过没有关系，到时候就知道算计自己，坑得是新永本身。

    

    而因为新永的预付资金迟迟不到账，江为民担忧的是对方怀疑他们的身份。

    

    不过从现在的情况看来，对方之所以不打钱过来是因为没钱，而不是故意不打款。

    

    至于傅行长话里话外的小心思，约翰也不在乎。

    

    等钱到手的时候，该哭爹喊娘求爷爷告奶奶的就是新永了。

    

    很快，傅行长和约翰几个人也酒足饭饱离开了。

    

    而等到约翰和傅行长走后，旁边的2号包厢门却突然被推开，一张国字脸走了出来。

    

    苏远翔拿着个录音笔在手上转着，眼中露出几分感兴趣的神色，随口往身后说道。

    

    “从这个录音来看，对方绝对有很大的问题。”

    

    身后那位张泽特地从省里请来的调查员点了点头，“根据我们的调查，我们可以确定这个叫做江为民的只不过出国几年，跟他在国外经营十几年的人设相互冲突。”

    

    “不过，现在就差足够的证据，证明对方有问题了……”   

    

