    小星星正要碎碎念自家妈咪的病情，结果一抬头就看到了自家爹地浅笑的样子，他，他，他简直是要惊呆死了！

    “爹地！你，你竟然还笑得出来，妈咪都不记得你了！在她心里，现在你就是个坏蛋，你竟然还笑得出来！”

    小星星简直是恨铁不成钢！

    邢臣佑却浑不在意，他站在小星星面前，气势依旧强大，仿佛没有什么事情能撼动得了他，也没什么事能让他变了脸色。

    “你妈咪还在你身边，还在我面前，有什么问题，慢慢来就好了。”他低沉偏冷冽的声音，缓缓而来，却一下子让小星星也平静了下来。

    他一想，也对啊！

    妈咪就在他们身边，就算妈咪现在有点迷糊，有点傻乎乎的，但是，人心都是肉长的呀，让妈咪自以为她是后妈那就让她自以为好了，反正，他也不会缺斤短两的，妈咪还是他妈咪，这又不会改变。

    妈咪忘记了一些事情也不要紧，人嘛，活在这世界上，总是要有新的记忆的呀！

    小星星心里这么一想，也就淡定了下来。

    他踮起脚尖，拍了拍邢臣佑的手臂，上下看了一下他，眼神颇有些同情。

    “爹地，我是小孩子，我可以亲近妈咪的，不管是不是亲生的，妈咪见我这么可爱，肯定不会拒绝我的亲近的，可是爹地你就不一样了啊！”

    邢臣佑挑眉看着自己儿子，低着头冷睨着他。

    小星星可一点都不会被爹地的眼神煞到，他叹了口气，说道，“好不容易爹地和妈咪之间的相处好了一点，感情也蒸蒸日上了，咱们爷两个还给妈咪准备婚礼了，结果妈咪却把爹地记成了一个混蛋，这下好了，爹地怕是不能接近妈咪了，爹地恐怕连房间都要进不去了。”

    “……”

    邢臣佑拎起了小星星，将他直接丢在书房外面，直接关上了门。

    小星星努了努嘴，爹地真是的，脾气怎么这么大呢，他这说的也是实话呀！

    现在妈咪回来了，他的心情是真的好。

    小星星笑眯眯的转身朝着厨房那边走去，吩咐佣人做一些妈咪喜欢吃的菜。

    “阿姨，我妈咪喜欢喝汤，你今晚上做一个玉米排骨汤，嗯，还有，我妈咪喜欢吃蔬菜，多炒几个清淡可口的小菜，还有，奶油蘑菇汤，妈咪也喜欢吃的，对了，饭后甜点，要一个焦糖布丁！芒果味的也来一个，妈咪最喜欢吃了。”

    小星星笑眯眯的吩咐佣人，兴致很好。

    佣人也一一记下。

    小星星从书房出来没多久，雷克就赶紧进去了。

    刚才因为小星星神秘兮兮地拉着大少进去，所以他才没跟着进去。

    他一进书房，就看到大少手里拿着一瓶药发呆，他的脸在窗外阳光的照耀下显得更加苍白了。

    之前在飞机上的时候倒是也没有注意到。

    “大少。”雷克轻声喊道。

    邢臣佑回过神来，手里还把玩着那药瓶，他开了口，“我的身体，能撑到什么时候？”

    雷克听到邢臣佑这么一个问题就有些难受。

    这种毒素有瘾，需要用一种药来克制，但是，那种药也是会让人上瘾的，虽然这不算是沾染毒品，但是，这种对身体很不好的毒，在他看来，和和毒品差不多了。

    “只要南少能把手术方案尽早决定下来，大少的身体不会有事的。”雷克说道。

    邢臣佑低着头看着手里的药瓶，俊美的男人低头思索了一下，“让他尽快吧。”

    “大少，手术是有风险的，南少也是想尽量万无一失。”雷克却不赞同邢臣佑说的尽快。

    南少琛的手术方案早就定下来了，但是为了万无一失，他一直在做调整。

    这种手术，从前没有类似的，所以根本没有什么经验可循，所以要更谨慎。

    邢臣佑却开口了，低沉的嗓音听起来很是冷峻，“没有什么事情在做之前能一定保证万无一失，手术更是这样，任何手术都有风险，我相信少琛。”

    雷克听到这里，才抿了抿唇，“那我去问问南少。”

    “让他今天过来一趟。”邢臣佑又说道，盛溶的话，他不相信，但他相信南少琛。

    不管霍桑肚子里的孩子还在不在，他都要亲自验查。

    “嗯，我一会儿就和南少说。”雷克猜到了大少的意思。

    邢臣佑嗯了一声，又说道，“秋小池在蓝心湖这段日子怎么样？”

    雷克想到秋小池，忍不住叹了口气，“还是那样，坐在轮椅上，像是植物人一样，对什么都无动于衷，也没有反应，一直在房间里也没有出来，以前夫人会去陪着她，后来这段日子，佣人拿饭进去，没见夫人，她也没什么反应。”

    邢臣佑皱了皱眉，“明家那个老头死了么？”

    霍桑被盛溶从明伊人手底下弄出来，明翊兄妹却没空来搭理她，是因为那老头子病危。

    雷克笑了，他想了想，又说道，“那老头子苟延残喘着最后一口气，就是没死，大少，你说，秋小池是他女儿，他会不会苟延残喘着最后一口气，是想见见她？”

    “等着。”邢臣佑声音低沉。

    雷克点头，该来的话，肯定就会来。

    “去把方里里的邢总告诉阿时。”邢臣佑又提起了方里里，说道。

    雷克笑了，让三少在外面折腾这段时间，也差不多了，方里里现在也算是从盛溶的手底下逃出来了，她对三少爷有什么心结的话，也该是解除了的。

    邢乾时正在靠近边境的小镇上找方里里，他认为，方里里想逃的话，说不定会逃到这种偏远又美丽的小镇来，从前她就说过她爱极了这样的地方，所以，他打算守株待兔。

    结果没想到，雷克会打电话来，告诉他，里里就在上京。

    “你们早就知道？”邢乾时古板无波的声音里染着些怒气。

    雷克说道，“方小姐不想见你，大少只是尊重她的决定。”

    气的邢乾时挂了电话，当天就买了回来的车票和机票，因为偏远小镇没有直飞的飞机。

    *

    霍桑在飞机上已经睡了会儿了，所以现在不困，她坐在床上，随手拿了放在床头柜上的书看。

    没想到这书还是关于养胎方面的。

    “书好看么？”

