    回家途中。

    电车上。

    陈一平抱着几份报纸，在上面翻找武馆招生的广告，又用纸笔抄抄写写，准备这两天都给跑一趟。

    忽的。

    陈一平看到一家‘楚河武馆’，地点就在文华路上。

    “文华路四十六号？”

    “那不是我们家小区南门口？”

    陈一平仔细把这条广告看了两遍，心道待会儿回家刚好可以顺路去看看。

    电车飞驰，很快就到了梧桐嘉苑站。

    陈一平跟陈大志绕道南门，来到那家武馆，武馆还没关门。

    进来后，就见前台是一个青年女子，陈一平走上前直接道：“你好，我在《安阳晚报》上看到你们武馆的招生广告，想咨询一下。”

    “小伙子，你想报名？”

    青年女子眼睛一亮，她看向陈一平，一眼就看出其面相，当即笑道：“我叫冯楚，这家武馆是跟我爱人陈江河一起经营的。我们夫妻出身长白派，呼吸法温和绵柔，正适合你的情况。”

    长白派。

    陈一平没听过。

    现在的华国武大为尊，215才是习武者的梦想源地，普通人很少听闻甚至不知道当今社会居然还有门派。

    譬如陈一平。

    陈一平看向冯楚，又问道：“那咱们武馆除了呼吸法，还有什么厉害武功吗？”

    选择武馆，呼吸法仅是一重，具体的武功又是一重。

    能修炼提升。

    能对敌杀敌。

    这才是好武馆。

    “我长白派武功，‘刀剑拳掌’皆有建树。”

    “我爱人擅长《夺命连环剑法》，此剑法共计七十二手，一招接一招连续不断如长江浪涌大海潮生，回环运用奇正相生变化，十分复杂以迅捷凌厉招数取胜。我擅长《风雷刀法》，招数精奇，不在以力碰力，绵绵之中亦有阴阳之道，有阴有阳，有刚猛亦有柔和。”

    冯楚笑着道。

    “咦？”

    陈一平这时才留意到这人说的话，这个看上去二三十岁的前台居然就是楚河武馆的两位馆主之一。

    他记得《安阳晚报》上的广告上介绍说，这两位馆主可都是S级武者。

    陈一平当即悄悄发动异能看过去——

    冯楚——

    气血：？？

    ……

    “气血超过400！”

    “果然是S级武者！”

    陈一平暗暗咂舌。

    人不可貌相！

    这个冯楚看着平平无奇，而且年纪不大，但是一身气血居然超过四百！

    “不愧是S级武者！”

    陈一平不习武，对武者等级一向是雾里看花，知道的并不多。

    仅有的一些认知大部分都是从陈小安那里得来的，知道武者从低到高被分为——

    业余级、专业级、资深级、专家级、大师级以及宗师级。

    一共六个等级。

    其中高二、高三的武科生多是业余级，气血不满百。

    在业余级中，根据气血多寡，又细分为九段。气血50就是业余级一段。如陈小安，气血70就是五段。

    气血达到90，就是业余九段。

    九段再往后，气血突破100大关则是专业级。

    215毕业生就多是专业级，专业级武者在国家有注册备案，在社会上拥有一定地位，而且收入不菲。

    譬如铁鹤、大洪等武馆，每一家都有专业级武者坐镇，少则一位，多则三五位。能开办武馆，这些人在官方都有一定背景。再看看暑假班、年班的报名费，就知道他们的收入大致是什么水准。

    当然，这已经算是专业级武者当中的精英层次。

    毕竟不是所有专业级武者都擅长教徒授徒的，这也是一份本领。

    在民间，专业级武者又称注册武者，或是字母级武者。

    这一级的武者又有细分，等级从FEDCBAS，由低到高分为六级。

    比如铁鹤武馆馆主钱铁鹤就是D级武者，陈一平先前钟意的大洪武馆馆主是B级武者。

    而陈一平现在所处的这家楚河武馆，两位馆主则是S级武者，这已经是专业级巅峰。

    但S级武者终究还是字母级、还是专业级，武道层次跟理解并没有高到哪里去。

    再一方面，这些民间武馆面向的多是应届的武科生，这些武科生跟他们的家长看重的可不是你们馆主的实力，他们只看教学水平、只看215录取率，其他的说再多都是白搭。哪怕你家武馆有资深级武者参与一线教学，但是只要录取率低下同样无人问津。

    这就是楚河武馆的窘境。

    冯楚、陈江河是S级武者没错，但他们前年才开馆教学，录取率不行。在北城混不下去，今年搬来南城想重整旗鼓，但是人家学生、家长肯定先紧着那些老资质的武馆先去，挑挑选选，最终没得选，才会在楚河武馆这一档来挑选。

    今年楚河武馆的运气不错，哪怕他们以前的成绩再差，但是等再过几天，那些中高档次的武馆招生满员，或者那些缺钱的武科生，很可能就会找上门来，能让楚河武馆吃一波红利。

    不过这毕竟还不确定。

    因此，看得出来，冯楚对陈一平这样的也很重视，知道他心中定有疑惑，就主动解释道：“楚河武馆在补习班方面的确不占优。那些武科生报班为的都是应付高考、冲刺武道大学，但是我们长白派的呼吸法胜在后劲绵长，偏偏前期进步缓慢，天然处在劣势。”

    冯楚也很无奈。

    前年她跟丈夫开设武馆，自以为是S级武者，经验丰富，结果去年第一批学员高考收成惨淡，名声一下子就坏掉了。

    又苦熬了一年，终于在北城待不下去，这才搬来南城。

    同时策略也有改变。

    “从今年开始，我们武馆只收高一升高二的武科生，有两年时间培养，高考时足够占据优势。”

    “再就是已经出身社会想习武的，他们没有高考的压力，在我们武馆学习，三五年后一定能后来居上。”

    冯楚看着陈一平，显然后一番话就是说给陈一平听的。

    “行，我再回去考虑考虑。”

    陈一平将楚河武馆的大致情况都了解了，但是武馆就在家门口，不着急定下。

    当即起身跟陈大志离去，准备回家再好好想想。

    ……

