    看到这一幕，马小允努力憋着笑，心想，南宫大总裁，枉你平日像尊佛似的高高在上，也有这一天啊！

    罗伯特同样挂着笑，却刻意轻咳了一声，假装刚刚跟着马小允走进房间。

    南宫云杰起身，被妻子和罗伯特看见手上的波浪鼓，顿时觉得平日的脸面有些挂不住。

    罗伯特挪揄地拍拍手，“云杰，原来你哄儿子的时候也是这么幼稚啊，哈哈……”

    马小允憋着笑朝南宫云杰走了过去怃。

    她将已经睡着的ＫＫ放进摇篮里，然后来到另一个摇篮前，看着在摇篮里被南宫云杰哄得极其安分的小ViVi，马小允踮起脚尖就在南宫云杰那俊逸的脸庞上吧唧了一下。“老公，你真棒，都懂得哄宝宝了！”

    被罗伯特挪揄得有些脸庞扭曲的南宫云杰在得到老婆鼓励的一吻后，立即就投给了罗伯特一个自傲的眼神。

    罗伯特见好就收，语调转为正经，“对了，云杰，我爹地说我们几年前合作的石油项目很是愉快，现在有个项目想要再跟你合作……这次我来洛杉矶的目的也是要跟你谈石油项目的事，我们找个地方聊聊。琊”

    南宫云杰眸底的敏锐光芒射出，“石油项目？”貌似罗伯特父亲手中的油田都已经在营运，似乎没有再可合作的油田。

    罗伯特自然是知道南宫云杰怀疑，他随即冲南宫云杰眨了眨眼睛。

    南宫云杰会晤，轻点了下头。

    “呃，小允，我借你老公出去聊会儿公事，你没意见吧？”罗伯特跟马小允打了声招呼。

    马小允笑道，“恩，你们去吧……我将ViVi哄睡了就去一楼陪菲姐。”

    ……

    书房内。

    南宫云杰打开一瓶82年的拉菲，在倒酒的时候他问，“我和小允结婚的时候你就在岛上吧？”

    罗伯特没有隐瞒，“是。”

    南宫云杰将红酒递予罗伯特，随之沉默了下来。

    罗伯特小声地问了句，“你应该不会介意我去观礼吧？”

    南宫云杰抬眸冷冽望向罗伯特，“我介意的不是你去观礼，也不是你对她的情，我介意的是你为什么会选择订婚？”如今南宫云杰可是自信满满她的娇妻心底只有他。

    罗伯特轻啜了一下杯中的酒，淡淡笑道，“我已经不小了，结婚是必然的，何况延续下一代是我整个家族的使命，我不可能违背我父母的意愿。”

    南宫云杰冷嗤，“罗伯特，不要试图隐瞒我！！你的个性我很清楚，这个世界没有人能够逼着你做任何事，除非是你自己。”

    罗伯特轻轻叹了口气，“没错，真正逼着我订婚的是我自己……”

    南宫云杰拧眉，“你何苦要这么做？”

    罗伯特保持着淡笑，无谓般地吐出，“你大概已经猜到我这么做的用意。”

    南宫云杰冷冷吐出，“如果你以为你订婚的消息就能够换来马小允这辈子的了然，你错了，她由始至终都不知道你对她的感情，即便你不宣布订婚的事，她也不会牵挂你！！”

    心头泛着微微的疼痛，罗伯特却勉强自己扬起一抹调侃的笑意，“云杰，小允都跟你结婚生子了，你的醋意居然还是这么大？”

    南宫云杰黑着脸，丝毫不掩饰醋意。

    罗伯特漾开嘴角的笑，“虽然在你看来多此一举的事，在我看来却不是如此……云杰，我希望小允这辈子都能无忧无虑地跟你在一起，如果我能够娶妻生子过上正常的生活，作为朋友小允会替我开心……那么，即便日后小允知道了我对她的帮助曾经包含着感情，她也不会内疚。”

    南宫云杰冷漠道，“你倒是事事都替她考虑啊！！”

    “你清楚我对小允没有非分之想，我会有订婚的决定更重要的是我父母连同我的家族禁锢了我的自由，如果我没有在利雅得订婚，我根本就没有机会再离开利雅得，虽然我可以像从前那样什么都不顾，但是我父母老了，身体已经大不如从前。”

    罗伯特所说的南宫云杰其实早就猜到了……

    依照罗伯特的性子，如果不是不想父母难受和被家族禁锢，在马小允生了孩子这么久，罗伯特不会只是结婚和孩子满月的时候才来看他们。

    南宫云杰问，“这么说，你这次牺牲你的婚姻，是因为你要来洛杉矶？”

    罗伯特点头，“是的，我正是有重要的事要来洛杉矶跟你说。”

    “说。”

    “不知道你还记不记得我们临大学毕业的某天晚上，我跟你说我准备举办一个毕业前的私人party……”

    南宫云杰听到这里就已经拉下脸，不悦道，“那笔帐我还没有跟你算！！”

    没错，罗伯特此刻所提及的这件事正是南宫云杰由男孩变成男人的那次，也正是南宫云杰对马小允坦诚的事实，可这么多年过去，南宫云杰怎么还会找罗伯特算账呢，最大的原因就是马小允那晚因为这件事而跟他怄气，最后居然跑去跟了然睡，害的南宫云杰那一整夜就只能孤枕难眠……

    罗伯特冒着冷汗，尴尬笑道，“呃，那时候年少气盛，不过是想整整你嘛……”

    南宫云杰嗤之以鼻。

    罗伯特迅速将话题接着往下，“说到那个party，内中有些事你可能不知道……”的确，南宫云杰那时候就已经接手“南宫氏”，加上他本身不是一个爱热闹的人，所以那个party若不是罗伯特逼着他去，恐怕他也不会参加。

    南宫云杰简洁吐出，“继续。”

    罗伯特在此刻吞噎了一下口水，好似犹豫了几秒，他在迟疑中吐出，“其实那晚来参加party的有很多人，那时候你没什么酒量，party到中途的时候我就让那个美女送你回房间了，所以你不知道都来了些什么人，这些年我也没有对你说过……事实上，那晚我邀请了已经毕业的擎帆，还有当时来看你的南宫云菲，还有一些师兄学姐……”

    南宫云杰幽暗的黑眸敏锐的内敛，似乎感觉到罗伯特接下去所说的话将非同寻常。

    罗伯特顿了顿，继续道，“你应该知道，那时候南宫云菲对我很有意思，我对她的感觉也不错，因为她是你的姐姐，我没有丝毫想要玩弄她的意思，我是真心将她当做我的女朋友……我承认，那一晚我邀请南宫云菲来party是为了想要跟南宫云菲有进一步的关系，所以我给南宫云菲灌了很多的酒……party快结束的时候，我们每个人都携带各自的女伴回自己的住所，我记得那晚我没有跟你们一路回宿舍，而是搀扶着南宫云菲一起去了一个酒店的……但那时候我喝得迷迷糊糊，我只记得我刚扶着南宫云菲来到酒店房间的时候就莫名其妙被人揍了一拳，因为当时醉得实在厉害，我什么都不知道……隔天醒来的时候我才发现，我居然在学校的宿舍里，想到南宫云菲，我就立即奔去了我带着南宫云菲去的那家酒店，到了酒店，看见南宫云菲一个人躺在床上，我当时松了一口气，我以为昨晚可能是出了些岔子，庆幸的是南宫云菲没事……然而，令我万万没有想到的是，南宫云菲在这个时候醒来，见我坐在床沿，她拥着被子坐起身，看见我的时候，她满脸娇羞，伸手就抱住我，我隐约能够看见床单上……”

    南宫云杰虽然对南宫云菲的感情之事从未过问，但南宫云菲受到欺凌却是南宫云杰不允许的，所以，罗伯特此刻所说的话瞬间令南宫云杰怒气上涌，他摔落了杯子，咬牙迸出，“该死的，那晚的事你居然隐瞒了我这么多？”

    罗伯特歉疚道，“易……云杰，我知道对于南宫云菲我有不可懈怠的责任，但希望你听我接下去说。”

    南宫云杰冷声道，“你最好给我说清楚！！”

    罗伯特弱弱点头，赶紧继续，“我无法想象南宫云菲究竟经历了什么，但我清楚，无论南宫云菲有怎样的结果都是我直接造成的……所以，南宫云菲抱着我的那一刻，我不忍对她说出事实……之后的很多天，我一直都处于内疚与自责之中，我无法面对南宫云菲，更惶恐这件事若被揭露而对南宫云菲名誉所造成的伤害……也许正是因为心底积压着这么多的烦闷，加上我对南宫云菲的好感因为这件事的发生而渐渐转为了一种负担，所以我开始害怕见到南宫云菲，同时我也发现我当时的人生观根本就没有做到跟南宫云菲走一辈子的念头……因此，随后我跟南宫云菲提出分手，我发誓我不是嫌弃南宫云菲，而是我清楚我跟南宫云菲不可能走下去，即使我选择跟南宫云菲结婚，那也是因为心底内疚，这样对我和南宫云菲都不公平……我没有想过南宫云菲跟我分手以后会做到那么洒脱，她没有继续跟我纠缠，做到好聚好散……我知道南宫云菲她对我有很深的感情，她的洒脱离去是因为她不想要束缚我，我内心一直愧疚，却又没有勇气跟南宫云菲说出事实，我不想让南宫云菲再遭遇伤害……就这样，时间一晃就过去了八年，我承认我很自私，我尽量避免跟南宫云菲相见，当然，主要原因是我自己在逃避，直到在马累再次遇见南宫云菲……那时候我才清楚，原来随着时间的逝去，南宫云菲对我的感情却是在与日俱增，这令我更加无法面对她，要知道我一直在用冷漠打消南宫云菲对我的心意，希望她能够重新开启恋情……”

    南宫云杰的脸色已经极致难看，他努力压抑着，狠狠道，“罗伯特，我现在就要让你下去跟她说清楚！！”

    罗伯特并不畏惧，依旧缓声吐出，“云杰，过去我一直都活在纸醉金迷之中，我以为女人如衣服，所以对于南宫云菲我有着愧疚却没有勇气跟南宫云菲道歉，直到我遇见小允才懂悔悟……是小允让我看见了一个人对爱情的态度，也是小允让我清楚存活在这个世界的意义，我原打算等你跟小允的事情解决以后，我就跟南宫云菲坦诚一切，然而，就在你和小允已经和好后，我却从小允的口中得知了南宫云菲曾经怀孕的事实……遇上小允之前我从不知道孩子对于一个母亲的意义，所以当我知道南宫云菲怀孕以后，这些年堵在我心底的内疚与自责更甚，无奈之余，我答应了带南宫云菲去利雅得……我原是想要趁着在利雅得的时候跟南宫云菲说清楚当年的事，然而，当我面对南宫云菲的时候，我却依旧不忍，所以我想，不如我先找到当年伤害南宫云菲的人，这样就算我跟南宫云菲吐露事实，也至少能给南宫云菲一个交代……不过，过去我曾经调查过那晚的事，却始终没查不到那个侵犯南宫云菲人，因此，这一次我逐一打电话问了当时所有在party上的人，意外的，我查到了擎帆，原来那晚跟南宫云菲在一起的人正是擎帆……”

    南宫云杰眉心拢紧，“是他？”

    罗伯特颔首，“是的，南宫云菲的事只有我和侵害南宫云菲的人才知道，擎帆跟我承认了……我当时恨不得将擎帆碎尸万段，但是擎帆告诉我，他有办法让南宫云菲这辈子能够永远都不会觉得那晚是个梦靥，因为他会跟南宫云菲结婚，亦会用后半生来爱南宫云菲……”

    南宫云杰不耻道，“这样的鬼话你也相信？”

    罗伯特回答，“我无法不去相信，因为擎帆如果能够让南宫云菲爱上他，却是最好的结局！！”

    南宫云杰狡黠地睇着罗伯特，“我凭什么信任他？我记得很清楚，他碰过的女人并不少于你！！”

    “我也抱持着这样的怀疑，但是，在上个月即擎帆跟南宫云菲认识了差不多一个月的时间，擎帆告诉我他已经跟南宫云菲注册结婚，我很难相信，毕竟擎帆和南宫云菲在当年并不认识，可我找了我那位高官伯父核实过，他们结婚这确是事实，而且我也清楚擎帆不可能欺骗我们……于是，在我来洛杉矶之前，我选择了跟家里安排的女人订婚，只有这样做我才能够安抚我的父母和家族，我才有机会来洛杉矶跟擎帆一起说清楚当年的事……我不知道南宫云菲知道这些事后会有什么样的反应，但我可以确定南宫云菲既然愿意跟擎帆结婚，那事情爆发出来的时候或许不会有什么想象的那般糟糕……我唯一猜不透的就是擎帆对南宫云菲的感情，我真心希望擎帆能信守承诺爱南宫云菲一辈子。”

    终于，罗伯特将他心底犹豫不决的话全数吐出。

    南宫云杰和罗伯特离开书房，来到一楼。

    厅里的两个老人正在跟季擎帆寒暄，而季擎帆表现得也极为有教养，哄得两个老人很是开心。

    南宫云菲全程都依偎在季擎帆身边，当罗伯特下楼的时候，南宫云菲刻意跟季擎帆挨得更近。

    已经哄好孩子的马小允抱着了然坐在季擎帆和南宫云菲的对面，她紧紧地注视季擎帆，一眨也不眨，还一脸花痴样，就连南宫云杰在她身边坐下她也没注意。

    “老婆……”

    南宫云杰轻柔地唤了一声。

    马小允看着季擎帆傻笑着，却没应答。

    南宫云杰眉心蹙起，“老婆！！”

    马小允依旧沉浸在美男色中。

    这时候在马小允怀里的了然说了句，“爹地，妈咪也不理我……我想去洗手间都跟妈咪说了好几遍了。”

    南宫云杰顺着马小允的目光朝季擎帆望去，顷刻之间就有想要打马小允屁股的冲动。

    该死的，她居然敢看别的男人看得这么入神！！

    南宫云杰终于因为不悦而连名带姓地唤了一声妻子的名字，“马小允！！！”

    南宫云杰扬高的声音成功让在场所有的人停止对话，将眸光转向了他们。

