    另一边，

    “不要有任何顾忌，给我炮击，他们只有不到一千人了，赢的只会是我们！”

    一名将领满脸兴奋地大声呼喊着。

    这可是BIGMOM海贼团！

    以往遇到的时候，他们都是以俘虏为主，根本不敢赶尽杀绝，哪里有现在这么痛快。

    这口恶气已经憋了几十年了，不吐不快，如今，终于可以好好出一口气，让BIGMOM知道他们的厉害！

    “吼———”

    听到将军的命令，数万人疯狂地咆哮了起来，这样打不还口，骂不还手的日子他们已经过够了。

    要不是理解亨利克陛下的苦心，要不是身后还有数百万平民，他们早就退出国王军了！

    “哈哈哈哈，痛快，太痛快了。”

    “去死吧，BIGMOM海贼团的杂碎们！”

    “马上干掉他们，不要让那几个人逃了，一个也别放过。”

    在场有数万人，就算卡斯塔德他们速度再快，再怎么小心翼翼，还是被很多人注意到了。

    对于几人的身份，在场从将领到士兵都是一清二楚。

    三人都是BIGMOM的子女，也是这些年劫掠他们的罪魁祸首，必须铲除！

    另一边，

    诺利奥神色阴沉到了极点，稍不留神，他们这边已经有五名将军相继倒下了。

    即便面对二十余人的围攻，诺泽特仍然稳稳占据了上风！

    “现在你该知道了吧，我和你们，完全不是一个等级的啊，白痴！”

    “不是一个等级？呵，这里有足足八万精锐，上百名将领，上千名小队长，你的体力终究是有极限的。”

    “杀了你们，其他人就不战自溃了！”

    “其他人我不知道，但是老子手下的两万多人是绝不会放弃的，他们会把你们统统撕成碎片！”

    既然战争已经开始了，西方镇和BIGMOM海贼团再没有缓冲的余地。

    所有人都很清楚这个道理，自然不会因为将领们死了就逃跑！

    他们跑的再快，也逃不出BIGMOM海贼团首屈一指的情报网。

    “一刀流——飞云斩！”

    轰！

    一道巨大的斩击猛然袭向了近在咫尺的诺泽特，到了现在诺利奥已经倾尽了全力。

    而他要做的并不是杀死对方，诺利奥很清楚两人之间的差距。

    他只是寻找一切机会重创对方，并且尽量多的消耗诺泽特的体力！

    嘭！

    只见诺泽特猛然上前，长矛上的镰刀绞住了斩击，而后爆喝一声，把这道斩击加速回击了过去。

    嗖嗖嗖！

    同时，他的身体仿佛落叶一般，不断腾转挪移，轻松地躲过了激射而来的子弹。

    噗！

    一名将军被他近身，而后刺穿了胸膛。

    “不堪一击！”

    不屑地甩了甩长矛，把上面的血渍全部甩了出去，似乎有些不满被垃圾弄脏了自己的武器。

    而被刺穿身体的将军突然邪邪一笑，露出了阴谋得逞的笑容，奋不顾身抱住了诺泽特！

    嘭嘭嘭！

    就在这时，

    密密麻麻的炮弹铺天盖地一般轰了过来。

    而除了诺泽特和那名充当诱饵的将军，其他人不知何时，已经退到了二十米开外的地方！

    “轰隆隆！！！”

    剧烈的爆炸声响起，数百颗炸弹连成了一片，诺泽特所在的位置顿时化作一片火海。

    “继续攻击！”

    嘭！嘭！嘭！

    几乎没有任何停顿，西方镇的所有大炮都调整了方向，对准了前方诺泽特的位置。

    同时，

    超过一万人齐步来到了五十米外的地方，毫不犹豫扣动了扳机。

    常年和BIGMOM海贼团交战的他们，很清楚这些大臣的厉害！

    虽然诺泽特并不是将星，但能被世界政府邀请担任七武海，实力毫无疑问也是怪物级别的。

    而对待怪物，除非把他们的尸体轰的稀巴烂，否则就算是倒下了，也不能放松警惕！

    “诺泽特大人！！！”

    看到这里，幸存的近千名海贼慌乱地喊道。

    他们本来就处于下风，要不是诺泽特还在坚持，又担心被秋后算账，他们早就逃跑了！

    可是现在，

    面对如此恐怖的火力，就算是实力强大的诺泽特恐怕也很危险吧？

    毕竟，诺泽特再强，也只是血肉之躯，而且还不是恶魔果实能力者。

    不过西方镇的军队并没有给他们思考的时间，几万人再次围拢了过去，纷纷把枪口和武器对准了这些人。

    这一场战争，并没有因为诺泽特而停止，之前间歇区区数秒时间，就再次打响！

    依然是一面倒的大屠杀！

    ……

    良久，

    “咳咳～”

    满天的硝烟中，传出了剧烈地的咳嗽声。

    一道人影从中缓缓走出，身体摇摇晃晃，似乎随时都会倒下去一样！

    只见此时的诺泽特，身上的衣服破破烂烂，浑身更是被炸的鲜血淋漓，有的地方甚至露出了骨头，而有的地方则被炸的焦黑一片。

    除此之外，他的身体还有数枚弹孔！

    显然，刚才密集的炮击，和倾泻的子弹虽然没有杀死他，但也让他受了很重的伤。

    “那个是…”

    突然，有人在诺泽特的腿上看到了两条孤零零的手臂，而除了手臂之外，其他什么也没有。

    “莫克…将军！”

    将军们的声音有些哽咽，神色一片黯然，显然，那双手臂属于充当诱饵的莫克。

    当时眼见伤亡越来越大，为了减少损失，莫克提出了一个疯狂的建议。

    就是由他自己充当诱饵，然后穿上两层重甲拖住诺泽特，给其他人制造机会！

    显然，为了完成计划，莫克拼上了一切。

    甚至直到死亡，双手还紧紧地抱着敌人的腿！

    “给老子宰了他，继续攻击！”

    “吼———”

    说完，诺利奥快速挥出一道道斩击，仿佛不知疲惫一般，肆意发泄着身体中的所有力量。

    而其他将军也不甘示弱，从身后的士兵手中接过了一门门单兵迫击炮轰了过去。

    “哒哒哒哒～”

    “哒哒哒哒哒哒～”

    士兵们也马上反应，双眼赤红地扫射着前方那道摇摇晃晃的身影。

    仿佛不把对方抽筋拔骨、碎尸万段就誓不罢休一般！

    ……

    港口，

    “夏洛特·卡斯塔德，夏洛特·布朗尼，夏洛特·尤恩…”

    “看来只有你们三个逃出来，不愧是BIGMOM的子女，面对数万精锐的围剿，竟然还能逃到这里。”

    “不过，你们也到此为止了！”

    轰隆隆！！！

    ……

