    武盟总部。

    恐怖的威压弥漫。

    天空都宛若压了下来，使得每一个人都喘不过气。

    一座恢宏的大殿中，天鼎大帝猛地将旁边的桌子拍碎，怒喝道：“天童，天风，你们两个既然还不肯走，那就别怪我今日翻脸了！”

    最近这些时日。

    天鼎大帝一直待在武盟，帮忙收拾烂摊子。

    可最大的两个阻碍，天童大帝以及天风大帝，也一直赖在武盟不走。

    双方摩擦不断。

    天童大帝看着天鼎大帝，笑道：“你若敢翻脸的话，尽管试试，我与天风大帝可不怕你，在我看来，该滚的人是你才对，管好你自己的体盟就行了，武盟这里的事，你少在这里指手画脚。”

    天鼎大帝咬牙，捏紧了拳头，道：“天刀大帝是我一生挚友，武盟是他的心血，我绝对不允许你们两个染指武盟的东西。”

    天风大帝冷笑，道：“你是自己想吞并武盟吧，何必在这里假惺惺的。”

    “你个胸大无脑的臭娘们，信不信老子打爆你的胸！”天鼎大帝的暴脾气上来了，对着天风大帝就是一顿骂。

    天风大帝的脸色，难看到了极点，道：“天鼎，你这粗鄙莽夫，总有一日我要你好看！”

    天鼎大帝瞥了一眼在一旁看戏的天灵大帝，冷哼一声，道：“你也不是什么好东西，亏得以前天刀大帝多次帮你，若无天刀大帝，当年你晋升大帝那一劫都过不去！”

    天灵大帝淡淡道：“天鼎大帝对我误会太深，我多说无益。”

    接着，天灵大帝看向天童与天风两位大帝，道：“二位也不要再咄咄逼人了，一切都已经按照商量好的解决之法在进行了，大家坐下来，和和气气的等结果便是。”

    天鼎大帝气的不行。

    天童大帝冷笑，道：“天灵大帝所言极是，等结果就好了，但挑事的是天鼎大帝。”

    天灵大帝笑道：“不如，我们几个封锁了这座大殿，不去管外边了，如何？”

    天风大帝：“我赞同。”

    天童大帝笑了笑，道：“没问题。”

    天鼎大帝再怎么咬牙切齿都没用，他一个人，搞不定这三个阴险的货色。

    下一刻。

    天童大帝，天风大帝，天灵大帝，联手布置封印，封锁了大殿。

    天灵大帝淡淡道：“天童大帝，天风大帝，丑话我也说在前面，大家和和气气就行，如果你们两位非要动手，我肯定是跟天鼎大帝站在一边的。

    哪怕天鼎大帝对我成见颇深，我的立场也不会改变。”

    天鼎大帝瞪着天灵大帝。

    这家伙，比天童与天风两位大帝都要恶心。

    说的好听。

    实际上，他是担心武盟垮了，体盟再衰败，他的灵盟也不会有好下场。

    …………

    此时。

    武盟总部的上空，一道流光，从虚空中冲出。

    正是叶辰赶到。

    一名武盟年轻男子，神色匆匆从叶辰旁边走过。

    “过来。”

    叶辰将人喊住。

    男子瞥了一眼叶辰，冷哼道：“老子没工夫搭理你，滚！”

    叶辰心念一动，一股强大的力量猛然间压在这年轻男子的身上，直接将其压趴在地动弹不得。

    “武盟的情况现在怎样了，给我老老实实说，敢有半句假话，我要你好看！”

    片刻后。

    叶辰得到了想要的消息，然后一巴掌将地上的年轻男子拍晕。

    “还……真是复杂啊。”叶辰嘀咕了一句。

    原来，武盟如今正在推举新的盟主。

    可新盟主的推举办法，完全就是胡来。

    天童大帝，天风大帝，天灵大帝，各自选了一个人当武盟的盟主候选者。

    天鼎大帝当然是支持天刀大帝的女儿徐嫣然，也就是叶辰的师叔娘。

    总共四个候选者，一同进入武盟的禁地。

    禁地之内，有一块令牌，被分成十份。

    谁若是能得到十份令牌碎片，便是新的盟主。

    如果，令牌碎片分散落在四个人的手中，那四个人便一同管理武盟，按照四个人的令牌碎片持有数量，来决定他们在武盟有多少成的话语权。

    这摆明了就是在瓜分武盟！

    四个候选者，都可以带两个帮手进去。

    现在，有三个候选者已经进入了武盟的禁地。

    偏偏天刀大帝的女儿徐嫣然没有进去，因为，昨夜，徐嫣然遭受了强者袭杀，伤势严重，若不是天鼎大帝及时赶到，昨晚徐嫣然就得死了。

    天鼎大帝帮忙疗伤的话，本来赶得及，可天鼎大帝刚救下徐嫣然，天童大帝与天风大帝以及天灵大帝就开始搞事，逼的天鼎大帝不得不去应付。

    现在。

    四位大帝，都在武盟的大殿中待着，那里布置了强大的禁制，谁也进不去，四位大帝也不再管外边的事。

    “这烂摊子，够麻烦的。”

    叶辰叹了一口气。

    不过，自己赶上了，就不能袖手旁观。

    徐嫣然要是没有好下场，师叔柳慕白也得遭殃。

    更何况。

    天刀大帝去掀葬天棺的棺材盖之前，还传了两断刀道给叶辰参悟借鉴。

    所以，先去找师叔。

    至于跟童大宝叙旧聊天这件事，往后延一下。

    …………

    徐嫣然的住处。

    柳慕白脸上，浮现一抹决然之色，道：“嫣然，你别去禁地了，我带人进去！”

    躺在床上，脸色煞白的徐嫣然摇头，道：“慕白，我必须得去，武盟是我爹的心血，我不能什么都不做。”

    柳慕白：“你做的已经足够多了，接下来，我替你去做剩下的事，放心吧，我柳慕白现在武道成帝，灵道肉身道都入了圣，灵武合一之下，在帝境层次中，也算是强者了！”

    就在这时。

    一道声音响起。

    “师叔，师叔娘，我帮你们走一趟武盟禁区。”

    “吱呀！”

    房间门打开，叶辰走了进来。

    柳慕白眉头一拧：“你小子怎么来了？”

    叶辰：“来帮忙。”

    “回你的体盟去，这里的事，轮不着你来管，你师叔我现在是帝境，什么麻烦都能解决。”柳慕白的怒斥道。

    这次的浑水，太凶险了。

    帝境都没什么选择的余地，更何况叶辰……连圣境都不到。

    叶辰看着柳慕白，道：“师叔，灵武合一虽然强，可你的灵道跟肉身道都不行，师叔你要是进入了武盟禁地，绝对活不过一天。

    我跟师叔你一起去，十份令牌碎片，我绝对全部拿到手！”

    徐嫣然勉强坐了起来，脸色苍白，声音显得极为虚弱：“叶辰，这不是儿戏，你不要再卷进来了，如果我们办不到，那就是命，我们认了。”

    叶辰神色平静，道：“师叔，师叔娘，如果我说，大帝之下我都随便杀，你们信吗？”

