    从陛下的房间里离开之后，基督山伯爵没有片刻踌躇，直接去了原本分配给自己的房间，探望法利亚神父。

    这位神父，随同他一起度过了最为悲惨的地牢岁月，并且在这段时间里教导他指引他，也成为了他精神上的父亲。

    而在得知自己亲生父亲的悲惨结局之后，爱德蒙-唐泰斯眼下已经举目无亲，他仅剩的亲情，此刻也只能全部寄托在神父身上了。

    随着距离的缩短，他的脚步也越来越快，最后，他来到了房门前，然后轻轻地敲了敲门。

    “谁？进来吧，门没关。”里面传来了一声温和的招呼。

    爱德蒙-唐泰斯如释重负，然后一把推开了门。

    很快，他就在房间中央的躺椅上看到了法利亚神父，而老人也在同一时刻看到了他。

    就在这一瞬间，老人的表情变得柔和，然后展露出了欣慰的笑容。“我的孩子！你终于回来了。”

    “是的，我回来了。”爱德蒙点了点头，然后缓步走到了老人的身边。

    他注意到，法利亚神父虽然还是半身瘫痪，但是现在精神气色都相当不错，面色红润，而且头发和胡子也被梳理过了。

    谢谢你，夏奈尔……

    爱德蒙-唐泰斯当然知道这是谁的功劳，差点感动得潸然泪下。

    “爱德蒙，你的任务都已经完成了吗？”老人笑着问，“也许这是一个多余的问题。”

    “是的，陛下托付给我的两个任务，我都已经完成了。”爱德蒙-唐泰斯点了点头，“不过，这也是靠着幸运和别人的帮助，并不是我的能耐有多强。”

    接着，他将自己巴黎之行的短暂经历，都简略地告诉给了法利亚神父——当然，他父亲的事情他就隐去不讲了，他只想把这份伤痛藏在心底最深处。

    神父饶有兴致地听着，直到他说完之后，他才重新开口，“这么说来，你已经以基督山伯爵的身份在巴黎打出名号了？”

    “姑且算是这样。”爱德蒙回答。

    “爱丽丝和艾格妮丝姐妹两个，看上去十分值得结交，以后你去巴黎，要记得给她们备上足够丰厚礼物——她们给你的帮助是钱都很难换到的。”老人沉默了片刻，然后回答，“记住，爱德蒙，世上没有人欠你什么，他们给你的善意你应该都一一予以回报，只有这样才能建立稳固的友情。”

    “我牢记您的教诲。”爱德蒙连忙点头答应。

    “陛下这次给了你一笔大钱，你要好好使用，别想着省钱，尽情去花掉，跟身边的所有人打好关系。你现在处在一个花得越多，未来就回报越多的阶段，要好好把握。”法利亚神父继续告诫自己的义子，“另外，我的孩子，你一定要铭记我的忠告，要坚定不移地效忠陛下——你可以享受他赠送给你的一切，但是你也要铭记，越是慷慨的人越是憎恨不忠，任何一点微小的失误都会断送你现在的光辉前程。”

    “我已经发誓要效忠他了，您是了解我的，我忠于自己的誓言。陛下救了我的命，还如此赏识我，我会用自己的一切回报他，哪怕自己的生命。”爱德蒙-唐泰斯郑重地发誓。

    “那好，你会希腊语吗？”神父突然问。

    “嗯？”爱德蒙-唐泰斯一时不解，“您为什么这么问？”

    接着，他又轻轻摇了摇头，“我在地中海当水手的时候去过希腊岛屿和城市不少次，能听懂一点当地的语言……但是我不会讲。”

    “那你现在就应该去为之努力了——去学希腊语吧，顺便依照你过去的经验，招募几个懂希腊语的水手和翻译，你现在有这么多钱，足够办成这件事了。”神父下了命令。

    “为什么要这么做？”爱德蒙-唐泰斯一阵不解。

    当艾格隆跟神父说出自己下一步计划的时候，爱德蒙已经离岛去巴黎了，所以不知情，而神父打算私下里告诉他，作为他进一步高升的契机。

    “接下来陛下准备去希腊，志愿帮助他们的独立战争，借机扩张自己的实力——小小的基督山岛实在容纳不下他的野心。”法利亚神父小心地说，“此时此刻他非常缺乏能够帮助他沟通当地人的人，所以这也是你必须去为之努力的方向。记住，如果你希望一直维持你得到的信赖，那你就不能做一个只会唯唯诺诺、被动等待命令的人，你要主动去为陛下排忧解难。”

    “原来如此……”爱德蒙-唐泰斯先是一阵惊愕，然后很快就明白了过来。“那好！我马上就去办。”

    爱德蒙当年的水手生涯当中，除了善于使舵之外，还颇有几分学习语言的天分，在地中海各处商港来回，学到了不少当地人的语言，眼下他也有信心尽快掌握希腊语。

    “我到时候，也会跟着陛下一起过去，为陛下出谋划策——而到时候我也会眷顾你，帮助你进一步巩固地位。现在陛下认可你，但还不够，我要让所有人都认可你，心悦诚服地敬佩你。”神父郑重地说。

    “您也要去希腊？”神父后面的话，爱德蒙已经听不清了，他大惊失色。“不……不要这样！您的身体不允许您这样颠簸，您把事情交给我就行了，我会做好的！”

    “不，爱德蒙，这不仅仅是为你，也是为我自己。”法利亚神父执拗地摇了摇头，一脸的决绝，“孩子，你还年轻，但我已经老了，老到了死神随时会光顾我的地步。现在我回首我的一生，我到底还剩下什么呢？我这辈子已经荒废了太多年头了，直到现在还一事无成，每次想到这一点我都会在心里悲伤叹息，我年轻时只觉得自己凭借自己的知识和头脑可以无往不利，为自己许下了种种宏愿，结果回头一看……我还什么都没有做成，这一辈子就要结束了！”

    神父悲伤地长叹了一口气，“如果我还在牢房里那也就算了，但是现在我有机会给自己留下点什么，难道我能让自己袖手旁观吗？不，不行！我不甘心于这样去见上帝，所以无论如何我都要在死前做出点事情来，我不会再浪费机会了……我的孩子，我必须去做成点什么，你应该理解我的。”

    神父的语气越来越急促，流露出了平时罕见的激动。

    而这也让爱德蒙哑口无言了。

    他知道，再劝什么都没有用了，人生在世，终究还是要追寻一点意义的。

    他内心中燃烧着同样的火焰，所以他理解义父的所思所想。

    “那我会尽量照顾您的。”最后，他只能点头答应了下来。

    是的，法利亚神父已经打定了主意，一定要在生命的最后阶段完成青年时代的宏愿，为自己的人生留下值得铭记的痕迹。

    而在他死后，他的人生将在爱德蒙-唐泰斯身上延续，他非要把自己的义子变成举足轻重的大人物不可。

    “爱德蒙，无论是你我，还是陛下，我们都必须胜利，所以我们要拿出不成功就去死的精神去干，然后等待命运的裁决。”法利亚神父重新露出了笑容，“我相信我们已经得到了上帝的眷顾，所以去干吧，荣耀在等待着我们……”

    -------------------------------------------

    正当这对义父义子密谈并且许下宏愿的同时，艾格隆也在夏奈尔的引领下，来到了修道院的大堂当中。

    因为之前早已经被废弃了很多年，所以修道院充满了破败的痕迹，大堂更是如此。

    而现在，这里已经被打扫一新，地上被铺平了，还放上了地毯；墙壁上的窗户也被修整，窗户之间挂满了流苏，遮掩了墙上所有斑驳的痕迹。

    虽然看上去算不上富贵奢华，但至少也是一个严肃庄重的场所了。

    而这时候，这里已经挤满了人。

    不光是基督山伯爵这次带回来的人，就连那些岛上原本的重要人士们，也都被艾格隆特意叫了过来。

    他准备将这次会见，作为一个值得他和他的部下们铭记的庆典。

    随着时间的流逝，场内的人越来越多，直到最后，当预定到来的人们都来齐了以后，大门缓缓地关上了。

    场内的人们开始屏息凝神，他们都知道，他们效忠的对象马上就要出现了。

    而那些刚刚上岛的人们更是翘首以盼，他们非常想要一睹皇帝陛下的风采，确定这个少年人到底配不配得上他的盛名。

    就在气氛达到了最凝重的时刻，大门又缓缓打开了。

    接着，一个穿着礼服、披着一件天鹅绒大氅的金发少年，带着庄重的表情，缓步走了进来。

    他到底在想什么呢？从他平静的面孔当中看不出任何痕迹。

    但是从他目空一切的眼神当中，足以看出那种不为外物所动的坚定意志。

    在所有人的注视下，他昂首阔步地走了进来，周围的人们自动分开了路，让他走到了正中央；而夏奈尔则低着头，静悄悄地跟在了他的后面，一起走了进来，最后站到了人群当中，让她的主人独享所有人的注目。

    一瞬间，大堂陷入到了诡异寂静当中。

    艾格隆站在中央，然后环视着前来觐见自己的臣下们，目光不在任何人身上停留，但是又好像对每个人都予以瞩目。

    这些人，就是他现在的家底了。

    他将带着他们去建功立业，然后去抢夺法兰西的皇位，如果胜利的话就将拥有一切，如果失败的话……不，没有失败，绝不会有。

    他在美泉宫呆了那么久，亲眼目睹亲身经历过他外祖父、哈布斯堡皇帝的煊赫排场，这点排场对他来说根本算不了什么，所以他波澜不惊。

    而这种平静在注意着他的人们看来，更说明了他有那种皇者的气度。

    为什么自古以来，那些君主们都喜欢摆出威仪和排场？

    并不是他们每个人都喜欢这么做，而是，他们必须通过这种仪式性的行为，昭示君臣名分，表现出自己的身份高于其他人的天命。

    少年人和对面一群青年人遥遥相对，这些人要么穿着便装要么穿着各式各样的军服，但是他们的眼睛却放射出同样雄心勃勃的视线。

    这是燃烧着的烈火。

    每当对上这种视线的时候，艾格隆就有一种正在看镜子的感觉。

    是啊，你们和我一样都有野心，这很好，没有野心的话我们所有人又何必跑到这个破岛上演这样一出戏呢？！

    来吧，野心勃勃的人们，渴望建功立业的人们。

    我准许你们来到我的身旁，分享我的荣光。虽然你们如此弱小，就连几缕幽魂也能让你们孱弱发抖。但我将统帅你们，集合你们的微光，点燃冲破天际的火焰，遮蔽暴烈的太阳，燃尽呼啸的狂风，将这蓝天碧水的人间守御……

    今天基督山岛属于我，明天法兰西也将属于我。

    片刻之后，这奇特的寂静，被震耳欲聋的爆发所取代。

    “皇帝陛下万岁！”

    路易和查理，两位皇族亲王率先举起右臂高喊——这也是只有他们才能享有的殊荣。

    就在这一瞬间，所有在场的人们，纷纷举起了手臂或者佩剑，然后发出了激昂的喊叫。

    不管是发自内心而是只是为了捧场，他们都以这种方式，表示了对少年人的尊重和臣服。

    这就够了。

    在潮水般的欢呼当中，艾格隆面无表情，静静地聆听着房间内的回响。

    他知道，这既是荣耀也是义务。

    他获得了他们所有人的臣服，但是相应的，他也背负上了义务，要去相应所有人的集体意识，要为那个梦寐以求的目标而战。

    而这就是他的宿命。

    他已经为此付出了太多太多，所以还有什么可怕的呢？

    “我的追随者们，感谢你们效忠于我。”艾格隆抬起头来，平静地对着这些人说，“在帝国陷于困顿的时候，只有最忠诚的卫士才会对它不离不弃，因此我感受到了你们的忠诚，并且对此致以无穷的感激。在此我也向上帝宣誓，只要帝国能够重建，那我将会用一切来回报你们，这是你们应得的，我忠诚的勇士们！”

    “帝国万岁！”他得到的，是又一声整齐的欢呼。

    夏奈尔混在人群当中，眼含泪光，满面激动地看着自己的主人。

    这就是她梦寐以求的画面。

    “陛下……”在嘈杂的喊声当中，她带着哭腔小声自语，“谢谢，谢谢您允许我分享您的荣光……”

