    要么备受折磨，要么主动求死，此蛊就因太过阴邪，才被列入了蛊族禁术之中。

    通常的蛊毒，杀死了施术者，一般就能解蛊，偏偏这彼岸蛊反其道而行之，被下蛊之人还得担忧施术者的性命。

    叶浮珣只得暂时打消了除去云木一了百了这个念头。

    “莫非解蛊之法，只有曼珠沙华？”她颇有些不甘心的问道。

    临雪意有所指的看了一眼叶浮珣:“黄金蛊王可以克制天下蛊虫，但只能认一人为主。其子蛊五十年才有可能诞生一次，据我所知你身上的黄金蛊王距离上一次诞下子蛊并没有太久。”

    叶浮珣沉默了，卓浪身上的子蛊，大约也就十数年的事情。

    况且子蛊的使用手段太过苛刻，莫非也要让白玉仙沉睡个十几年？

    “莫非除了曼珠沙华真的别无他法？”

    白玉仙如今的状况能否活到蛊族遗址都是问题，即便到了想要取得曼珠沙华恐怕也会难如登天，毕竟如今云木已经知晓她们的目的了，只需要在蛊族守株待兔便可。

    半晌，临雪忽然道:“倒也不一定，有一个法子可以压制，只是治标不治本，成功率亦是不高。”

    叶浮珣自然不愿放弃一丝希望，忙说道:“愿闻其详。”

    临雪眼神中带着几分担忧:“彼岸蛊盘踞在白玉仙的心脏之处，心脏乃是供血所在，你身上的黄金蛊王虽然无法转移，但你的血液长年累月受黄金蛊王的反哺温养，已然具备黄金蛊王相似的功效。

    若是以换血之法，让你的血液进入白玉仙的心脏之中，自然能够在不惊动彼岸蛊的前提下将其压制。”

    临雪说的轻描淡写，心中却是带着几分心虚，凭本心来讲，他并不愿意让叶浮珣用此法救白玉仙，毕竟换血之法，本就凶险万分，一步踏差，便是万劫不复的下场。

    叶浮珣对于医术亦是有所涉猎，闻言更是呆愣:“换血之法……只在传闻中出现过，临雪前辈能做到吗？”

    临雪抬眸道:“自然，冰血蛾便可以。”

    “冰血蛾？”叶浮珣讶然，方才回来之时，她将冰血蛾一同带了回来，此时便放在床边，闻言将冰血蛾拿在手中，不禁问道，“前辈不是吩咐我取得此物，您不需要吗？”

    临雪拿过冰血蛾，拿在手中打量，内力灌注其中，忽见血色飞蛾从中飞溅出来，环绕着众人翩翩飞舞。

    他手腕微动，长剑转了一圈，内力散去，血色飞蛾化作光尘消散。

    这光尘之中，叶浮珣嗅到了淡淡的血腥味。

    这时候，临雪才开口说道:“这冰血蛾在炼制之时，乃是以无数蛊虫加之人身血骨肉所化成，自然能用来助人替换血肉。

    另外，这冰血蛾中隐藏着极其深奥的蛊术秘法，若是用来换血，便无法得到了。”

    他先前想要冰血蛾虽然是一时兴起，亦有这个缘故。

    叶浮珣眨了眨眼，毫不犹豫的说道:“若是前辈不介意，请拿冰血蛾来救白玉仙吧。”

    “这可是你提升蛊术的好机会。”临雪皱了皱眉，眼中有一丝不解。

    他从始至终就没打算要这冰血蛾，本就是给叶浮珣准备的，却不曾想这样一个大机缘在眼前，叶浮珣居然毫不犹豫的就放弃了。

    这个人真的就这般重要吗？

    “你即便拿来救白玉仙，也无法根除他体内的彼岸蛊，反而你会气血两亏，若是得了冰血蛾，你对上云木也有胜算，到时候取得曼珠沙华，同样能救他。”

    叶浮珣回头看了一眼昏迷不醒道白玉仙，叹了口气道:“但这个法子更加具备不确定性，不是么……白玉仙不能死……我不能担这样的风险。”

    随即，叶浮珣转过身，直视着临雪沉寂的双眼，行了一礼道:“虽然不知为何前辈屡次助我，但前辈的好意浮珣心领了。

    如今只求前辈以换血之法压制白玉仙体内的彼岸蛊，其他的……日后再说，至少这般白玉仙能保住性命。”

    “好罢。”临雪长叹口气，叶浮珣如今倔强固执的模样，一样的眼神，激起了他回忆中的一抹身影，逐渐重合，再也不忍心拒绝。

    “只是要施展换血之法，还需一处寒潭，据我所知，徐家后山便有一处。”

    夜幕降临，海宁镇一处宅邸之中，诺梅正在房中踱步思忖，她近来不知为何，总觉得自己时常忘事，浑浑噩噩，不知今夕何夕。

    譬如先前分明记得自己与云木出了门，如今却又出现在了房中。

    她心中隐隐感到不安，却忽然看见窗外一道身影闪过，甚是熟悉，熟悉到她的身子本能的发出了恐惧的颤栗。

    她强行压制下心头的惊怖，快步走进了内室，躺在了自己的床上。

    房门嘎吱一声开了，月光顺着门扉照入了房中，并不刺眼，云木走了进来，身上的黑袍有些凌乱甚至是破损，呼吸急促，显然受了伤。

    诺梅闭目装睡，心头惴惴，不明白云木去了何处，只能硬着头皮闭上了眼。

    房门被关上，屋子里恢复了一片漆黑。明月妹心跳如擂鼓，强自镇定，却感觉到云木朝着自己走来。

    这种无形的压迫感让诺梅感觉快要窒息，突然云木的手伸向诺梅的侧脸。

    “怎么这么早就睡了？头发还没梳理……”

    云木的声音低沉而空洞，带着几分虚弱，诺梅确信他绝对受了严重的伤。

    而后云木不知从何处拿出了一把梳子，给诺梅缓缓梳着头……

    诺梅不知为何，想起了前段时日在客栈之中，云木好似失去了神智，对她做的那些诡异的举动。

    她屏息凝神，过了好半晌，云木终于松开了她的头发，合衣躺在了诺梅的身侧。

    血腥味依旧浓郁，诺梅浑身冰冷，她不知云木此时是否清醒，又不敢乱动生怕惊动云木，只能僵硬着身子躺在云木身边，身侧的手紧紧揪住衣裳，心中满是恐惧。

    身旁的呼吸逐渐平缓，诺梅睁开双眼，漆黑的瞳孔没有一丝神采，直愣愣的盯着房顶，泪水从眼角滚落。

