    一场围攻大战，最终是落下了帷幕。

    自中洲而来的囚天阁亲传卢飞龙，最终于张清元手中败退逃跑，

    而汇聚了大量力量围攻而来的域外魔道，

    连带着魔祖康侯，以及麾下的众多万化境魔尊皆是被张清元所擒拿下来。

    被尽数封禁了力量，

    囚禁在千云山之中，

    等待接下来的处置。

    域外魔道一众等能落得这般的结果也并不奇怪。

    在卢飞龙遁逃之后，亲眼见识过如此可怕的大战，即便是以往高高在上，视众生如蝼蚁的万化魔尊，也都是彻底失去了反抗的心思。

    即便是与五行圣宗的成祖同一个时代，

    统摄域外魔道多年，存活了数千年之久，已然是站立在云洲之巅的魔祖康侯，在面对此时的张清元，也没有丝毫的反抗能力。

    在云洲呆了百余年的时间，张清元所经历的不算多，

    但其所获得的成就，已然是凌驾在整个云洲修真界之上！

    实力层次已经是达到了足以和来自中洲巨头天骄争锋的级数！

    先前那一场大战当中，那席卷天穹的毁灭性风暴，

    只是余威的爆发，

    就足以将靠得近一些的万化之境的魔尊道尊力给震死！

    让每一个在附近观战的万化境魔尊，都是胆战剧烈。

    如今或许在那个传闻当中占据天下七分气运的中洲之地，放眼整个九州大地，张清元还算不上真正的巅峰，

    但在这云洲地界，

    他已经是当之无愧的极巅！

    整个云洲地界，

    举世茫茫，本土的修士，已经没有人是他的对手了！

    认清了这一点，

    在张清元席卷而开的恐怖气势面前，在那让人内心产生胆战心惊恐惧的力量之下，参与围攻千云山的万化魔尊，绝大多数都是纷纷放下了抵抗的心思。

    偶有心存侥幸，极速朝着外围逃窜的，

    却是被张清元隔空一击，

    可怕的力量贯穿虚空，横跨千里之地，将那逃遁的身影连带着那一片空间都是轰碎！

    那一片天地，

    虚空崩塌，

    天空都是出现了一个巨大的窟窿，漆黑深邃，横贯在天上，残余的恐怖神威，令得附近的生灵都是瑟瑟发抖！

    杀鸡儆猴之下，

    余下的万化魔尊皆是艰难咽下了一口唾沫，压下了内心之中的小心思。

    而魔祖康侯眼见那一幕，

    也都是叹息了一声。

    放弃了逃跑的想法。

    如果围攻千云山的万化魔尊们四散逃脱，趁着混乱，他或许还能够凭借着一些手段趁此机会逃离。

    但可惜，

    魔道之人，皆是自私自利之辈，

    没几个人会有那样先行出头，为人挡刀的觉悟。

    那一瞬间，

    饶是以魔祖康侯数千年修行的心境，也忍不住生出一股后悔来。

    在这之前，

    他曾经和卢飞龙试探交手过，

    结果当然是被对方轻易镇压，

    如果不是对方需要自己这个云洲本土修士带路帮忙，说不定就死在了对方手中，性命不会比一只蝼蚁贵重。

    也正是因此，

    在知道对方要找上张清元的时候，康侯内心，是极为的兴奋，觉得域外魔宗反攻云洲大地的时候要到了！

    于是亲自出面，召集了魔宗各大万化魔尊围攻千云山，布下天罗地网，以免在战斗当中，出现最终被对方逃跑等的意外。

    然而，

    康侯显然没有想到，那来自中洲地界，实力强悍无匹的卢飞龙，在眼前这人面前最终却失败了！

    狼狈逃窜，

    当初的狂妄言语，尽数是成为了一句空话。

    来自于中洲大派实力的亲传都败于此人手中！

    这样的结果，

    是康侯无论如何都没有想到的。

    如果早知道是这样的结果，他怕是怎么也不可能参与到这件事当中！

    可惜，

    这个世界上并没有如果。

    面对这等无法抵挡的敌人，也没有对抗的必要了。

    能否活下来，

    才是当今的第一要务。

    伴随着康侯也是放下了抵抗，

    顶上的大能们被镇压，下方那些众多的魔宗中低阶修士，也自然没有了继续作乱的能力。

    动乱很快便是平息了下来。

    千云山内的修士随之收拾战场，

    拯救伤员，

    整理战后的废墟。

    自此，

    一场由魔宗发起的袭击，就此落下了帷幕。

    ......

    就在大战落下帷幕，张清元门下修士开始重建千云山的时候。

    有关于这一战的消息，也是逐渐流传了开去。

    域外魔宗的绝大部分势力围攻上山，诸多万化魔尊汇聚，魔祖亲自出手，同时还有自中洲大派而来的援兵。

    这样的阵容，

    原本对于云洲地界任何一个势力而言，都称得上是灭顶之灾的灾难！

    即便是五行圣宗，

    也根本抵抗不了这样汇聚起来的强大实力。

    但就是这样堪称是梦幻般的阵容，这云洲修真界万年来所聚集起的最强大阵容力量，却是在千云山面前撞了个头破血流。

    来自中洲大派的亲传卢飞龙败于张清元手中，最终狼狈而逃。

    而魔祖康侯，

    以及诸多的万化境界魔尊，

    则是尽数被镇压，

    囚禁在千云山，

    被拷打各种信息，包括各种天材地宝，术法武技典籍，修行的功法等等。

    而伴随着详细的消息传出，

    整个云洲地界几乎是一片哑然死寂。

    对于那一位根本是完全不合常理的妖孽的事迹，他们原本就已经是震撼过好几次了，原本以为以后那一位有什么成就，也不会震骇了。

    任何不合常理的事情发生在那一位身上，都最是正常不过的事。

    比如说以洞真斩万化，以洞真之身硬抗三大万化的围攻而不败，比如说晋升万化之后一剑斩杀八大万化道尊，重创那活了五六千年，存活在神话传说当中的成祖......

    一件件的事迹，

    包括之前崛起时候的种种，

    云洲大地上的修士表示内心已经是修炼得极为的强大。

    但现在，

    云洲的修士才发现，

    这还远远不是那个妖孽的极限！

    这竟然连来自中洲地界的大派真传，都被击败了！

    要知道，

    每个时代，

    总有天骄会带着满满的憧憬，跨过天门，满怀希望进入中洲修真界，进入更广阔的天地上闯荡。

    而遗留在云洲本土的，

    多是一些享受安逸之辈。

    但就这样的一批又一批的时代娇子，带着极大的斗志和冲劲的天才们，一个个步入中洲地界，却自此绝大多数杳无音信。

    昔日的天之骄子，在那等地方，沦为了普通人。

    消失在茫茫人海当中。

    也有天才闯荡数百上千年后回归，

    但皆是被打击得失去了信心，

    自此隐姓埋名，

    行尸走肉般活下去。

    多年以来，随着时间的流逝，云洲本土的修士也是逐渐自那些行商或者侥幸回归的天骄口中拼凑出了一些中洲地界的信息。

    那是一片天才聚集，群星璀璨之地！

    云洲千百年难得一见的天才，那些时代之子，新一代的第一等等，在进入中洲之后，就几乎是沦为同阶当中的垫底！

    若是能够闯下些许的名气，就已经是千难万难！

    那个地方，

    是传说当中，

    争仙路所在之地！

    汇聚着天下九洲的天才！

    云洲地界，

    在万化之境之前，

    除非天才，

    否则少有人能够前往那传说当中的中洲之地，但从那些流传开来的传言，也能够感受得到，那传闻当中的中洲是何等的可怕！

    云洲修真界许多年来，也曾有中洲修士跨界而来。

    但每次到来，

    皆是横扫一域，

    即便是站立在巅峰的巨头大能，也都被轻易镇压！

    即便是并不是非常出名的天骄，

    也都是拥有着无敌之势横扫世间！

    也是因此，

    来自中洲大派亲传卢飞龙于张清元手中战败，这无疑是让任何一个清楚其中差距的修士为之失声！

    按理来说，

    那一位自中洲而来的卢飞龙，应该以无敌之势横扫云洲的才对。

    但结果，

    在第一战，就被那个人所击败！

    没有人会觉得卢飞龙不强，

    那来自中洲地界，大派亲传的名号，就足以让人知道对方的实力层面！

    那是足以将整个云洲修真界踩在脚下的存在！

    事实上也是如此，

    魔祖康侯轻易被其镇压，而魔祖康侯本身，就是与五行圣宗的成祖一起，是为整个云洲地界之内修为最高，站在最高位置的存在！

    可就是这样的一个人，

    带领着云洲域外魔道绝大部分的战力，最终却是倒在了那个自云洲地界成长起来的修士手中！

    这足以让任何一个知晓内情的修士，惊骇得失去言语的能力。

    而广大的中低阶修士，

    则更是惊骇，

    他们虽然不懂得中洲地界大派亲传的含量，

    但他们知道，

    云洲大地，

    除了五行圣宗的成祖，接下来最强的就是魔祖康侯了！

    如今正魔两道都是被那张清元轻易击败碾压，正魔两道都是被其击败！

    那么，

    张清元，

    可以说已经是站立在云洲极巅的第一人了！

    自这一日起，

    所有人都知道，

    在那个人没有离开之前，

    云洲修真界的天空的尽头，将会盘踞着一具笼罩遮蔽了整个天际的身影！

    而这一事迹，

    在令得整个云洲修真界都是为之失声，街头巷尾热议，四处流传着张清元的传说的同时，

    消息也是随之朝着外洲扩散！

    然而，

    当此事流传开去，传到外洲的时候，相信的人却并不多。

    有的修士认为云洲之人自吹自擂，或许只是囚天阁亲传卢飞龙让了那什么张清元一招，结果却被他们云洲之人吹成了打得囚天阁亲传狼狈而逃，吹的实在是夸张。

    这让一些外洲天骄放豪言，此等吹牛皮之辈，若是见到了，必定狠狠教训其一顿，撕下那虚假的面皮，看他们云洲之人还敢不敢满嘴谎言。

    不过也有人认为，或许囚天阁亲传败退的消息是真的。

    毕竟不久之前，

    就流传着那张清元一剑斩杀八大万化的事迹，那小子多少应该有一些实力。

    只不过事实可能和这传闻的有着极大的区别。

    比如说，

    真正的战斗，

    应该是那张清元召集了云洲地界的众多万化，一同围攻那囚天阁亲传卢飞龙，最终卢飞龙撤退离开。

    于是云洲境内的修士皆是以此为豪，

    并且传着传着，

    就演变成了那叫做张清元的小子，在正面的战斗当中，击败了囚天阁亲传卢飞龙！

    如此看来的话，

    却倒也有些许的实力。

    云洲终究是外洲，

    并且在九洲大陆上，排名并不靠前，

    也正是因此，

    绝大多数的外洲修士，对传言的真实性，并不怎么认可。

    同时尽管在外洲引起一定的议论，

    却也没有持续太久，

    很快便是被中洲修真界或者其他地方爆发的大事件给吸引了注意力。

    不过虽然绝大部分的外洲修士不怎么认可，

    但终究是有寥寥几人对待消息传闻面色凝重。

    “没想到些许时日不见，我那张兄弟实力再度大进，囚天阁虽然在中洲之地算不得圣地，却也是大派，作为亲传弟子，具有着仙经的资格......”

    “没想到连修行仙经的来自中洲之地的大派亲传都败了，我那张兄弟的进步，委实是太过骇人了啊！”

    某一处坊市酒楼内，

    手握着一枚玉简，从中得知最近在云洲传得沸沸扬扬的消息，萧惊云坐在桌子上感慨地道。

    对于里面记录的那一战详细，

    他是没有半点的怀疑。

    或许在来到云洲，认识张清元之前，他也绝对不会想到一个外洲而起的修士，在进入中洲之前能够做到这般的地步！

    但和张清元有过真正的数次接触，

    并且每一次接触，

    对方的修为境界，乃至实力都是如同火箭一般飞升，

    这让萧惊云清楚，

    这个世界当真的有那些超乎常理的人存在！

    也就对这一战的战绩，感到不可思议，却也从来没有怀疑过了。

    “震古烁今，让人叹为观止！”

    “他日步入中洲地界，也绝对不会埋没，自此将乘风而起！”

    “师叔，你觉得如何？”

    感叹之余，

    萧惊云随之目光望向一旁的老道，

    老道耳边听着周遭修士对于那一战事情的热议，

    默然无语，

    随后看了一眼身旁的大道圣体的弟子，

    无奈叹息了一声。

    终究是放弃了某个想法。

    算了，

    这等万古妖孽出世，计算自家徒儿再怎么努力，估计也是追不上了。

    还不如带到中洲，

    以自家徒弟大道圣体的资质，在任何一个大派圣地都是足以直升预备圣子之位，得到大量的资源辅以成长。

    没有必要在这死磕！

    “怎么看？我坐着看！”

    老道没好气地朝着萧惊云道。

