
　　因为旁白娘又一次暂时下线。

　　小王女也终于得以恢复对身体的完全控制。

　　她端坐在那张红绒沙发之上，脸色似乎红得比刚才还要厉害。

　　小王女的双腿夹紧，双手则是放在膝盖上，死死抓住压紧自己的裙边。

　　那一双轻薄柔滑的白丝，此刻还萦绕在她的腿上，至于她先前咸鱼躺的时候，脱掉的水晶高跟鞋，则还没有重新穿上。天籁小说网

　　包裹白丝的细足，就踏在红绒沙发前的一块棉质地毯上。

　　看着安莉艾塔小姐保持着又羞又惊的样子，好一会都没有动作，多恩知道自己该说点什么了：“对不起，安莉艾塔小姐。”

　　“姆……”小王女听到多恩开口，嘴里先是挤出了小猫呜咽一般的声音。

　　然后才微微抬起头来，努力看向多恩。

　　在小王女接受的礼仪教育里面，讲话的时候，是一定要看着对方才算礼貌的。

　　不过这个时候，她紫罗兰色泽的眼眸里面，还暂时难以恢复往常那种庄重的上位者气质，而是眼波如水，带着浓重的羞赧色彩。

　　“多恩先生，没必要道歉的，你没做错什么。”小王女用较低但又清晰的音量这样讲。

　　多恩点点头。

　　确实，他没做错什么，他努力过了的。

　　“我不会把故事世界里发生的事情告诉任何人的，这算是我们两个的秘密。”多恩思索了一下，这样承诺道。

　　小王女听了这句话，紫罗兰色的眼睛忽闪，好不容易压抑下去一些的害羞清晰又剧烈涌动起来。

　　[两个人的秘密]这种词，在现在这个氛围之下，显得太暧昧了啊！

　　“别捉弄我了，多恩……”小王女呐呐，随后可能是觉得[多恩]这样的称呼，好像显得过于亲近了，又忙不迭补上，“……先生，姆……多恩先生。”

　　柔软洁白的棉质地毯上，她小巧的足萦绕着白丝，轻轻摩挲。

　　因为二人之间现在的气氛暧昧又尴尬，所以多恩也没有在安莉艾塔小姐的面前逗留过长的时间。

　　就是那种，[留她自己一个人冷静一下]的感觉。

　　而多恩，则还有其他事情要做，他得去找那两个旁白娘。

　　至于安莉艾塔，去了也帮不上什么忙，索性就留在宫殿这边等待。

　　等多恩离开以后，小王女仍旧坐在红绒沙发上没动。

　　不过，独处的情况下，脸上倒是没有那么烧了。

　　安莉艾塔的脑海里开始回想刚刚发生的一切，首先是根据旁白的提示，[展露出内心真实自我]的环节。

　　说实在的，即便小王女内心真的觉得，贵族的繁琐礼仪仪态是一种负担和枷锁，但因为从小就在这种环境之下长大，她也已经开始习惯了那种负担。

　　即便在独处的情况之下，因为这些礼仪的约束，小王女也会表现的较为克制。

　　像刚刚那种躺在沙发上打滚撒娇的状态，是根本不可能出现的。

　　“可我刚刚偏偏就这么做了。而且，多恩……先生他，全看到了。”一想到这个，小王女的脸又开始烫了起来。

　　还有就是多恩……先生，蹲着帮自己穿上丝袜，真的是非常非常难为情的事情。

　　“姆……他刚刚的手好下流，都伸到我的裙子底下了，怎么能对女孩子做这种事情啊！但，好像又没办法怪他。”小王女微微鼓了鼓脸颊，算是在表达愤懑。

　　说起来，他，多恩他，是不是很喜欢丝袜这种炼金副产品？

　　小王女低头看了看贴紧自己腿部肌肤的柔滑白丝。

　　不然的话，他为什么会随身携带一条啊？

　　而且当初第一次见到他的时候，他就盯着维罗妮卡腿上的黑丝长袜看个不停。

　　果然，多恩他，好色……

　　……

　　多恩离开了宫殿以后，独自穿过那条百米长的造景大街，进入到还算茂密的森林之中。

　　有点呆的旁白：和公主相处的这段时间，恶徒里昂偶尔会感到心神不宁。虽然他也说不上来为什么，但公主的那一份单纯和善良，总给他一种极其耀眼和美好的感觉。

　　旁白：而二人在经过相处这段时间的一些较为亲密的互动以后，感情也得到了升温。恶徒坚冰一般的心，好像在慢慢融化开。

　　旁白：等到里昂能直面自己内心的时候，他发现，他已经爱上了那位美丽又单纯的公主。唔——有点感人。

　　旁白：里昂想要保护那一份耀眼和美好。

　　旁白：他意识到了一件事，魔王还在虎视眈眈注视着美丽的公主。只要魔王还存在一天，公主和王国就不会拥有真正的安宁生活。

　　旁白：于是，在一个阳光和煦的午后，恶徒里昂悄悄从公主的身边离开，他要独自去往魔王所在的黑森林深处……

　　以上的整一段旁白提要，全是那个声线有点呆萌的旁白娘独自念完的。

　　大概从多恩踏进森林之后，这个旁白娘就突然上线，开始工作了。

　　有点呆的旁白：看，里昂。这是我刚刚给你新加的剧情，你的身份变化了呢，不再是单纯的坏人，而是另一种勇者，坏蛋勇者。喜欢吗？

　　“不喜欢。”多恩摆出一副死鱼眼，冷漠摇头。

　　从刚才起，他就没怎么搭理旁白娘，现在也差不多。

　　和安莉艾塔小姐经历了那样的事情以后，他只想把这两个旁白娘抓起来好好修理一遍啊！

　　有点呆的旁白：呜哇哇！好凶啊……明明我那么认真给你加了剧情的。

　　强硬的旁白：我就说没必要为他废心思啦，坏人是不会领情的！

　　故事世界中的这一片森林似乎不算太大，多恩在其中穿行了一会以后，见到了一弯蓝色的湖泊。

　　这片湖泊也并不大。

　　开启【鹰瞰】之后，多恩可以清晰的看见，湖中心有一小片光秃秃的湖心屿。

　　岛屿之上，孤零零立着一栋有些阴森的大古堡。

　　看起来，这应该就是故事之中，魔王的古堡所在了。

　　有点呆的旁白：坏蛋勇者顺利穿过了令人胆战心惊的恐怖黑森林，或许是因为在王都的时候，里昂歼灭了一大批魔王随从的缘故，这一路上都没有受到什么阻碍。

　　有点呆的旁白：但是，挑战魔王的道路真的这么一帆风顺吗？前方会不会有什么东西在等着他呢？

　　随着旁白的朗诵完毕。

　　还开着【鹰瞰】的多恩注意到，这弯蓝色湖泊上有水光突然泛动，与此同时，有个巨大的黑影在水下闪过去。

　　湖里面有东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，038 坏蛋勇者免费阅读。https://xs.23sk.com 