    “第一次战争……它们是后来加入的参与者。”

    “第二次，它们就是发起者了。”

    “但是……”

    “第二次可能连战争都算不上，毕竟没多少生物知道这种事情。”

    创造者的‘本质’……一个庞大的数据库，它曾经在虚空的战争中出现过。

    实际上没有别的生物了解它到底是什么，它有一些别的称呼，例如‘创造之海’。

    但是，有一些巴士知道它想做什么。

    虚空战争……它想再度进行一次。

    可能是想去不可预见之地，或者是想做什么特别的事情……它一直都在准备着。

    而最后，它实现了它的准备。

    不过，这场战争还是被阻止了，被尔什和别的一些……数量不多的巴士。

    第二次算不上战争的战争，很快就结束了。

    这次结束，似乎导致了传送能量消散了大部分，但实际上到底发生了什么却没有谁知道。

    因为之后，很多生物似乎都不记得那时候的事情了。

    创造者的海洋在那之后也没什么特备的动作。

    有一些生物，例如血色巴士对这件事还有一些印象，因此它便展开了调查。

    共生体发现它的位置，就是它调查的终点，它……现在已经死在了这里。

    它死亡的原因，似乎是被‘创造之海’直接攻击而导致的。

    不过，共生体知道的消息也就只有这些了……它没有在这个血色巴士这里发现更多情报。

    于是，它就继续在虚空中探索。

    准确的说，它是在附近的‘畸变废墟’中探索。

    这附近有许多被畸变影响的事物，在这里，它能找到更多的巴士记忆，不过这些记忆也是些片段而已。

    但是在搜索这些记忆的时候，共生体却发现自己能慢慢地了解血色巴士告诉它的内容。

    也就是有关于创造者的事情。

    最初血色巴士和它说的时候，它都不知道那是什么生物，以及过去的战争什么的它也……一点也不清楚。

    但是，慢慢地……它就发现自己了解了很多事情。

    这些思维是它自己忽然冒出来的，倒不是从记忆里学到的，它发现自己‘觉醒’了很多的思维。

    后来，它才发现自己新觉醒的知识似乎和它收集到的记忆没有关联，而是和周围畸变的那些物质有关。

    经过各种调查和测试发现，它只要一接近某些畸变物质较多的地方，它就会觉醒一些新的‘知识’。

    按照这个方向探索，共生体去到了一个……很大的文明废墟。

    这个文明似乎原本是个很大的文明，它占据了一个星系，不过它也完全被‘畸变’影响了。

    这些‘畸变’的东西，它们在没有任何目标感染的时候，它们就会变成一种如植物一般的生活状态，并不会有什么特别的活动。

    不过，在共生体的观察下，它觉得这些畸变的东西会做些什么特别的事情。

    特别是来到这里之后。

    共生体来到了这个星系中最大的一个翻滚者的位置。

    共生体降落在这颗翻滚者的地表上时……它看到了很多不同的事物。

    这个地方也长满了畸变物质，这些物质和别的地方有所不同的是，它们自己在随意生长。

    一般来说，畸变都只是让一个物体‘柔软血肉化’，或是修复它，但不会长出什么新结构。

    比如说畸变目标是一块石头的话……它会让这块石头变得如肉块一般。

    如果这块石头被打碎了，那距离碎裂的时间不长的话，那畸变也会把石头给修复原状。

    但它不会把这块石头变成别的东西，最多在上面长一些奇形怪状的肢体。

    而这颗翻滚者上的畸变……共生体觉得它好像是自己在随意地增长似的。

    已经大大地脱离了原本的物质，让地面变成了一片奇妙的‘畸变丛林’。

    在快降落到地表上的那一刻……它感受到了熟悉的信息。

    这颗特别大的畸变翻滚者，实际上就是……小巴士。

    共生体发现它总算是再度找到了……它的制造者。

    虽然感觉上像是偶然找到的。

    不过它还没有完全确认。

    共生体立即钻进了地表的深处，试图确认从这里感觉到的熟悉感是否真实。

    然后，它在地表下遇到了……和它一样，完全畸变的小巴士器官。

    当它接触小巴士的器官时，也感受到了小巴士的意识。

    这个意识完全处于‘正常’的状态。

    也就是和以前完全一模一样的感觉，这个小巴士在发现共生体的时候……就立即对它说了话。

    首先小巴士表达了自己的惊讶。

    然后表达了自己的……寂寞。

    它表示自己已经在这里很长很长时间了，一直都没有任何的事情发生。

    它觉得非常的……无聊。

    现在共生体来到这里，对它来说简直是太棒了。

    共生体在这个时候感觉到了危险，但这对它来说太迟了。

    因为它发现自己的身体……和小巴士的器官完全地‘粘合’到了一起。

    就好像双方融合了那般，它发现自己完全地动不了了。

    然后……就一直都这样了。

    准确的说，是和过往一样。

    小巴士把它给困在了这里，并继续跟它讲各种各样的故事。

    当然讲的和以前有些不同，小巴士主要讲的是自己身上那些‘畸变物’的侵染故事。

    它讲述了这些畸变是怎么从自己身上蔓延扩散，并最后侵染整个星系的。

    星系中没有任何生物能逃离，全部都变成了畸变的一部分。

    而共生体现在虽然还有感知意识，但是它觉得这和以前的‘生活’完全一模一样。

    于是，它便想办法……逃离这里。

    但是这个计划一直都不太顺利，因为它根本不知道小巴士是怎么把它困住的。

    它们的身体结构为什么会融合……它无法弄清楚这点，虽然它知道它们融合的原因大概是因为它们两个原本是一个生物。

    但是它就是不知道小巴士是如何控制自己的器官的。

    而后来它想到的‘解围’方式，主要就是用了它之前了解到的一些和创造者有关的知识。

