    第220章合作养鸭

    可每一次接近季知青，他都会躲得远远的，可是季知青看见赵娇娇，却会靠拢？

    赵娇娇是比她长得漂亮，可赵娇娇的身体娇弱呀。

    她是重生的，要比赵娇娇更有先天的条件。

    为什么季知青不能多看看她？

    “芳芳，这马上就要开春了，婶子给你说亲的对象，你可相中？”

    赵芳芳已经好些时日没有来找了，知道她腊月开始在相看，不过都没有被相中，赵芳芳的年纪可不小了，再不嫁就要成老姑娘了。

    赵芳芳感觉到周围看过来的目光，“没有。”

    但是他大哥相中了一个女同志，已经在商谈婚事了。

    她的婚事要退后了。

    如今他们大队越来越好了，其他大队的姑娘愿意嫁到他们大队来。

    如今他们大队买了拖拉机，怕他们大队的姑娘们更好嫁，小伙子更好娶了。

    王大舅第二天来赵家村大队了。

    王大舅已经好些年没有来赵家村大队了，当看到那一条马路的时候，一怔，他是听说赵家村大队花钱修路，但是一个大队有拿出多少钱来修路，他作为大队的大队长心里多多少少有数的。

    虽然没有像县城那样修成公路，可这路也很好了。

    发现有鸭子，有人在赶鸭子，应该这就是赵家村大队的鸭子了，个头都不小。

    还看到鸭厂，上面写的几个大字，清河鸭厂。

    看起来很大，这倒是没有引起他多大的吃惊，令他吃惊的是那一辆拖拉机，他是见过拖拉机的，但是这样近距离，这样仔细打量拖拉机还是第一次。

    “同志，你是？”方爱军看向王大舅，他是不认识王大舅的，也不知道王大舅是谁，见一个陌生的同志站在他们鸭厂这里，而且半天都没有离开，是大队哪家的亲戚？

    可走亲戚不会走到这个时候吧？

    “我是王家村大队的大队长。”

    王家村大队的大队长？

    “大舅......”

    方爱军一回头，就瞧见是赵娇娇，见他喊眼前的中年男子为大舅，瞬间就知道来人是谁，看来他们大队是同意了。

    “大舅，我带着你在鸭厂转转。”

    王大舅瞧见了一些鸭子大小不同。

    “这是我们自己鸭厂用孵化器孵化出来的鸭子，之前只买了一台，每一次孵化的鸭子不多，买拖拉机的时候，又买了一台孵化器，一次可以孵化好几百只鸭子。”

    还是太少了。

    “这是我们鸭蛋堆放处。”

    王大舅看到不少的鸭蛋，眼睛一亮，随即又去看了卤鸭蛋处，还看到妹妹王美丽在忙着，不过没有打扰。

    “大舅，我们鸭厂接下来还打算修建一个小型冻库。”

    这用了一年就发展这么快？

    “大舅，你不用去年我们出门售卖鸭蛋鸭子吃了多少委屈。”

    王大舅看过鸭厂之后，突然笑了，“小丫头还在你大舅面前卖惨？”

    赵娇娇嘿嘿一笑，“我可没有卖惨，我可说的是实话。”

    “王大队长好，我是清河鸭厂的厂长季远航。”是的，季远航是厂长，不过他这个厂长，还是很多事情都要亲自去办的。

    “我们大队愿意跟你们大队合作。”

    (本章完)

