    面对锦衣卫的一部分，拿着地方政府的薪俸，赵兴摇头：“锦衣卫是刻意维持着在官僚体系之外的势力。绝对不能和地方有任何利益上的牵连。原先的就不说了，从现在开始由于皮岛的特殊关系，这编外的两千人的开支，也列入锦衣卫范畴之内。”

    然后叮嘱钱千城，但其实也是在给其他人听：“正所谓吃人家的嘴短，拿人家的手软。我们必须保证锦衣卫是在官僚系统之外，对官僚系统的清廉加以监督。并不能因为一时之间的困难，和地方的体系混淆。”

    钱千城躬身尊命。其他的人也就警惕谨记了。

    进入到了兵工厂，这里又是一派热火朝天的形式。

    兵工厂的厂督宫守一引领着赵兴，逐个的走过这些车间。

    “现在，按照您的指导，进行了规范化流水线管理，在咱们这个工厂，每个月能完成五万支燧发枪的生产，足可以满足自己军队的装备，以及大量的订单。”

    现在兵工厂的产品，不但满足了装备和储存，更远销到了外面。现在的朝鲜，日本，郑芝龙还有西欧许多国家，都在这里订购。出口的，反倒比大明内部订购的要多。这就保证了兵工厂巨大的利润。现在的兵工厂，每年最少可以给赵兴带来100万银子的纯利润。

    “我安排你的火器一窝蜂改进工作，做的怎么样啦？”

    大明的火器品种可以用令人发指来形容。还是那句话，后是有的，在这个年代都有，后世没有的，在这个年代也有。

    按照正确的说法，后世上世界的各种武器，几乎是大明火器的延续，更可以说是盗版。

    当然这个年代所有的各种各样的火器，都不过是后世火器的雏形，简陋的再一次令人发指。

    就比如说后世被国人推崇的火箭炮，在这个世界上叫一窝蜂。就是一个木箱里，放上炮管，然后放上箭矢，箭矢的身上，捆绑着火药，点火之后，利用火药的推力，将箭矢泼洒向敌阵。

    是的，是泼洒，只要放出去，鬼才知道这个东西跑到哪里去了。而他的杀伤部位，也仅仅是弓箭的箭头。给敌人造成杀伤，那只能看敌我双方的人品。

    但这里却有一个后世的概念，那就是面杀伤。不求精度，只求大面积的覆盖。

    然而这一种火器，在对付未来敌人骑兵的突击，却有着绝对重要的作用。所以，赵兴在上一次来皮岛的时候，就刻意的让这个兵器专家，自己的学生，组织攻关小组，进行突破性研究。

    主要的攻关方向，就是将一窝蜂的箭头，改成能爆炸的。由在杀敌的时候，仅仅靠人品，而变成面杀伤，估计一个弹头，爆炸出几十上百的碎片，靠蒙也能蒙上一两个吧。

    同时，尽量的增强他的打击距离。让敌人的骑兵在冲锋中，能够多遭受几次打击。

    还有第3点，就是想办法啊实现精准度。

    当然在这个年代，由于没有导航雷达，赵兴也不指望大家能弄出来后视导弹的效果。但最起码，你这是大致方向对呀，不能出现一窝蜂那样，放出去，鬼才知道这东西跑到哪里去了。

    一提这问题，宫守一立刻来了精神，马上招呼他的研究小组，从一个神秘的库房里，推出来一辆车。

    是的，是一辆车，是一个方方正正的铁箱子，安装了两个轱辘。

    一看到这辆车，赵兴立刻就有种亲切感，因为这不就是后世解-放--军的标配，红旗9导弹的标准模样吗？

    喜爱的跑到跟前，看了一下那个方箱子正面的圆孔，整整24个。

    基因相同，似乎这种基因船回来了前世的记忆，弄反了。

    两个壮汉，将这个车推到了靶场。

    宫守一指着远处的靶标：“恩师，那里离着这里四里路，一共是10个靶标，请让我给恩师演示。”

    说着，从一个箱子里，拿出了一枚一窝蜂，递给了赵兴。

    当赵兴拿到了这个东西的时候，就已经肯定，自己所要求的，他们全部实现了，这个东西成功了。

    因为他拿在手中的，就是一个后世的小型火箭弹。

    “弹头是铸铁造的，里边装着您给配方的那种炸药，爆破之后，可以产生最少20片的破片。而弹头上，有三片定向尾翼。”

    “整个炮弹有多少斤？蛋头二斤，加上弹身一共5斤。我们还想增强他的射程，但是炮管就经受不住了。”

    “这已经相当不错了，放一批给我看看。”

    宫守一尊命。那两个壮汉接令立刻开始装填。24枚这样的弹头，装填完毕之后，让赵兴等躲避的远远的，随着一声发射。炮身里，立刻连续的响起了爆炸声，二十四枚露在外面的弹头呼啸而出，那场景是相当的壮观。

    感情，这并不是赵兴想象中的火箭弹，这就是民间大号的二踢脚。用一级爆炸，推动二级飞出。

    如果非得在后续找一个和他相同的东西，那就是枪榴弹。

    即便是这样，赵兴依旧佩服古代人的智慧，和这种能凑合的心态。

    赵兴虽然有些失望，但也可以理解，毕竟在这个年代，还没有后视的液体推进剂。那个东西是一个庞大的化学工业的结果。即便在后世，也不过有简单的几个国家能制造。更别说在这个连化学是什么东西都不清楚的时代了。

    不过二踢脚的作用，也相当可观。

    24个被炸飞的弹头，砸在了那个四里路外的靶标上，轰然爆炸，炸起了如墙的尘土。

    硝烟散去，那10个靶标早已经不见，地上留下了20来个大坑。

    计算下来，有7颗没有爆炸，真正打中目标的，只有10颗。但剩下的，也大致方向不错。

    宫守一羞愧的解释：“现在这个东西，虽然成型了，但他却实在危险，炸堂的比例相当高，所以这个东西，必须离开咱们的兄弟五丈远之外，才能发射。”

    “不错了，我相当的满意，现在就开始大批的制造，然后边制造边改进，我希望在下一个战斗中，这东西能够让我成为对付皇太极疯狂冲锋骑兵的利器。”

    想象一下，在未来的战争中，皇太极带领他的八旗勇士，铺天盖地的像缺少战马的大明军队冲锋，然后迎接他的，就是这种铺天盖地的大杀器，再将他们冲锋的队伍炸成一片火海之后。估计幸存者，那真的就是人品爆发了。

