
　　漆黑的树林中，青森与富冈义勇静立两侧。

　　由于恶鬼都在黑夜中出现，现在这个环境对鬼杀队剑士来说更有修炼效果。

　　青森精神力高于常人，亦能轻易捕捉到对手动作。

　　富冈义勇拔出腰间的剑，剑身为海蓝色，上面刻有“恶鬼灭杀”的字样。

　　这是鬼杀队最重要的装备——拥有阳光特性的日轮刀，用日轮刀砍掉恶鬼脑袋是黑夜里鬼杀队击杀恶鬼的最主要手段。

　　他见青森两手空空，诧异道：“青森前辈，您的日轮刀呢？”

　　“我的刀昨晚碎了。”

　　“昨晚碎了？”富冈义勇想起昨晚的战斗，恍然大悟，无惨果真不好对付。

　　“那？”

　　没有剑还怎么对练。

　　青森随意捡起地上一根长度适中的枯枝，说道：“我用这个就行。”

　　富冈义勇缺乏表情的脸上闪过一丝愕然，旋即要将日轮刀重新归鞘，想学青森一样捡一根枯枝作剑。

　　反正只是切磋，不用真剑也好。

　　但枯枝脆弱，这样的话很多招式都使不出来了。

　　青森摇摇头，不想浪费口舌解释，直接一个跨步来到富冈义勇面前，右手一甩，枯枝直劈下来。

　　‘好快！’富冈义勇心里一紧，手里尚未归鞘的日轮刀条件反射般横挡身前。

　　乒！

　　枯枝与日轮刀相撞，竟发出金属碰击的声音！

　　“这是？”富冈义勇看了眼枯枝，在这漆黑的环境中，他却看到那上面有一层若隐若现的荧光。

　　“这是我的能力。”青森甩了甩手上的枯枝，说道：“不必担心它断掉，放心攻过来吧。”

　　‘能力？难道青森前辈是一名稀血？’作为水柱，富冈义勇接触过不少有着奇怪能力的人，所以不觉得不能接受，他点了点头，说了一句“好”。ŴŴŴ.23sk.com

　　日轮刀斜斜指向身后，富冈义勇立即进入战斗状态，在他眼里，青森赫然变成了要被讨伐的恶鬼。

　　使出全力，看看自己与无惨的差距！

　　水之呼吸·叁之型·流流舞动！

　　身为水柱的富冈义勇使用的是水之呼吸。

　　富冈义勇像流水般高速冲向青森，手里的日轮刀旋转着毫不留情地划向他的脖子。

　　招招向脖子，老猎鬼人了！

　　当当当当！

　　日轮刀被轻易挡下，富冈义勇不见沮丧，早有心理准备的他深吸一口气，水之呼吸全功率运转。

　　水之呼吸·肆之型·潮打击！

　　水之呼吸·壹之型·水面斩击！

　　水之呼吸·拾之型·生生流转！

　　……

　　水之呼吸的十种剑型，富冈义勇已经熟稔到可以随手使出。

　　不用担心自身安危，不用担心对方受伤，他忘情地使出剑术，已然拼尽了全力，不留一点一滴。

　　各个招式之间互相配合，衔接之处愈发圆滑，就威力比之前的自己强出不少，恍惚之间，他甚至有一种可以将无惨斩于剑下的错觉。

　　但实际上，他却伤不了青森一根毫毛，对方手持一根枯枝，就可以将自身守得滴水不漏，仿佛一座大山，自己的招式对于他而言，如小小溪水流过，不损一沙一石。

　　富冈义勇咬了咬牙，又一次挥剑砍向青森的脖子，在又一次被格挡之前，突然改变剑的方向，剑刃旋转着切向青森的手臂。

　　某些时候，先砍断恶鬼的四肢更容易击杀恶鬼，先前的富冈义勇设下了习惯砍脖子的陷阱！

　　要得手了吗？

　　富冈义勇刚想停下，却见到闪着荧光的枯枝又一次挡在日轮刀前。

　　果然还是不行。

　　费尽力气都没能给青森前辈制造一丝困境，更不用说杀无惨了。

　　现实与想象的强烈对比使得富冈义勇自信心受挫，自己果然只是靠别人才活下来的庸人，若是锖兔的话，肯定会比自己更强吧。

　　‘为什么活着的人是没用的我，要是姐姐和锖兔的话就好了。’

　　心一动摇，动作就出现破绽，青森敏锐地察觉到了，他挑了挑眉，手上用力将日轮刀荡开，往后一跳拉开距离。

　　富冈义勇慢了一步，没有跟上，留在原地喘着粗气。

　　“没力气了吗？那轮到我了。”

　　富冈义勇抿了抿嘴，不发一言，只提起日轮刀，做出防御的姿势。

　　熟知剧情的青森知晓富冈义勇这自闭少年又出了心理毛病，但他没兴趣兼任心理医生，反正有炭治郎这个暖宝宝主角在。

　　他现在在琢磨剑术。

　　之前能防下富冈义勇的招式，全靠他变态的动态视力与体质，对于剑术，青森实际上是一窍不通的。

　　在仔细观察了富冈义勇的剑术后，他有了些许的心得。

　　屏蔽掉花里胡哨的特效后，富冈义勇的剑术或者说水之呼吸的十种剑型，主要是模仿了水的切割、回旋与缠绵等特点。

　　而雷之呼吸的六种剑型就有雷的快速刚猛的特点。

　　综上，好的剑术一定要有熟练掌控的某些特点，比如一拳世界里的原子武士，他的剑术把快、准、狠的特点发挥到极致，简单粗暴但好用。

　　知道了关键之处，青森却没办法轻易使出来，这关系到手指、手腕、手臂乃至脚、身躯的发力，不是简简单单地说模仿就能模仿出来的。

　　经过数十代人的努力，水之呼吸才有了现在的十种剑型。

　　目前，就“快”这一方面青森比较有见地，雷之呼吸的壹之型·霹雳一闪他就用的很频繁。

　　天下武功，无坚不破，唯快不破！

　　将“快”字发挥到极致，就能解决一大半的敌人。

　　虽然容易被比自己更快的敌人克制，但是青森又不是只有剑术，他还有流水岩碎拳，还有阿勃梭鲁和比比鸟，还有系统在。

　　全面发展是青森未来的道路，目前剑术靠快就够用。

　　想通了这些，青森特意将能量集中于双脚和双手，以提高自己的移动速度和出剑速度。

　　小试牛刀，富冈义勇果然被打得找不到北。

　　青森一出剑，他只看到眼前一闪，枯枝的尖端就已经抵在脖子前。

　　“我输了。”富冈义勇微叹一口气，表情更加晦暗。

　　“你很不错了。”青森真心实意地说道，原著富冈义勇的实力在柱里可以排在中游。

　　“嗯。”富冈义勇以为青森只是安慰他，心里的沉重不减半分。

　　“你先回去吧，我在这里练一会。”青森剑术的基本功几乎为零，还需要多加锻炼，就先挥剑1000下吧。

　　“好。”富冈义勇将日轮刀收起，拖着疲惫的身心沿着来路返回。

　　走到道路尽头，他转过头来，依稀能看到青森模糊的身影以及沉稳挥着枯枝的手臂。

　　抓着剑柄的手指紧了又松，富冈义勇垂下头，重新迈出了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二十一章 切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 