    “怎么办怎么办怎么办？”

    悬崖上的李金豹急的抓耳挠腮，就这么眼睁睁看着苏凌月跃下，然后消失在潭水之中。

    偏偏什么都做不了。

    “有老大在，肯定不会出事的，不管水中那是什么畜生，一定会被降服！”

    李金豹知道急也没什么用，努力让自己冷静下来，在心中默默祈祷。

    潭水中。

    跃进仙龙潭的苏凌月直接被汹涌的潭水卷了进去。

    一下没有防备，差点儿直接被呛到。

    “不要慌，不要慌。”

    因为潭水搅动，周围灰茫茫一片，可视度并不远，她努力让自己冷静下来。

    然后缓缓释放体内的隐龙传承之力。

    陆天龙曾经对她说过，这隐龙传承之力很奇特，只要操控得当，在水中甚至都能轻松应对。

    果然，当隐龙传承之力从她体内出现之后，她整个人感觉顿时好了。

    周围的水压消失，甚至不用再呼吸，也能在水中坚持一段时间。

    “必须尽快找到陆天龙才行，我体内的隐龙传承之力，都是他给我的，坚持不了多长时间，可能就会有很大消耗。”

    “万一还要对战的话，说不定会拖了他的后腿。”

    苏凌月在心中暗暗想着，随后不再迟疑，目光朝着四周扫了一眼，准备认准一个方向去寻找陆天龙。

    “嗖！”

    就在此时，她却突然瞪大眼睛，远远看着一座仿佛小山一样的黑色物体朝着她的方向直接冲了过来。

    “那是……”

    等到距离近了，她直接瞪大眼睛，吓得几乎浑身一哆嗦。

    正是李金豹之前对她说的那个畜生！

    之前听他描述的时候，倒是没有什么太特别的感觉，但现在亲眼见到，苏凌月真的是惊恐到了极点。

    感觉浑身汗毛唰一下就全都竖了起来，甚至比她看过的最恐怖的恐怖片还要惊悚。

    “凌月，你怎么来了？”

    就在惊慌之间，水中突然传来奇特的声音。

    “陆天龙？”

    听到这声音，苏凌月马上冷静下来，顺着声音传来的方向看一眼，直接无语。

    陆天龙出现了，而且就在那畜生的背上。

    两只脚踩在它的脑袋上，手抓着他的触须，昂首挺胸威风凛凛。

    像是战场之上巡视的大将军！

    “吼！”

    那畜生也发现了苏凌月，心中发狠，一声怒吼之后，狠狠朝着苏凌月的方向撞击过来。

    “快闪！”

    陆天龙心中暗道一声不好。

    苏凌月体内的隐龙传承之力虽然不错，但她随机应变的能力还有待提高。

    现在突然被惊吓，很有可能会被伤到。

    “我没事！”

    苏凌月的反应极快，她虽然被吓到，但是前些天的突击训练可不是白费的。

    眼见那畜生长着血盆大口冲过来，她一咬牙，身形一晃，顺着周围水流的力量，猛然朝着旁边一拧。

    那畜生就堪堪擦着她的身子冲了过去，差点就把她撞飞。

    “吼！”

    那不等苏凌月松口气，那畜生却突然转身，这回没有再冲击，只是庞大的身躯一拧，那巨大的尾巴便铺天盖地的扇了过来。

    “啊！”

    苏凌月没想到这畜生竟然能够做出这么快的反应，一声尖叫，马上有些慌了。

    眼见那尾巴已经甩过来，马上就要砸在她的身上，苏凌月突然就觉得身子一轻，整个人竟然直接向上浮去。

    那巨大的尾巴几乎是擦着她的脚底板飞了出去，就差那么一点，就得直接被废掉双腿。

    “上来吧！”

    出手的自然是陆天龙，就在刚才千钧一发之际，他突然伸手，探身出去一把拽住了苏凌月的胳膊，向上猛的一提。

    直接就把苏凌月拽到了他的身前。

    “陆天龙，这，这到底是什么东西？”

    苏凌月惊魂未定，胸口在剧烈起伏。

    “暂时还不知道，不过这家伙凶性挺大，我正在遛它呢。”

    陆天龙将她固定在自己身前，两只手重新抓住这家伙的触角，笑着说道。

    “遛它……”

    苏凌月无语，见过遛狗的，遛猫的，遛各种宠物的，可第一次见到有人遛这个的。

    “是呀，就跟钓鱼一个样，这畜生在水中能量很不错，我先遛遛它，消耗它一些精力，到时候收拾它更容易一些。”

    陆天龙笑着回应道。

    他现在已经发现了这怪鱼的弱点，就是有攻击盲区。

    而这个攻击盲区，就在它的上方。

    它外面覆盖着一层厚厚的鳞片，防御力强。

    身体每一个部位，几乎都能当做攻击的武器，非常变态。

    但就是在它的上方，是它的攻击盲区，所以之前陆天龙才会直接砸到它的脑袋上，抓住了它的触角。

    当然，也就是陆天龙这样的人能行，换成普通人的话，早就被甩下去，或者被潭水巨大的阻力给撞飞了。

    “……”

    “那我们现在怎么办？”

    苏凌月觉得他说的有道理，小心翼翼开口道。

    “先带你游览一下这仙龙潭中的景色，然后……干掉它！”

    陆天龙信心满满道。

    说话间，那畜生再次狂暴起来，刚才是陆天龙自己踩在它的头上，现在连苏凌月都上来了。

    被两个家伙踩住脑袋，它自然承受不了。

    一声怒吼，开始在潭水之中折腾开了。

    前冲，侧翻，甩尾，各种高难度动作被它使用出来，目的就是想要甩掉脑袋上的陆天龙和苏凌月两人。

    但陆天龙早有准备，双脚略微分开站立，如同粘在了它的头上。

    双手更是死死扯着它的触角，任凭潭水冲击，他自岿然不动！

    两个人现在的感觉，就像是坐着火箭在观赏景色，那感觉……绝对刺激！

    “……，我有些恶心！”

    陆天龙没什么关系，苏凌月可有些接受不了。

    这种翻来覆去的滚动，可绝对不是一般人能够承受的。

    哪怕闭着眼睛，感觉身体随着那畜生在翻滚，也让她有反胃的冲动。

    “恶心？”

    \”行吧，那就不玩了，直接弄它！”

    陆天龙观察了一下苏凌月的表情，马上点头。

    “你站到我的后面，搂紧我的腰！”

    他快速命令道。

    “啊……”

    苏凌月有些无语，揽着他的腰，这多难为情。

    “听我的，要不然它翻滚的力量，足以把你甩出去。”

    陆天龙看她有些犹豫，再次快速道。

    “好。”

    苏凌月也没了什么办法，只能同意。

    抓着他的衣服绕到身后，死死抱紧了他的腰。

    “凌月，有句话我必须得说……你的身材，可是比以前更好啦，这里面可有我的功劳！”

    两人现在身上衣服湿透，苏凌月本来穿的就少，现在直接死死贴在他的后背上，陆天龙的感觉自然无比清晰。

    “……”

    苏凌月一张俏脸顿时羞红。

    可这时候也没法教训陆天龙，突然一张嘴，狠狠在陆天龙的肩膀上咬了一口。

    “哎吆，你是属狗的嘛！”

    “看我上去以后再找你算账！”

    陆天龙疼的呲牙咧嘴，一边说了一声，一边深吸一口气。

    随后，他目光如炬，调动全身所有能量，猛然抬起右脚，随后狠狠踏下！

    “咔嚓！”

    这畜生的身体外，覆盖着一层鳞片，坚硬无比，之前陆天龙观察过，恐怕就算是普通的刀枪，都不能穿透。

    但他这一踏之力，威力更大！

    就听一声脆响，脚下那几乎蒲扇大小的鳞片，直接破裂，随着潭水翻滚了出去。

    “嗷！”

    身下的畜生顿时一声惨叫。

    它仿佛发疯一般，再次加快了前冲的速度，猛然翻滚。

    “哼，落在我手上，还想跑？”

    陆天龙冷冷一笑，身形稳若泰山，再次调动体内能量，右脚又是高高抬起然后猛然踏下！

    “轰！”

    这一脚，让身下的畜生身形一颤。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙连续抬腿踏下，无比凶狠。

    随着他的攻击，一道道隐龙传承之力，也随着进入到了这畜生的体内。

    隐隐约约，能够感觉到这畜生受创越来越严重，前行速度明显减缓，甚至连翻滚起来也不如之前的灵活。

    “若是老老实实给我停下，老子就饶你一命。”

    “要不然，直接干掉，弄回去炖汤喝。”

    见这畜生还没有任何屈服的迹象，陆天龙微微扬眉，一声大吼，再次一脚踏下。

    “咔嚓！”

    这一回，隐约有骨头断裂的声音传来，那坚硬无比的脑袋上，竟然也被他直接踹的凹陷下去，上面出现几道裂纹。

    在那裂纹周围，开始有黑色的液体渗出，似乎是这畜生的血。

    “还不服？那我现在便送你下地狱……”

    陆天龙不想跟它废话，干掉它之后，还得去收了那冒着黑气的小瓷瓶。

    要不然随着时间推移，被侵蚀的潭水会越来越多。

    他再次一声怒吼，接着又要一脚踏下。

    “不要，不要，求求你不要杀我……”

    突然，一声怪异的声音从周围响起，而且还是个女音。

    这让陆天龙和身后的苏凌月都是一愣。

    谁？

    他们俩人下意识扭头朝着四周看去，可却没有见到任何人影。

    难道……

    两人又同时瞪大眼睛，猛然低头朝着身下的畜生看去。

    难道是这家伙发出来的声音？

    “嗖！”

    突然间，陆天龙手中一松，脚下一空。

    原本即将被他干掉的那畜生，竟然瞬间失去了踪影。

    而在他们两人的面前，却出现了一个娇俏的身影……

    大变活人！

