
　　卡车扭曲变形成为一堆废铁。

　　而大门主体，依旧牢牢的固定在原地。

　　但在面对，达到五万只丧尸疯狂的，不惜一切的冲撞合金大门的情况下。

　　放在过去，牢不可破，坚不可摧的大铁门居然开始来回的晃动。

　　那被固定在水泥柱之中的膨胀螺丝，居然开始发生了松动。

　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……丧尸疯狂的嘶哑声，夹杂着冲撞合金大门的碰撞声。

　　让大门之外的地面都发生了剧烈的震动。

　　即便是坐在悍马车里面的李云，都能够感受到剧烈的震动。

　　这种振动已经堪比5级地震。

　　积少成多。

　　单个丧尸的力量对李云不足为惧。

　　但这些丧尸加起来之后，却带来了恐怖的破坏力。

　　就连特殊处理过后的合金大门，都开始摇摇欲坠。

　　李云想要大量的丧尸，转变成电量，然后快速的下载王者巅峰。

　　并且把王者巅峰通关，以增强自己的实力，放心的培植属于自己的势力。

　　但他也有自知之明，如果这么多丧尸同时向他冲来，那他也只有死路一条。

　　没有犹豫的时间，李云直接调转车头。

　　这里不适合悍马车体积的发挥，迈不开。

　　他需要把这些丧尸分散开，阻隔击破。

　　而不远处就是一个大广场。

　　这个大广场，平时是大学城里面的学校一起去听讲座的地方。

　　面积10分的宽广。

　　跟我重要的是，那里没有任何的车辆石墩等障碍物。

　　那是学生专属地盘。

　　这给了李云悍马车发挥的空间。

　　5万只丧尸，浩浩荡荡的向着南门冲撞。

　　并且不断有新的丧尸加入其中，最前面的那些丧尸直接就被后面的丧尸碾压成烂泥。

　　骨头都磨成了粉粒。

　　哐镗！一声巨响。

　　一个整体的大铁门帘夹着两根直径超过两米的水泥柱轰然倒地。

　　发出震天动地的声音。

　　已经把车开出去接近1000米的李云，都能够赶到车后面传来的震荡。

　　接着就是千军万马奔腾的声音，从后面传来。

　　能够让李云感到庆幸的就是，南门只留出了20米的宽度。

　　5万只丧尸，并不能够一次性的冲出来。

　　只能够分批次的冲出来。

　　全部鱼贯而出，需要十多分钟的时间。

　　他能够预先把一部分丧尸解决掉了。

　　他们的速度有快有慢。

　　慢的直接在冲出南门的时候，被挤压在两侧大楼的墙上。

　　一路摩擦。

　　等到通过南门墙体的时候，就只剩下了半具丧尸的身体。

　　而那墙体之上，则留下了红色的血肉，还有细小的碎骨头。

　　但他们的脑袋还完好的保存着。

　　虽然少掉了一只胳膊，一只腿。

　　但那些丧尸依然蹒跚着，想要往前面爬。

　　跟随着浩浩荡荡的丧尸大军，就想要继续冲向前方，去吞噬李云的血肉。

　　但是，身后那不顾一切往前冲的丧尸，一脚又一脚的踏在只剩下半只身体的丧尸身上。

　　从腿到腰再到后背，最后直接到脑袋。

　　三四千只，全速奔跑的脚步，重重的踏在在了这些倒在地上的丧尸身上。

　　这些丧尸直接被踏成了肉泥，就像煮熟的番茄一般。

　　红色的番茄血肉，溅了一地。

　　但是没有任何一个丧尸有丝毫的停留，同类的死亡并不能不给他们造成任何的心理负担。

　　不会思考，不会犹豫。

　　他们只有一个念头。

　　吃掉李云。

　　在丧尸数量不多的情况之下，被咬伤吞噬的幸存者，还可能因为流着完整的头颅而转变成丧尸的一员。

　　但是，在这浩浩荡荡总数量达到5万只，并且还不断有新的丧尸加入进来的情况下。

　　就算是一根毛都不可能留下。

　　如果被这群丧尸困住，唯一的下场就是被吞噬的一干二净。

　　连一滴血，一根手指，都会被一群丧尸不停的争抢。

　　李云把自己的变异手机，贴身放好。

　　把车窗紧紧的锁住。

　　他的双眼再次通红。

　　充满杀气的说道。

　　“那就来杀一场吧！”

　　如果没有这样一个宽阔的广场，他绝对会马上掉头离开，不会有丝毫的犹豫。

　　但是，现在他有一辆加满了98号汽油的悍马车。

　　就连车窗，都是防弹玻璃。

　　天时地利人和他都有，即便最后他没有办法，将这些丧尸全部解决掉。

　　也能够凭着广场的开阔地带顺利逃走。

　　但是如果让他直接在南门面前同这些丧尸周旋，无异于作死。

　　昨天在大桥上，几千个丧尸，都把他的发动机弄得滚烫，远超负荷。

　　甚至一度被丧尸卡在原地，动弹不得。

　　只有在开阔的地带，才能够发挥出这辆悍马车澎湃的动力。

　　而且他看了看，自己后备箱里放着的那一个大油箱。

　　里面装着100多升的汽油，这也算是他的一个秘密武器。

　　深吸一口气。

　　李云猛的一脚油门踩下，冲上了广场外沿的阶梯。

　　正是这些阶梯，阻挡了车辆的前行。

　　在面对悍马的时候，这些人行台阶跟平地没有太大的区别。

　　这可是被誉为最强越野的悍马改装而来，就算是奔驰大G也只能够甘拜下风。

　　丧尸就在1千米的身后狂奔而来。

　　1千米之外，李云能够清晰的看见，喧嚣的尘烟从马路尽头升起。

　　这些已经饥饿了两个多月的丧尸，异常的疯狂。

　　“两分钟之内，他们便能够跑完这1000米的距离。

　　不过，两分钟的时间，足够了。”

　　李云直接跳下车门从后备箱，把100装着100多升98号汽油的大油箱放在了车顶天窗上面。

　　然后又用锁链牢牢的束缚在上面。

　　通过天窗玻璃，把铁链的一头卡在了车里面。

　　只要他把天窗玻璃一松就能够，就能够直接把这桶装着100多升98号汽油的大油箱甩到广场上面。

　　这是他给自己准备的秘密武器。

　　这辆魔改的悍马车，天窗十分的强力。

　　李云之前做个尝试，将一根手臂粗的空心钢管放在上面。

　　利用天窗玻璃，能够直接把空心钢管，挤压出一个凹陷。

　　起码有1000斤的咬合力。

　　在末世前的普通小轿车，都有天窗玻璃夹死人的情况。

　　更何况，追求绝对狂野的悍马。

　　足够把油箱牢牢地固定在车顶。

　　做完这一切准备，李云便开始把悍马加速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第55章 进击的丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 