    后卿静静地望着她。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    芮冷玉也打量着他，说道：“你有什么打算？”

    “回到零界，重整尸族，找机会进犯人间。”

    芮冷玉暗暗吸了口气，道：“你还是要进犯人间？”

    “我尸族就是从人间被赶走的，在零界已经龟缩了太久，我们，都很怀念人间。”

    芮冷玉道：“可是你们这样，会扰乱人间的秩序。”

    后卿停顿了一下，说道：“那就重新制订新的秩序。”

    芮冷玉刚要开口，突然又想起什么，说道：“我记得在帮你清除道化虫的时候，你答应过我，永远不做伤害人类的事，现在不算数了是不是？”

    后卿沉默良久，说道：“我不会无故屠杀人类，但我有我的使命，如果将来真的与人类起了冲突，那我的确不能履行对你的承诺了，很抱歉。”

    芮冷玉冷冷一笑，叹道：“围山养虎，虎大伤人。”

    后卿望着她，眼中闪烁出一丝柔情，对她伸出一只手来，说道：“跟我走吧。”

    女魃被后卿的手段困住，早就懒得反抗了，听见这句话，忍不住冷冷说道：“后卿，你知道自己在说什么？”

    后卿不理会，仍旧满怀期待地望着芮冷玉，说道：“跟我走，我可以让你永生，让你站在众生的最高处。”

    芮冷玉嗤然一笑，“你说的永生，就是成为僵尸吧？”

    “真正的尸族，并非你想象的那样。跳出三界外，不在五行中，无魂无魄，与天同寿，不堕凡尘，不入地狱。”

    “听上去很诱人呢。可是，我拒绝！”

    后卿对她这个决定，似乎并不惊讶，往她面前走了一步。

    “后卿，如果你坚持要带我走，我肯定没法反抗，但只要给我机会，我一定会自杀，我跟你……永远都是不可能的，不是因为种族之别，而是我的心早给了少阳，就算你是上古神祇的后代，就算你是尸王，我依然觉得，你不如他。”

    后卿并未动怒，缓缓点头，说道：“我这次苏醒，第一个见到的就是你，你一直细心照顾我，这种感觉，我一直都无法忘记。所以，你不用叫我后卿。”

    后卿缓缓道：“我喜欢你叫我阿呆。”

    芮冷玉道：“是的，我对你那么好，只因为你是阿呆，如果你还念着我昔日对你的情分，我希望你放我走。”

    “我放你走。”

    后卿沉声做出这个决定，“并且，我承诺你，将来不管你如何对我，我永远都不会杀你。”

    他低头看着自己的衬衫，轻轻叹了口气，“你还记得我说过，我情愿永远不要想起自己是谁，就当作自己是阿呆，永远……”

    他没有再说下去，而是张开了双臂，仰头望着夜空。

    “可惜，现如今我又是后卿了，我有我的使命。”

    他微微低头，凝视着芮冷玉，“我走了，我会再来找你，我很期待你那时改变主意，跟我一起走。”

    说完，他转身往女魃那边走去。

    芮冷玉望着他宽厚的背影，轻轻唤了一声：“阿呆！”

    后卿身体微微一颤，转过身来，看着她，眼神中显现出一丝激动。

    芮冷玉对他摆摆手，“最后一次叫你阿呆了。再见。”

    后卿目光闪烁，伸手一指，一团无形之力将她裹住，眼前也黑暗下去……

    送走了芮冷玉，后卿来到女魃面前，动手解除了对她的封锁。

    女魃大喝一声，左手用力插进他的胸口，从后背刺穿出去，殷红的血，从伤口流出去。没有人知道，真正的尸族之血，其实跟人一样是殷红色的。

    后卿没有动，静静地看着她，道：“你把我衣服弄坏了。”

    女魃听了这话，更加愤怒，但强迫自己冷静下来，把手从他身体里抽了出去，顿时停止了流血，伤口也以肉眼可见的度复原。

    女魃恨恨地瞪着他。很长时间两个人都没有说话。

    “怎么办？”女魃最终说道。

    “回零界，重整旗鼓，先对空界势力下手，开拓领地。”

    女魃道：“空界的四山十二门极难对付。”

    后卿微微一笑，脸上又出现了那种君临天下的霸气。

    “至少，你回来了，我也回来了，老家伙不是孤军奋战，情况就完全不同了。”

    女魃微微点头，抬头看着星空，之前的星云漩涡已经完全封闭了，又不免怨恨起来。“若是你当时能帮我的分身一把，大事已成，现在我们要回去，也只能通过神弃平原，那里现有重兵把守。”

    “合我二人之力，必然不是问题。”

    后卿摊开双手，四周的空气如狂风一般汇聚在手心里，然后他合掌在前方用力一划，一道虚空裂缝产生，双手扯住两边，用力撕开成一个缺口，钻了进去。

    女魃也钻了进去，在无尽虚空中问道：“你是不是喜欢上那个姑娘了？”

    后卿不说话。

    “几千年的时光，难道敌不过你跟她在一起短短的时间，我真觉得不可思议。”

    后卿沉默良久，说道：“几千年来，我什么时候是真正活着的？数千年来，她是我在人间第一次，也是唯一一次感受到的温暖。”

    “这话听上去真让人丧气。”女魃冷哼一声，“总有一天我会杀了她！”

    裂缝关闭之前，整个幽闭空间的空气都被吸了进去，这个本来就不该存在的空间，完全消失不见了。

    一个内部是无尽虚空的光圈，将芮冷玉送了出来，然后就消失了。

    叶少阳一伙人就在边上不远，谢雨晴第一个现芮冷玉，激动的叫起来，扑上去一把抱住她，摸摸脸又摸摸手。

    “你身上很凉，真的没事吗？”

    芮冷玉摇摇头。

    谢雨晴“哎呀”一声叫起来，“我听少阳说了，那个阿呆居然是僵尸王，真是……想不到啊。你之前被王曼思抓走的时候，我几乎以为你真的回不来了，可是吓死姐姐我了……”

    说着动情地哭起来。

    芮冷玉反过来安慰她，说道：“大不了就是被僵尸王抓去做媳妇。”

    一句话把谢雨晴逗笑了，说道：“那你怎么不去。”

    （明天要去上海参加年会，这几天更新会少一点，12号开始补。。进入新的篇章，感谢大家。）