    “果然是没办法卡bug啊……”

    秦羽微微叹了口气。

    这白色碎片看的他实在是眼馋到了极点，这才想要让王二狗和铁柱去试试看能不能卡个bug出来。

    说不定他没办法击破的这肥皂泡，换做王二狗和铁柱这样的土著就能行了呢？

    很可惜，他想的有点多。

    “没办法，那就先开始干活吧！”

    “既然这白色碎片是漂浮在这些田地上面的，那应该只要我将这些田地开垦出来就行了吧？”

    “两千亩地，整整二十个白色碎片！”

    “用十个白色碎片就能给我升级一次词条，十个白色碎片升级黄金粟米，再攒够一百个碎片，我就能刷新一次词条，也就意味着我能装载第二个词条槽。”

    “这提升，实在是刚刚的！”

    “就是不知道等开垦完之后，这白色碎片又要怎么弄？”

    秦羽按捺着心中的兴奋，现在他的天资聪颖就已经能提升百分之五十的经验获取速度。

    要是再升一级，别的不说，提升成百分之百，那可就是直接升了一倍！

    兴许别人需要学习的东西，他只用一半的时间就能学会。

    况且在秦羽看来，这东西似乎还不能这么简单的去算。

    他可是个有系统的穿越者，技能升级起来好像并没有那么困难啊。

    就光是那初级枪术，只需要100点经验就能升级。

    而他刺一枪出去就是1点经验。

    这意味着什么，不用多说了吧？

    暂时将那些想法抛到脑后，秦羽带着王二狗和铁柱两人回到了村民的大部队那边。

    老张头作为村民的代表，他这时候站了出来，小心翼翼的问道：“村长，我们现在可是要将这两千亩地全都开垦出来？”

    秦羽很自然的点了点头。

    老张头面露苦涩，道：“这两千亩地，仅凭我们这些人，恐怕不能够啊。”

    老张头说罢，周遭众人都是叹了口气。

    他们是很想要去帮秦羽做事，但问题是现在摆在他们面前的这事做起来实在是太难了。

    “唉，这下真可能要辜负了村长了。”

    众人心中都存着这样的想法。

    他们没有耕牛，能动手的就是这四十来人，就算是一个个拼命的去干活，都把自己当成是壮劳力的话。

    那加起来也不过是四十个壮劳力。

    耕种两千亩地还勉强可以。

    开垦两千亩地，那是根本不可能的。

    秦羽自然知道这其中的困难有多大。

    他也没想要让自己手下的这些人就在这短短十余日的时间内将这些地全都开垦出来。

    秦羽脸上挂着自信的微笑，道：“你们不必这般叹息，车到山前必有路，船到桥头自然直，能开垦多少，就开垦多少吧。”

    “好一句车到山前必有路，船到桥头自然直，某倒是没想到，这太平道中，竟然还有兄台这般奇人！”

    秦羽话音才刚落下，一旁便有人眼睛一亮，遂即笑着走了过来。

    此地地处偏僻，等闲人一般倒是不会来这种地方。

    秦羽之前也没留意，等到那人开口，他才发现还有个陌生人正朝着自己这边走了过来。

    “兄台过奖了。”秦羽看着那人虽然看起来一路风尘仆仆的样子，但其身材健硕，龙行虎步，颇有威势，便心知这人定然不凡。

    他朝着那人作揖一礼。

    那陌生人也还了一礼，走到前来。

    “吾乃秦颉，字初起，还未请教兄台大名？”

    秦颉微笑说道。

    秦羽眼睛一亮，再次一拜，道：“可是江夏都尉秦大人？在下秦羽，字孝之，忝为此村村长。”

    秦颉笑道：“未曾想你我竟是本家。”

    秦羽也笑了起来。

    秦颉虽然并不出名，但秦羽倒是知道他的一点事迹。

    历史上黄巾起义之后，张曼成斩杀南阳郡守褚贡，驻守宛城，之后便是这秦颉继任南阳郡守之位，连同荆州刺史徐璆，击败黄巾军，斩杀张曼成。

    之后更是与朱儁汇合，彻底灭掉了南阳的黄巾军。

    这个世界虽然多有古怪，张曼成的实力俨然已经能够一刀断山，但想来秦颉也应该不弱。

    秦羽是根本没有想到会在这地方遇到秦颉这样的大佬。

    他可是江夏都尉，相当于江夏郡的公安局长。

    按照正常的发展，秦羽怎么都没能力见到秦颉这样的人。

    两人闲聊了几句，秦颉问了问秦羽是怎么入了太平道，又怎么会在这里，了解了一下太平道的情况之后，便起身告辞。

    对于秦颉的问题，秦羽自然是都回答的清清楚楚。

    他也知道，其实就在黄巾起义之前，就已经有不少人盯上了太平道。

    也有人建言要剿灭太平道。

    想来秦颉便是关注太平道之人，前往宛城公办的顺路亲身一探这太平道麾下的村庄，却也算是合情合理。

    送走了秦颉之后，秦羽看着秦颉的背影，半晌都还呆立在原地，像是在与其送别一般，实则是没有回过神来。

    远行而去的秦颉自然是察觉到了秦羽这番相送的‘诚意’。

    心中也不免升起许多感慨。

    “可惜了，秦孝之一个能说出‘车到山前必有路，船到桥头自然直’这种话的人，竟然也流落到了太平道中。”

    “若日后有机会，再来帮他一把吧。”

    秦颉心情沉重的远去。

    太平道的势力发展的情况远比他想象中的还要来的快的多。

    这让他心里有一种不太妙的感觉。

    而秦羽则还是一直站在原地，远远的看着。

    直到他都已经看不到秦颉的身影之后，他还在看着。

    一旁王二狗等人自然不知道秦羽这是怎么了。

    不过他们也没人开口去打扰秦羽。

    “村长是神仙，神仙行事肯定有他的道理，说不定村长就是从那秦都尉的身上发现了什么呢？”

    “我明白了！秦都尉一定是村长用符诏‘召’过来的，要不然他一个江夏都尉，怎么会跑到我们这里来了？”

    “啊，这可当真是神仙手段啊！”

    “那小方渠帅王齐还想要置村长于死地？这下有秦都尉撑腰，我看要死的怕是他了！”

    “果真不愧是村长，这般手段，果真是超出了我们的想象。”

    “村长可真是太厉害了！”

