    一路上最会打猎的竟然是平日里话不多的阿尔塔夏公主，几乎每天定国公府这几位少奶奶的晚餐桌子上都会有一份野味，都是阿尔塔夏亲自做的，用的是漠北的风味，这让平日里平日里锦衣玉食的各位少奶奶吃的满嘴留香，完全丢了在京城的风仪。

    在定国公府的时候，傅明玉与阿尔塔夏是接触最少的，毕竟她平日里都不怎么主动过来搭话，与她走的最近的便是程秀秀了，也只有在程秀秀面前她算是完全放的开。毕竟之前大嫂吴允儿一直吃斋念佛，二嫂夏娉婷是管家婆，没那么多时间与家里人休闲，每天她要过的账目都能堆成一小摞。整个定国公府里“游手好闲”的就是程秀秀了。

    再加上程秀秀有女儿，她有一双儿女，平日里小孩子也玩在一起，两个人自然而然就走的近了。

    只是这次出来，她们的孩子必须留在京城之中。所以这也是定国公夫人决定将名额让给程秀秀的原因了。若是让程秀秀一个人管上三个孩子，万一再出当年的惨事可怎么办？定国公夫人是万万不会放心的。

    而傅明玉是新嫁入定国公府的，一嫁进来定国公府就出事了，傅明玉一直在奔忙之中，阿尔塔夏也不好意思专门去叨扰傅明玉。

    这次一起去临川，倒是真的拉近了大家之间的距离。

    相处下来，傅明玉发现阿尔塔夏的个性极好，虽然她以前是公主，但是一点骄傲的毛病都没有，反而十分的飒爽利落，就连处理起这些猎物都是手拿把掐的，没有半点矫情之意。

    “来，你吃这个兔子腿，肉多又嫩！”阿尔塔夏今天带回来的是五只野兔，用程秀秀的话是三嫂今儿端了人家兔子窝了。

    阿尔塔夏让自己的侍女将吃不掉的两只兔子用盐巴抹上简单的腌制起来，又用油纸包好等明天再吃，其他的三只兔子两只直接用火烤了，一只烧了红烧兔子肉。

    大家今日是在野外扎营的，因为要赶去下一个镇子还需要四个时辰，等真的赶到了都是很深很深的夜了。毕竟都是女眷，夜路还是不必多走，现在她们已经出了京畿范围，就算是大陆官道也不是那么好走的。

    所以大家一致决定在傍晚时分找了一个傍水的空地安札下来。

    定国公府随各位少奶奶出行的侍卫都是当年从战场上下来的老兵们，安营扎寨最是拿手的了。

    阿尔塔夏带了几个人进林子，不多时就抓了这么多兔子还带了许多新长出来的野蒜和野葱，还有一些能吃的菌子。

    傅明玉还是第一次在野外住宿，所以对什么都感觉到十分的新奇，再加上大家选的这个地方靠着一条小河，山上冰雪消融，沿着山脉流淌下来在这里地势平缓的地方汇集成河，河水特别的清冽，但是也带着雪水的寒冷，有点镇手，可是河谷的两岸新生出来是带着柔嫩新绿的野草，还与零星的不知名的野花开在其中，在落日余晖的映照下，风景异常的美丽。

    所以傅明玉比其他人都显得开心一些，什么都觉得好奇。

    “你看看咱们五弟妹这表情，着实就是一副没见过世面的样子！”程秀秀笑着对大家说道。

    大家席地而坐，因为怕地上寒冷，定国公府的侍卫们还专门去河床上找几块比较平整的大石头擦干净给大家摆上，侍女们也拿来了厚实的毯子铺在上面，再加上熊熊的篝火，竟是一点都感觉不到寒冷了。

    见大家都看向了自己，傅明玉不好意思的赧然一笑，“本就是出门少，自是没见过什么世面。四嫂还真是说对了。”说完她不禁有点感慨，前世她连京城都没出过，算了，别说是京城了，成亲之前是在宫里住着，成亲之后是被困在了侯府里面也不能出来，就连去街上的机会都屈指可数……如今想想，那一辈子真是过的悲催。

    见傅明玉的神情有点落寞，大嫂赶紧拍了拍傅明玉的肩膀，笑道，“你四嫂是在开玩笑呢！”

    程秀秀见状也以为自己是说错话了，赶紧盛了一碗野菌子汤递给傅明玉，“五弟妹，我这人就是口无遮拦，压根就不会说话，你别放在心上。你要是生气的话，就打我两下。我受的住的！”

    “是啊。五弟妹，她就是嘴巴没把门的。”阿尔塔夏也来帮腔道。

    傅明玉一看这架势，再想到自己前世的模样，忍不住眼泪都掉了出来。

    见傅明玉一哭，这几个人顿时就面面相觑了……程秀秀更是一脸的震惊和后悔。

    “哎呀，真是的我的罪过了！”程秀秀心疼的要命，恨不得扇上自己两个耳光才好。傅明玉平日里看起来就娇弱，可是自己说的狠了……

    “不是的……”傅明玉一边哭着，一边拉住了程秀秀的手，“是大家对我太好了！”

    说完她就忍不住哇的一下子哭的更厉害了……

    这孩子莫不是傻了吧！

    大家被她哭的面面相觑，完全没了主意，吴允儿也只能将傅明玉揽入怀里，轻轻的拍着她的后背，“对你好，你怎么还哭了呢？”她柔声问道。

    吴允儿自然不知道傅明玉前世的遭遇，完全体会不到她的心情，而傅明玉想的是自己前世到死前的时候被囚禁在侯府的后院之中那种悲凉之境。同样是出嫁，完全就是两个天地！

    “对啊。大家对你好你该开心才是，怎么就哭了呢！”程秀秀也着急的问道。

    “四嫂，就是大家对我太好，我才忍不住感动的哭了！”傅明玉知道自己再哭下去，怕是人家要误会，她刚才就是一时忍不住，不过哭过一会，似乎心情也变得轻松了许多。

    “我的妈呀，你可真真的是吓死了我！”程秀秀这才松了一口气，“你不是因为我说了你一句玩笑话哭的啊。我还以为是我把你给惹哭了呢！你可是老五的心肝宝贝，回头老五责怪起我来，也不是个事情啊！”

    “你是怕以后你外面打架打不过，少人帮你吧！”阿尔塔夏一语戳穿了程秀秀。“要是老五知道你欺负他媳妇儿，回头指不定还要找你打上一架呢！”

