
　　“哼，水无心你居然敢侮辱昊天冕下真是不知所谓，今天你要是交出那个小子，我们不会动手，不然你应该知道你今天的下场的。”弗兰德看着水无心语气阴森的说道。

　　“滚蛋，老娘是什么人，抛弃学生自己逃跑这要是传出去老娘还咋混。”水无心怒视弗兰德，不得不说美人就是美人，就算是生气还是那么美。

　　“呵，那就不要怪我们辣手摧花了。”赵无极摸了摸自己的大脑门笑呵呵的说道，说完赵无极就如同炮弹一样谈了出去。

　　“真当老娘害怕你们不成，寒冰破”水无心娇喝一声，大量的寒冰直接想着赵无极而去，恐怖的寒冰直接在空中划过重重的砸在赵无极的身上。

　　不过赵无极的武魂那可是大力金刚熊，那防御力可是相当恐怖的，寒冰撞在赵无极大的身上直接就被直接粉碎不过寒冰也偏离了赵无极的位置。

　　赵无极重重的砸在水无心的面前，不过水无心的速度也是很快大量的直接覆盖了赵无极，弗兰德看着被冰封的赵无极不仅摇了摇头心中暗骂赵无极是个笨蛋。

　　他的背后直接出现一对翅膀，快速的想着赵无极冲去大量的空气利刃直接狠狠的向着赵无极身上覆盖的冰晶打去同时还有一部分空气利刃向着水无心而去。

　　水无心看着快速而来的空气利刃目中不仅露出了一抹不屑，不过看到身后的学生不仅默默的叹了一口气。

　　一道冰墙瞬间就被水无心给释放出来，空气利刃重重的轰在冰墙上在冰墙之上直接留下了一道道的痕迹。

　　“苏宇你小子还不让你身后的强者出来，再不出来老娘可真就顶不住了。”水无心有些无奈的看了一眼还在后面看戏看的姣姣有味的苏宇。天籁小说网

　　“额......”苏宇意外的看了一眼水无心，他真的不知道水无心是什么时候发现自己身后有人的。

　　不过被发现，苏宇感觉也正常，毕竟谁的宠物能是3000年的冰火蟾蜍呀。

　　所以被发现也是正常的，苏宇笑了笑然后直接转过了头看向了不远处。

　　“赤王帮个忙吧”苏宇说完就直接转头看向了水无心。

　　“无心老师看着吧很快就结束了”苏宇笑了笑然后就直接走向了不远处一直向自己招手的王秋儿。

　　“哥，赤王还跟着我们么，他不是回森林了么，这么快就出来了？”王秋儿游戏意外的看着苏宇问道，旁边的小舞也是扭过头有些好奇的看着苏宇。

　　“这个家伙早就已经回来了，星斗毕竟是拥有大量的生命之气甚至还有碧姬，恐怕最多一天也就恢复了。”苏宇笑了笑，碧姬的恢复能力那只能说是一顶一的强，大陆可能就没有超过碧姬的。

　　“苏宇，你就不能让我好好休息休息么，你好歹也跟我学习过一段时间，我也算是你的老师吧，你这样子，我很尴尬呀”赤王无奈的出现在苏宇和王秋儿的身后。

　　赤王看了一眼苏宇，不仅无奈的摇了摇头，直接伸出手拍了拍苏宇的脑袋，揉了揉苏宇脑袋上的金毛。

　　“别乱动”苏宇有些无语的将脑袋上赤王的手臂拍飞，看着苏宇的样子赤王不禁无奈的摇了摇头。

　　“行吧，臭小子，我还真是一个劳碌命。”赤王无奈的叹了一口气，随后赤王就转过头看向了水无心。

　　“小丫头，你让让，该我出手了。”赤王看着不远处的水无心笑眯眯的说道。

　　水无心听到赤王这么说，他也没有坚持，直接就退了下来。

　　“呵，小丫头退下的倒是挺快的，行了开始动手”赤王笑眯眯看了水无心一眼，这个丫头她知道小苏宇现在学院的老师，刚刚水无心没有抛弃苏宇也让他很欣赏。

　　他现在很满意，所以他要出手了，两个普通的魂圣而已，自己解决也就几秒钟而已，甚至连几秒钟都用不了。

　　“老大，我们好像遇到硬茬子了。”赵无极咽了咽口水感受着赤王身上散发出来的若有若无的气势，不禁有些苦涩的看向了弗兰德。

　　“这位前辈，我们这次愿意认错，我们背后的人乃是昊天斗罗，还希望您可以给昊天斗罗一个面子”弗兰德走出来看着赤王不禁微微躬身语气颇为卑微的说道。

　　“昊天斗罗”赤王脸上不禁露出了一抹古怪，昊天那不就是被自己撕了一条胳膊的人类么。

　　弗兰德看到赤王脸上露出的表情，不禁露出了一抹笑容。

　　“有希望呀”

　　弗兰德眼神一亮，然后又开始说了起来：“还希望前辈给我们一个面子，这样您也会得到昊天斗罗的感谢”

　　弗兰德说完就一脸希望的看向了赤王，弗兰德一边说赤王的脸色就越发怪异。

　　“呵呵，我要那个废物干啥，一个被我把手臂给撕下来的废物，我要给他面子，行了准备吧，你们的时间到了”赤王不屑的看了一眼弗兰德。

　　“你”弗兰德的眼睛瞬间就瞪大了眼睛，他可不相信这样的强者会说话，本来他也好久没有见过唐昊了。

　　那唯一一次见到唐昊，唐昊也是风尘仆仆，甚至身上还有着不少的伤，当时弗兰德也没有多想，现在看来当时的唐昊完全就是受伤了被人追杀呀。

　　“前辈”弗兰德还没说完就被赤王身上所散发出来的气势给震慑了甚至连一句话也说不出来了。

　　“小苏宇，我干完这一单之后，我能不能休假呀，我想要休息呀，我真的想要休息，我真的想要休息呀”赤王可怜巴巴的看了苏宇一眼，他赤王真的想要休息呀，星斗大森林谁有他干的活多呀。

　　别人都在生命之湖修炼，就他赤王在外面奔波，这都好几年了，他真的想要躺在星斗大森林里好好休息休息呀，就算是和帝天一起吸发情丹也可以呀。

　　话说这是不是帝天报复自己呀，当年帝天让自己吸收发情丹，自己打死不从，那时候帝天的脸色就很黑，然后没有几个月自己就被帝天给派出了，现在这都好几年了呀，他想休息呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第八十一章 击杀弗兰德赵无极免费阅读。https://xs.23sk.com 