    春天早晨的阳光暖暖的照下来，程可佳走进平乐园的时候，她的素衣边角给风吹是轻扬了起来。

    程家三老夫人跟程可佳说过，这一个月里，她只能穿色彩素静的衣裳。

    程可佳对穿着什么样的衣裳，还真没有什么太大的要求，只是卓家那满院子的白，她回来对素衣就不太欢喜了。

    程家三老夫人跟程可佳叹道：“你外祖父刚走，别人看不出你内里的伤心，你穿一月的素衣，大家就知道你的孝顺。”

    程可佳默然下来，她再不懂事，在这个时候，也知道有些真话是不能说出口。

    程可佳是跟着大人们一起伤心，其实她还不太明白一些事情。

    她和卓家老太爷很少见面，对这个外祖父的感情不深。

    程可佳原本勉强能够凑出两套素衣出来，钱氏又吩咐丫头赶工给她新做两套素衣。

    程可佳现在身上穿的衣裳，就是钱氏吩咐丫头赶工做出来的新衣裳。

    程可佳一身素衣走进课堂的时候，她发现课堂里少了几张熟悉的面孔，又多了几张陌生的面孔。

    程可佳在原位置坐下来后，她环视左侧边的同窗，低声问：“来的是那一家的人？”

    那小女子借着身子和前面课桌给程可佳往下面伸了二个手指，程可佳惊讶的抬眼瞧着她，低声说：“全是那一房的人？”

    那小女子轻轻点头说：“全是，他们家生庶女都是生得这般的整齐。”

    程可佳瞧着她，略有些惊讶的问：“你怎么还要跟我一起在这里上课？”

    小女子瞅一瞅她，说：“我母亲认为我和你关系不错，觉得我会舍不得你。

    再说，我的功课也没有那么好，再学一次对我有好处。”

    程可佳用手指点一点自个，说：“你嫡母认为你和我的关系不错，要你留下来陪我一起读书？”

    小女子轻叹道：“意思是这么一个意思，只是我母亲比你说得好听许多。”

    程可佳瞅着她有些不安的提议说：“那以后我少跟你说话吧，这样你嫡母就不会挡着你升上去。”

    小女子摇手又请求程可佳，低声说：“佳小姐，请你一定要与我交好下去。

    以前我母亲都不记得还有我这样一个女儿，如今母亲知道了我，我姨娘很安分，母亲也愿意教导我。”

    程可佳瞅一瞅她，挨近过去低声说：“你和我交好，就会得罪别的人，我又帮不了你，你的心里会舒服？”

    小女子轻轻的点头，低声说：“舒服，太舒服了，我从前挨边站在角落里，都莫名其妙的得罪人。

    现在我和你多说几句话，至少还知道得罪人的来处。

    佳儿小姐，你愿意多和我说话，你就是在帮我。”

    程可佳瞧着她叹道：“我愿意和你说话，那是因为你嫡姐已经出嫁。

    要不然，我也不能多和你说话。”

    两人难得交心的互看两眼，果然各人有各人的麻烦事情。

    小女子瞧着程可佳低声说：“我们这样的人比你们多。”

    程可佳轻点头，很直白的低声说：“多有什么用，你敢相信她们吗？”

    小女子哑口无言的望着程可佳，好一会后，她低头闷闷不乐的说：“我嫡姐过年的时候，她还跟我说，要我多向你学习，说你说话行事讨喜。”

    程可佳望着她，低声说：“你嫡姐眼光不错，你跟我好好学习，免得你总是缩着，都快缩成小乌龟的样子。”

    小女子转开头去，她一个好好的小女子，给程可佳说得这般的上不了台面。

    程可佳瞧一瞧她，她翻一翻旧书本，她一样轻叹一声。

    幸好她不用考学，要不这样的一期又一期的延误下去，只能消耗了壮志心。

    夫子站在讲台前，她瞧一瞧下面坐着的学生，她示意大家翻开书本，她慢慢的讲课。

    程可佳一脸认真神色倾听夫子讲课，她的心里明白着，夫子就等着捉她的把柄。

    夫子讲了一节课后，她吩咐大家休息的时候，程可佳站了起来，她原本想出外走动一二，后来想一想也只是站了起来在桌边动了动。

    夫子去外面走了走，春天阳光很好，夫子再进来的时候，她面上难得有着隐隐的笑意。

    夫子心情好，学生们都松了一口气，谁都不想面对总是一脸深愁如织的夫子。

    这一天，程可佳和同窗们都享受了春天温暖的阳光，她们只盼着夫子的好心情能够延续久一些。

    程可佳放学的时候，她没有等程可灵。

    程可灵现在又升上了一班，她早上要早到平乐园，下午要晚放学。

    程可灵已经在程家三老夫人面前已经抱过委屈了，说以前的就不是现在这般的规矩，她们夫子一时心血来潮的改变课程。

    程家三老夫人以前还能去跟程家大老夫人说一说，现在程家大老夫人的情况，程家三老夫人只会跟她说一些轻松的事情。

    程家三老夫人后来让钱氏去打听一下情况，钱氏在平乐园听了那冠冕堂皇的理由，她只是微微的笑了笑。

    钱氏过后让管事妇人去打听消息，管事妇人悄悄寻了平乐园里做粗活的妇人问了问话。

    钱氏跟程家三老夫人说了说后，程家三老夫人沉默一会说：“只要她们不把孩子教坏，就由着去吧。”

    优逸园里，木氏听平乐园的园长来了，她赶紧起身迎接。

    木氏在院子里对前来的园长说：“园长，有什么事情，你派人来说了说，我会去平乐园的。”

    平乐园的园长笑着一脸慈和神色瞧着她，说：“我出来走一走，我刚刚去看了你婆婆，她和我说了两句话。

    我出来后，想一想，正好有事来跟你说一说话。”

    木氏迎着园长进房说话，她关心的问候园长的身体情况，说：“园长，我们自家就有医婆，她与我说，她每一次上门，你瞧着她就不太高兴。”

    园长笑了起来，说：“我一个大好人，那耐烦见到医婆。”

    木氏笑了起来，说：“姑婆，都怨我太多事了，是我吩咐医婆要常去看一看你们。”

    平乐园的园长瞧着木氏笑了起来，说：“你一直做得很好，也多亏你管着平乐园，我们的日子很是安乐。”