    沙沙沙…

    夏鹿快步朝着小岛中心走去，这个小岛算是他们的一个临时营地，可以短暂休整。

    在突袭大河帮船队之前，他还指挥手下随手灭了一个水匪小团伙，夺取了不少珍贵之物。

    如今要回老巢，这些财货，自然要带上。

    “一会儿，提高警惕，我觉得有些不对劲…”

    夏鹿对田甘说道。

    他们抢夺的财货虽多，但这般长时间，麾下水匪们也应该将之整理运出了。

    但事实上，他已经快走到营地了，依然没有看到一个回返的人影。

    这就有些不正常了。

    倒不是怀疑这群水匪会见钱眼开，黑了这批财货，他只是担心可能会有水中异兽或者一些厉害怪异入岛。

    “二首领，我来探路吧。”田甘自告奋勇道。

    “哦？”

    夏鹿眸光一闪，露出几分意动，田甘若是在前，有什么危险的话，也可以稍稍抵挡，给他更多的反应时间。

    见夏鹿没有出声，田甘迈步，就要走到他的前面。

    虽然觉得前方或有异常，危险更大，但是，田甘依旧选择为夏鹿上前探路。

    不为别的，田甘就是在赌命。

    若是前面危险不大，自己这般做法，就能多得到夏鹿的亲近。

    地位，资源也会比常人多的多。

    这是他的生存之道。

    当然，田甘也并非只是莽，只为获得夏鹿的重视而不要性命。

    他手中已经紧紧握着一枚护体符，若有危险，他会毫不犹豫的捏碎。

    唰！！

    还不等田甘迈步，夏鹿忽然转身狂奔回返。

    什么情况？？

    田甘一脸茫然。

    他朝前方看去，临时营地已经在望，营房之前，身穿灰色衣衫的水匪俱都倒在地上，横七竖八的躺着或趴着，生死不知。

    一个身穿百花罗裙的妙龄女子正举着一张大伞，伞下有一个紫衣青年静静站立。

    田甘与这紫衣青年的视线对视了下。

    然后，这紫衣青年对他笑了笑。

    田甘毫不犹豫，立刻狂奔而逃。

    自己人都在营地上躺着，看来是这对男女所为了，那写二人，应该是敌人。

    另外，他虽然不知这二人的厉害，但二首领为了谨慎起见，都已经跑了，他当然也要先走为上。

    “呵…”澹台祺然看着夏鹿和田甘逃跑，轻笑一声，语气中莫名多了丝欣赏之意，“这二人，但是够谨慎。”

    “那又怎样。”

    他身边的侍女微微抬头，露出精致白皙的下巴，“这二人再机警也是无用，没人能逃过公子的手掌心。”

    “哈哈哈……”

    澹台祺然高声笑了起来，他一把拦过侍女，朝着她的红唇狠狠亲了一口，随即上前一踏，朝着夏鹿逃跑的方向奔去。

    “在这等我回来！”

    “嗯！”

    侍女掏出一抹手绢，轻轻擦了擦唇，目光随着澹台祺然的身影移动。

    ……

    ……

    哗啦啦！！！

    夏鹿一身内气袭身，快速在林间奔逃，无数枝丫灌木都被他直接撞得粉碎。

    妈的，那对男女到底是什么人？

    刚刚，他只是扫了一眼营地前方的情况，没有犹豫，立刻转身就走。

    无他，那里面有好几人，都是炼骨境武者。

    还有不少炼体境武者。

    水匪们俱都是亡命之徒，一旦战斗，打法相当凶残。

    这些人合在一起死战的话，两个他也打不过。

    但他看到了什么，他麾下所有武者，居然全部躺在地上，和死狗一般。

    瞬息之间，夏鹿就判断出，他绝对不是那二人的对手。

    能将他的手下都收拾掉，这说明这二人肯定对他们这群水匪有恶意。

    不逃跑，还等什么？

    至于田甘心中所想，夏鹿逃跑只是谨慎起见，却是错的。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    在夏鹿算力施展之下，他一身速度比之烈马还要快上许多。

    不多时，他已经跑到了水边。

    夏鹿目中透出一抹喜色。

    只要上了船，顺流而下，无论是谁，肯定是追不上他了。

    呜呜呜！！忽然，一团炽热的红色气流从他身侧迅疾而过。

    轰！！夏鹿身前的十几条木船瞬息之间被一股绝强力量崩碎，无数木屑四散纷飞中，似被高温灼烤，纷纷燃烧起来。

    呼…无数火星冲天而起。

    夏鹿身子一动不动，僵硬起来。

    半晌，他缓缓转身，在他不远处的一颗巨大古木上，一道紫色身影伫立。

    “嗬嗬嗬。”夏鹿使劲抿了抿唇，涩声道，“先天武者？”

    炼体三境之上，为先天真气三境。

    真气，罡气，化晶。

    这紫衣青年，居然是一名先天真气境强者。

    “好眼力！”

    狂风呼啸，吹的澹台祺然的衣衫猎猎作响，他嘴角勾了下。

    “怎么样，既知我为先天武者？你还要…对我出手吗？”

    “我愿意付出代价，可否放我一次！”夏鹿与澹台祺然对视，沉声说道。

    他没问紫衣青年的身份，也没问为何这人对自己有敌意，这些问题问也白问，没有结果的，也没意义。

    现在，他只希望可以付出大代价，从这人手中走脱。

    澹台祺然缓缓摇头，轻声道，“不能。”

    周围空气骤然凝固了一瞬。

    夏鹿沉默了下，他慢慢张开手掌，其内，一团晶莹透明的丝状兵器呈现。

    “怎么？你真的决定要向我动手？”澹台祺然语气中有一抹探究之意，“真气境和炼血境的差距，你应该知道…”

    “但那又怎样？真气境又怎样？”夏鹿脸色顿时扭曲起来。

    他一脸凶厉的盯着澹台祺然，目中透出冰冷寒意，“我夏鹿行走江湖多年，遇到危险无数，还没有……”

    轰！！

    夏鹿狠狠一踩地面，一道泥土浪潮以他为中心，朝着四周扩散。

    他一跃而起，全身内气荡起，右臂朝着澹台祺然一甩，一道冰线快速卷向他的脖颈。

    夏鹿双目透出无穷杀意，死死将澹台祺然锁定。

    “我还从来没有束手就擒过，哪怕你是先天武者…”

    “给爷死！！”

    澹台祺然身躯挺直，他目中欣赏之色愈发浓厚。

    “我很欣赏你，真的…”

    “我很欣赏你这种飞蛾扑火的勇气！”

    他轻轻抬起手，向下一按。

    轰隆！！一道真气大手凭空出现，四周的温度急剧升高起来。

    噼啪！

    林中干枯枝叶燃起，火红色的火光慢慢舔.舐整片森林。

    “作为珍贵的试验材料，你有资格知道我的名字，我之名，澹台祺然！”

    ……

