    第312章 苏醒的神（下）

    火山废墟中。

    赤焰松看着四周倒下的熔岩队成员，以及压在他身上，陷入重度昏迷的火雁，脸上露出了不敢置信的神情。

    他猛的转过头，却发现固拉多的身影早已消失不见。

    这时，祐树带着自己的宝可梦从外面跑了进来，望着这一幕, 皱眉道：“你都做了些什么？！”

    赤焰松却没有理会他，看着满地的熔岩队成员尸体，脸色有些异样。

    这时，他身边的通讯装置响了起来。

    赤焰松按下接听，漠然的与外面的熔岩队成员进行着对话：“是，是我。什么事？嗯……阳光很猛烈？很好……这是应该的。

    这就是我们唤醒固拉多的原因, 为了实现熔岩队扩张陆地的愿望……

    什么？！你说比我们预想的还要炎热很多？你们遇到危险了？不……这不可能……保持原位，好好注意有关情况！”

    挂断电话, 赤焰松脸上露出了震惊到怀疑人生的表情，看着为了救自己而昏迷的火雁，忍不住喃喃道：

    “为什么……为什么我得到了这颗靛蓝色宝珠却无法控制固拉多？

    一定出了什么问题……靛蓝色宝珠应该是能唤醒并控制固拉多的啊……但是……为什么？为什么固拉多消失了？为什么？！”

    “大自然的力量是无法被人类控制的。”祐树上前愤怒的给了赤焰松一拳，严肃道：“看看你做的好事！这些人都是因为你才失去生命的！”

    被打倒在地的赤焰松喃喃重复道：“你在说些什么？靛蓝色宝珠应该能让我控制住固拉多的……这不可能……

    发生什么了……明明不应该是这样……”

    他失神的看着熔岩队成员和干部火雁的尸体。

    昨天他们还在一起畅聊那个伟大的计划，火雁还在高兴的喊他老大，而现在……

    赤焰松垂下眼眸，脑海中浮现出刚刚固拉多那恐怖的力量，他跪在地上，用双手痛苦的捂住面部，口中喃喃道：

    “这不幸的一幕……我……犯下什么大错了吗？我……我只是想……”

    得知了固拉多已经苏醒的消息，祐树知道不能在这个地方继续停留了。

    他狠狠的瞪了赤焰松一眼，然后转过身跑出了这座火山废墟。

    半个小时后，一架直升飞机缓缓降落。

    熔岩队的另外两個干部火村与火影从上面跳了下来，皱着眉头望着跪在废墟中的那个男人。

    “老大！”二人喊道。

    赤焰松看向他们, 脸色一片苍白：”我们没能让火山喷发……也没能控制住清醒的固拉多……我们扩张陆地的想法是错误的吗？”

    望着这惨烈的一幕，以及刚刚得到的消息, 火村与火影皆陷入了沉默。

    赤焰松继续道：“如果……如果我们熔岩队是错误的……那么海洋队扩展海洋的目标或许也是错误的？”

    听到这话，火村报告道：“固拉多已经苏醒了，它正在朝着琉璃市的方向前进！另外, 丰缘地区的大雨全部停了下来，所有城市的天气都变成了大晴天，并且空气中的温度正在逐渐升高！”

    赤焰松不敢置信道：“怎么会这样……”

    火影看着昏迷的火雁，问道：“老大…我们该怎么办？”

    赤焰松没有说话，过了好一会，他才重新站起身，看向那颗滚到角落里的靛蓝色宝珠。

    ————

    大海深处。

    海渊一号静静的漂浮在海底洞窟的入口处。

    水梧桐一行人刚从上面走下来，就看到面前的海水中正沉睡着一只蓝白色的古老生物。

    那是一种外表酷似鲸鱼的宝可梦，它长有两只巨大的胸鳍，躯体呈深蓝色，上面覆盖着透露着古老气息的红色纹路。

    “终于找到了！”水梧桐望着这只沉睡中的超古代宝可梦，脸上露出了一抹疯狂的笑意。

    他高举手中的朱红色宝珠，大声道：

    “盖欧卡，与我一起，把这个世界全部变成海洋吧！”

    下一秒，朱红色宝珠的光芒照射到了盖欧卡身上。

    这个古老生物瞬间睁开了眼睛，露出了那对与固拉多并没有太大区别的金色眼眸。

    “哈哈哈哈哈！”

    看着面前的庞然大物, 水梧桐脑海中浮现出了那个美好的未来。

    但, 眨眼间，让所有人意想不到的事情发生了。

    在水梧桐的笑声中，那只庞大的古老生物从水中一跃而起，张开嘴巴的同时，周身浮现出数道光点。

    下一秒，光点扩大成青白色的光束，化作漫天的根源波动，朝着水梧桐与他身后的那群海洋队成员射了过去。

    水梧桐的身影瞬间被根源波动给淹没在了其中。

    盖欧卡漠然的望着这一幕，然后潜入海中，离开海底洞窟的同时，身体扩大成近百米的古老生物，朝着某个方向游去。

    天空中开始变得灰暗，厚重的乌云覆盖而来，整个丰缘地区都开始下起了史无前例的大暴雨。

    当这片海域彻底平静下来，水梧桐和一只浑身伤痕几近濒死的巨牙鲨浮出了水面。

    他看向盖欧卡消失的方向，惊恐的喃喃道：“怎么会？那种力量……”

    ————

    与此同时，大海上方的一架直升机上。

    大吾看着在海面中行走的古老生物，紧皱着眉头，没有说话。

    他旁边的联盟特派驾驶员看着这一幕，面露恐惧：“这就是传说中的大地之神，固拉多了吧？它的体型怎么会这么大？！”

    这时，大吾的通讯装置中传来一阵声音：

    “报、报、报告！雷达监视中显示海底有一道巨大的黑影正在快速移动！”

    大吾拿起通讯装置，问道：“哪个方向？”

    “西南方！”

    听到这个回答，大吾心中一紧。

    如果他没猜错的话，那就是传说中的海洋之神，盖欧卡！

    预言中记载的事，现在就要发生了吗？

    大吾心中一沉，他看着固拉多凝固海水，使其变成大地的一幕，深吸了一口气，迅速道：“计算一下它们两个相遇的时间与具体坐标。”

    “是！”通讯装置中传来声音，没一会，便继续道：“以固拉多与盖欧卡的速度，它们将在四十五分钟后发生碰撞！它们碰撞的地点是……”

    “是哪里？”大吾突然感觉到有种不好的感觉。

    “是琉璃市！”

    (本章完)

