    本来这一场决赛大伙的期待值预先就已经拉满了！

    本赛季两位最强新人的对决！

    奇迹与神秘的碰撞！

    决出新生代谁是真正气运之子的一战！

    然而偏偏这个世界仿佛没有最疯狂，只有更疯狂。

    在比赛开始之前，裁判尚未完全确认之际，诸葛风打开麦克风说出了一则劲爆的消息更是进一步将观众们的情绪推向高潮！

    “陈牧，你知道自己的身世吗？”

    “？？？”

    陈牧一头的问号。

    而这个时候吃瓜群众们的双眼中顷刻间全都放出了精光！

    这是——瓜的味道？！

    众所周知陈牧是月见山里走出来的孤儿，这不是什么秘密，但凡网上冲过几天的浪的，多少都听说过水君之子的名头。

    除非天翼3G实在是太快了.jpg

    他的身份证是十五岁那年第一次办的，在此之前没有任何关于他的出生证明和相关记录，这点当初穿越后第一次接待陈牧的那家派出所都可以作证。

    陈牧火了以后也有很多人尝试使用大数据筛查，企图去拆穿他“炒作”、“骗流量骗关注”的鬼把戏，可惜到今天已经快三年了，无数打假高手前仆后继，至今仍然没有能揭开陈牧的真面目。

    所以难道说诸葛风破题了？！

    他解决了这个联盟历252年至今困扰了无数网民的互联网十大未解之谜吗？

    无数观众和粉丝这一刻正怀着无比激动的心情翘首以盼。

    吃瓜和听八卦果然永远是人类经久不衰的娱乐项目呢。

    唯有当事人陈牧一脸懵逼。

    诸葛风问的不是他是谁，而是问的他的身世？

    这什么鬼？

    “你在……说什么？”

    陈牧只能如此回答道。

    诸葛风带着一副胸有成竹的表情微笑道。

    “陈牧你知道吗，你其实是两百年前一位东煌天王的后代！那位天王虽然失踪的很早，留下的传记并不多，但他却是有史以来最年轻也最天才的一位东煌天王！他的名字也叫陈牧，跟你一样。”

    当诸葛风说完，全场都沸腾了。

    “喔喔喔！！！”

    观众席上刹那间化作一片鬼哭狼嚎。

    唯独陈牧面色古怪。

    对方说的太笃定了，那自信的语气和口吻让陈牧一时间差点就信了……

    如果他不是清楚的知道自己是谁的话。

    以至于陈牧差点都想夸一句：你真可是个小机灵鬼！

    现在陈牧脑子就一个念头：自己这辈分是不是又让人给降了？

    随后诸葛风还给出了自己的论证。

    “你可能还不知道，你当下收服的那只喷火龙正是当年历史上那位陈牧天王当年的精灵，这点我已经通过一些手段确认了，绝对不会错的。”

    这一次观众席上又是一片喧哗。

    很多人这个时候都不由的想起了一些事。

    “等会儿！我想到了！陈牧去年不是去过一个什么什么山的喷火龙山谷吗？后来他还一连发了好多帖子和视频呼吁大家关注山谷内的烈士遗留精灵，我那次还去跟着捐了一笔钱呢。”

    “是的，那事我也记得！去年季前赛的时候陈牧拿出第一只喷火龙的时候就有很多人猜测那是他在那片山谷里收服的，只是听诸葛风的意思，他好像把山谷里那位天王遗留下的喷火龙也带出来了？”

    老喷作为功勋精灵，其很多资料属于军方加密情报，民众是不知道的。

    包括当时陈牧借老喷功勋精灵的影响力呼吁外界关注斧薪山，报纸网络上都不能直接出现老喷的照片。

    所以老喷的身份才一直藏到了现在。

    直到此刻依然有很多人不相信。

    “假的吧？有什么喷火龙能活两百多年？我上学时就学过，喷火龙是最名不副实的精灵，他们既不会喷火，也不是龙，哪能活这么久？”（注1）

    此时场上的陈牧面色古怪。

    这都被你发现了吗？

    随后诸葛风还在继续侃侃而谈。

    “而且你竟然还让曾经那位天王的喷火龙重新唤醒了Mega形态，可见你非常的受他认可，我想除了血脉相连再难有其他的解释了。”

    “……”

    若不是场合不对，陈牧都想拍手给诸葛风掌声鼓励了。

    你推理的很棒！

    下次别推了……

    “所以，你想说什么？”

    陈牧模棱两可的反问道。

    他不知道对方到底是怎么确认到老喷身份的，因为情报不足，所以他没有选择贸然否认。

    为了节省些麻烦，实在不行辈分降就降了吧，反正也不是第一次，他已经麻木了。

    网友们还给他在月见山的钧天峰上多找了个妈了，两年多了，他不也只能默认了？

    见他没有直接否认，诸葛风顿时更加激动了。

    “你果然已经知道了些什么对吗？！是喷火龙告诉你的吗？！所以他是不是还知道什么？

    这一战我带了一只临时收服的精灵来，希望能跟你的喷火龙切磋一二，事后如果我的这位精灵赢了，还望你能让喷火龙告诉我一些关于当年陈天王的秘闻，这对我很重要！”

    其实你想打听陈天文的秘闻不用找喷火龙，我就可以编……咳，讲给你听。

    陈牧神色古怪的应下了这一挑战。

    主要对手的神态语气实在太笃定了，那股昂扬的自信让陈牧甚至都不忍去纠正他。

    随即场边的观众们倒是爆发出了不小的质疑声。

    “临时收服的精灵？诸葛风在托大吗？一只临时收服的精灵能打出来打职业？而且还是打这么关键的队长战？”

    “绯樱这是飘了吧？”

    “我看这是在作死！”

    直到首局，陈牧如约派上老喷，而诸葛风则放出了自家的龙前辈。

    登场的瞬间，年迈的暴飞龙仰天咆哮，只是一瞬间的气势爆发就震住了场边无数人，把之前那些嘲讽诸葛风作死的观众全部吓到了禁声。

    卧槽，龙！

    震撼众人的不止是诸葛风拿出了一只龙系准神，更令人心惊的是这只暴飞龙的气势简直强的可怕！

    明明不是威吓特性，但他只是随意的用眼神环顾四周瞪了一圈，就吓坏了观众席上不少粉丝随身带着的宠物精灵。

    这是征战无数沙场、杀戮数以万计生灵所培养出的天然煞气！

    只是年迈的暴飞龙在环顾完四周，视线回到正前方看到陈牧的那一瞬间，他的表情突然变得古怪了起来。

    精灵认人不光是看长相，更是认气息的。

    眼前的这个少年面容如此年轻、气息却如此熟悉，叫他一时间竟是拿捏不准。

    直到陈牧暗中交代老喷，让他转述给暴飞龙一些讯息，并恳请他保密后，年迈的暴飞龙这才震惊的瞪大了眼睛。

    卧槽？！

    这时他不禁回头看向了自己摆脱的后辈诸葛风。

    龙前辈突如其来的回望让诸葛风不明所以。

    而且他莫名有种错觉，出场后霸气无双的龙前辈，此刻看向他的眼神里怎么似乎饱含着一份幽怨？

    是他的错觉吗？

    （Ps：注1其实是个很经典的段子啊，“喷火”是一招火系大招，威力150，而且是AOE，双打时能一次喷对面两只，是很厉害的招式，但喷火龙学不了。同时喷火龙Mega之前也没有龙系。所以他虽然叫喷火龙，但既不会喷火，也不是龙~）

