    提到Ivy和Q组织，秦颂拿起奶茶喝了几口，才说道：“艾薇，原名金绮雯，曾用名金玫，万虹，十四岁和母亲从台湾移民到泰国，背景资料一片空白，早就被笑脸给删除了。这次嫁给宋善桥是她第三次婚姻，三任丈夫都非正常死亡，利用婚姻关系转移了全部财产。

    Q组织，一个从全球亿万人中选拔精英并邀请为组织成员，正式成员一共十二位，总部可能在伦敦，是不是会让人联想到亚瑟王的十二位圆桌骑士？

    每个被组织发掘的新人会受到识、能、法、悟四项测试，只有全部通过才能拥有加入的资格，加入后身上都会纹上字母Q纹身。

    据说Q组织的目的是成为掌握人类文明走向新神明，从而来审判世界，十分欣赏莫比乌斯环，认为善恶本相同，只不过是互相循环，在不同时间地点呈现不同性质样貌而已。”

    林默听完后沉默一会儿，然后疑惑地盯着秦颂：“要么你在说谎，这些都是你编的，如果你说的都是真话，那你很可能是Q的成员，或者曾经是。”

    “我知道把这些事说出来会引起怀疑，所以一开始我才向你隐瞒。不过既然决定要互相信任彼此合作，我才会将这些事情告诉你。至于我为什么会知道，当你受到Q的测试和邀请之后，同样也会知道这些。”秦颂说道。

    林默一脸惊愕：“你接受过Q的测试和邀请？”

    “这是什么怀疑的语气和表情，难道我不配吗？”秦颂有些不爽。

    “我只是想不出Q会邀请你的理由。”林默诚实的回答。

    “难道你觉得我的智商不够通过Q的测试吗？”

    “你挺聪明的，我等会儿还有课，先走了。”

    什么叫我挺聪明的，你等会还有课，是想不出借口准备走为上计吗！

    秦颂立刻揭穿他道：“等等！你不是只有一节课吗，刚才就上过了呀！”

    林默：“……”

    “没话说了吧？”

    林默：“……”

    秦颂看向林默：“不说话，装高手？行，你不说我说。经过我刚才的介绍，你也大致明白了Q组织是一个多么可怕的组织，他们的成员都是高智商，而且还可能有各自的身份地位，金钱、权利、人脉关系网都比我们两个加起来要强大太多。

    我们跟他们比就像是两只蚂蚁与大象，但是大象再厉害也会被行军蚁所吞噬，只留下一具白骨。所以我们必须需找到并团结更多的同类，这样才能跟Q组织抗衡，你懂我意思吗？”

    “你是想让我多找些帮手，可是我人际圈很窄，认识的都是普通人，没有能帮得上忙的。”

    “我知道，所以我给你一个目标，你申请从鹿鸣中学转去公泰普萨提萨散中学教书，里边有一个中学二年级的女生叫思诺，你帮我留意一下她，最好能把她拉拢到我们的阵营来。即便不行，也要让她对我们有好感，在关键时刻愿意帮忙。”

    林默好奇道：“你都是从哪得到的消息，才中学二年级的女生，她能帮到我们什么？”

    “你可别小看她，她的智商可不低，很可能会成为Q的测试邀请对象。我这么说你可能没什么感觉，等你转学过去亲自接触过后，你就会明白了。”秦颂强调道。

    林默见他这么肯定，便点点头：“行，我明天就去申请，最迟一个星期就能过去。”

    “尽量安排在思诺的班级当任课老师，如果需要疏通环节，我帮你报销公关费。”

    “泰国的学校是很正轨的，不用钱，只要骗他们说我不教这个班不吉利，他们一定会让我教这个班级。”

    听完林默的话，秦颂表示泰国的学校非常棒。

    聊完了正事，两人便各自散去。

    秦颂开车来到颂帕工坊，泰国学校下午三点半四点放学，他进入工坊的时候正好碰上丹放学回来，丹很礼貌的跟他打了声招呼。

    他还是第一次近距离细看丹的样貌，不得不说小伙子眉清目秀还有点小帅，等过几年脸型身材长开了，怎么也是一个阳光帅哥，魅力学长。

    可惜未来突然失踪了，也不知道究竟发生了什么事情。

    “秦先生，你是来察看石像进度吗？”颂帕从工作室里出来，指着旁边巨大的石块，“石料昨天刚刚运过来，我还在设计具体的造型，明后天就会开始画线粗雕。要不你看看造型图，觉得哪不满意我还可以改。”

    秦颂摆摆手道：“我一个外行就不指导内行了，我相信颂帕师傅的手艺。”

    颂帕闻言显得很高兴，脸上露出笑容道：“感谢信任，为了回报这份信任，石料的边角料我会给你雕刻两个小的佛像，希望佛主能保佑你和你的家人！”

    “非常感谢！”秦颂没想到自己随口客气的话却被对方当真了。

    这时，丹从自己的房间里出来，手中还抱着一个足球：“阿爸，我去踢球了，晚点回来。”

    “去吧，路上小心。”颂帕点头道。

    秦颂注意到颂帕脸上的笑容和语气，对这个儿子是真的十分关心。

    他忽然开口道：“丹，你也喜欢足球吗，平时都再哪踢球，我能一起去看看吗？”

    丹虽然有些惊讶，但还是说道：“当然可以，我平时都是在学校踢，不过今天球场有活动，所以回到附近的天台体育场跟朋友一起。”

    秦颂跟丹一起走出工坊，因为距离不远，他也就跟丹一起步行过去。

    很快，两人来到天台体育场，这是一栋商场的顶楼，用铁丝网将四周围起来，并且搭上了铁皮棚顶当天花板，几台抽风机呼呼作响，保持着场馆内的空气流通。

    这间场馆的足球场并不是正规的，而是五人制的小球场。

    丹和朋友们汇合后边分队热身，热身过后便正式开始踢球。

    秦颂坐在场边的休息凳上观看，丹的水平明显比朋友高一些，经常有漂亮的盘带过人和传球，确实有中学足球队队员的实力，这一点上思诺倒是没有说谎。

    中场休息的时候，丹和朋友们有说有笑，看上去就是一个普通的中学男生。

    秦颂一边观察一边在心里琢磨，丹的失踪到底是偶然还是必然，从目前来看偶然的可能性更大一些，丹并没有主动失踪的理由。

