    林默还有另外一层考虑。

    如果将‘笑脸’当成一个病毒，将旧货巷当成一个人的身体，那么病毒在什么时候是最致命的？

    当然是在攻击人体重要器官的时候。

    旧货巷里最重要的地方，就是133号木屋。

    也就是这里最重要的器官。

    这么一来，就要集中力量办大事，主要保护这些重要器官。

    一路走过去，林默发现庞大的队伍当中，也有会‘鬼遮目’和‘鬼话连篇’的梦魇，这些人才当然得用起来。

    林默让七八个保安一起组织这些梦魇，弄了一个先锋队，前面只要遇到笑脸怪，控制的控制，蒙眼的蒙眼，耳边嘟囔也不能停。

    有的症状比较轻微的都不需要林默亲自动手，直接就被其他梦魇治愈了，这一下效率就起来了。

    毕竟旧货巷的梦魇们也不好惹，只不过因为之前没人组织，是一盘散沙，但凡组织起来，力量是相当惊人的。

    林默甚至怀疑，自己现在带领这一帮兄弟出去，怕是没什么势力能抵挡得住。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    就是这么硬气。

    前面就是133号木屋的巷子。

    不过在巷子口，挤满了笑脸怪。

    巷子里，那‘咯咯咯’的怪笑声此起彼伏，难以想象，此刻里面究竟有多少感染笑脸的梦魇。

    林默这边带领的上百号梦魇都有些发憷。

    士气有些受影响。

    这肯定不行。

    林默看得出来，这些笑脸怪或是有意，或是无心，但都在往这边靠拢，这就说明它们知道133号木屋是关键。

    一旦它们把天天给感染了，那立刻就能掌握绝对的主动，立于不败之地。

    这个事情笑脸知道，林默知道，那没理由老爹不知道。所以林默几乎可以肯定，老爹他应该也在这条巷子深处，在守护133号木屋。

    当然，背棺人也一定在。

    天天是他儿子，有人要害他儿子，背棺人就算是拼了性命也会抵抗到最后。

    之前老爹他们没有援军，只能孤军奋战。

    但是现在有了。

    林默决定立刻带人冲进去，和里面的老爹来个胜利会师。

    可怎么鼓舞士气是个技术活儿。

    巷子口的笑脸怪已经发现他们，立刻怪笑着冲过来，有的梦魇，那嘴角都咧到耳朵根了。不知道别人，反正林默看到，很想给那些家伙脸上来一下子。

    然后再骂一句：“让特么你再笑！”

    “大家不要怂，跟我一起上，咱们人也不少，记住，团结就是力量！”林默喊了一句口号，然后想了想，唱了起来。

    “团结就是力量！”

    “大家一起跟我唱，团结就是力量！”

    旁边榔头哥和衰鬼显然有一些活人的记忆，而这一首歌，隐藏在他们记忆深处，此刻被唤醒了。

    这两个货有些不好意思唱。

    林默瞪了他俩一眼。

    “给我唱，快点！”

    衰鬼最先哼哼：“团结……就是力量！”

    带着哭腔。

    林默上去就是一耳光。

    “用你的恨意，大声唱，吼出来。”

    估摸是那一耳光起了作用，衰鬼原本哭丧的脸一下子变的狰狞起来，然后开始声嘶力竭的唱起来。

    “团结就是力量！”

    “团结就是力量！”

    榔头哥也是低着头唱起来，然后是那七八个最配合林默办事的保安，最后是整个队伍。有活人记忆的梦魇很容易就唱出来，而没有活人记忆的梦魇，只能是跟着哼哼。

    这边的歌声，由少到多，由低到高，很快就压过了对面那些咯咯咯的怪笑，就像是被潮水掩盖住的礁石一样。

    最终成为了歌声的附属，成了歌声的点缀。

    下一刻，林默带着队伍冲进了巷子。

    大战爆发。

    这个巷子里的笑脸怪太多了。

    数量比林默带领的队伍还要多一倍。

    甚至更多。

    但此刻林默他们，就像是刺入敌军的一把尖刀，无坚不摧，无往不利。衰鬼和榔头哥冲在最前面，唱着歌，就把敌人按在脚下。

    后面则是紧跟着林默这些‘转化者’。

    遮眼睛嘟囔。

    鬼话连篇，蛊惑人心。

    把笑脸从这些梦魇身体里驱逐出去。

    一开始双方是焦灼在一起，但很快林默这边的人数就越打越多。

    与此同时在这一条巷子的最深处，133号木屋前，保安队长和背棺人正在奋力抵挡近乎无穷无尽的笑脸怪。

    在他们前面，已经是尸山血海。

    保安队长有法子抵挡笑脸传染，但背棺人那边有点难。

    而背棺人之所以没有被感染，是因为其进入了一种特殊的‘疯魔’状态。

    这种状态下的背棺人和疯了一样，只会疯狂的杀戮。

    实际上前面这些尸体，都是背棺人的杰作，而保安队长主要是防止背棺人冲进133号木屋。

    “再这么下去，旧货巷里的梦魇得被杀光了！”

    保安队长叹了口气。

    疯魔状态下的背棺人的确恐怖，不光是可以免疫笑脸传染，战斗力也强的离谱。可问题是如果旧货巷的梦魇损失的太多，天天还是会察觉到，万一天天不再玩旧货巷的游戏，这里就会崩溃。

    没了旧货巷，地下的铜门没有镇压的石柱，就会被打开。

    但是眼下的情况由不得保安队长来选。

    也没得选。

    他空有武力，但这个时候只能眼睁睁的看着旧货巷开始崩塌，却没有任何挽回的能力。

    就在这个时候，远处传来了一阵嘹亮的歌声。

    “团结就是力量……这力量是铁，这力量是钢……”

    保安队长愣住了。

    “这歌我熟啊！”

    他皱着眉，看向歌声传来的方向。

    慢慢的，攻向133号木屋的攻势减弱了。

    局势，在短时间内得到了逆转。

    保安队长这个时候看准时机，以极快的速度闪身到背棺人身前，后者瞪着疯狂的眼神，伸手抓向保安队长。

    “行了，该醒醒了！”

    保安队长用更快的速度一掌拍在背棺人脑门上。

    随后五指合力，往外一扯。

    一股黑气从背棺人脑门里抽出来。

    像是一个暴虐的厉鬼，嘶叫着，挣扎着，但无论怎么挣扎都无法摆脱保安队长的手。

    “老实点，现在不需要你了，再吵吵，把你做成下酒菜你信不信？”

    保安队长冲着手里那黑气组成的暴虐厉鬼说了一句。

    对方估摸是听懂了，慢慢的老实了。

    背棺人这个时候也仿佛大梦初醒一样，恢复了正常。

    不过刚才厮杀的记忆他还保留着。

    这个时候，歌声已经响彻这一条小巷，震耳欲聋。

