 四灵老祖极度不甘，狰狞狂吼，却还是挣脱了泰平山之主的纠缠。

他面目凶狠的瞪了眼远处虚弱的冥桥之主，毅然撞向了空间光幕。

就差一点了，就差一点啊。

如果没有泰平山的纠缠，他说不定已经拿下幽冥鬼门了。

泰平山之主没有纠缠，他拦不住四灵老祖，更有些忌惮那座恐怖的乾坤石。

冥桥之主想要阻拦，却没有任何气力了，只能眼睁睁的看着四灵老祖离开。

然而……千钧一发之间，一股恐怖的妖气震动幽冥之门，牵连大地都在摇晃，崩开狰狞的裂缝，外面的锁链都猛地扬起。

冥桥之主和泰平之主都立刻惊退，强行抵抗着扑面而来的恐怖杀气。

一条面目狰狞的巨龙突然撞开了大门，发出嘹亮震耳的咆哮，声动天下，晃动山河废墟。

吼！！巨龙怒啸，满嘴尖牙利齿，它一口吞向了正要撞击空间光华的四灵老祖。

四灵老祖没等看清什么，祭出乾坤石就砸了过去。

乾坤石撼动天地，镇压一切，地面都当场留下个深坑，轰隆巨响，乾坤石砸在那颗龙头上，血水四溅，骸骨脆响，然而……巨龙虽然猛地坠落，幽冥鬼门喷涌的死气和妖气里面却接二连三的撞出巨龙。

一条……两条……三条……“九婴？”

冥桥之主失声惊呼。

鬼门动荡，妖气滔滔，一条恐怖的巨兽狂野的振开地狱的束缚，沸腾着无边的煞气，咆哮着扑向了四灵老祖。

第一颗脑袋虽然被砸的撞向地面，其他八颗前赴后继的暴击，轰向了四灵老祖。

“九婴？

他突破了！”

四灵老祖能清楚感受到九婴弥漫的剧烈妖气，而且模样都发生了翻天覆地的变化，简直像是九条巨龙缠绕到一个巨大的身躯上，身躯比起曾经都保障了上千米，每条脖颈都有着五六千米的长度，恐怖到让人心颤。

四灵老祖咬着牙躲避暴击，顾不得纠缠，召回乾坤石刹那间撞击到了虚空光芒。

然而，没等他松口气，九婴竟然迎着空间大潮撞过去，也冲了进来。

中间脑袋受到重创，八颗脑袋却狂飙如惊雷，前赴后继的暴击，巨大的獠牙、喷涌的妖气，把四灵老祖凶残的吞没。

泰平山之主的颅骨里的死气一阵乱跳，刹那行动，也撞向了那股还没散开的空间大潮，也跟着杀向了四灵老祖。

战场各处都非常混乱，秦命还是一眼看到了百里外的情景。

九婴？

他竟然突破了！这可是意外的惊喜！秦命亢奋的放声大啸，喝令着秦岚，率先撕开虚空，冲了过去。

“带上我们！”

烈狱妖凰还没能斩杀古天逸，却已经用烈焰团团包裹，果断横空而起，带着他一起撞进虚空。

太虚古龙急着接引各处强者，万万没想到竟然把九婴给拖了进来，而且这个死敌竟然不可思议的晋入仙武境了！九婴没理会远处的太虚古龙，强势扑杀着挣扎反击的四灵老祖。

泰平山之主也混在其中，在暴走的九婴脑袋中间疾速穿插，袭击着四灵老祖。

“太虚古龙，救我！”

四灵老祖疯狂挣扎，乾坤之力、生死之秘，配合着乾坤石不断阻击，但是一时半会儿根本挣脱不开。

“乾坤石的威力呢？

你有激发出十分之一吗，自己杀过来。”

太虚古龙在远处大声咆哮，他急着接引那些煌武天武，实在腾不出手来。

嗡嗡！两股空间暴动在远处闪现，秦命和秦岚接连杀进虚空，简单判别方向，直奔四灵老祖那里。

烈狱妖凰振翅横空，一边煅烧着垂死挣扎的古天逸，也朝着四灵老祖那里冲了过去。

此时此刻，都在发狂，都在发飙，谁都不想放过任何机会。

与此同时，万道通天阵轰然闭合，彻底斩断了虚空联系。

虽然大量的煌武天武被成功接引出去，但还是有很多没能及时冲向虚空漩涡，被封绝在了里面。

杨巅峰等人也全部冲向阵法，释放着全部力量，加剧着万道通天阵的威力，避免太虚古龙再次阻击。

虚空里，太虚古龙横空而立，庞大的龙躯燃烧着空间能量，逃脱的泰隆和其他煌武天武们全部惊魂未定，分散在各处。

远处，四灵老祖已经停止挣扎，站在乾坤石上，面目狰狞的对峙着周围的秦命、秦岚、烈狱妖凰、九婴，还有泰平山之主。

“快喊救命，那里有仙武也有煌武，他们会来救你的。”

秦命刺激着四灵老祖。

四灵老祖环顾着杀气腾腾的强敌，再看远处狼狈的仙域皇道队伍。

他知道自己逃不出去了，太虚古龙远没有他想象的那么强势霸气，太过精明的直接结果就是谨慎，而且秦命手里提着随时可能引爆的地心古龙半截身子和炼龙炉，也没有谁敢再来冒险了。

他很清楚，完了！太虚古龙他们杀气腾腾，却始终没有向前一步。

虽然实力还有，但气势已经降到冰点，就算他过去，其他的都未必追随。

“太虚古龙，今天这一败，责任全部在你。

混沌仙域……名不副实！你……妄为仙域之主！”

四灵老祖绝望大吼，突然崩碎了自己的乾坤双眼，把乾坤之力释放到极致，激发出乾坤石的全部威力。

轰隆爆响，像是混沌空间的第一次绽放，恐怖的乾坤力量浩荡怒卷，把秦命他们都震飞出去。

乾坤石表面泛起可怕的血纹，刹那间消失在虚空里。

它上面有着四灵蛮族的世代印记，能自己横渡虚空，返回南荒大陆。

至于他自己，宁愿被俘，也不再奢望太虚古龙过来救他。

这一声呐喊，象征着南荒蛮族跟混沌仙域的彻底决裂。

这一声呐喊，更意味着今天一战的彻底惨败。

太虚古龙他们面色难看，谁都没想到会有这样一场惨败，并不是他们不强，而是秦命他们各种布置。

他们唯一后悔一件事，就是高调的宣告天下，召开什么会盟决议。

千算万算，真没算到武魂殿竟然投效了秦命，而秦命竟然狂傲到混进武魂殿队伍，直接参与会盟决议，还帮忙制定了行动计划。

他们的行动时间，他们的围剿分配，他们的强者数量，秦命一清二楚，而且精准的布置了埋伏。

这简直是滑天下之大稽，仙域皇道的颜面被他们丢得一干二净。

他们几乎能够想象到，此战之后，他们将会沦为整个天下的笑柄。

 