
　　“嗯～”

　　那充满热力的大手，冲散了防晒油的清凉，猛然间的温度转换，又让绘梨衣错不及防的嘤咛一声。

　　少女的反应让陆晨手足无措，以为自己又做错了事，有些忐忑的问道：“我弄疼你了吗？”

　　陆晨的大脑处于基本宕机状态，琢磨着他难道不小心用力大了？

　　绘梨衣又轻轻的摇了摇头，头埋得更低了，在少年看不到的死角内，双颊染上一丝动人的红晕。

　　陆晨微微镇定下来，双手游走在绘梨衣的背部，心中默念着这些年他所有学过的武学心法，一时间倒也逐渐心静。

　　而少女琉璃般的眸子水光潋滟，樱花般的唇瓣张开轻咬自己的手背，她貌似影响到Godzilla了，她要忍住。

　　那双充满热力的手划过少女背部的每一寸肌肤，但防晒油似乎仍有盈余，于是乎就继续向下，划过那肌香水滑、温若玉脂的长腿。

　　“呼——”

　　做完这一切，陆晨总算松了口气，完成了这项艰难的工程，他感觉这简直比和次代种来一场大战还要惊心动魄。

　　“好了，我涂的很均匀，绝对不会让绘梨衣被晒伤的。”

　　陆晨有些自得的说道，他对于自己的手法还是有自信的。

　　然而绘梨衣却没有立即起身，依旧低着头埋在沙坑里，一时间让人联想起把头钻进洞中的鸵鸟。

　　她也不知道为什么，只是此时有些不想起身面对Godzilla，胸中似乎有一只调皮的小鹿在不停的跳动，像是奔跑在自然的丛林中。

　　大概过了有半分钟，绘梨衣才起身，依旧是标志的呆萌神情，只是那脸颊上的红晕似乎还未曾完全消逝。

　　“喏——剩下的绘梨衣自己来吧。”

　　陆晨将还剩了不少的小瓶子递给绘梨衣，即使以他大条的神经，也知道貌似从正面来有些不妥，他感觉那可能会是更加艰难的战斗。

　　绘梨衣点了点头，这种事情她还是能自理的。

　　“我要再找找有没有小动物。”

　　陆晨转过身去，在默默的挖着沙坑，寻找着以他运气不可能存在的小寄居蟹之流的生物。

　　而绘梨衣则是小心的在手上滴了些防晒油，在身上涂抹了起来，她不想被晒黑。

　　少女的素手游走在柔滑的肌肤上，心中也有些奇怪，明明自己这会儿涂起来并没有感到“不舒服”，刚刚那种怪异的感觉是怎么回事？

　　“嘿——两位，丸子馅弄好了，快来帮忙捏！”

　　在屋棚下的凯撒朝陆晨和绘梨衣招手呼喊。

　　他和楚子航也都是和陆晨一样穿着夏威夷大裤衩，凯撒健硕的胸大肌在阳光的照射下亮的反光，简直让陆晨怀疑他是不是抹了油。

　　此时楚子航手持厨刀，正精准的处理食材，他那副严肃认真的模样，不像是个厨子，反倒像是杀手在琢磨着怎么对目标下手。

　　案板上是一只两米多长的蓝鲫金枪鱼，是上午几人海钓时绘梨衣钓上来的，这回就连楚子航都不得不感叹一句：“绘梨衣的运气真好。”

　　蓝鲫金枪鱼被誉为最名贵的鱼，曾有渔民捕获比这个稍微大一些的，拍出了两千万的天价。

　　当时凯撒就说，绘梨衣就算不是蛇岐八家的小公主，出海当渔民也绝对是能暴富的。

　　其实绘梨衣抛开初次上鱼的欣喜后，看到这条大鱼时本来是想将它放生的，但陆晨见到这条鱼的第一时间就开口来了一句：“这么大，看起来一定很好吃。”

　　绘梨衣就又收起了小本本……

　　凯撒带着透明手套，揉捏着盆子中由蟹肉、鱼肉、鸡蛋糅杂成的肉馅，他之前听说日本的肉丸子也算是当地特色，但前两天和陆晨他们一起逛庙会时吃了各种丸子倒感觉也一般。

　　今日来到这处海滩，凯撒就提议他们自己做。

　　反正闲着也是闲着，于是他和楚子航就开始分工合作。

　　楚子航以他精妙的刀工负责处理各种食材，凯撒则是用破壁机和搅拌机制造肉馅。

　　又是一块处理好的鱼肉从空中抛过来，凯撒头也不回的接住，流畅的扔入破壁机，然后继续揉馅。

　　如果有学院的人看到这一幕，估计会怀疑人生，曾经他们认为针锋相对的学生会长和真.狮心会长下厨时竟然配合的如此默契，与其说是对手，不如说是多年厨房的搭档。

　　至于陆晨……

　　凯撒本来是想拉陆兄一起来下厨的，他一向善于组织团队活动，可准备开口邀请时被楚子航用厨刀的刀柄捅了下腰眼，他又反应过来，貌似这种事不该让陆兄插手。

　　先不说这个莽夫貌似做不来这么精细的活，他们也应该给陆兄和绘梨衣更多的私人空间。

　　但处理了半天食材后，凯撒看着几大盆肉馅，才意识到一个问题，陆兄说要吃完那条蓝鲫金枪鱼貌似不是戏言，而照他和楚子航现在的工作进度，能不能赶得上晚饭是个问题。

　　所以还是要拉壮丁来帮忙，对厨艺要求比较高的阶段就算了，只是捏个丸子，陆兄应该也没问题的吧？

　　陆晨牵着绘梨衣的手走过海滩，朝屋棚走去。

　　牵手……没别的意思，他只是怕绘梨衣摔倒。

　　Duang——

　　一盆和好的肉馅放在陆晨和绘梨衣面前，凯撒又递给绘梨衣和陆晨一双透明手套，“从虎口把馅捏出来，就成团子状了。”

　　说罢，他还亲自示范了一下，从盆中抄起一坨肉馅，biu的一下一个圆润的丸子就从凯撒虎口中滑出，滚落在另一个准备好的盘子中，看的陆晨惊为天人。

　　原来凯撒兄居然还是深藏不露的大厨！

　　至于他……不得不说，前世今生，都没正经的做过饭，顶多是在野外战斗时，在丛林里随便抓些小动物就着火随便烤一下，洒些盐巴就完事了，味道嘛……一言难尽。

　　他和绘梨衣搬来竹椅，排排坐，看着桌子上的一盆肉馅。

　　最终陆晨还是觉得自己要先做个表率，男人不能说自己不行。

　　“绘梨衣，我先给你再演示下。”

　　陆晨满怀自信的说着，将一坨肉馅放在手心，以他对力量的掌控，他还能捏不好个丸子？

　　开玩笑！

　　五分钟过后……

　　陆晨有些尴尬的看着歪歪扭扭的丸子们，他怎么就不行呢？

　　明明看凯撒兄捏的时候很简单，他觉得自己应该也可以轻松做到才对，可捏出来的丸子并不好看。M.23sk.com

　　绘梨衣也不说话，只是伸出如玉削葱的手捂住嘴，似乎在偷笑，当手放下后，又是面无表情，好似无事发生。

　　“让我试试。”

　　绘梨衣举起小本本，带上手套，抓起一团肉馅。

　　她俏脸带着认真的表情，可比她以往的“工作状态”要认真多了，柔嫩的小手发力，圆润的团子就这么出来了，团子无声的落在盘子上，滚至那一群歪歪扭扭的同伴身边，像是在无声的嘲笑某人劣等的手法。

　　陆晨尴尬的笑笑，随后又发自内心的赞道：“绘梨衣真厉害，会是个好新娘呢～”

　　当他话音落后，又似乎觉得自己的发言有些不妥，他只是因为前世下了战场后走过大街小巷，看到路边有些村妇会夸赞年轻的女孩儿手活细致，就是这么夸赞的，下意识的就这么借用了。

　　可当他真正说出这句话后，又觉得有着莫名的脸庞发热，心脏有些不争气的乱跳，让他怀疑是不是最近刚注射过龙血结晶有什么“后劲”

　　他偷偷侧目看了眼绘梨衣，发现绘梨衣没什么反应，只是又抓起了一团肉馅继续捏丸子，这才心中松了口气。

　　日光偏移，阴凉洒落，如同为少女带上了一层神秘的面纱，遮挡了她脸上微不可见的醉人红意。

　　就在少年少女心中的莫名紧张感即将消逝时，好巧不巧又有人开口了。

　　“陆兄说的对啊，绘梨衣将来一定会是个好新娘，只是不知道谁有这个福分把你娶回家。”

　　凯撒一边揉馅，一边开口笑着说道。

　　陆晨尴尬到想要把凯撒的嘴缝上，但最终也只是默默的又抓起了一团肉馅，继续生产那惨不忍睹的丸子。

　　楚子航仍旧默默的下刀，但却悄悄的朝凯撒竖起大拇指，给对方点了个赞。

　　时间缓缓的流逝，日光渐渐的偏移，一时间屋棚内再无其他声音。

　　少年少女们的影子被渐渐拉长，风吹过海滩，波涛声与树叶磨砂的声音构成了动听的音乐，一时间无人的小岛似乎变成了一座舞台，舞台上的少年少女像是正在出演一出话剧，话剧的名字叫青春。

　　擦去额头上并不存在的汗水，陆晨和绘梨衣将盘子往里面推了推，他们完成了工作，暖色的橙光从身后打来，将少年少女的影子泼洒在桌面上，又糅杂在一起，象征圆满的丸子在影子下静静“注视”这这对年轻人。

　　绘梨衣和陆晨，几乎同时的，转身看向身后。

　　巨大的日轮已经触及了海面，暖色的光在海面上周折反射，将整片世界都染红了，浪潮推上海岸，将那些小生物带回大海的深处，像是一个温暖的拥抱。

　　一切都是红的，温暖的，少女的眸子中的红意似乎也变得更亮了，不再是那深邃的红，而是带着暖意的赤。

　　夕阳在海面中下沉，新的暖日却在少女的眸子中升起。

　　过了良久，直到夕阳即将彻底沉默时，借着最后的微光，少女在小本本上写道：“很美。”

　　美到她不想挪开目光。

　　美到她再也不想回到那个小屋中。

　　陆晨抬手揉了揉绘梨衣柔顺的红发，“那下次我们还来这里。”

　　夜幕降临，凯撒打开了屋棚外悬挂的灯，方圆之地再次被光明笼罩。

　　楚子航推着烤架出来，里面早已摆好了银霜碳，凯撒将另一个推车推出来，上面是各种串好的食材，有肉类，也有蔬菜。

　　陆晨端着肉丸子的盘子走出来，将盘子放在推车的下层，他没有全部拿完，因为有一部分丸子是要煮着吃的。

　　当楚子航拿着绘梨衣捏好的形状完美的丸子准备下锅时，绘梨衣走到他面前，眼巴巴的看着这些圆润的小丸子。

　　楚子航一时搞不清楚绘梨衣的意思，大概也只有陆兄的脑波能和这个少女对上，不用言语就能进行大多数沟通。

　　“绘梨衣是想要自己下？”

　　陆晨倒是明白了绘梨衣的意思，走过来笑着说道。

　　绘梨衣点了点头，又眼巴巴的看着楚子航手上端着的盘子和那已经煮沸了的锅。

　　“那绘梨衣来。”

　　楚子航交出了盘子，出去准备生火开始烧烤，走过陆晨身边时还拍了拍对方的肩膀，意思是，加油吧陆兄。

　　“要小心水烫。”

　　陆晨始终是不放心，还是留在绘梨衣身边，看着她一个的用夹子将丸子放入汤锅中。

　　出乎他意料的，绘梨衣的手快狠准，简直像是多年的小厨娘，但绘梨衣显然不是小厨娘，她也是第一次触碰这些厨具。

　　她对一切都很好奇，从记事开始食物都是直接呈送到她面前，这还是她第一次参与食物的制作，所以她想要做完。

　　这些小丸子可是她一个一个捏出来的呢。

　　夜里温度开始下降了，但屋棚内的水汽升腾，绘梨衣凑得很近，紧紧盯着汤锅，想见证丸子们浮起来的一刻，小脸被热气薰的红扑扑的。

　　丸子还没熟，外面就已经开火了。

　　凯撒和楚子航分工明确，一个负责翻转烤串，将每一分热度都均匀分配，凯撒则是拿着刷子，在上面刷油和酱汁，那洒孜然的动作，像极了新疆街边的烤串老师傅。

　　烤肉的香气弥漫在空气中，又被柔和的海风送入屋棚内，让陆晨和绘梨衣的鼻尖轻动。

　　“我去拿几串。”

　　陆晨看到了绘梨衣的小神情，笑了笑，转身出去拿现成的吃。

　　“拿走拿走，都是你们的。”

　　凯撒抓起一大把刚刚烤好的，里面有肥羊、肥牛，都是从各自身上最好的部位取材，从烤架上拿起来时，还在滋滋冒油，香气扑面而来，令人食指大动。

　　“哈哈，那我们就不客气了。”

　　陆晨笑着接过，显然凯撒兄知道他和绘梨衣的饭量都要超出常人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百三十五章：我弄疼你了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 