    “看来你们这帮人，还是贼心不死。”

    傅应星嘿嘿怪笑一声，上前说道：“周顺昌，你当真还以为现在的苏州，是你能闹得起来的吗？”

    “这个坏人，我傅应星当定了！”

    “小的们，押走！”

    “周府全部查抄，一个活物都不留！”

    一声令下，番子们纷纷踹门而入，旋即周府中又是一阵的鸡飞狗跳。

    一名番子直奔着周顺昌的老爹过去，当众将这老鬼按在脚下，对着脑门子就是一阵狠踩。

    直踩到老家伙连惨叫、呻吟的力气都没了，这才一道割下他的首级，交到这边。

    而周顺昌，显然也没料到番子们经受这次事件以后，居然还会如此的毫无顾忌。

    他看着死不瞑目的父亲，厉声痛骂：

    “阉狗，你难道就只会对付我那些手无寸铁的家人和师友吗？”

    傅应星恬不知耻地笑道：“你说对了，我就会这些，我这次不仅要把你的家人和师友都抓得一干二净。”

    “我连他们的家人和师友，也要一个不落的抓了。”

    “怎么，难不成你还能再鼓动数万人造反？我告诉你姓周的，眼下江南大营几万人在苏州城镇着，你翻不了天！”

    “带到广场上，老子等会儿要亲手，挨个把他全家都给砍了！”

    “给他嘴里塞上，我要他眼睁睁的看着，我是怎么把他全家一个个给砍了的。”

    “既然已经是坏人，那就坏得更彻底一点儿。”

    闻言，番子们也是哈哈大笑。

    这话说的不错，反正无论怎么样，自己这些人在天下人的眼中，就是坏事做尽。

    那倒不如破罐破摔，一“坏”到底了！

    这事后清算，掀起大案，得罪人的活儿，还是得咱们东厂来干！

    傅应星看着周顺昌痛苦的神情，走到他身边，低声冷笑道：

    “你等着看，看看你的那些幕后主子们，有没有一个人再敢跳出来找死的。”

    ......

    “东厂查案，开门！”苏州城某条小巷，一名番子锤响了一户看似毫不起眼的百姓房门。

    门内一阵的慌乱，还有瓷器被不慎摔落打碎的声音。

    不一会儿，传出一句发抖的问询：“东厂的老爷们，我们没有参与暴动啊…！”

    番子道：“参没参与，开门便知道了。”

    “再不开门，我们可就要砸了！”

    “别、我开！”门内传出一阵争吵，但是很快，由一个神态慌张的中年男人，打开了房门。

    番子向屋内一看，发觉也就是个普普通通的百姓人家。

    一男一女，一个孩子。

    “嗯，你们没事了。”番子刚要离开，门还未曾关上，便从内房传出一声细微的轻咳。

    转瞬之间，番子的刀抵在了门缝之间。

    “什么声音？”

    男人顿时惊慌失措。

    “没什么声音啊…厂爷是不是听错了？”

    “给老子滚开！”番子“砰”地一脚踹开房门，推开男女，大声喝道：

    “搜！”

    番子们顿时间鱼贯而入，很快，就在内房中搜出一名身着青衫的落魄士子。

    这士子，便是苏州城内众多苏州士子的领袖之一，国子监生文震亨。

    文震亨，说起来有些来历。

    天启元年朱由校亲自主考的天启王朝首次殿试上，钦点了他的哥哥文震孟问新科状元。

    文震孟被钦点新科状元以后，并没有做出一番事业，反而是利用这关系，不断的提拔东林士人。

    很显然，那位新科状元，甚至于因其才深受皇恩得以鸡犬升天的这些家人们，并没有对朱由校感恩戴德。

    番子冷冷望向那中年男人，而此时，女人也开始疯狂的对那男人又喊又打。

    “我叫你不要参与这些事情，你为什么就是不听？”

    “咱们就好端端的过自己的日子不行吗，非要贪图这个便宜，出去抢别人。”

    “不然，咱家怎么会被这些道貌岸然的伪君子们要挟，要咱们收留他？”

    男人枯坐在地上，事到如今，也是一万个后悔。

    但这个世界上没有后悔药，能有如今的结果，也是他鬼迷心窍，一步一步走过来的。

    番子脸上没什么可怜之情，挥手道：

    “将文震亨带到广场，至于这家，按例流放外地，永不许再归回原籍！”

    男人脸上一愣，随即抬头，有些不可置信。

    “真的、不用杀头吗？”

    女人也是满脸的泪痕，连连磕头道：“感谢厂爷爷，感谢厂爷爷不杀的恩情！”

    男孩儿也在父母的带动下，极其懂事的磕头。

    “谢？没有陛下的旨意，你们在我手上，一个也活不成。”番子本来都走到门口了，闻言转身，冷笑说道：

    “陛下感念你们也是穷苦人家，特有恩旨，要有家室的徙放外地。”

    “记得再有人劝诱你们的时候多长个脑子想想，天底下这样的好事儿可没有几次！”

    “我们走！”

    番子们押着文震亨而走，留下惊魂未定的一家三口，瘫软在地上，久久未能回过神来。

    号称所到之处，鸡犬不留的番子们这次除了大张旗鼓的照单抓人，居然并没有对他们怎么样。

    ......

    苏州鼓楼街外，广场。

    大批的士民聚齐于此，甚至塞满了附近的街巷，少说要有几万人，但与之前不同的是，街道上满是明甲持锐的官兵。

    江南大营步军自从昨日抵达苏州后，便即接管了整个苏州的城防、军备，开始施行戒严、宵禁。

    最近几日，不论白天还是黑夜，官兵都完全代替了苏州府衙的差役，在全城不间断的巡防。

    苏州城头增添了数十门黑洞洞的火炮，每一个垛口的后面，都有一名面无表情的官兵站岗。

    甚至于，周围几个州府、卫所的官兵，也被勇卫营军将短暂接管指挥权。

    按照规制，西北大营、江南大营的参将及以上将领，在危急时刻，是有权利直接接管地方兵马指挥权的。

    而作为禁军的勇卫营，规制上甚至比西北大营和江南大营还要高出一级。

    作为皇帝直属御营，勇卫营的总督陈策，在逼不得已的状况下，甚至可以对参将级别以下的将官，进行先斩后奏。

    当然，这种情况自勇卫营建立，还从没真正的出现过。

    有明一代，江南苏杭一带，一向都是世人趋之若鹜的繁华之所，从未出现过如此大规模的官兵戒严情况。

    尤其是苏州城内，在黄得功的严令下，简直出现了宁杀错十人，也不放过一人的情况。

    宵禁期间出现的人，不论是何目的，杀！

    再有造谣生事之人，不论是什么身份，杀！

    江南大营可不是一般的官军，虽说战斗力不如西北大营和勇卫营，但却也是集合了忠于朝廷的江南七省精锐而组建。

    西北大营、有江南大营，这两个由朱由校亲自组建的地方军营，一律都是按照九边边军的规格发给兵械、盔甲。

    之所以组建这些大营，就是为了在关键时期迅速出兵，平定地方，震慑宵小。

    黄得功坐在最上面，铁甲叶子上仍有一些凝固的血迹，握着刀柄的指尖泛白。

    空气中隐隐飘散着一股血腥的气味，令周围的数万士民都是胸腔窒闷疼痛。

    除了那些常年刀头舔血，见惯了生死的官兵，没有几个人会在面对如此血腥的场面时，保持嵬然不动。

    高台之下，是上百颗惊恐不一的头颅。

    在事态平息之后，东厂用于报复那些作乱者的手段之血腥，之残忍，直令整个苏州士民心中恐惧。

    但是无论如何，苏州必须要做天下的一个表率。

    不然，这种事情在江南七省以后还要层出不穷！

    直到现在为止，依然有源源不断与作乱有关的人被从家中，或是城中各地搜捕出来，锁往此处。

    东厂在这几日，几乎是照着名单，挨家挨户的在抓人。

    一旦发现藏匿包庇者，直接定为谋逆同罪，全家一并缉拿，听后发落。

