    第204章失窃

    “还是、算了吧！”

    赵卫国纠结着举起手，又颓然落下。

    “老赵！”赵太太心疼的看着，抓住赵卫国衣角的手紧了紧。

    “没事！”

    赵卫国安慰地拍了拍她的手，低声道：“这瓶酒对于钟齐先生来说可能更重要，毕竟年龄摆在那里。”

    说到这里，赵卫国豁然一笑。

    “再说，我已经喝过一瓶樱桃酒，效果不错，身上的不是也改善不少，不喝……也没关系的！”

    赵卫国摆了摆手，故作潇洒。

    “好吧，听你的。”

    话说到这里，赵太太已懂了自家男人的意思，不好再劝。

    于是把目光悄悄的望向程潇，轻生呢喃道：“或许还有其他的也说不定，总要试试的……”

    “九百九十九万，钟齐先生九百九十九万，还有没有加价的？”主持人开口询问。

    几秒过后。

    “既然没有人加价，那么我宣布，程潇小姐捐赠的樱桃酒，由钟齐先生以九百九十九万价格拍得。”

    “谢谢程潇小姐！”

    “谢谢钟齐先生！”

    主持人清亮的声音响彻整个大厅。

    “下面有请康佳国际……”

    第二十四位。

    第二十五位。

    连续两人接连上台，拍卖出自己所捐赠的美酒后，按照品酒会流程，将有一个短暂的休息时间。

    主持人招了招手，第二轮表演正式开始。

    上台的是一名抱着大提琴的女子。

    她坐在台中间椅子上，灵动的手指轻轻拨动，美妙的旋律缓缓响起。

    有些拍下美酒的客人已经倒满酒，端起酒杯，一边品尝一边欣赏音乐。

    这时，一名工作人员走到陆轩身边，附耳说了几句。

    “好，我知道了，辛苦你们了！”

    陆轩点了点头，掏出钱包，随手给了几张百元大钞作为小费，然后抬手把人打发掉。

    转过头，面向程潇轻声道：“女神，刚才钟先生让人来回话，郭女士已经找到了。”

    “人没事吧？”程潇问。

    “没事！”

    “那就好！”

    程潇放下心来，转头向着罗斌的方向看了看。

    罗斌神色淡然，未见任何紧张心虚之色，还绕有兴趣的欣赏着大提琴独奏。

    看到这一幕，程潇收回目光，低下头，心想：或许真的是她想多了！

    二十分钟后。

    表演结束，美酒拍卖继续。

    一个人，两个人，三个人……宾客纷纷登场。

    他们所拿出的酒价值不同，拍出的价格也不尽相同，有高有低，多的高达两百万，少的仅十万元左右。

    这并不是说他们所出的酒就真的值这个价，更多的还是因为慈善加成。

    “下一位，蓝天信息技术有限公司总经理郭淑芬女士。”

    主持人按照品酒会举办方提供的名单，按顺序请人上台。

    “有请郭女士！”

    话音一落，罗斌站了起来，整了整领带，昂首阔步的走上前，拿过话筒，浑厚富有磁性的声音缓缓响起。

    “大家好，我是罗斌，是郭总的助理。”

    “郭总初来西塞岛，水土不服，有些不适，未能出席品酒会，今天便由我代替她捐赠这瓶美酒。”

    罗斌把手里捧着酒就往前递了递，展示在众人面前。

    “这是罗曼尼康帝酒园李奇堡干红葡萄酒……”

    罗斌把酒的产地，味道，价值，年份，简单介绍一番。

    宣布三万起拍，最后是他同桌的一位中年男人，以十七万的价格拍一下这瓶酒。

    “下一位有请……”

    品酒会有条不紊的进行。

    不知过了多久，突然一阵骚乱，一队穿着统一制服的人员，从入口处涌了进来。

    “怎么了？”

    “怎么回事？”

    “怎么这么多人？”

    大厅内的宾客纷纷抬头张望。

    “大家稍安勿躁！”

    钟思远站起身，高声说了一句，示意宾客们安静。

    然后快速走到出口，看着对方的领头人问道：“莱恩先生，有什么事吗？”

    莱恩，M国人，西塞岛的拥有者，全球知名富豪，在多个国家都有投资。

    为人热情好客，处事仗义，人脉非常广。

    “钟先生！”

    莱恩听到钟思远的问话，先对他微微颔首以示歉意。

    “实在抱歉，岛上刚刚举行的小型拍卖会上，丢失了一件很重要的拍卖品。”

    “岛内的工作人员正在排查，希望钟先生行个方便，能够给予配合，让您的客人暂时不要离岛。”

    “待我们调查结束后，我会亲自向他们致歉。”

    “失窃？”

    钟思远听罢，脸色变得难看。

    “是的！”

    莱恩点了点头，眉心紧拧沉声道：“那件拍品不但价值连城，还有其他意义。”

    “总之，非常重要！”

    “若非万不得已，我也不会贸然封岛。”

    莱恩再次向钟思远致歉：“给你们带来不好的体验，是我们西塞岛的错，我们会承担相应责任。”

    莱恩承诺：“这次贵方租借西塞岛的费用全免。”

    “以后再有预订，我会为贵方打八折。”

    “莱恩先生，这不是费用不费用的事情。”

    钟思源摇了摇头，满脸无奈。

    解释道：“我方邀请来的客人皆是我华国名人、富豪。”

    “他们有自己的工作、事业，能抽出时间来参加此次品酒会，已经是给予我钟家、主办方面子。”

    “我若是让他们无故滞留在西塞岛上，耽误了工作、生意，岂不是失了本意。”

    “以后谁还会相信我们，谁还能热衷慈善？”

    “哎！”

    钟思远重重一叹：“莱恩先生，你这个要求实在是强人所难啊！”

    “钟先生，真的很抱歉！”莱恩躬了躬身子，脸上歉意十足。

    可是态度却非常强硬，今日他们是非留下不可了！

    这一点钟思远也看出来了，只能道：“我会尽力和我的客人们沟通，也请莱恩先生快速找到遗失之物。”

    “无论是您，还是我的客人们，时间都很宝贵，真的耽搁不起！”

    “我们一定尽力，谢谢钟先生理解。”

    莱恩道谢，带着带着岛内的工作人员退出了大厅。

    他们却没有离开，而是分出一部分守在门口。另一部分对此场地内的工作人员分批进行询问。

    (本章完)

