    “东庭元老过誉了。”云洪微微躬身道。

    他之前和王逍交流时，也大致知晓东氏四位元老的底线，东叶元老是无可争议的第一。

    仅次于东叶元老的，便是族长东庭，乃是星辰境圆满。

    论实力，眼前的紫袍中年人，绝对属星辰境中最顶尖者，远胜被云洪击败的‘齐冠真人’。

    在落霄殿众多星辰真人中，论实力，东庭元老也绝对是排名前三的存在。

    “有什么过誉。”紫袍中年人微笑道：“你能够击败那齐冠，论起实力来，你都不弱于普通元老了，而你才洞天境，如此绝世才情，能入我落霄殿，我真的很开心。”

    “我落霄殿衰败太久了。”

    “需要再诞生一位世界境。”紫袍中年人轻声道：“东叶元老有希望，但你的希望更大。”

    罗云和云洪都默默听着。

    云洪心中颇为疑惑，按之前王逍所言，这东庭元老即使不敌视自己，恐怕也不会如此姿态吧。

    “我是刚刚知晓。”

    “宗门有几名弟子以下犯上，皆是东氏弟子。”东庭元老微笑看着云洪：“我已传令，惩戒他们即日离开总部，前往边疆镇守三百年，云洪护法可满意。”

    “皆由元老定夺。”云洪不动声色道。

    “安海殿，乃是安海祖师留下的仙器，有他遗留的宝物，早年时，宗门洞天修士都有资格进入，但随时间流逝，里面遗留的资源宝物越来越少，宗门选定的标准越来越高。”

    “通常只有修为达到洞天境圆满，且天地级神体，才有资格进入。”东庭元老微笑道：“如今宗门中，也只有东叶、罗宇两位元老，加上如今的护法第一东游进入过。”

    “不过，你终究不凡，元老会议才决定让你提前进入。”东庭元老道：“安海祖师留下的考核，正常都是通过八层左右，最厉害的，是数十万年的一位先辈，闯过了十二层，最终也跨入了世界境。”

    “其次，就是六万多年前的白君先辈，闯过了十一层。”

    “当代，最厉害的是东叶元老，闯过了十层。”东听元老看着云洪：“你若真能提前进入安海殿，希望你能不负众望，杀到十层乃至更高。”

    “定会努力。”云洪颇为平静道。

    白君先辈是十一层？

    其实，云洪并不清楚具体考核是什么，即使是白君遗留讯息中也没有提及安海殿。

    但云洪从罗宇元老口中就基本明白，安海祖师所留灵晶宝物并不算重要。

    重要的，是他要展露出最够强的天赋，令所有人无话可说。

    “那么，要做到罗宇元老口中‘令所有人信服’，至少要闯过十一层，和白君前辈同一层次，乃至更加强大。”云洪暗自思索。

    既决心留在落霄殿，他自然要争取做到最强。

    当然。

    云洪不敢说有绝对把握。

    毕竟，就如东叶元老万物境圆满就能媲美归宙境。

    落霄殿历史上一些顶尖天才，洞天境圆满时拥有媲美星辰真人的战力，再寻常不过。

    相比下。

    云洪不过洞天境初期，在绝对实力方面，并不一定比昔日那些洞天境圆满强。

    “去吧，还有三天，好好准备，以你的名声，想来宗门中大半元老护法都会来观战。”东庭元老笑道。

    “多谢元老提点。”云洪拱手道。

    “去吧。”

    东庭元老和一旁的金袍老者继续下棋，云洪和罗云则迅速向着远处的大殿飞去。

    “东庭，你不是不愿云洪加入宗门吗？”金袍老者司空休执白，落子：“为何又要专程来交好？”

    “我并非不愿他加入。”

    “而是不想这么快就将宗门好不容易积攒的庞大资源压在他身上。”东庭元老轻轻摇头道

    司空休轻声道：“东庭，我和你交好数千年，但在云洪的事情上，我希望你别太执着，别临老栽个大跟头。”

    “我明白。”东庭元老淡淡道：“能让你和阳旭突然改变态度，除了老祖，谁能做到？”

    “老祖既下令，我自然听从。”

    “我只是不明白。”东庭元老边落子边道：“我只是不明白，为何老祖就是不信任我？论实力论资历论手段，我哪一天不及那应依玉？”

    “这话，我本不该说。”

    “不过我这把年纪，也不在乎。”金袍老者淡淡道：“东庭，若由你成为宗主，将来东叶元老跨入世界境，再加上你东氏之盛，落霄殿恐怕真要改姓‘东’了。”

    “难道，连你也觉得我东氏想取宗门而代之？”东庭元老皱眉道。

    “天下事，论迹不论心。”金袍老者淡淡说道：“这局，你输了。”

    “嗯？”东庭元老的注意力这才落到棋盘上，微叹一声：“是输了！”

    ……

    殿前。

    “我倒没想到，东庭元老竟会如此和和颜悦色。”罗云低沉道：“还亲自下令对那几个弟子惩戒，云洪，这是东氏变相对你示好啊！”

    “嗯。”云洪随口应付中，心中却思索着这件事。

    王逍、罗宇元老、东庭元老，以及至今没有出面的殿主应依玉。

    冥冥中，云洪能感觉，自己的到来，恐怕牵扯到了落霄殿最高层的权力争斗。

    不过。

    云洪并不太在意。

    权谋争斗？在绝对的实力面前都只是浮云，他要做的就是尽可能强大自身。

    思索间。

    云洪和罗云已来到这座大型宫殿外，宫殿大门上的牌匾写着巨大古朴的‘宝阁’两个字。

    “这宝阁，是宗门的藏宝库，其中有大量适合我们的宝物，法宝、灵丹、灵芝、矿石、战魂兵等各类秘术，甚至极品道器一层次的宝物，都能够让我们换取。”罗云笑道：“当然，前提是有足够的宗门贡献点。”

    “贡献点？”云洪轻声道。

    “嗯，最简单的就是给宗门贡献宝物，最普通的宝物就是灵晶，一灵晶可得到十贡献点。”罗云解释道：“像护法每百年下发的一次俸禄，就会直接换算成贡献点。”

    云洪疑惑道：“只有贡献宝物一条路吗？”

    “自然不止。”罗云笑道：“护法们，若寿元达到一千两百年，必须进入下属四峰担任职务，为宗门做贡献。”

    “当然，也可以选择提前进入四峰，如王逍师兄便是如此。”

    “四峰中，无论是在万英峰培养弟子，还是在血霄峰巡守宗门疆域镇杀不臣等等，都会得到贡献点。”

    “宗门，自有一整套完整的规章制度。”罗云郑重道：“为宗门做出贡献，才能得到赐予，故名贡献点。”

    云洪轻轻点头。

    这一套，倒是和当初极道门颇为相似，不过统御广阔疆域数百万年，落霄殿的各种规章定然极为复杂严密。

    “云洪，你直接进去吧，进入后，你自然会知晓该怎么做。”罗云说道。

    “好。”云洪没有过多迟疑，迈步进入了这名为‘宝阁’的巨大宫殿中。

    一步迈入，空间变幻。

    呈现在云洪面前的，是一广阔无比的殿宇，四周皆是雾霭朦胧，远处则闪烁着无数光晕，光晕中，隐隐可见其中释放的宝物光芒。

    “是洞天宝物吗？”云洪惊讶环顾四周。

    这一手段。

    已和葬龙界中颇为相似了。

    正当云洪迟疑时，哗啦~无数光点汇聚，一名貌美的白袍女子出现在了云洪身前。

    “新晋护法云洪，你好，我是宗灵，很高兴见到你。”白袍女子微笑道。

    “女的？”云洪略有些疑惑。

    “宗灵，本无所谓男女，我变幻成这般模样，只是为了让云洪护法你更舒心些罢了。”白袍女子笑着，面容却以肉眼可见的迅速衰老。

    最终变为了一白袍老妇。

    云洪却是哑然，知道自己失言，这所谓宗灵，大概率恐怕是器灵、傀儡之灵等，并非生灵，又何谈性别？

    “云洪护法，你第一次抵达宗门，所以我先将‘安海令’赠予你。”白袍老妇容貌迅速又变成白袍女子，同时翻掌取出了一枚洁白如玉的令牌，给云洪：“这令牌，是宗门护法以上才能拥有的传讯令牌，也是你的身份凭证。”

    云洪接过令牌。

    令牌背面，是一朦胧高山，隐约可见是落霄神山的样子。

    背面，则镌刻着‘安海’二字。

    真元融入，云洪轻易就炼制了令牌，在令牌中留下了生命烙印。

    “嗯？”云洪微微一惊。

    在他炼化令牌的瞬间，一股颇为强大的讯息便讯息涌入了他的神魂中。

    “云洪护法。”一旁的白袍女子轻声道：“令牌中留下的讯息，必须要全部记下，这些是任何一位新晋护法都必须要知晓的。”

    云洪听着，再没有抗拒，而是尽可能记忆着。

    宗门历史、门规律令、两院四峰的权责划分、宗门所有元老和护法的详细讯息和战斗影像……

    宝阁、道藏阁……道场……

    贡献点获取方法……宗门麾下四十七座二级府城划分……宗门疆域内各处秘地、险地情报等等

    海量的讯息，皆是有关落霄殿的种种，尽皆是落霄殿隐秘不容许泄露的情报。

    云洪相信，即使自己在万书楼出大代价，也未必能得到如此详细情报。

    而随着云洪一一记下这些讯息，他对落霄殿的了解也在飞速提升着。

    足足数十息，云洪终于全部记下。

    “我的编号，是洞天院十九？”云洪喃喃自语，感应着掌中的安海令。

    令牌内，是一独立空间。

    云洪的意识降临，感应到自己编号的同时，也能隐隐感应到空间中其他一团团或大或小的光团。

    每一道光团，都是一个编号。

    大部分光团明亮无比，也有小部分光团黯淡，还有极小一部分光团完全黑暗。

    “洞天院，如今你是第十九位，所以编号是十九。”白袍女子道：“你感应到的每一个光团，普通光团代表是护法，较大的是元老。”

    “而明亮光团，代表他们在传讯范围内，你可直接给他们传讯。”

    “黯淡光团，代表其主人或是闭关暂停接受讯息，或是暂时离开了感应范围。”白袍女子道：“至于黑暗的，则是携带令牌已离开感应范围超过三百年，生死未知。”

    云洪轻轻点头。

    这些知识，他从令牌遗留的讯息已知晓。

    这安海令，和云洪在昌风世界时的传讯令牌颇为相似，唯一的区别，就是它的传讯范围极广。

    方圆一亿里内，通过令牌尽皆能够直接传讯。

    忽然。

    一道讯息自安海令空间中的一道光团传递至了云洪，洞天院十七：“云洪，我是罗云，哈哈，我察觉到新的光团生成，应该就是你了。”

    仅仅瞬息。

    又有超过讯息从不同光团传递给了云洪。

    “云洪护法，我是王逍。”

    “云洪师弟，我是洞天院的‘胡乐’。”

    “云……”

    大量讯息，几乎都是宗门其他护法感应到空间中有新的光团生成，传递给云洪的。

    “这安海令空间，核心乃是仙器‘安海殿本源’，所以稳定性比普通道器形成的传讯令牌要强的多。”白袍女主道：“即使你只要剩下一丝念头，都能通过它将消息瞬间传递回来。”

    云洪暗自感慨。

    像镇界楼，同样能够以其本源形成传讯令牌，但并非时实，相隔远了便会有延迟，只是昌风世界小，延迟可以忽略。

    但若在大千界，疆域广袤，动辄千万里，传递讯息延迟数十息乃至更久都有可能。

    而通过安海令，落霄神山方圆亿里内，都能够瞬息传讯。

    这就是仙器的强大。

    “你若遭遇危险或遇到紧急情况。”

    “可通过安海令向宗门传讯求援。”白袍女子道：“但记住，轻易不要离开宗门过亿里疆域，超过了一亿里，安海殿本源难以感应，便无法判断你生死，更接收不到传讯。”

    “另外。”

    “一些险地秘境、或是顶尖大势力老巢等，或一些特殊能够镇封深层空间波动的手段，或是像仙人神灵的道域，都是能直接隔绝安海令传讯的。”白袍女子道：“所以，即使呆在宗门方圆亿里内，也不可大意松懈。”

    云洪清楚，这是白袍女子在给自己提醒。

    安海令的传讯手段虽高绝，但终究只是一件仙器的附带手段罢了。

    大千界中，漫长岁月，自然会有相克制的。

