    “谁？竟敢骂老子！”

    “不服气的上来过过招？！”

    面对周围众人的冷嘲热讽，这名光头大汉也是当场暴怒，目光视线环顾周围一圈，同时眼睛瞪得如同铜铃一般巨大，厉喝道。

    ....

    然而，其话音落下，周边的喧闹声却是稍微下降了一些，似乎迫于光头大汉身上的狂热气势，并没有人打算主动上去碰对方的霉头。

    毕竟这名光头大汉虽然模样平凡，只是个普通散修，但其元力修为也还算不错，已经达到了高星境十重的层次，在眼下拍卖会一楼现场诸多武者散修中也处于中上之流。

    而其周边这几个看热闹说风凉话的武者散修大都实力不一，良莠不齐，大部分都是高星境四五重的修为，并不是光头大汉的对手。

    气氛依旧火爆，与此同时，涌入拍卖会一楼大堂的武者散修也是越来越多，其中不乏一些低调的老牌高星境武者。

    一楼大堂，某处拐角隐蔽处

    “这帮笨蛋，只要实力强大还怕没有女人么....”

    一名劲装中年男子冷冷道，随后伸手压低了头上的黑色斗笠，似乎对于展台上风姿妖娆的蓝裙女子妮可保持着理智的定力，并不被对方的美貌所影响。

    “天下商会的妮可再美丽也不过是一具皮囊，老夫看重的可是更为宝贵的东西....”

    另外一边，只见一名身着黑袍的佝偻老者也是目光微移，同时看向展台上的妮可，浑浊的眼瞳中掠过一丝精光，下一刻阴恻恻道，似乎另有打算。

    黑袍老者虽然身形佝偻削瘦，手掌如同腐朽的枯木一般，然而其身上的元力气息却是浑厚如渊，令人不敢小觑，已经远远超出了高星境的层次，而且黑袍老者的脸庞也被一张小丑面具所遮挡住，显得十分诡异，令人根本看不清其真实面貌。

    二楼，地字号豪华包间

    “林帅，这个妮可是什么来历，好像人气挺高的啊....”

    此时，费仁的目光视线也是透过玻璃窗，最后落在下方展台上的蓝裙女子身上，眼神讶异。

    说句老实话，眼前的蓝裙女子的美貌确实惊为天人，比起他之前见过的那些美女还要惊艳出尘，甚至就连大楚长公主楚倩那妮子都远远不如。

    或许，也只有当年血洗了武安镇铁掌门的那个神秘的夜魔仙子才能和眼前的妮可相提并论。

    而当年之景，费仁如今还历历在目，虽然他没有真正见过夜魔仙子的外貌，只透过蒙蒙薄纱看过对方的眼神，但是他心里清楚对方的美貌也是惊艳巨轮，并且不是横断山脉周边数国之人。

    “妮可小姐是天下商会在黑岩城的交易负责人，深谙经商之道，而且在会内背景强大，绝非寻常人等可以接触染指，就连肖恩会长对她也是尊敬有加，堪称天之骄女....”

    “而且妮可小姐平时也很少露面，只有在一年一次的黑岩拍卖会上才能见到她的风姿，因此台下这些武者散修自然比较疯狂火热，说起来她被天下商会派过来黑岩城分会这里刚好也只有三四年时间吧....”

    面对费仁的询问，林帅也是感慨出声，目光视线同样看向下方展台，言语中不禁流露出一丝溢美，似乎对于蓝裙女子的爱慕之情一点都不弱于下方那些疯狂的武者。

    只不过相对而言，身为林家少主的林帅更为理智，并没有陷入到狂热的地步。

    “原来如此....”

    闻言，费仁亦是深深点了点头。

    “诸位，拍卖会现在开始，接下来就是第一件拍卖品.....”

    就在费仁和林帅交流之际，下方的拍卖会也是如火如荼地展开，伴随着妮可清脆空灵的声音，下一刻一名白衣侍女也是缓缓走上台前，此刻双手正捧着一个玉盘，整个玉盘被鎏金锦布覆盖，似乎其中正是即将拍卖的宝贝。

    “第一件拍卖品，四品武学，开山裂地拳。”

    轻轻掀开玉盘上的鎏金锦布，下一刻妮可也是不紧不慢道。

    只见那玉盘上面正静静摆放着一本古朴略微有些破损的蓝色秘籍，似乎正是其口中的四品武学：开山裂地拳。

    “一上来就是四品武学么，看来天下商会还真的是财大气粗，按照这个趋势气氛走下去，最后压轴的拍卖品定是一件价值极高的超凡至宝.....”

    房间内，费仁同样脸色微讶，眼神闪烁。

    要知道就连他以前的拿手绝活五岳擒王掌也不过是准四品武学，然而在今天的黑岩拍卖会上，一门四品武学就这么被拿来当做开门彩头拍卖，足以可见天下商会的底蕴。

    而且黑岩分会仅是天下商会诸多分会中的其中一个，六品势力的底蕴财富显然超出了费仁的想象，如果他手里的元石足够多，或许在这里都能搞得到一门六品，甚至是七品武学！

    “此拳法乃是三十年前黑岩城一名断臂散修自创，讲究以一力破万法，将武者身上全部的力量和元力凝聚在一点，随后在一息之内瞬间爆发开来，从而造成巨大的破坏力，修炼至圆满境界甚至可以开山裂地，威力无穷！”

    “呵呵，若是有中意此武学的道友可不要错过哦，此武学起拍价两万枚下品元石，每次加价不得少于一千，诸位开始竞价吧....”

    美眸流转，妮可也是淡淡笑道，目光视线同时隐隐看向一楼大堂上方的地字号和天字号包间。

    虽然一楼大堂处的武者散修占据了此次拍卖会的绝大多数人流，但是她心中很清楚，上方地字号和天字号包间那些人才是此次黑岩拍卖会的贵客，财大气粗。

    “我出两万一千枚下品元石，妮可小姐的面子一定要给！”

    话音刚落，下方会场也是传来一道竞价声。

    “两万一千枚下品元石也好意思说话，穷鬼一个！”

    “老子出两万五千枚下品元石，谁都不要和老子抢啊，这本开山裂地拳老子要了！”

    然而，竞价声刚落，马上又是有人喊出了加价，语气不屑，显然是觉得只加价一千太过于穷酸。

    “两万五千枚算个锤子！我再加上一千！”

    “我出两万八千枚，谁还敢再加价？！”

    伴随着一阵阵疯狂的叫价声，这本四品武学“开山裂地拳”的价格也是一路高升，很快便是来到了两万八千枚下品元石的高价，而随着价格的不断上升，展台上妮可的笑意也是越发灿烂，美眸扑闪。

    “我去，这些人是真的疯狂，一门四品武学就要两万八千枚下品元石？那小爷要是把玄武长生经的拓本卖出去，岂不是起步就赚十几万下品元石，直接一夜暴富....！”

    此时，看着下方会场众人的疯狂叫价，气氛火热，费仁也是双眼瞳孔掠过一道精光，内心暗暗感慨。

