
　　“不限男女，只论才能，这种魄力，也只有大易帝朝才会有。确实让人很难拒绝这种诱惑。一军之主，执掌上百万大军，这是多么让人兴奋的事情，谁说女子不如男。这聚将令，自然是当仁不让。”

　　这名女子看着传单上所发出的聚将令，目光不断闪烁，流露出丝丝异样之色。显然，很难拒绝。虽然说这是修行者的时代，可在各大势力中，对于女修，依旧会不由自自的看成是弱者，哪怕是可以上阵杀敌，也不会让女子组成大军，更加不会轻易让女修统领一军，征战四方。

　　身为男子，天生就对女子有一种先天上的优越之感。没有多少人会愿意看到一名女子骑在自己头上。这对于男人而言，都会认为是一种奇耻大辱。绝对不会轻易服气的。越是成功，就越是会让周边的男子产生一种强烈的屈辱感。越加的凸显出自身的无能。这一点，如何能忍。

　　所以，在军中，女性天生就处于一种弱势状态。

　　能找到一个不对女子歧视，而且，愿意给予统兵作战机会的运朝，可谓是屈指可数。

　　大易帝朝中有女子领军，花木兰，穆桂英之名，同样在神魔战场上流传，对于很多女修来说，这两人都是她们羡慕崇拜的对象之一，自然能知道，这传单上所说的，绝对是真的。

　　只要有才能，真的可以脱颖而出，乃至是统领一军，掌军百万。

　　“不知道大易会考校什么能力。”

　　这名女修暗自在脑海中闪过一道念头，毫无疑问，内心中还是有些忐忑。

　　大易帝朝为人族中首屈一指的顶尖运朝，不是什么人都可以获取执掌一军的权力。

　　..................

　　在战城外，一处战场中，赫然可以看到，四周尸横遍野，一名身穿玄铁战甲，手中握着一口长枪的男子在将一名永夜邪魔击杀后，伸手接住从半空中飘落下来的白纸传单。

　　“竟然是聚将令，大易帝朝要扩军，招揽将才，只要能从中脱颖而出，就可以统兵百万，征战杀场，竟然还有这样的好事，这要是能够成功，就是一步登天，平步青云。好，实在是太好了。早就听说，易帝胸怀宽广，想必不是那种妒忌贤能，无容人之量的人。只可惜，岳帅当年不能遇到这样的明主圣君。”

　　这名战将深吸一口气，满是感慨的说道。M.23sk.com

　　眼眸中已经有了决定。

　　为将者，统兵作战，才能发挥出自身最大的能力，在这战场上，除非是实力已经达到可以碾压一切的地步，否则，单独个人的力量，终究不能左右战局。

　　加入一方势力，统兵作战，才是应有的归宿。

　　心念一定，随之就再也没有迟疑，直接将真元法力灌注到面前的传单上，赫然可以看到，传单上光芒一闪，竟然直接化为一道空间门，在身前打开。

　　传单不仅仅只是聚将令，同样，在里面还蕴含着一道空间门的印记，只要催动这道印记，可以很自然的打开空间门，抵达白鸦城。这毫无疑问，是极为的方便。

　　这一点，只要接触到传单，就能自然而然的明白其中的奥秘。

　　所以说，在这过程中，根本不会耽搁一丝时间。

　　最大程度的节省下时间，同样，还更加的安全便捷。

　　可以说，在这些传单发散出去的同时，注定，白鸦城将会变得热闹无比，大批捡到传单的修士，都有可能会选择前往白鸦城。哪怕是不参加聚将大会，一样可以选择前往，白鸦城是什么地方，那可是大易帝朝所在的战城，以大易的名声，对于天下诸多修士的吸引力自然是可想而知的事情。

　　谁都期望能与大易产生交集，哪怕是不能加入，就算是见识一番，同样是十分期待的事情。

　　所以，注定这一次会热闹的很。

　　当然，去的时候有空间门可以传送，返回的话，那显然是不可能再有传送的机会。去的时候安全，回来时却未必就一定能够安全。

　　.........................

　　一座战城内，一名握着一口战刀，抬眼看向虚空，手中握着传单的男子，脸上带着刚毅，似乎有一丝沧桑，但此刻，却闪烁着亮光，喃喃自语道：“大易帝朝，人族对外的脸面，真正的中流砥柱，精神支柱，一直以来，为人族带来的影响就是不计其数的。不知道多少人族百姓因为大易帝朝作为精神支柱而活下来，虽然不想再因一些莫须有的罪名而葬身牢狱，但大易既然需要，就算再赌一次又有何妨，相信，易帝不会心胸狭隘，有容人之量，若不然，就算是为人族战死。去休，去休。”

　　一声感叹后。

　　最终打开空间门，跟着踏了进去。

　　如他这样的，在什么战场上，接连可以看到。

　　显然，对于大易还是有着极大的期待，很多人族势力中的将领，在知道后，其实，内心中也是蠢蠢欲动，只不过，到底还是将这份心动给压制下去。

　　.........................

　　在战城内，捡到传单的，可不仅仅只是人族，还有其他各大种族，都是一样看到。

　　此刻，就看到，有两名打扮极为妖娆美艳的女子拿着传单，仔细观看着，她们的样貌自然是不用说的，完全就是万里挑一，只不过，她们各自长者一对特殊的耳朵，让她们的身份明显被区分开。这是两名妖精族的女妖精。

　　妖精族实则与精灵族十分相似。

　　精灵族一般起源于精灵古树，自古树上孕育而出，那是第一代精灵，当然，在一代之后，是可以通过自然繁衍的，而妖精一族，则是从妖精古树上孕育而出，同样是一代妖精。

　　精灵代表的是自然，妖精则是以神秘而著称。当然，女妖精都是十分妖艳，对于很多种族来说，妖精一族的女子，那都是最完美的伴侣，最好的宠妾。一旦被发现，往往都会带来极大的轰动影响，价值不可估量，很多种族都会铤而走险。

　　精灵一族擅长术法，弓箭，而妖精一族，擅长妖术。妖术同样是术法，可却被冠以妖之名，说的就是她们的术法十分诡异，甚至是神秘莫测，属于很难衡量的一类。而且，她们擅长制作神秘药剂，往往具有各种不同寻常的奇特功效。最关键的是，妖精喜欢亮晶晶的钱币。仿佛跟西方龙族的爱好十分相似。

　　“走，不如我们也去大易帝朝所在的白鸦城看看，这应该是人族的一次盛事，肯定会有很多人前往，一定很热闹。那可易帝，我们永夜世界中顶尖的妖孽级强者。据说，我们公主同样是一名妖孽级的强者，只不过，连公主都不敢说可以胜过易帝。这样的人物，要是能亲眼见上一面，肯定会让其他人羡慕的。”

　　一名妖精开口说道。

　　“是啊，去白鸦城应该不会有危险。我们一起过去。”

　　另外一名妖精也点头赞同。

　　随即，没有犹豫，立即就借助传单，打开了空间门，顺着空间门前往白鸦城。

　　如她们这样的，在神魔战场上可谓是接连发生，不断出现。

　　这无疑，也是与大易和易天行的名气有着极大的关联。若非如此，谁还会理会这些。

　　管你是不是要招贤纳士，关我什么事。

　　不仅是各族修士。

　　在战场上，很多人族仙门同样在看到传单后，纷纷选择前往白鸦城。

　　当然，并不是说过去就是想要参加聚将大会，其中有看热闹的因素在里面。也不乏对大易和易天行感到好奇的。

　　毕竟，易天行的名字，在他们耳边，早就是不知道响起过多少遍。

　　自然想要亲眼见上一面。

　　而随着传单不断散播。

　　白鸦城中已经发生剧烈的变化。

　　能看到，大批修士，战将，源源不断的出现在白鸦城中。城内几乎是以肉眼可见的速度热闹起来。

　　.....................

　　城主府中。

　　刘伯温与诸葛亮正在里面。

　　“帝君，白鸦城因聚将令变得热闹繁华，吸引而来的，不仅仅有诸多战将，还有大量各族修士强者，仅仅现在，就已经具有数十万之多，这数量还在增加，增加的速度极快。只怕接下来的时间，会突破到数百万的数量。”

　　刘伯温开口说道。

　　“你们想说什么。”

　　易天行意味深长的看向两人，询问道。

　　“能来这里的，毫无疑问，都是强者，每一名，天资实力都不会弱，既然汇聚一堂，不如趁机开启互市，让这些聚集过来的修士，都可以进行交易，买卖，互通有无，这样一来，完全可以带来诸多无形的好处。”

　　诸葛亮也没有迟疑，直接说道。

　　“互市开启，自然，使用的交易货币，必须是我们永恒币，如此一来，可以更加让永恒币的地位深入人心。获得更多人的认可，认同，可以借此，让我们大易的影响力，因此加深。而后，作为举行互市的东道主，哪怕是我们不从中抽成，也可以让影响力得以扩张。增加声望。再则，可以昭显出我大易，有教无类，有容乃大。愿意接纳各族修士。只要遵守大易律法，可来去自如。那样，能举行一次，就能举行两次，三次。”

　　刘伯温继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1607章 将星云集免费阅读。https://xs.23sk.com 