    从山德鲁口中，确认了杰德特的下落后，埃里克的神情中，没有任何的轻松之意，反而显得更加凝重。

    感受着山德鲁身上的意志，在这一刻，埃里克终于明白，哪怕在自己心中，已经对山德鲁作出了极高的评价，但依旧小瞧了这名法师，山德鲁心中的意志，远远超过了埃里克的预计。

    身为法术学院的院长，埃里克自然明白，一旦山德鲁的这番话语，传到了布拉卡达当中，将会对整个布拉卡达，带来多大的影响。

    埃里克手下最为信任的学徒杰德特，已经用自身的行动，证明了山德鲁这一理念的影响力。在此之前，埃里克从未预料这样的事情发生。

    对于那些实力强大，原本便在布拉卡达身居高位，有着足够的影响力的法师而言，才更能明白山德鲁这一理念的意义。

    在这一情况下，埃里克相信，山德鲁所发现的事物，已经严重威胁到布拉卡达的稳定。

    现在的布拉卡达，还能够承受这样的一次震荡吗？埃里克在心中发问。

    亲身经历了此前的战役，埃里克深深的明白，布拉卡达内部的情况。此时的布拉卡达，正处在一种内忧外患的状态下。

    随着英雄塔南的崛起，布拉卡达各个殖民地内反抗不断，以往被法师所奴役的生物，受到了英雄塔南的激励，忘记了法师所具有的种种能力，开始发起反抗，也因此发现了布拉卡达内部早已腐朽的事实。

    学艺不精的法师，空虚的守备，战斗发生时无比低落的士气，展现在这些生物面前的，赫然是这样一种景象。

    等到布拉卡达的法师，解决掉英雄塔南带来的威胁后，周边区域的情况早已不是他们所想的那样。

    而在布拉卡达的法师内部，情况也远没有想象中好。

    就埃里克所知的，随着这场战役的结束，魔法行会便立即有了新的动作。

    对于在这场战斗中，暴露出来的亡灵法师，魔法行会的监管者，可不会有什么好的脸色。

    战斗刚一结束，随着魔法行会领袖一声令下，布拉卡达中便展开了对亡灵法师的清理。

    在这场战役当中，亡灵法师所施展的招魂术，展现出了独一无二的强大之处，部分没能及时撤离的领主，也是在亡灵法师制造的亡灵生物作用下，抵挡住了野蛮生物的进攻。

    在常规手段全然失效的情况下，招魂术所转化的亡灵生物，能够不受禁魔屏障的限制，展现出强大的潜力。

    让所有亡灵法师都没想到的是，等待他们的，不是布拉卡达法师的嘉奖，而是无情的驱逐。

    部分难以接受这一结果，试图抵抗魔法行会的亡灵法师，无一例外遭到了魔法行会的清理，没有了禁魔屏障的限制，魔法行会法师的能力无疑能够重新展现。

    对于魔法行会的这一举动，即便是埃里克，心中也颇有微词，但他同样明白，对亡灵法师进行驱逐的意义。

    除此之外，根据埃里克的了解，布拉卡达当中的元素生物，在这种情况下，也变得不安分起来，部分实力强大的元素生物，甚至隐隐有了脱离布拉卡达的趋向。

    出于对布拉卡达的了解，埃里克明白，此时的布拉卡达，所需要的正是一段时期的稳定。

    布拉卡达的存在，早已持续了无数年之久，在这之中，无论发生了多大的异常，都没能令布拉卡达的根基，魔法行会受到震动，这一次也同样如此。

    埃里克相信，只要给布拉卡达一段时间，令当中的法师对这种种的异常进行处理，在此之后，不管是周边区域的反抗，还是法师内部的矛盾，其实都算不上什么。

    布拉卡达的存在，早已用无数年的时间，向周边区域证明，一个强盛魔法国度的建立，一段辉煌法师文明的延续，现在的布拉卡达，只需经过一段时间的休整，便能够重现往日的荣光。

    然而，埃里克却深深明白，山德鲁所得出的结论，轻易便会让这一切发生翻天覆地的变化。

    山德鲁自身对法师之神的质疑，或许算不上什么，就埃里克所知的，法术学院当中，也有许多法师，不相信法师之神的存在。

    真正让埃里克感到意外的是，山德鲁有着将其付出实践的意志，甚至不惜亲自来到迪雅，并且从中找到了一定的线索。

    山德鲁已经用他自身的行动，影响曾经的同门，以及那群跟随他一起前往迪雅的法师，埃里克有理由相信，这种影响，还会持续不断的发酵。

    埃里克深深的明白，一旦山德鲁得出的结论传出，不论这种消息是否真实，顷刻便会令布拉卡达内部发生剧烈动荡。

    即便是作为布拉卡达管理者的魔法行会，也无法将这种动荡镇压，这种源于对法师之神的质疑，所引发的种种震荡，影响最大的，正是魔法行会当中的法师。

    哪怕此时的山德鲁，只是处在迪雅境内，进行有关法师之神的研究，但在埃里克眼中，他的存在，无疑是布拉卡达最大的隐患。

    埃里克相信，身负组合神器，同样有着法师追随，拥有强大力量的山德鲁，一旦回到布拉卡达，轻易便能颠覆法师的统治。

    经历了布拉卡达当中，那场完全被限制了施法能力，以至于被野蛮生物完全压制的战役，埃里克深深明白，神器所具有的强大力量。

    野蛮人的军队，没能将布拉卡达摧毁，反倒是法师自身，具有这种能力。

    “我本以为，你的离去，是布拉卡达的一件憾事，没想到却变成了一件幸事。”

    望着下方的山德鲁，埃里克的神情转冷，只不过在他的眼神中，流露更多的，还是一种遗憾。

    听到埃里克话语，山德鲁一时间也沉默了，不再多说什么，而是有了新的动作。

    只见山德鲁的手中，开始出现一件件特殊的事物，并且逐个将这些事物，置于自己身前。

    随着山德鲁的这一举动，一股强大的力量，开始在场中凝聚。