    老沈楞了下，颇为疑惑的看向王艾。好像，好像王艾这么认真还是两人第一次合作的两年前，嗯，那次大吵一架！

    　　老沈自我审视了一下，自己最近没做错什么呀，球队成绩也不错，而且两人就球队发展、队伍训练、队医等等方面可以说取得了高度共识。

    　　“小王，有事儿？”老沈试探的问。

    　　王艾默然点了点头，想了想才开口道：“沈指导，我知道你不容易。”

    　　“嗯？”老沈摸着锃亮的脑门子不明所以，突然夸我，这不是好现象啊。

    　　“如果我们易地而处，我肯定没法像您处理的这么面面俱到。”王艾比划着自己和老沈，同时还晃着脑袋：“有史以来最强大的国奥队，最好的出现形势，起码是近十几年来最好的形势，从国青开始到国奥，你带队一直是中国足球的希望。可这如果是职业化改革之前还没什么，这职业化的金山银海一来……”

    　　王艾指了指墙上挂着的一件国青队衣：“这身儿衣服可就老值钱了。”

    　　沈祥福笑了笑，没吭声。

    　　王艾起身倒了两杯茶，坐下后悠然道：“据我所知，咱们这支队伍组建四年来，尤其是02年你辅助米卢那段时期，前前后后进来了好几十人，穿过这身衣服的，没有一百也有八十。一些人来了一趟就再没出现过，我还听说有两个在荷兰和英国的低级别赛事里的也来过？”

    　　沈祥福鼻子里“嗯”了一声。

    　　“只要来过这么一趟，回去就可号称也是超白金一代了，上场机会肯定会增加，转会的费用也会增加，工资也会增加，这里里外外的，就这一身衣服，我说它至少值五十万，不算夸张吧？”

    　　老沈见王艾越说越露骨，无奈的道：“人家就是来混个资历，来一趟就走，比赛肯定没有他们，也不影响什么，反正集训名单么，三十人是它，四十人也是它。”

    　　“要不怎么说我佩服你呢？”王艾语气轻佻的道：“事儿给办了，人情领下了，还不耽误正事儿，上级领导、主力替补乃至混资历的都没话说，您这八面玲珑的劲儿，呵呵。”

    　　见老沈脸都黑了，王艾又往回收了收：“但不得不说，您这大局观还是有的，立场还是稳的，事儿也摆的明白的，没拿球队成绩做买卖。这就意味着不管将来怎么样，你都没犯错，没人能揪你的毛病。”

    　　老沈脸色好看了点，但怎么听都带着一股讽刺的味儿，错了错牙：“从刚开始你就没把自己当小孩，我也没把你当小孩，我不信你没看明白这里边的事儿。”

    　　王艾点头：“我看明白了，您算是好样的，也算是负责的，咱足协一把手现在也算是好样的，负责的，大事儿不糊涂。虽然说我换位思考，我肯定做不来你这事儿，但我也算是理解。体制内么，不能把自己活成孤家寡人，该照顾的总要照顾。”

    　　老沈点点头，这还像句人话。

    　　“可是啊，沈指导，有个问题你没想到。”王艾话锋一转：“第一，哦，咱们先说轻点的。第一，一个人的精力是有限的，你作为主教练，你的精力也是有限的。你作为成年人，你有亲人、子女、领导、朋友、队友等等复杂的人际关系需要处理，这本来就占用了你很多精力。虽然在备战期间，那些都不重要了，你的精力主要是用在比赛准备当中，但你不能否认，这些烂事，一定程度上消耗了你的精力。比如，你说集训名单三十人、四十人都行，但你总不能扩充到一百人吧？总有上限吧？这里边仍旧有一个供应不足的问题，谁可以来镀金？谁不能来？谁介绍的必须得来？谁介绍的可来可不来？这是不是需要你反复衡量？甚至跟人打听这人是谁介绍来的，什么关系的，然后综合盘算？完了一些关系你是不是不得不亲自处理？告诉人家这期没有名额了，下期再说？你敢说这些事你没处理过？对你的精力没有影响？”

    　　老沈不吭声。

    　　“我知道，最猖獗的时候是你上调国家队，孙指导、王指导看家的时候，凭他们俩的身板，也只能大开方便之门。你在的时候不怎么严重，但对你精力的牵扯你不能否认吧？咱们第一场比赛对韩国那场，你的安排和之前热身赛没有任何变化，结果全被看穿，这是不是准备不足？如果没有这些破事，你是不是不会犯那样的错误？”王艾说到这摇摇头：“沈指导，咱比赛虽然赢了，但这里边怎么回事儿，我相信你一定会进行反思，但你有没有反思了这方面的事儿？”

    　　没等老沈说话，王艾一拍巴掌：“这方面我就说到这儿，相信你会有办法，毕竟镀金的快车道，无数人想上车，要说做到完全铁面无私，那得阎副主席来当主教练，你肯定扛不住，我听说年大帅都出面了，这话先搁到这，咱以后再说，现在说点着急的。”

    　　老沈轻轻呼了口气，点点头：“你说吧，我听着。”

    　　“关于球队团结问题。在这方面，我们俩聊过很多，我们各自想各自的办法，你的办法是依靠老队员，确保球队骨架完整的同时，要求新队员依附上去。这么做没什么错，毕竟老队员更默契。我的办法是用我来压制他们，把他们之间的经济收入的鸿沟抹平，促进他们团结。”

    　　老沈点头：“嗯，从实践来看，还不错。”

    　　王艾摇头：“好像是不错，其实还不够。有个问题我一直也没注意到，那就是咱们队员的心态问题，尤其是新老队员之间。这就和我刚才说的第一点联系上了。由于你们教练组拿这身儿衣服做人情做的太多，造成了咱们的老队员对新队员的歧视。不管是不是来镀金的，一律被看做是镀金来的。不管是不是有能力，一律被看做是来沾光的。曲波、杜威、张耀坤、徐亮他们是第一代真正的主力，超白金一代的名头也是他们闯出来的。我说句到家的话，你们当初默默无闻的时候，谁看得起你们？国青队衣？我不说一毛不值吧，顶多也就千八百块，对不对？”

    　　“可后来，就他妈不一样了。”老沈难得的说了句脏话。

