    数日后，杨厂长找到何雨柱。

    “柱子，你尽快拿出一个收购方案吧，你的意思上面已经同意了！”

    “我个人还是希望你能够尽可能的多留下一些工人！”

    “杨厂长我只能说尽力！”

    何雨柱不想让工人们吃亏，毕竟他收购的时候多出一些钱，下岗的工人就能多分一份买断工龄的钱。

    收购的事情是如今集团总经理，何晓出面去处理了。

    杨厂长也回到工厂跟工人们宣布，轧钢厂被收购变成私营企业的消息。

    轧钢厂的大礼堂里，杨厂长迈着沉重的步伐，在无数双眼睛跟目光的注视下，来到了讲台上。

    他不知道该如何面对，一张张急切，迫切的脸孔。

    可终究还是要宣布消息。

    “同志们，工友们，下面宣布一条消息，轧钢厂解散了，我们厂被环球集团收购了······”

    话落，大礼堂里人声鼎沸，吵吵闹闹，堪比菜市场。

    “杨厂长的意思是我们都失业了？”

    “没了工作我一家老小可怎么活啊？”

    “我上有老下有小，不能没有工作啊！”

    老一辈的同志情绪更激动。

    “我不同意轧钢厂被收购······”

    “对，我们也不同意！”

    “我十几岁就入场当学徒，在轧钢厂工作了一辈子，一生都奉献给了轧钢厂，怎么可以说解散就解散？”

    “我们一起去找领导请愿，请他们收回成命······”

    不少人一把年纪，他们把青春，他的一生都奉献给了轧钢厂，一时间无法接受这个结果。

    心力交瘁的杨书记再次发言：“静一静···静一静···”

    “我能理解大家的心情，因为我也是轧钢厂的一份子，我这辈子也都交给了轧钢厂！”

    “可是，我们厂的情况大家都知道，已经连续几个月发不出来工资了，如今这是最好的办法了，即便轧钢厂不被收购，大家的工资还是发不出来，厂子一份订单都接不到。”

    “环球集团的何董说了，到时候会择优选择一些年轻人，继续留在厂里工作！”

    “他说的话我信，他从没骗过我，咱们厂以前食堂的何雨柱大家还记得吧，就是他的环球集团愿意出资收购咱们厂，不怕你们笑话，咱们厂如今是个天坑，没人愿意接手来填补这个窟窿，是我舍下这张老脸去求的人家，幸好何雨柱师傅对咱们厂也有感情，才同意出资收购的！”

    “并且宁愿自己吃亏多给些钱，到时候厂里就能给你们把工资补上，还有钱给你们发放买断工龄的补偿！”

    杨厂长讲话的时候，眼泪都不自知的流了下来。

    “快退休的老同志发扬一下风格，将留厂工作的名额让给年轻的同志吧！”

    说完最后一句话，已经哽咽的杨厂长用袖口摸了摸眼睛，转身走了。

    他实在不忍看下去了，他无法面对那一张张彷徨是错的面孔，那一双双渴望的眼神。

    同时，厂区也贴了大字报。

    这一日后，无数人想要找何雨柱来走关系，想要继续留在厂里工作，甚至神通广大的都找到了他的住处。

    何雨柱只能狠下心来统统不见，这些人里不乏一些他曾经熟悉的人。

    这些人见不到他就挖空关系找娄晓娥，冉秋叶，甚至去找何雨水，去四合院找以前那些老邻居。

    闭门谢客的何雨柱一直到工厂易主，他才带着何晓跟六月去了轧钢厂，何晓是集团总经理轧钢厂往后就归他领导了，他要给轧钢厂寻一个新领导，六月是来安排财务工作的，集团会派财务人员进驻轧钢厂。

    到了轧钢厂，何雨柱的车就被热情的工友们给围住了。

    “何主任，你还记不记得我？”

    “柱子，我是周二奎，咱俩可是老相识了，你可得留下我跟我媳妇啊······”

    好在杨厂长及时出现解救了他，否则他不知何时才能走出这里三层外三层的人墙。

    还是大礼堂，这次的主角换成了何雨柱跟何晓。

    可是何雨柱实在无法张这个口，只能给何晓使眼色，让他上前讲话，公布集团的决定。

    何晓：“爸，您这不是让我去得罪人么。”

    何雨柱：“你啊，那点都挺好，就这个心肠不够硬，商场如战场，你的心肠太软就会被人吃掉！”

    “我最不放心的就是你这点，太过妇人之仁了，可惜六月不是男孩子，她要是个男孩子集团交给她我就放心了！”

    何雨柱从不避讳，他就是欣赏六月，何晓也不妒忌，六月太优秀了，还是自己的妹妹，将来也是自己的臂膀。

    何晓按照之前商定好的走到讲台的话筒前。

    “大家好，我是环球集团的总经理，从即刻起，轧钢厂就归属于环球集团了，轧钢厂从这一刻起也变成了私人企业，民营工厂，轧钢厂也即将改名，往后就叫得力电器厂，往后工厂以生产洗衣机，冰箱为主······”

    何晓说了一大堆轧钢厂后续的工作。

    最终说道了关于工人去留的问题：“由于是增加新的生产线，集团决定只留下技术过硬的两千名工人，要求二十岁至四十岁之间。”

    “同时，革旧从新，再也没有铁饭碗一说了，工人统一签合同，改为企业合同制······”

    何晓的话还没讲完，下面的人就炸锅了，说什么的都有。

    何雨柱看向杨厂长，示意他出面解决。

    可是杨厂长却贴身附耳，跟他说道：“柱子，两千个名额太少了！”

    “老领导让我替他传句话，他请求你能够尽最大能力妥善解决用工问题。”

    杨厂长的老领导他当然知道是谁了，他的忘年交，对自己有过恩，这个面子不得不给。

    看着群情激奋，吵吵嚷嚷的工人们，何雨柱也头疼。

    想着，洗衣机生产线往后肯定会扩张招工，冰箱生产线也会扩张招工，方便面厂如今也正在建造，到时候也需要招人，实在不行饮料厂，啤酒厂，食品工厂，都能塞进去一些工人。

    “杨厂长，您这是为难我何雨柱啊，既然领导发话了，这面子我得给，难为他一把年纪了还要为这些俗事操心！”

    “最多五千个名额，再多我也消化不掉了。”

    杨厂长还想说些什么，何雨柱直接把他的嘴给堵上了。

    “杨厂长，这是我的底线了！”

    “这五千人也不可能一下子就直接上班，要给我时间安排，轧钢厂要整改，打造新的生产线起码要给我一个月的时间。”

    “我们集团的方便面工厂也正在建造当中，这也需要时间，等厂房落成后方便面的生产线调试完毕，到时候再分过去一部分人，我再跟可乐厂，啤酒厂，食品工厂那边研究一下，看看能不能塞进去一些工人，这些都需要时间。”

    何雨柱打算让饮料厂，啤酒厂，食品工厂开始三班倒了，不这样的话也消化不了这么多人。

    可惜的是服装厂跟鞋帽厂在深圳，不在京城，要不这点工人他还真不在意。

    杨厂长同意了，这次的恶人要他来做了。

    “同志们，环球集团体谅大家的难处，用工名额提到了五千人，人家给出了诚意，大家也就别再为难人家了。”

    “还有，发了工资跟买断工龄的补助后，大家需要回家等待一些日子，轧钢厂目前的情况大家也知道，环球集团要进新的生产线，等生产线调试完毕，到时候大家再回来工作。”

    “环球集团的方便面厂也正在建设当中，等一两个月方便面厂建成了，再从五千个名额中挑人去工作。”

    何雨柱补充道：“方便面厂那边以女工为主，当然咱们轧钢厂的女工很少，余下的名额还是由男工顶上。”

    宣读了决定之后，何雨柱就带着何晓离开了，至于五千个名额这件事交给杨厂长去头疼吧，条件已经讲明只要年轻的工人。

    回程路上，何雨柱提议：“何晓，你觉得杨厂长留下继续担任厂长一职怎么样？”

    何晓稍作思考：“爸，我觉得可行，杨厂长资历老，有多年的管理经验，他很适合主管生产，更何况有他在也能更好的管理这下留下来的工人。”

