    感受到众人灼热的视线，贾诩面不改色，羽扇轻摇：

    “战意相搏，皇甫嵩确实斗志昂扬，但仅靠一腔赴死决心可不够。”

    “他的战意气势虽足，可力道明显不够威猛，应该是他的环首刀出现破损了。”

    果然。

    胡车儿怒目圆眼，紧盯环首刀上的豁口，死死抵住刀尖，不退反进，径直蹬动脚步往前冲。

    咔嚓——

    百炼镔铁的环首刀发出一声哀鸣，寸寸碎裂，落在地面宛如坚冰。

    皇甫嵩见胡车儿如此张狂，居然用下颌硬接刺喉一击，大惊失色。

    他还未反应过来，突然感觉胡车儿已到身前，硕大的身影投下一大片阴影，他笼罩其中，内心极其苦涩。

    “老匹夫！”

    “该我还击了！”胡车儿大叫一声，挥动流星锤径直撞向皇甫嵩。

    巨力之下，皇甫嵩的身影恍如一颗弹珠，猛然滚向董军兵阵，四肢百骸为之断裂，倒气如抽。

    朱儁目见皇甫嵩被一涌而上的步卒生擒活捉，脸色大变，同时又见城头被敌军洪流淹没，咬牙道：

    “前军变后军！殿后！”

    “后军撤离！”

    “准备驻守潼关！”

    金铎乍响，三军无不为之惊悸，但见主将汉旗撤下城头，兵势大减，顿时陷入一片慌乱。

    董军士气大涨，一攻再攻，坚守大汉洛阳四百余年的西面门户，为之易手。

    哭喊求饶声，响彻云宵，黄河不禁随之呜咽。

    浊浪翻滚，一路向东流过虎牢关，紧在南面的氾水镇也是一片愁云惨淡。

    陆林躺在病榻之上，感觉浑身都极其不自在，十二幅经络不仅紊乱了，五脏六腑更是错位偏离。

    他稍稍一动，四肢百骸随之脆响呻吟，左手尤其麻痹。

    “嗯？”陆林抬了抬眼皮，只见床沿趴着一抹曼妙的身影，自己的左手正被她枕在小脸之下。

    感受到吐气如兰的温润鼻息，他发现这人正是张宁。

    她怎么从阳翟跑过来了？

    我也没叫她呀！

    陆林正想抽手微微活动一下，结果张宁忽然扑?睫毛，悠悠转醒，复而欣喜道：

    “……你你活过来了？！”

    “想不想喝水？”

    “身上是不是疼得厉害？”

    “要我现在叫元华先生嘛？”

    一连串的询问宛若连珠砲，砸得陆林都不知道该先回答哪一个了，最后他捻动手指，浅笑道：

    “你睡得是真香啊～”

    张宁低头一看，只见陆林弹动拇指与食指，勾出一长串丝线，晶莹剔透。

    “呃——”

    我的天！我睡觉还流口水？太邋遢了吧？——啊！

    尽管张宁心中狂呼，但脸上还是故作镇定，悄然按住陆林的左手擦在床单，淡然道：

    “喝水？还是吃饭？你再不说我可走了啊！”

    “两个都要。”陆林勾起嘴角，见她脸颊两侧绣出一堆红霞，灿若桃花，心情大好之余，有心逗她：“圣女喂水喂饭，恢复效果肯定不错。”

    张宁瞪他一眼。

    “你连续三天都未发出半点声响，若非元化先生查得你脉象虚若谷雪，我还以为要开席了呢。”

    张嘴饮下半勺清茶，陆林咂了咂嘴：“我晕迷如此之久？……虎牢关的残局如何了？”

    “我哪知道？”张宁掖好被角，掐软枕头垫在他背后，泛泛道：“最近戏志才忙得脚不沾地，应该正在忙这事吧。”

    虎牢关占据洛阳东面门户，重中之重，若是让徐荣率领禁军反扑回来，一切前功尽弃。

    同时，三天前与吕布大战之后，汉军元气大伤。

    如果李傕大胆一些，再从紧靠荥阳嵩山的轘辕关攻来，岂不腹背受敌？

    “不行。”

    “我现在要去前线看看。”陆林深感事态严重，掀开被褥，支起胳膊正要起身。

    张宁却是飞快按住他：“诶诶！你浑身的伤势很严重，再休息片刻吧！荀攸也跟我来荥阳了，军中诸事都有他与戏志才料理呢！”

    荀攸也来了？

    陆林心中稍安。

    这两位军师都是王佐之材，他们肯定意识到局势的危急，也肯定会做出相应对策，确实不用太操心。

    陆林微微颔首，余光一瞄，猛然瞧见自己肚脐下三寸，怒龙高昂。

    这吓得他脸色大变，正要拉过被褥，但又因腰部伤口难以起身，疼得他龇牙咧嘴，根本够不到。

    张宁撇嘴，偏头瞥了一眼，落落大方的给他盖上薄衾：

    “你还扭捏？这三天都是我帮你擦的身体，哪个地方我没看过？”

    “呃……”陆林哑然。

    他怔怔望向张宁满脸嫌弃的表情，半晌才憋出一句话：“……劳烦圣女了。”

    张宁不想搭理他，只是紧一勺慢一勺的为他喂水喂饭。

    两瓣沁红心泡菜萝卜入口，酸甜适度，一时让陆林的胃口大开。

    火侯刚好的云雁羮，软糯有滋味，细颗粒的青笋嚼起来更是清爽可口。

    吃着吃着，陆林转念想起今天还没签到，心中低呼：

    “系统，我要在此处签到。”

    【叮！签到成功！恭喜宿主宿主获得镔铁陌刀三千柄！】

    【说明：陌刀——如墙而进，人马俱碎】

    陆林大喜，氾水之战时，吕布的并州铁骑尤其凶猛，若不是自己早早布置陷阱，诸军又熟悉地形，恐怕一波冲锋便会死伤大半。

    现在有三千柄镔铁陌刀，正好可以组建一支陌刀部曲，达到以步制骑的效果！

    所谓如墙而进，正是用严明死苛的军纪保证队形，宛如铜墙铁壁一般向前推进，同时放出刀风白虎，绞杀疾驰而来的铁甲骑兵。

    三千陌刀，三千刀风白虎，这是何等波澜壮阔的场景？

    先天八重的强者，可能都抗不下这蓄力一击！

    至于陌刀队所要求的军纪与训练，三军经过荥阳兵训，又在氾水镇大浪淘沙，均是百炼精兵，这两点要求完全满足了。

    只需十天！

    陌刀队可成矣！

    陆林大为开怀之余，突然还想起一件大事，心中默念道：

    “系统，查询连续签到的奖励进度。”

    【三天未签到，进度清零，距离连续签到奖励还有十三天】

    陆林一张脸顿时黑了，……就差最后一天！立即就能获得额外五次签到的奖励！

    “你想什么呢？又笑又怒的？”张宁奇道，擦完手上的水渍怔怔望向他。

