    “刘先生么？是扎克将军让我来接您的。”

    一个身着迷彩服的人，见到刘福源，大步上前，先是敬了个军礼，然后问道。

    “嗯。”

    刘福源很满意这人的表现，余光扫过唐洛等人，笑着点点头。

    “我是刘福源。”

    “刘先生，扎克将军有请。”

    迷彩服确定无误后，做了个邀请的手势，请刘福源父子上车。

    刘超看看几个迷彩服手里的武器，咧咧嘴，这可都是真家伙啊！

    他又看向唐洛，有些得意，挺起了胸膛。

    谁在缅国的人脉更牛逼，一眼便知！

    豪华车算什么，谁不知道缅国乱，有枪有人，那才是最牛逼的。

    甚至刘超觉得，要是让这几个迷彩服现在把枪对准唐洛，给他来一梭子，他马上就得完蛋。

    别说，这念头一起，刘超还真心动了。

    就是扣扣扳机的事儿，可以干掉唐洛，解决一个大麻烦！

    想到这，刘超压低声音，跟他父亲说了几句。

    刘福源听完，眼睛微亮，确实是个好机会啊。

    可他再看看林一鸣，想到林一鸣的威胁，他最终还是压下了这个冲动。

    杀唐洛可以，可是林一鸣呢？

    林一鸣不能杀！

    只把唐洛干掉的话，那林一鸣不得疯了？

    所以，就算要干掉唐洛，那也得找个机会，悄悄干掉！

    到时候，哪怕林一鸣怀疑，也不会有证据。

    “我们先去见扎克将军，反正也不是马上就要离开，来日方长嘛。”

    刘福源小声对儿子说道。

    “好。”

    刘超点点头，然后昂首挺胸，上了军车。

    “林大少，我们就先走了。”

    刘福源笑着跟林一鸣打了个招呼，然后也上了军车，扬长而去。

    不管回华夏怎么着，至少他们父子现在很爽。

    只要在缅国，他们根本不用怕唐洛！

    “呵，还真跟军阀有关系啊？”

    林一鸣看着几辆远去的军车，冷笑一声。

    “看到他们那小人得志的嘴脸了么？老子差点一巴掌呼死他们！”

    “让他们先得意着吧，等公盘上见，我会让他们……老乡见老乡，两眼泪汪汪的。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “嗯。”

    林一鸣点点头，随即想到什么。

    “对了，刚才那个当兵的说什么将军？”

    “好像是扎克将军。”

    王磊回答道。

    “扎克将军？等查一下什么来头。”

    林一鸣看着王石和黄忠，对他们说道。

    “好。”

    王石点点头，答应下来。

    “王老板，你们与扎克将军的客人有矛盾么？”

    来接机的人，听着他们的对话，问道。

    “也算不上矛盾，怎么，你知道扎克将军？”

    王石看着他。

    “是的，扎克将军是缅光周围地带有名的军阀……手底下有不少人，不少枪。”

    这人回答道。

    “在这一片儿，势力也很大，排得上前三了。”

    “哦？”

    王石皱眉，刘福源在缅国，竟然还有这样的关系？

    “军阀？呵。”

    林一鸣冷笑，屁大点的地方，还军阀……狗屁！

    他没怎么在意，有句话他没说，虽然他是第一次来缅国，但不代表林家在缅国没关系！

    “王老板，还有几位先生，请上车吧。”

    这人也没再多说什么，对他们说道。

    “好。”

    王石点点头，看向唐洛。

    “唐老弟，还有林大少，请上车。”

    “走了，别想了，不管什么身份，只要惹了我们，一样弄死。”

    唐洛拍了拍林一鸣的肩膀，上了车。

    “嘿嘿，那是自然，就算到了他们地盘，那又如何？哥们儿是过江猛龙，专门欺负地头蛇！”

    林一鸣咧咧嘴。

    “什么他们的地盘，只要我脚底下踩着的，那就是我的地盘。”

    唐洛比他更狂。

    “牛逼！”

    林一鸣竖起大拇指。

    几分钟后，几辆豪华越野车离开机场，直奔繁华城区。

    路上，王石看着黄忠，有些担心：“你说唐洛招惹了刘福源，会不会有麻烦？那个扎克将军，显然来头不小。”

    “嗯，不过有林一鸣在，刘福源应该也会忌惮不少，倒是不用太担心。”

    黄忠点点头，安慰着王石。

    “希望是这样吧。”

    王石也只能点头，等见了老朋友，再打听一下吧。

    或者说，早做点准备？

    这次他几乎押上了全部身家，可不能出意外啊！

    半小时后，他们到了一豪华大酒店。

    有人已经等在门口了，见王石从车上下来，满脸笑容：“哈哈，王老板，我们又见面了！”

    “呵呵，德桑先生。”

    王石也笑着，与这人握了握手，寒暄了几句。

    “黄老板也一起来了？都是熟人了。”

    这位德桑先生又看向黄忠，也寒暄几句。

    “德桑先生，我给你介绍一下，这位是唐先生，这位是林先生……”

    王石把唐洛和林一鸣介绍了，至于轩辕铁柱，他没有介绍。

    一路了，他也看出来了，轩辕铁柱不是个喜欢说话的性子。

    “你们好，欢迎各位来到缅光……”

    德桑很客气，作为商人，他有眼力，这两位一看就不是普通人。

    寒暄之后，一行人进了酒店，来到豪华包间。

    “各位来缅国，用你们华夏话来说，先为你们接风洗尘。”

    德桑笑着说道。

    “德桑先生客气了。”

    王石点点头，他和德桑算是老朋友了。

    酒菜什么的，很快就上了。

    “唐先生，林先生，这些都是最正宗的缅国菜，不知道你们是否吃得惯，可以尝尝……要是吃不惯的话，我安排他们做华夏菜，这边也有华夏厨师的。”

    德桑看着唐洛和林一鸣，说道。

    “呵呵，入乡随俗，既然来了，当然得尝尝缅国菜了。”

    唐洛笑着。

    “好。”

    德桑点点头，端起杯子，说了几句场面话后，包房里气氛更好了。

    “这几天，来缅光这边的人不少吧？”

    等酒过三巡后，王石问道。

    “嗯，很多玉石商人都来了，这次缅国公盘规模之大，近年来少有……”

    德桑点点头，说道。

    “不是说现在料很少了么？为什么这次规模这么大？”

    黄忠好奇问道。

    “呵呵，黄老板有所不知，一个月前，缅光北发现了一个大矿，出产量很大！”

    德桑笑着说道。

