    手机里顿时没了声音，新垣绫濑能够想象到，会长扶着额头无奈的样子，顿时发出银铃般的笑声。

    “好啦，不跟你开玩笑了，这个星海光给我的感觉很成熟，很有心机的样子，看起来不像是一个高中生，不过也就这样啦，你为什么这么重视，还特意打电话来问？”

    超能协会发展到现在，规模已经不小，邀请能力者加入这种事，根本不需要白月凛亲力亲为，平时也不会关注。

    甚至连新恒绫濑这个会长助理，都逐渐放下邀请能力者的事务，交给其他人。

    这次是许诚闹出来的动静有点大，她才会亲自出面，而且和许诚的见面过程中都表现得很矜持，一点也不热情。

    可她没想到，白月凛居然会特意打电话来询问，可以说是罕见了。

    新垣绫濑虽然只是一个助理，但她和白月凛认识已久，两人之间的关系更像是朋友。

    所以白月凛不能忽视她的问题，耐心解释道：“我已经了解青芸研究学园事件的细节，星海光的能力虽然还未知晓具体原理，但是单纯从破坏力来看，潜力十足，正是我们需要的成员。”

    许诚在青芸研究学园展现出来的强大破坏力，其实是星海光的怨念在增强，相当于新手体验卡。

    但这一点，无论是政府还是超能协会都不清楚，以为他的能力一觉醒就拥有强大破坏力，才会如此关注。

    新垣绫濑惊讶道：“我们为什么需要一个破坏力强的成员？”

    超能协会既不会跟政府作对，也没有乱七八糟的心思，成员们都很佛系，招一个破坏力强的成员进来自找麻烦吗？

    政府肯定会怀疑你这行为的动机。

    白月凛说了一句颇有深意的话：“战争才是这个世界的旋律，和平只是中场休息而已，我这是有备无患。”

    “好吧好吧，你胸大你说了算。”

    新垣绫濑调侃了一句，又道：“不过你可能要失望了，上原良那个混蛋用女人诱惑星海光，我看他一副跃跃欲试的样子，肯定会选择加入政府的，哼，男人没一个好东西。”

    手机那边沉默了一会，白月凛的声音忽然又响起来：“你不也是女人吗？去把他勾引过来吧。”

    新垣绫濑坐直了身体，不敢置信道：“凛，为了一个臭男人，你居然要我出卖自己吗？”

    “你不是说他很帅？”

    “额，话不能这么说。”

    “你不是喜欢年龄比你小的？”

    “额，这只是个人爱好。”

    “又帅年龄又小，你们在一起是他吃亏的，你还有什么话要说？”

    新垣绫濑愣住了，这么一想好像也是自己占便宜。

    她不太确定道：“难道真的要我去勾引他？”

    白月凛轻笑一声：“你可以先跟他打好关系，交个朋友，如果在交朋友过程中互相吸引，那就不叫勾引，叫正常恋爱。”

    新恒绫濑有点被说服了，主要是许诚长得确实帅，年龄还比她小，非常戳中她的审美区。

    而且之前在学校里还受到那么多磨难，简直就像惹人怜爱的小动物一样。

    挂断通话后，新垣绫濑思索着明天该用什么理由去旅馆见一见许诚。

    就在这时，她的手机又响了起来，来电是一个陌生号码。

    她没想太多，拿起来接听，手机里响起一个好听的嗓音：“新垣桑吗？我是星海光，这么晚打扰你，不好意思。”

    新垣绫濑微微一愣，她才刚想明天去找许诚，对方居然就打电话过来了。

    难道是准备加入超能协会？

    新垣绫濑顿时兴奋起来：“哎呀，没关系没关系，我还没睡呢，你打过来刚刚好。”

    如果是在之前，新垣绫濑肯定会很矜持，但和白月凛沟通之后，她对许诚也变得重视起来，开始改变态度。

    旅馆中，许诚露出奇怪的表情。

    今天见面的时候，新垣绫濑还十分矜持，对他的态度有些不冷不淡的。

    怎么突然间就变得这么热情了。

    难道有诈？

    和秋宫月斗智斗勇有一段时间，许诚也开始变得心眼多起来，怀疑这些接触他的人。

    “新垣桑……”

    “没必要这么见外，叫我绫濑就好了，朋友们都是这么叫我的。”

    “可我不是你的朋友啊。”

    “……”

    新垣绫濑顿时被噎住了，她还没碰到过这么钢铁直男的回答。

    不过两人到底不熟，许诚的话也没错，新垣绫濑不好反驳，只能干笑一声：“能力者之间就该互相帮助，才能在这个社会站稳脚跟，只要你加入协会，我们迟早成为朋友的。”

    “互相帮助……”

    如果是在其他地方，许诚对这种话肯定嗤之以鼻，但是在日本这种极为排挤异类的国家，能力者确实需要抱团取暖。

    “我赞同你的说法，所以我想对超能协会了解更多，新垣桑能跟我聊一聊吗？”

    本来许诚是打算直接说要加入超能协会的，但新垣绫濑的态度转变，反而让他决定先试探一下了。

    “当然没问题，你想聊什么都行。”

    新垣绫濑十分惊喜，本来还打算找借口跟许诚交谈的，没想到他自己找上门来。

    两人一个想试探，一个想勾引，马上就尬聊起来。

    新垣绫濑不愧是会长助理，能说会道，跟她聊天倒也不枯燥。

    只不过聊着聊着，话题就开始跑偏了。

    “星海君，你喜欢小动物吗？”

    “喜欢。”

    “有多喜欢呢？”

    “顿顿不能少。”

    “……”

    新垣绫濑决定换个话题：“星海君这么帅，在学校里一定有很多女孩追吧？”

    许诚点点头：“是，但我警告过她们，别他妈癞蛤蟆想吃天鹅肉，先撒泡尿照照自己。”

    新垣绫濑：“……”

    她用手轻拍胸口，安慰一下自己，这个星海光才多大，平时又被关起来，肯定那脑筋还没开窍，才会这么直男。

    身为大姐姐要宽容一点。

    新垣绫濑努力保持心态，又换个话题：“星海君觉得女性最吸引你的是什么地方呢？”

    许诚果断道：“性别。”

    新垣绫濑愕然道：“难道只需要性别就可以了吗？”

    “当然不可以。”

    许诚想了想：“起码得是活的。”

    新垣绫濑给干沉默了。

    这不是直男，这特么是脑子有问题吧。

    她切换话题，故作可怜：“哎，马上就是情人节了，可姐姐我还没有男朋友，一直被闺蜜们嘲笑，你说怎么办呀？”

    许诚说道：“没有就不过呗，难道清明节家里还要提前死个人？”

    “……”

    新垣绫濑终于绷不住情绪，对着手机大喊道：“臭小子，你是故意的吧？”

    听着手机里传来的咆哮声，许诚已经试探清楚，这女人的态度突然转变，原来是想老牛吃嫩草，真是不知廉耻。

    只不过，一个今晚才表现得十分矜持的女人，为什么短短几个小时就变得热情饥渴了？

    性格变化没有这么快，总不能是主人的任务吧？

    许诚思索着，决定快刀斩乱麻，先完成任务再说：“新垣桑，我决定加入超能协会，需要办理什么手续吗？”

    正要继续发火的新垣绫濑被许诚的话给堵住了，只好憋着火气道：“手续当然有，不过很简单，我明天就过去帮你办理。”

    “那就麻烦你了，明天见。”

    见到许诚主动挂了电话，新垣绫濑愣了一会，怒气逐渐上涌，俏脸涨得通红。

    她哪里还不明白，自己像个傻子，被这个臭小子给耍了一顿。

    不过新垣绫濑没有放弃，反而被激发了胜负欲。

    她就不信了，被称为协会之狐，东京绿茶，耍得一众男人团团转的她，还拿不下一个小屁孩。

    “臭小子，总有一天会让你跪下来舔我脚指头。”

