
“人类的思想是复杂的，在人类面前，其他的智慧生物都会显得格外‘纯粹’。”，巴里特不记得自己在哪儿听过这句话，当他决定临时加入到老威尔的冒险者队伍——‘下流小说’时，这句颇有一些哲理的话语便自然而然的从他的脑海中跳了出来。

仿佛这句话自他出生时就躲在他的脑子里，就等着这个时候彰显一下自己的存在。

蛮子冒险者不知道自己的决定是对是错，也同样不知道这个决定是自己的真实想法，还是受了那个叫老威尔的中年法师的影响。

魔法能够实现很多事情，其中就包括控制人的思维。但这种事情并不是所有法师都能做到，只有那些专精惑控系的高阶法师才能熟练的‘玩弄人心’，但是，魔法协会并不允许法师们做这样的事情。

多元宇宙中存在着一种叫做‘魔力’的物质，它无形、无色、无质、无所不在，却又无法被感知。智慧生物中的一些个体会通过自身独特的天赋，发现这种特别的东西，从而利用它、汲取它、将它化作自己灵魂的一部分，这些个体被称为‘法师’；动物中的一些物种或个体通过进化或者变异，也同样可以做到这一点，而它们，则被成为‘魔兽’。

老威尔是一位212岁的流浪法师，至少他自己是这么说的。虽然他的样子最多只有五十多岁，你需要仔细观察，才能在他的眼角处发现些许并不明显的皱纹，就仿佛时间这把刻刀在雕刻他的时候，刀锋突然变钝了，需要更为用力的凿下去，才能在他的脸上留下些许痕迹。

但是巴里特却并不怀疑老威尔年龄的真实性，如果他是一位法师的话，这样的年龄就真的算不上夸张。

蛮子知道在魔法协会中有几位传奇法师甚至可能存在了2、3千年，这并不是逸闻，而是在人类之中是家喻户晓的事情。

为什么说是‘存在’而非‘活着’呢？

因为某些法师因为寿命的原因，选择巫妖化后，在严格意义上来讲，再说‘活着’就有些不太合适宜了。

但不管怎样，巴里特并没有后悔做出这个决定。就像老威尔说的，他并不是那种善于‘思考’的人，他需要在‘行动’中，去寻找自己想要的答案。

巴里特对这次冒险隐隐的有些兴奋和期待，直到，他将情况告诉了瑞伊。

......

当巴里特把情况告诉瑞伊，并将老威尔提前支付的50枚金币放在女孩面前时，女孩的眼睛一如既往的笑成了一弯新月！

她笑起来真的很漂亮，充满着一种年轻特有的气息，但巴里特却不喜欢这种气息，那象征着蓬勃的朝气和对未来的美好向往，而这些，都和他格格不入。

“天啊，他们居然给了你这么多钱！”女孩坐在餐桌旁，小心翼翼的从这堆金币中拿起一枚，将其放在掌心中仔细端详着，仿佛那是一件无价珍宝。

这样的画面在巴里特看来颇为讽刺，一枚金币的价值就是一枚金币，而在捧着它的人眼中，它似乎比原本的价值还要高。

巴里特看着瑞伊那被金币的颜色晃的有些迷醉的眼神，感觉她似乎要用这枚金币买下整个世界。

“你知道么？这小小的一枚金币，居然可以买下两头牛，一只公的和一只母的，如果你再讲讲价的话，他们甚至还会送你两只刚出生的小牛犊！”女孩高兴的说道：“而这么多金币，足可以让我们开个小牧场！”

是你，不是‘我们’，我不会去当牧场主的，那不适合我。巴里特在心里想道。

“对你们来说，钱可真的好赚啊！”女孩感叹着：“我父母辛苦一年也才能换来2、3枚。春天种小麦，夏末种大豆，如果收成不好，还要补种黑麦，要是种其他庄稼也都和种黑麦一样简单就好了。”

没人喜欢黑麦，因为它口感很不好，哪怕你将它磨的再细，吃起来的口感也十分粗糙，就像是有人在用砂纸刮着你的口腔。而且黑麦做出的食物都会带上一点苦涩的味道，无论怎样烹制、烘烤，哪怕加再多的蜂蜜，都无法将这种味道去除。

但它至少能填饱你的肚子，让你避免被饿死。

人类最北方的王国是诺德，而它的更北方则被人类称为贫瘠之地，是兽人残喘的地方。那里的土地就像老妪干瘪下垂的***，不含一滴奶汁。在那里，生长着一种叫做‘黑麦草’的植物。

黑麦草不是黑麦，虽然它们都适应性极强，外形也非常相似，叶子更是毫无二致，但是黑麦草却及其吝啬，从不抽穗，更无法带来饱满的麦粒。黑麦草用根系繁殖，漫长的根系深深的扎根在贫瘠的土地上，不怕高温、不畏严寒，不断的向周围蔓延，并掠夺着其他植物的养分，令其枯萎。

人们都说，是法师将黑麦草改良成了黑麦，让它孕育麦粒，成为人类的食物。哪怕再贫瘠的土地，黑麦也能在其上顽强生长，不需要任何照料，就能带来丰收。

至此，人类这个种族才迎来了爆发式的增长。贫穷、疾病、和困苦依然伴随着大多数人的一生，但却极少有人会饿死。

说不定哪天，小麦和玉米也会变的像黑麦一样容易种植，巴里特在心里想道。但是那样的‘美好画面’却并没有让他感到期待。

即便明天就会实现，即便全天下的人都去当了农夫，我也是个冒险者，他在心里默默的对自己说。

“那个该死的家伙用十枚金币，居然就想让我当他的老婆，而现在我面前有50枚！如果可以的话，我能娶我自己五次！”女孩笑了笑，“你说，我们用这些钱来干点什么呢？”她欢快的问道。

“我是说......”她脸上挂上了一丝不易察觉的红润，深呼吸一口气才继续说道，“我是说，等你回来后，我们应该有些规划才是。毕竟这可是一大笔钱呢！”

规划？不，巴里特并不认为自己需要那个。他曾在一次冒险中赚过几百枚金币，然后又在一个月内将其花的一干二净，甚至不得不在冬季来临后，去往加兰诺市的贫民窟讨生活。但那又怎么样呢？这里的冒险者大多都过着这样生活。他们也习惯这样的生活。

“那些金币都是你的。”他对女孩说道，“你想怎么花都可以，随你喜欢。”

“都是我的？真的？”瑞伊听完之后，脸上满是不可置信的欣喜。但没过多久，欣喜就慢慢消失，女孩的表情开始僵硬，她直直的看着巴里特。

短暂沉默后，女孩问道：“你要离开我？”她是个聪明的女孩。

她的眼中满是泪水，一双深黑色的大眼睛犹如母鹿一般。巴里特之前从没有认真凝视过它们，或者说，他从没有认真凝视过她。

你只是我救的一个陌生人而已，甚至那根本称不上‘救’。我遇见了你，你决定跟在我身边，仅此而已。我不亏欠你什么，也从未想在你那得到任何。

女人在巴里特看来，就像魔力一般，他从来都不曾了解。他没有这个天赋，无论是对女人，还是对魔力。

那些爱着‘金国王’的‘可人儿’更适合他，因为她们从不会哭泣。她们也许会尖叫、也许会咒骂、更多的则是欢愉的大笑，或是讨好的低吟。但是哭泣，不，她们不会。因为哭泣换不来金子，只有欢笑能，哪怕是强颜欢笑。

可瑞伊不是那些‘可人儿’，不是。即便她也爱着‘金国王’。但谁不爱呢，哪怕巨龙也拒绝不了这些黄橙橙的诱惑。

短暂的沉默后，巴里特开口打破了这种窒息般的宁静，“你应该有自己的生活，那种安定、平静的生活。”他顿了一下，又继续说道，“这里并不适合你。”

至少不适合现在的你，你甚至连谋生的手段都没有，除非学那些‘可人儿’。但这样的话巴里特说不出来。

“可是，可是......”女孩习惯性的想要争辩些什么，她那诱人的嘴唇微张着，却什么也没有说出口。

巴里特并不迟钝，他能感觉到女孩对自己的依赖。

小说中这样的桥段多的是，在《龙息之花》中，男主角曾在一条红龙的嘴下救下了一位美丽的女精灵；在《风暴中的呼喊》里，主人公曾为了救他的心上人，驾船驶进了海洋深处危险的无人区；而《魔法不过如此》中，主角披荆斩棘，杀构裝魔像，斗元素生物，从邪恶法师手中救出了他心爱的姑娘。

这样的小说大多都会有个圆满的结局。当然，最后那本除外。因为某个无聊的法师看过了这本书后，便找上门去，逼迫作者改了小说的结局，让主角心爱的姑娘最终嫁个了那位邪恶法师......

但巴里特却并不认为自己是某本不知名小说中的主角，而且从几只地精的手中救人也并不是什么值得称道的事情。可是，女孩的心里似乎并不是这么想的。

“不过无所谓，有没有你我都会过的很好！！”女孩有些赌气的说道。她用手背抹去了那些还未曾掉落的眼泪，泪水混合着灰尘，被均匀的涂开在了眼脸上，像是那些贵族少女们常画的烟熏眼妆，让女孩有种颓废而又哀伤的美。

巴里特知道自己并不爱她，也认为她同样不爱自己。他认为自己就像女孩脚上的那双灰色短靴一样，是她在陌生环境中的‘武器’、是她内心孤独时的一种‘依靠’。

但就像女孩说的一样，他并不是她的必须。她不需要依靠她的灰色短靴，也不需要依靠巴里特，她是个坚强且富有勇气的姑娘，可以自己找到她真正想要的‘红色舞鞋’。

“你什么时候走？”她问。

“明天。”他答。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479795"  chaptername="第九章  魔力和女人">加入书签</a>
</div>
