    “苏义，干的漂亮！”

    胡修远兴奋的从地上爬了起来。

    之前，他被白衣男子两人碾压，心中无比的憋屈。

    如今白衣男子被苏义一拳击飞，心里说不出的痛快。

    苏义站在原地稍微驻足了一会，慢慢朝白衣男子走去。

    “你竟敢伤我师兄，你可知是死罪！”

    娇美女子死死地盯着苏义，一脸愤然的低吼。

    “你脑子有问题吧？”

    苏义轻哼道：“只准你师兄杀我，就不准我还手？你以为自己是宇宙主宰吗？别人都要听你的？傻逼玩意。”

    “你去死！”

    娇美女子被苏义怼的面红耳赤，大吼了一声，伸手触碰在了腰间一个类似储物袋的布袋上。

    便见这个布袋晶芒一闪，突兀的飞出了一只巴掌大小的异兽。

    只见这只异兽披着一层雪白的皮毛，后背上还长着一双白色羽翼，看似非常的可爱。

    “杀了他！”

    娇美女子伸手一点苏义，对着雪白异兽下达命令。

    “吼！”

    雪白异兽张嘴吼叫一声，顿时一道银色涟漪从中冲射而出，直对着苏义席卷过去。

    “空间之力！这是一只聚魄境的空间异兽！”

    苏义不惊反喜。

    空间异兽非常的稀少，如果触碰的话，会不会提取空间之力从而凝聚空间魄？

    对此，他还是非常期待的。

    就在银色涟漪席卷过来的时候，苏义的手中突兀多出一个五色盾牌，正是【五行永恒盾】

    当注入火灵气的时候，【五行永恒盾】刹那间化作丈许大小，表面更是包裹着一层炙热的火焰。

    “他是三灵魄武者！”

    白衣男子在看到苏义释放了火灵气的时候，眼珠子一下子瞪的滚圆，就好似见到了什么不可思议的事情一样。

    也在这时，银色涟漪已经撞击在【五行永恒盾】上。

    只闻砰的一声暴响。

    苏义连人带盾被打飞了出去。

    【五行永恒盾】虽然是以防御著称，但只有输入五行灵气才能发挥出最大威能。

    而苏义只输入了火灵气，防御力还是非常有限的。

    而那只雪白异兽达到了聚魄境四重的层次，释放的空间之力异常的强悍，被一击打飞出去，也在情理当中。

    “那只小白兽还挺猛的。”

    【智能战车】上的众人神色轻松的谈论起来。

    虽然，苏义看似落入了下风，但他们却丝毫不担心。

    苏义的强大他们都是有过亲身体会，眼下只不过是热身阶段。

    等到苏义认真起来，也许一招就可以将雪白异兽灭杀。

    “不过如此！”

    娇美女子神情一动，继续对雪白异兽下达命令，“别给他喘息机会，杀了他！”

    雪白异兽后背上的双翼一阵剧烈的扇动，只见空中一个闪烁，突然消失不见了踪影。

    再出现时，已经来到了苏义的近前，并且张口准备再次释放空间之力。

    “你没机会了。”

    苏义的双目当中翻涌着两个漩涡，当目光锁定白色异兽的时候，两道黑色光线瞬间扎进了白色异兽的眼目当中。

    白色异兽顿时陷入了幻境当中。

    不过，它终归是聚魄境四重的异兽，稍微挣扎一会就从幻境当中解脱了出来。

    但也在这时，一股无形巨力碾压过来，直接将它给束缚了起来。

