    “硬闯？”叶君临冷哼一声：“我为什么要硬闯，让你请老子进去不是更好吗？”

    “你以为你是谁，还让老子请你进去，现在立即给老子滚！”

    说着保安直接挥舞着电棍朝着叶君临砸了过去。

    叶君临见状，双眸中立即闪过一道阴翳之色，接着右手迅速的抓出。

    啪！

    一手抓出，直接抓在了电棍之上：“我不仅要你请我过去，我还会让你滚蛋！”

    丢下和则句话，叶君临的右手猛然发力，接着电棍直接被叶君临给捏扁了下来。

    保安在看到这一幕后，瞳孔瞬间收缩在了一起，脸上也涌现了一道惧意。

    其他的保安也是一副如临大敌的样子，纷纷将电棍给拿了出来，一副随时都可能对叶君临动手的架势。

    “凝霜，给钱先生打电话问问，这是几个意思！”

    冷凝霜在听到这话后，立即就给钱学林打了一个电话。

    当钱学林在知道这件事情后，当场勃然大怒，并且再三保证，一定会给叶君临他们一个交代。

    同时钱学林自己也会过来。

    冷凝霜刚刚挂断电话，那个耀武扬威的保安便说道：“你们以为你们是谁，我告诉你们，今天……”

    保安的话还没有说完，身上的对讲机忽然响了起来。

    “谁他妈让你们阻挡叶先生我，我去你大爷的，想要害死老子是不是……”

    一道愤怒的咆哮声立即通过对讲机传了出来。

    “全部都在门口给老子站好等着，老子马上过去，若是叶先生掉了一根头发，我将你们全废了！”

    本来口吐狂言的保安在听到这话后，直接愣住了。

    这……这什么情况？

    他们的经理竟然亲自在对讲机和他们讲话？

    难道面前的叶君临真的是龙湖别墅的业主，而且别墅还是周家老爷子周立人送的？

    想到这里，所有人全部都忍不住的打了一个冷颤，心中充满了寒意。

    周立人在龙湖别墅购买的可是楼王九号别墅，价值不菲，不少达官显贵都想要从周立人的手中买走，但都被周立人给拒绝。

    如今周立人却将其给送给叶君临，那叶君临岂不是来头极大……

    不然的话，周立人为什么要将龙湖别墅的九号别墅送给叶君临呢？

    一想到他们得罪了周立人都要讨好的存在，所有保安浑身上下就冷汗直冒。

    “继续嚣张，我看你还能够嚣张到什么时候！”叶君临满脸冰冷的盯着这个趾高气昂的保安。

    “你……你是叶先生……”

    “如果不出意外，我应该就是你们口中所谓的叶先生！”

    叶君临的话音刚刚落下，保安的双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上。

    “叶先生，我有眼不识泰山，您大人有大量，不要和我一般计较……”

    保安很清楚，他们经理之所以在对讲机里面告诉他们这些，第一是做给叶君临看，第二则是要让他们赶快解决，让叶君临消气。

    等他们经理来了，再将大事化小小事化了。

    “你刚刚不是还要让我滚的吗，怎么现在不让我滚了，不觉得我买不起这里的房子了？”

    “叶先生，我错了，求求你绕过我，我上有老下有小，都需要靠我养活，我求你高抬贵手，饶了我这一次……”

    “能换个台词吗，你不觉得很老套吗？”叶君临冷哼一声。

    “叶先生……”

    “我不会为难你，但你们经理会怎么做，我就不知道了！”

    保安在听到这话后，一颗心瞬间沉入到了谷底中。

    叶君临这是铁了心的要让自己滚蛋啊。

    就在这个时候，一个身材略显肥胖的中年男人慌慌张张的跑了过来。

    所有保安在看到这个中年男人，纷纷急忙打招呼。

    “王经理……”

    “王经理……”

    王贵没有理会这些保安，一路小跑来到了叶君临的面前，满脸谄媚的望着叶君临：“叶先生，实在是不好意思，耽误您回家了……”

    “你也知道耽误我回家了。”叶君临直接打断了王贵的话：“我想要问问你，将业主挡在门外，是你们的习惯吗？”

    “叶先生，这是一个误会，误会。”王贵满脸苦涩的解释道：“他们根本不知道您，所以才发生了这样的事情。”

    “不知道难道不能够向上面询问吗？”叶君临重重的说道：“还是说，你们觉得我好欺负？”

    王贵猛地打了一个冷颤。

    他可不觉得叶君临好欺负，刚刚钱学林直接给他们老板打电话问罪，他更是被老板给骂了一个狗血喷头。

    让他不管用什么方法，一定要让叶君临消气，不然就直接滚蛋。

    一个能够让钱学林因为这点小事打电话的存在，好欺负？

    打死王贵都不相信。

    “叶先生，这件事情我一定会给您一个交代。”王贵重重的说道：“今天谁阻拦了叶先生，自己主动辞职，还有但凡是参与进来的人，全部都扣半个月工资，作为惩罚！”

    说着王贵便再次看向了叶君临：“叶先生，为了表达我们对您的歉意，接下来您家中若是有什么需要，全部都有我们来承担，不知道这样您能否消气？”

    “扣半个月工资就算了，毕竟大家也都不容易。”叶君临淡淡的说道：“不过你们这里有些保安真的不怎么样，狗眼看人低！”

    “您说是，接下来我们一定会好好给他们培训，坚决杜绝类似的事情发生。”

    “君临，差不多就好了。”周雪莲忽然开口：“也别太为难人家了。”

    周雪莲是真怕叶君临不依不饶，要知道接下来他们可是要居住在这里的，要是将这里面的工作人员全部都给得罪，绝对不是什么好事。

    “既然我妈这么说，那这件事情就算了。”叶君临冷冷的说道。

    就在叶君临说算的时候，钱学林赶了过来。

    “王贵，你们老板呢，我他妈怎么说的，让他亲自来给我这兄弟赔罪，你过来算是几个意思？”钱学林满脸愤怒的低吼道：“看不起我钱学林，还是说他翅膀硬了？”

    王贵在看到钱学林后，一颗心瞬间沉入到谷底。

    他是做梦都没有想到钱学林会过来，这个叶君临到底是什么来头啊，周家送房子，钱学林亲自过来出头。

    顿时，王贵一个头两个大。

    “钱先生……”

    “给你们老板打电话，让他给老子滚过来。”钱学林重重的说道：“不然明天他会出现在新闻上！”

