    “你虽然复苏，但感觉似乎并不完整。”

    站在原地，菲利普望着眼前的黑王，轻声开口说道。

    他的脸色仍然平静，纵使面对一位传说中的王者也是如此，从始至终都没有什么变化。

    这种表现，让眼前的黑王也不由转过身，有些诧异的望着菲利普。

    当然，他不是因为菲利普的表现而感到诧异，而是因为另一些原因。

    “你的真灵........”

    站在原地，黑王望着眼前站在原地，脸色淡漠的菲利普，此刻不由皱起了眉头，似乎感觉到有些不对：“似乎有些问题。”

    “太过于纯粹了。”

    他望着眼前的菲利普，此刻已经感觉到了有些不对。

    纵使在黑王看来，眼前菲利普的真灵，也太过于纯粹了些。

    真灵是本源升华的产物，代表着一个人的本源汇总，也是一切的集合。

    但是不论再怎么强大的人，其真灵也顶多变得越来越强，但是一些东西却是仍然存在的。

    比如执念，也比如情绪之类的。

    但是这些东西在眼前菲利普的身上，却根本没法看见。

    在他的真灵之上，一片纯白无瑕的场景浮现，看上去干净无比，让人一眼望去都不由觉得惊叹。

    正常生灵所拥有的种种执念，种种情绪反应，在其真灵之上就像是没有留下丝毫痕迹一般，干净的让人觉得奇怪。

    纵使是眼前的黑王，在望见菲利普的这种状态之时，也不由觉得惊愕。

    “你接触了初始之门？”

    站在原地，他皱着眉头思索了片刻，随后突然开口。

    菲利普抬起头，望了黑王一眼，随后点了点头。

    对于黑王知晓初始之门的存在，这件事菲利普并没有觉得有什么惊讶。

    在这个世界之中，但凡能够达到王者这一层次的，王者之力仅仅是其标配。

    而王者之力从什么地方来呢？

    除了自身升华的力量之外，便唯有初始之门内的那一股初始之力了。

    想要晋升王者，就必须接触初始之力。

    而想要接触初始之力，便必须接触初始之门。

    因此在这个世界上，恐怕那些真正的王者，全部都对初始之门有所了解。

    如同眼前黑王这般的表现实际上并不算奇怪。

    不过，有一件事却让菲利普感到在意。

    “你接触了初始之门。”

    站在原地，菲利普望着眼前的黑王，随后轻声开口，似乎有些好奇：“但你似乎，并没有受到初始之门的影响.......”

    尽管是带着好奇的话语，但是从眼前菲利普的最终说出，却仍然不带丝毫情绪，就像是一个没有丝毫感情的机械人一般。

    这是接触初始之门的后遗症。

    就菲利普的感受来看，接触初始之门，必然会导致自身的情绪乃至于执念慢慢消失，到了最终只留下纯粹的本我与理智，不存在丝毫的执念。

    到了那一步，亲人不再是亲人，仇敌不再是仇敌，朋友也不再是朋友........

    一切的一切，都将变成陌生人，没有了任何意义。

    菲利普此刻会变成眼前这幅模样，正是因为初始之门的影响。

    但是同样接触了初始之门，眼前的黑王却似乎并没有受到太多影响，仍然如同一个正常人一般，有着正常生灵的情绪波动在。

    这其中的缘由，让菲利普感到十分好奇。

    因此，他不由望着眼前的黑王，开口询问道。

    “凭借........”

    迎着菲利普的视线注视，黑王的脸色有些复杂，似乎已经明白菲利普此刻的状态：“在这个世界，想要接触初始之门，除了自身亲自承受初始之门的洗礼之外，还有另一种办法。”

    “那就寻找凭借........”

    “凭借？”

    菲利普皱了皱眉，有些疑惑。

    “所谓的凭借，是代表这个世界根源的事物，也是传说中世界创生之时所诞生的秘宝。”

    在身前，黑王继续开口，声音有些沙哑，就这么不断落下：“接触初始之门时，若是拥有这些秘宝，就可以借助这些秘宝作为凭借，从而抵消初始之门对于自身的影响。”

    “初始石板？”

    听着黑王的话语，菲利普一下子反应了过来。

    从对方的描述中可以看出来，这所谓的凭借，多半就是初始石板之类的存在了。

    “不错。”

    迎着菲利普的视线，黑王也没有否认，直接承认了下来。

    “原来如此........”

    菲利普瞬间了然，一下子明白了许多事。

    过往许多疑惑在这时候一下子解开了。

    原来初始石板竟然拥有这样的作用。

    这么说，难怪过往的那些王者可以抵挡初始之门的侵袭，不受到多少影响。

    也难怪苍蓝骑士会袭击塔里露的祖先，费尽心思想要夺取那块初始石板。

    过往的许多疑惑在这一刻解开。

    站在原地，菲利普思索了片刻，随后望着眼前的黑王，继续开口问道：“若是没有凭借，直接接触初始之门的话，会如何？”

    这个问题，一下子将眼前的黑王问住了。

    站在原地，听着菲利普的话语，黑王低下头，忍不住陷入了沉思之中。

    “若是没有初始石板作为凭借，直接接触初始之门的话，其下场多半会十分不好。”

    他思索了片刻，随后才抬起头，继续开口说道：“在我还活着的那个时代，有不少强者曾经这么做过。”

    “这些人最后，往往都会崩溃，要么身躯直接溃散死去，要么就会产生种种异变，最后化为一头头强大安恐怖的怪物。”

    站在原地，黑王说到这里，不由转过身望向身前的菲利普：“在我所见过的人中，你是第一个与初始之门接触如此之深，却仍然还存活着的人。”

    “按理来说，以你的情况来看，与初始之门接触如此之深，纵使不死在初始之门的压力之下，也会失去所有的自我意志，变成一个漠视一切的怪物。”

    “但你既没有异变，也没有漠视一切。”

    他望着眼前的菲利普，眼神中带着深深的疑惑。

    眼前的菲利普看上去的确十分淡漠。

    到了现在，他浑身上下根本看不出什么情绪波动，就连真灵也是干干净净的状态，纯粹的要吓死人。

    不过从其之前能够主动现身，在苍蓝骑士手中将赫赤星辰救下来看，他此刻显然还是有着自我的，并没有完全失去自我的意识。

    这种情况，让黑王十分好奇。

    菲利普却清楚自己的清楚。

    他此刻能够拥有自我，没有完全丢失自我的意识，完全是因为陈恒这个本体还存在的缘故。

    因为本体仍然存在，因此在一定程度上仍然可以对本体造成影响，在一定程度上操纵菲利普的行动，这才有此前的表现。

    不然的话，按照正常情况来看，恐怕纵使整个赫赤星辰在眼前炸掉，菲利普的情绪也不会有丝毫波动。

    因此对于这一点，菲利普并不觉得奇怪。

    让他在意的，反而是另一点。

    “化身成怪物么？”

    站在原地，他回想着眼前黑王的话语，心中喃喃自语。

    在这时候，他也联想到了一些东西。

    在此前接触初始之门时，他便常常有种力不从心的感觉。

    身躯承受初始之门的压力是有极限的。

    一旦超过那个极限，还要继续接触初始之门的话，便会产生种种不好的事。

    而菲利普对于这种情况的解决办法则是增强身躯的承受力。

    通过吞天经不断吞噬那些魔神石板与其他强大血脉，将其炼化到自身本源中，强化自己的身躯，让自己的身躯不断蜕变，以此承受更高的压力。

    正是因为如此，菲利普才能一路走到现在，没有被初始之门的压力硬生生撑爆。

    但很显然的是，他可以如此，其他人却不能这样。

    对于其他人来说，若是身躯不足以承受，其下场注定凄凉。

    到了最后，也就是如眼前黑王所说的那般，要么身躯崩溃而死，要么直接异变成种种不可名状的怪物。

    “你最后注意一下。”

    身前，黑王的声音继续响起。

    站在原地，黑王望着眼前的菲利普，在那里观察了很长一段时间，随后才忍不住开口说道，在那里提醒着。

    看这样子，对于菲利普身上的状态，他十分在意，也很好奇。

    “如果可以的话，最好还是寻找一块初始石板作为凭借之物，这样更加保险一些。”

    黑王望着菲利普，开口说道：“我虽然不清楚你是如何做到这一步的，但若是一直下去，到底不是好事。”

    “初始之门的洗刷无处不在，一旦开启就无法停止。”

    “你若是继续这么下去，恐怕迟早会有失去自我的那一天。”

    “我明白。”

    菲利普点了点头，表示明白，随后继续开口：“可惜，我并不知道哪里有初始石板。”

    如同初始石板这种东西，若是可以的话，菲利普当然想要弄一块过来。

    纵使不拿来作为凭借，也可以用来参悟这个世界的法则之力，从而增长自身力量。

    只可惜，在这段时间以来，菲利普也通过自身手下的消息网络打探了一下，但却并没有多少收获。

    唯一靠谱的，便是曾经被苍蓝骑士所夺走的那一块了。

    但是这一块石板想要搞到手，难度也很大。

    苍蓝骑士并不是一个人，而是整整五个人。

    五骑士，这代表了这个世界最为强大的一个集体。

    想要对抗这个集体，就意味着要同时对上五位世界顶尖的强者。

    足足五位六阶巅峰。

    从此前的情况来看，其中甚至还有一位真正的王者。

    “初始石板，传说一共有九块........”

    身前，黑王也发出了一阵叹息：“老夫我当年也有一块，只可惜，现在却也遗失了。”

    “遗失了石板之后，你会如何？”

    站在原地，菲利普继续开口，如此问道。

    如同黑王方才所说的一般，初始之门的力量无处不在。

    若是没有真正接触，尝试着开启初始之门还好。

    但若是一旦接触，开启了那一扇门，那么源自于初始之门的力量便会源源不断的渗透而来，在你的身躯之内缠绕着。

    根本无法阻挡。

    眼前的黑王当面能够化身王者，无疑曾经深入了初始之门。

    而现在，他曾经拥有，作为凭借的初始石板已然遗失了。

    再度复苏的黑王又会变得如何呢？

    对于这个问题的答案，菲利普也很好奇。

    而对此，黑王也没有掩饰什么，直接了当的回答了。

    “失去凭借，没有了初始之门的力量支撑，王将不再是王........”

    站在原地，黑王望着眼前的菲利普，随后轻声开口说道：“在平时还好，但一旦我展现出了王者之力，再现曾经的力量，那么初始之门的力量将瞬间将我吞噬，不会与其他人有什么区别。”

    失去了凭借，王将不再是王？

    听着这个回复，菲利普不由皱了皱眉。

    “换句话说，我虽然再次复苏，但在寻回凭借之前，却已经注定无法再施展曾经的巅峰力量了。”

    站在原地，黑王沉吟了片刻，随后才继续开口：“就算我身上的伤势完全恢复，就连真灵也恢复如初，我的力量也在巅峰王者之下。”

    巅峰王者之下。

    换句话说，眼前的黑王就算恢复到完整状态，在没有凭借的情况下，也至多比绯红骑士等六阶巅峰强上一线，却也不如巅峰的王者。

    菲利普皱了皱眉，明白了他的意思。

    “初始石板.........”

    站在原地，菲利普心中种种念头略过，随后又想到了一个问题。

    圆桌会之内，此刻究竟有几块初始石板？

    望着眼前的黑王，他心中闪过这个念头。

    圆桌会的五位骑士，全部都是六阶巅峰，接近于王者境界的人物。

    像是这样的人物，多半都能或多或少接触到初始之门的存在。

    若是再拥有一件可以充当凭借的初始石板，或许就可以尝试突破，达到更高层次了。

    换句话说，制约五骑士突破，更进一步的，并非是他们本身的能力，而是可以充当凭借的初始石板的数量。

    那么，圆桌会之内的初始石板，其数量究竟有多少呢？

