
　　夏九幽并不是一直都关机。

　　每日特定时刻，都会开机查看一下信息，以及未接来电。

　　其实说白了，她不怎么相信手机这个现代通讯。

　　当代就有科技能够追踪定位，哪怕关机也能监听的技术。

　　她曾在数年前吃过类似的亏。

　　不久前她打开手机，第一时间便看到了夏天的信息。

　　立即打电话过来。

　　“我没事，逃出来了，但那个人真的很强。”

　　夏天并未隐瞒，直言道，“他和布鲁斯一样，是风异能第六阶位，也相当于蜕凡第三变，他似乎进行了某种改造，甚至穿着一套不知什么材料制成的防护服，不仅坚韧，而且能减免震荡冲击。我根本斩不动他。”

　　愕然听到这番话，夏九幽的脸色当即变得凝重起来。

　　“告诉我你现在的地址，我立即去青海。”

　　夏天道，“他既然杀不了我，肯定不会继续出手了，您过来怕也找不到他。”

　　“总得试一试。”

　　夏九幽的声音不容置疑。

　　夏天只好告诉自己所在的位置。

　　挂断电话后，此刻正在京城的夏九幽眼中顿时迸发一道凌厉的杀意。

　　她是什么人，华夏女帝夏九幽，眼睫毛都是空的。

　　天神第六阶位，又拥有那般变态的防御，全身上下可谓没有了漏洞……夏天能在对方手中逃生，必然付出了极大的代价。

　　夏天看似说的轻松，说自己无碍，但夏九幽确定，此刻的夏天定然受伤极重。

　　嗖！

　　她直接冲天而起，封闭气机，踏空而行，化作一道闪电般的残影，直奔青海。

　　没错，她要徒步赶路！

　　速度自然快不过飞机，但绝对比汽车快上数倍。

　　因为可以无视障碍，直接走直线。

　　夏天是她的儿子，也是她在这个世界上唯一的牵挂。

　　自从她身份曝光之后，便扛起了一切，让夏天安心却陪柳清清……根本不允许任何人伤害夏天。

　　此时此刻的夏九幽，人在半空，却如一道流星，给人一种极度危险的气息。

　　甚至在很多地方划空而过的时候，根本不做掩饰。

　　另一边，夏天挂断电话后，推门走出房间，他和服务员接触，要了几张纸和一支铅笔。

　　随后坐在沙发上开始勾勒王雄霸的素描。

　　他隐隐有一种感觉，王雄霸的身份来历不简单。

　　而且，极有可能和诸神联盟有关。

　　那种程度的改造，也唯有诸神联盟可以做到。

　　如今夏九幽和凌天下还没有在明面上争锋，此人神秘出现，欲要斩他……明显是想嫁祸凌天下！

　　若此次他被杀的话，在所有人眼中，定然是凌天下所为。

　　因为除了他，这个世界上真的没有人能够轻易斩杀夏天了。

　　届时，夏九幽必然疯狂，会不顾一切与凌天下不死不休！

　　而王雄霸则是坐山观虎斗，从而渔翁得利。

　　一时间，各种念头纷沓而至，夏天想到了很多。

　　又过了片刻，他盘坐在沙发上，开始呼吸吐纳，运转内息疗伤。

　　此一战，他几乎用出了所有手段，就连神秘能量也几近干涸，直至现在才重新复苏，根本无法修复伤势。

　　房间里安静下来。

　　时间一点一滴溜走。

　　凌晨五点半的时候，外面传来了急促的敲门声。

　　夏天猛然睁开眼双眼，站起身，将相貌恢复，走过去将房门打开。

　　“小天。”

　　夏九幽风尘仆仆走了进来，一把抓住了夏天的手腕，满脸担忧，“你怎么样。”

　　同时渡了一道内息。

　　下一刻，夏九幽顿时变了颜色。

　　她经历那么多，曾十年变成普通人，早已经久病成医，自然察觉到，夏天此刻的状态极为严重。

　　内息紊乱不说，脏腑多出遭受重创，还有一些筋脉都裂开了。

　　她完全可以想象，当时一战有多么的凶险。

　　“我没大碍。”

　　夏天的脸色有些苍白，故作轻松笑道，“现在体内的混沌元气已经复苏了，最多几日便能痊愈。”

　　夏九幽正色道，“混沌元气不是万能的，表面上可以修复伤势，我怀疑是在消耗自身的生机潜力。”

　　她自然知道混沌元气。

　　她也曾研究过一段时间至尊戒，并且从内部得到过一缕混沌元气。

　　不止是她，包括楚山河、明人、以及武当派的袁宝锋道长，他们都曾得到过混沌元气。

　　但是他们和夏天不一样。

　　得到之后，只是一种消耗品，无法在体内复苏。

　　夏九幽正色道，“血族就能够让自身的伤势瞬间痊愈，我怀疑那就是混沌元气的复苏，但实则是在消耗自身生命力。”

　　夏天眉头微蹙，“我与他们不同，我当时得到两枚至尊戒……”

　　他将在顾海忠那里得到另一枚的至尊戒述说了一遍。

　　最后又道，“我猜测那是一枚阳戒，如今合二为一，我体内的混沌之气也分为黑白二色，其实我更倾向于激活了人体中的阴阳气。”

　　“还有这等事？”

　　夏九幽大为惊讶，显然不知道此事。

　　夏天点了点头，伸展左臂，张开五指，嗡的一声，空气荡起一缕涟漪。

　　他的左手拇指上，出现一枚古朴的扳指。

　　扳指上面有黑色与白色的云状刻纹。

　　他将扳指取下，递给夏九幽。

　　“的确与当初不同。”

　　夏九幽目光闪烁，盯着扳指，“当初只有黑色的云朵状……”

　　她并未深入研究，只是查看了片刻便还给了夏天。

　　“再和我详细说一遍，从头开始，不要有一丝遗漏。”

　　她将话题转移到那一战上面。

　　夏天当然不会隐瞒，将经过极其详细说了一遍。

　　包括王雄霸说过的每一句话，甚至脸上的表情，以及他出手的近战招式技巧等等。

　　说完之后，又将勾勒的素描递给夏九幽。

　　“就是这个人。”

　　夏九幽盯着画像，眉头大皱，“很陌生，从来没见过。”

　　夏天道，“我怀疑他与诸神联盟有关。”

　　夏九幽深以为然点了点头，“我也是这么认为的。”

　　说罢，她拿起手机拍了几张照片，随后发送了出去。

　　同时站起身，她说道，“我出去打个电话。”

　　夏天沉默着点了点头。

　　他很清楚，夏九幽早在十多年前就入世了，肯定不是独自一人，必然有很强大的情报网络支撑。

　　夏九幽离开房间，到了外面，第一时间先是拨通了马丁的号码。

　　接通后，径直问道，“看到照片了吧，认识上面的人吗？”M.23sk.com

　　“阁下，我看到了，但我不认识，从来没见过。”

　　马丁的声音甚为恭敬，小心翼翼试探道，“此人怎么了？”

　　夏九幽直言道，“他的四肢不仅经过了改造，而且身上还穿着一套生物缕衣，就和你穿的那一套一样，但是比你的更加先进，几近刀剑难伤。”

　　“什么！”

　　远在欧洲某地的马丁霍然一惊，“不可能，这绝对不可能！生物缕衣是我亲自开发，全世界仅此一套，怎么可能流落到外面！即便流落到外面，也不可能刀剑难伤，只能起到一定防护作用……”

　　“但事实就是如此……”

　　夏九幽没有与他多交谈，又连续拨打了几个电话。

　　最后脸色凝重进入房间，望着夏天道，“按道理说，这样的人不可能籍籍无名，但是现在没有人认识他。”

　　顿了顿，她眼眸一闪，“他会不会是布鲁斯未死？”

　　夏天一愣，直言道，“我亲手杀的布鲁斯，而且斩了他的脑袋，”

　　“不。”夏九幽摆摆手，“我的意思是，上次杀的那个人，也只是布鲁斯的一个替身？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3040章 从未见过免费阅读。https://xs.23sk.com 