
白黎没有跟他们详细解释，需要他解释的只有殷夏一个人，殷夏不问他就不说了。

殷夏看白黎的脸色不太好，眼里弥漫起淡淡的笑意。

“有什么事明天再说，今天该休息了。”她说道。

王老大三人只能遗憾的望着阿婆的房门。

他们三个负责安置晕倒的阿婆，白黎和殷夏回自己的房间休息。

殷夏住在白黎的隔壁，这个小破屋子又不隔音，她能清晰的听到旁边房间传来的水声。

整整一个小时，还没有安静下来。

“别洗啦，皮都让你搓烂了，你不是说了那只是怨气化成的连灵魂都算不上的鬼体？”殷夏调侃的意味非常浓，“你看到的那些都只是假象，雾气而已，没关系的。”

隔壁房间的水声停了一会儿。

“明天你也去抓一只。”

白黎的语气明明是平静的，殷夏愣是听出了几分恼怒，她觉得有趣极了，白黎这样的人也会生气吗？

他们两人房间的对面，王老大三人席地而坐。

“老二，你刚刚跟白黎对过一招，你觉得他怎么样？能力如何？你们两个如果全力对上谁会赢？”

王老二低着头盯着自己的手掌，闷声说道：“很强，赢不了。”

王老大诧异，他不是第一次跟王老二合作了，以前在别的副本里也见过他，这家伙莽起来就跟头疯牛似的，又疯又狠，很少有他服输的时候。

他沉思了一会儿，缓缓抬头，嘱咐自己的两个兄弟。

“这两个人都是很强的对手，我们如果没有机会赢，也不要跟他们起冲突，偶尔认个输不会怎么样。”

第二天一大早，阿婆来敲殷夏的门。

她已经很多年没能够这么早起来了，激动的热泪盈眶。

殷夏毕竟不是白黎，只要让魔力在身体里转上一圈，什么疲惫都一扫而空，她还是要正常休息的。

“阿婆你这么早。”殷夏困倦地扶住头，迷迷瞪瞪地认出眼前的人是这个旅馆的老板。

阿婆用干燥的手握住了殷夏，激动的说道：“小姑娘，你老实告诉我，你是来做什么的？是不是帝国发现了这里的异常，让你来救我们了？”

殷夏清醒了，她这才想起，这些居民被控制的时候，并不是没有思想的。

她应该亲眼看到白黎走进去，从她身上抓走了什么，所以误会他们是来抓鬼的？

“差不多是这样吧。”殷夏含糊其辞，有一个本地人帮助是一件好事，她根本没必要把人往外推，再说玩家们做的事，估计就是拯救这个小镇。

那她这样说也没什么问题。

阿婆这么多年早就麻木了，没想到有生之年还能得到救援。

“真好啊。”她说道，“我也没有什么愿望，能在死之前好好看一眼我的孩子们就行了。”

这么个普通的事情在小镇里却是不可能完成的愿望。

“阿婆，只要你能给我们提供一些帮助，你昨天也看到了，我们是有能力解决这里的异常的。”

她认真地看着眼前的老婆婆，当年那件事情也不是所有人都参与了，而参与过的人也基本上都死完了，该结束了。

“好好好，你需要我帮什么忙？我听你的，我都听你的！”

阿婆像抓住了救命稻草，麻木的眼睛里透出一点点光亮。

殷夏先把阿婆哄了回去，暂时没有需要她的地方，她想了解的已经都了解到了，更多的阿婆可能也不知道。

到了中午，所有人都起床了，王老大三人出去逛了一圈，给殷夏带回来一个不得了的消息。

当年制造这起火灾的那个男人，他的孩子回来了。

小镇上这些年都是想尽办法跑出去的人，还真没有人跑回来的，就算有，也会被他们的父母劝住，还在小镇没走的居民都跑来凑了个热闹。

“真的是满满啊。”

柱子顶着一头白发，四十九岁的年纪看上去有六十岁。

“你是……柱子？”

这次回来的人有不少，但只有满满一个人是这个小镇上的，满满跟柱子当年是非常要好的小伙伴，虽然过了这么多年，但两人硬是一眼就认出对方。

柱子看见满满的状态比自己好不到哪里去，微微叹息，看来离开镇子也不见得有用。

与那件事情相关的人就应该留下来赎罪，跑有什么用呢？欠下的债没有还清，死了也不会好过的。

“你怎么忽然回来了？”柱子问道。

满满眉目间满是愁绪，听见柱子的询问摇头不语。

“过两天你就知道了。”他只是这样说。

小镇上的居民只是来看稀奇，可这些在殷夏几人的眼里就不一样了。

有情况！

等人都散去后，赵老大三人率先以警探的身份上门拜访，却吃了个闭门羹，警探身份在这个小镇上似乎并不好用。

殷夏想了想，请阿婆去他家找他唠唠嗑，看看能不能问出什么。

阿婆能帮上忙可高兴了，走的时候腿脚都比平时利索了不少，殷夏假装阿婆的亲戚跟他一起进入了满满的家。

满满家已经四十年没有修缮打扫过了，勉强能住人，同行的人虽然颇有怨言，但这个小镇上到处都一样破旧，也实在没地方挑。

“满满啊，你都长这么大了？”

满满虽然已经快五十岁，但在已经七十多的阿婆眼里永远是个孩子。

看到阿婆，满满吓了一跳，赶紧过来扶着她。

“您是……”毕竟已经过了四十年，他实在认不出来眼前的老人到底是记忆中的哪个人。

阿婆也不觉得奇怪，只是和蔼的提醒他：“小时候啊，你最喜欢跟小伙伴来我家玩捉迷藏。”

满满恍然大悟，“是淑华阿姨！”

满满对小时候的事情记得不多，淑华阿姨就是其中一个。

“怎么就你一个人？你妈妈呢？”

阿婆仿佛只是来续叙旧的，一点也看不出打探消息的迹象，殷夏站在她身后只管听就好。

提到自己的母亲，满满脸上都是悲痛。

“我妈她，她就要死了。”

他的声音充满哽咽，同时想到了一件事情。

“淑华阿姨，你老实告诉我，我们小镇上的人是不是都受到了诅咒？”

殷夏抬眸看了他一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916564"  chaptername="第一百章  糖果乐园十五">加入书签</a>
</div>
