    第三次关灯，梦魇直飞厄斐琉斯而去。

    五道光柱在黑暗中冲天而起，死歌在后面唱响了安魂曲。

    死歌大招一出，所有人都知道这次是决战了。

    厄斐琉斯刚才掉了双召，锤石没有贴身保护，而是拖在旁边给出灯笼。

    但在锤石丢出灯笼的时候，Kuro的吉格斯大招出手，轰炸中心落在锤石脚下。

    这个灯笼根本没法捡。

    林诚落地QA打出伤害，没有虚弱的限制，梦魇照面就打掉了厄斐琉斯很大一截血量。

    奥恩的E技能被W黑暗庇护挡掉，猪妹在黑灯瞎火的情况下无法第一时间限制林诚的梦魇。

    尽管奥恩在E被挡掉之后反手叫羊，但是对于林诚来说A厄斐琉斯两下就够了。

    其他的伤害队友会补。

    辛德拉在远处及时摸黑推球晕住了梦魇，但还是因为梦魇大招的视野限制效果，辛德拉无法配合队友直接打掉梦魇的复活甲。

    这时候，安魂曲落下。

    就看场上的DRX众人齐齐掉了一大截血量。

    如果不是绿叉救命，厄斐琉斯已经死了。

    刚好，炸弹人的导弹也落了下来，锤石当场暴毙。

    不等对手反应，在远处架狙的烬一枪收掉了戴先生人头。

    奥恩二段羊击飞起了梦魇，敲出易碎。

    Tusin的瑟提已经摸了过来。

    嘭！

    闪现调整身位，瑟提扛起奥恩砸向辛德拉。

    嘭！

    Chovy交闪想跑。

    叹为观止的减速已经给到，瑟提连相位猛冲都不用打，仗着风龙魂的加速追上去E强手裂颅将辛德拉拖了回来。

    正好，烬的第四枪远远的轰了过来，正好绕过奥恩一发暴击带走辛德拉。

    DRX的三个脆皮倒下，剩下的两坨肉就成了活靶子。

    KT五人围上来一顿胖揍，奥恩和猪妹相继阵亡在上半野区。

    这一波甚至林诚的复活甲都没有被打掉。

    柯基：“哇！KT这个阵容真的有点意思啊，你的前排再肉也没用，就是硬伤害灌死你的C位，厄斐琉斯一死其实红色方就没输出了，辛德拉就算换掉一个也没用，后续双方的伤害差太多了，更别说这波连梦魇的复活甲都没打掉。”

    俊日：“Deft这是真的活不下来啊，我们看死歌刚才一个大招就炸了他大半血，NOC稍微补一点伤害厄斐琉斯就没活路，更别说还有炸弹人和烬的大招等着。”

    柯基：“还是前面梦魇的连续两次大招铺垫做得太好了，如果厄斐琉斯有双召，锤石又有鸟盾的话这一波Deft还真的有一点操作空间。”

    俊日：“DRX这是真的难受啊，前面一直在等厄斐琉斯的绿叉和锤石的鸟盾，好不容易等出来了，结果被橙子哥一个大招全给骗掉了，然后KT就趁着你没技能的时间再来搞你。”

    “这几个大招太流氓了，天一黑戴先生就感觉要出事。”

    “麦哥你看看人家是怎么整活的？回去好好反思自己的BP。”

    “笑死了！解说一直在说锤石的鸟盾出来有多重要，结果一碰就碎。”

    “铺垫了十几分钟的鸟盾，结果就这？”

    “不能怪锤石吧？这个梦魇太贱了，一直开大骗技能。”

    “风龙魂虽然辣鸡，但是风龙的效果是真的顶。”

    ······

    团灭对手，KT全员转头开始打大龙。

    顺利拿下大龙BUFF，回程整补一波之后KT选择了四一分推，林诚的梦魇在上路带线，其余四个队友在中路掩护小兵推进。

    很快，上中两路的兵线都被送上了高地。

    林诚没有激进到顶着奥恩去拆高地，只是在后面充当炮车指挥官。

    同时林诚也一直注意着中路的情况下，以便在队友被开起来的第一时间大招掩护。

    KT这个阵容别看脆皮多，实际上一整场都掌握着主动节奏，哪怕DRX的开团手段很多也不太好开。

    因为DRX的开团除了摸奖就只能是奥恩和猪妹正面开，而梦魇和瑟提恰好很克制这种正面开团的手段。

    大部分时候，DRX那种前后排分明的阵容容错率很高，但偏偏这一局情况有所不同。

    梦魇的大招作为反手很容易就让对手陷入这种窘况：

    就是前面的人开启了团战，后面的C位却根本无法跟上输出，反倒是瑟提只要保着自家C位打，DRX前面开团的人进去就容易送掉，而DRX后排也容易被梦魇直接飞过来切。

    从阵容选出来开始，就注定了除非DRX线上打出大优势，否则他们的团战注定很难打。

    上中两路的小兵不断磨掉高地塔的血量，Kuro的炸弹人在中路给的压力实在太大了，而且他还抽空给一个大招清掉下路的兵线，很快红色方三线高地都面临到压力。

    “可以打了！可以打了！这波必赢。”

    就在辛德拉出现在下路高地守线的瞬间，林诚终于再度关灯。

    月黑杀人夜，现在的梦魇关灯必死人。

    上路高地塔下的梦魇直飞中路塔下的厄斐琉斯。

    烬在高地塔下架狙。

    炸弹人丢出火炮。

    死歌开始唱大。

    由于锤石刚才在钩炮车兵拉过去清，这下身位就在厄斐琉斯旁边，给出的灯笼也只是加了一点点的护盾。

    梦魇落地AQ，E无言恐惧出手。

    不等恐惧爆发，烬一枪配合炸弹人的大招直接将厄斐琉斯蒸发。

    安魂曲落下，锤石也暴毙于高地塔后。

    旁边的猪妹被烬的子弹留下，林诚追着一顿狂砍，又是一发子弹带走猪妹的人头。

    击杀三人，KT顺势推掉中路高地塔和水晶。

    就在中路水晶即将拆掉的瞬间，梦魇大招转好。

    一个蓝色饰品照向门牙塔，发现辛德拉位置的同时林诚再次关灯。

    现在林诚的大招就如同索命信号，屏幕一暗DRX的人就紧张了起来。

    梦魇直冲门牙塔后的辛德拉，落地QA，W挡掉辛德拉的推球。

    尽管有奥恩的掩护，Chovy在眼见拉不掉恐惧的情况下还是被逼出了金身。

    炸弹人大招完美压起身，半血辛德拉金身结束立刻被秒。

    林诚虽然被奥恩在两个门牙塔下一顿控制交出复活甲，不过仅剩的奥恩再也无法阻止蓝色方的推进。

    KT一波结束游戏。

    拉的推球。

    尽管有奥恩的掩护，Chovy在眼见拉不掉恐惧的情况下还是被逼出了金身。

    炸弹人大招完美压起身，半血辛德拉金身结束立刻被秒。

    林诚虽然被奥恩在两个门牙塔下一顿控制交出复活甲，不过仅剩的奥恩再也无法阻止蓝色方的推进。

    KT一波结束游戏。

