    深夜，霍恩终于回到古堡。一下飞车，便直接来到书房。在见到艾伦时，霍恩打了个眼色，海辛知机为他们爷孙俩关上了门。

    霍恩脱下长衣，解开领带，微笑道：“你都不知道，绑着这些东西有多辛苦。可比披挂着魔能护甲要累赘得多，累得我去参加晚宴，却错以为自己正在战场上。不过那种场合，也形同另一种形式的战场就是了。”

    艾伦点头道：“有什么地方我可以为您分担的吗？”

    “现在还不用，以后有的是你忙的时候。”霍恩给自己倒了杯酒，看向艾伦道：“来一杯吗？”

    想起自己那实在不怎么样的酒量，艾伦摇了摇头。霍恩也不为意，浅呷一口，说道：“温莎贝洛的报道你也看到了吧？嘿，我们的贪狼元帅竟然要招收学生，真是一个爆炸性的新闻。”

    “以前没有过这种先例吗？”

    霍恩摇头，道：“在军部当中，虽然也有下属自称为上级的门生，但却还没有哪一位将军明确表示要招收学生的。除非退伍之后到黎明之刃或希望之盾任教，而像你和休顿先生的则属于特例。温莎贝洛的行事一向独立特行，像这一次，事先没有半点风声。现在，我们的莫比特总统大概也被她吓了一跳。”

    “爷爷怎么看待这件事？”艾伦直入重点。

    霍恩微笑道：“如果我不着重这件事，也不会让人立刻把你接回来。毕竟对方是温莎贝洛，尽管她还太年轻，而且底子尚浅。可她的功勋是打回来的，在这点上，就连卡普罗也不得不承认，这个女孩子的确是个战场妖星。能够成为她的学生，身价倍增且不去说它，单是从温莎贝洛那里得到和混乱战场那些异星强族作战的经验，于你便已经裨益颇深。”

    “现在温莎贝洛还没有明确表示收徒的标准，可一旦有这个机会，我希望艾伦你全力争取。因为这件事，不但对你，对家族也是一大益事。”

    艾伦点头，霍恩会有此举他一点也不觉得意外。就如霍恩所说，若是无意，他压根不会这么重视。所以在坐上飞车的时候，艾伦已经预见现在这个结果。

    霍恩突然苦笑一声：“当然，如果有机会成为那位元帅的学生。作为你的家族，我们贝思柯德也得做出必要的贡献。可以预见，那位元帅的学费肯定不会便宜。贪狼之名，可不是白叫的。”

    艾伦一征，失声道：“那和花钱买学位有什么区别？”

    “当然有区别，区别就在于她是温莎贝洛。”霍恩哈哈一笑，正色道：“你以为凭温莎贝洛今时今日的声望，如果她想不择手段敛财的话。只要开口，自然有人把大把大把的财富奉上。甚至，她只要表达出一丝婚娶的意向，自有豪门世家争破了头，也要拿下这门婚事。而那份聘礼之丰之厚，绝对超乎你的想像之外。”

    “可直到今天，温莎贝洛从没有这么做过。她是个贪财的女人不错，但她获取财富的手段，无论巧取亦或豪夺，皆是光明正大，用自己的力量和能力去获得。这位元帅，从来不屑使用旁门左道。”

    听到这里，艾伦对这位女元帅已经有了一个大概的了解。

    “来。”霍恩放下酒杯，说：“让我给你讲讲温莎贝洛这个女人，至少，你得知道她的喜恶。我想想看，应该从哪说起好呢。嗯，就从当年她把一桶冷水往安德鲁头上扣说起好了。那是个离经叛道的小鬼……”

    在霍恩对自己的孙子大揭温莎贝洛老底的时候，在回家的路上，女元帅喷嚏打个不停：“见鬼了，难道我已经不适应地球的空气？”

    在对自己的质疑中，温莎贝洛回到属于自己的府邸，位于巴比伦威廉大道歌利亚大厦。这是巴比伦上最高的建筑物，60层的楼高使它傲视城市中的其它建筑。温莎贝洛的住所就在大厦的最顶层，第60层全然是女元帅的私人领地。拥有近千平米的使用面积，这还不包括一个空中花园，一个游戏池以及私人重力室所占用的面积。

    温莎贝洛乘坐着专用电梯直抵顶层，当电梯门打开的时候，便已经直接到达自己的家中。电梯出来是个玄关，半圆状的玄关底台以一面天然的闪电石作为隔断。温莎贝洛随便一踢，就把军靴踢飞到墙角，赤着脚丫走上台阶，才绕过玄关便叫道：“诺诺，我回来啦！”

    玄关之后，是个宽敞的大厅。大厅整体的装修风格以暖色调为主，在高耸的穹顶四周装饰着雕花的扶壁，36盏共四组水晶壁灯藏在扶壁之中，为大厅投下柔和的光芒。穹顶的正中，一盏繁复华丽的洛可可式水晶吊灯则是大厅的主光源。将大厅照得灯火通明，使得沐浴在灯光之下的幕墙、壁画、盆景、钢琴、沙发等物浑然一体。

    大厅的角落，一条螺旋阶梯通往二层阁楼，一个十三四岁的女孩子手忙脚乱地从楼梯上跑下来。穿着黑白二色女仆服的少女手上捧着温莎贝洛的衣物，当跳下楼梯最后一阶的时候不小心滑了一跤。在一声尖叫中，温莎贝洛的衣物飞了起来，其中不乏一些颜色鲜艳，造型性感的贴身衣裤。

    温莎贝洛以手扶额，摇头道：“诺诺，你什么时候才可以改了这笨手笨脚的毛病。”

    少女从衣物中抬起头，一张小脸楚楚可怜地看着温莎贝洛道：“小姐，我不是故意的。”

    “好啦好啦。”温莎贝洛走了过去，伸手揉着少女的脸蛋道：“倒是三年不见，诺诺长大了哩。”

    “人家又没有光吃饭不长个的古怪体质。”女仆反抗着，好不容易逃出温莎贝洛的“魔掌”道：“小姐，水已经放好了。”

    “这才像样，跟我来吧。”温莎贝洛已经当先朝二层阁楼的螺旋梯走了上去，那上面是浴室和睡房的所在。女元帅一张走着，一边把身上的衣服开始脱掉。

    累得小女仆在后面捡个不停，从充当披风用的军装长衣，到身上穿的贴身军服。再到腰带、裤子。当温莎贝洛走上二楼时，已经只剩下内衣裤，留给诺诺一个惊心动魄的背影。小女仆立刻脸蛋发红，低着头不敢去看，直听到温莎贝洛走进浴室，并且坐进浴池里去时，她才连忙跟着跑进浴室。

    浴室很大，和寻常人家的睡房没什么区别。只是一个浴池，便如同小半个游戏池。浴池里的水不断滚动着，温莎贝洛早脱了个干净，趴在浴池边上享受着水浴按摩。她伸了个懒腰，顿时春光外泄，吓得诺诺连忙别过脸去，生怕不小心看到一些什么。

    然后就听到温莎贝洛懒洋洋地说：“诺诺，去给我拿瓶好酒来。莫比特那个抠门的老头子，晚宴上喝得都是些什么酒。要不是顾及他的面子，本小姐一杯都不会喝。快快快，去把我那瓶火山美人拿来漱漱口！”

    诺诺连忙离开，片刻后，拿着一瓶酒樽和杯子过来。刚放到浴池边上，温莎贝洛一手拎起杯子往池中某个角落一扔，跟着以迅雷般的速度抄过酒樽，张开一口贝齿，就这么野性十足地把酒塞咬住、拔掉！喝了一口，女元帅发出一声愉悦的感叹：“还是自家的酒喝着痛快！”

    “小姐，您不应该先回家一趟吗？”诺诺小声问道。

    “回家干什么？那个破败的家族，要不是有小姐我撑着早就没落了。再说爷爷去世后，家里还有什么我惦记的人？是那个一心想要把我嫁进豪门，好换取一笔丰富聘礼的父亲？还是那个热衷茶会晚宴，和不同男人上床的母亲？亦或是那一帮恶心嘴脸的亲戚们？”温莎贝洛闷哼一声：“要不是还有那点血脉的关系，小姐我早就把那群恶心的家伙杀个干净了！”

    哪怕一脸恶相，但喝了酒，脸颊开始浮起红晕的温莎贝洛，却自添了一丝平日里不多见的妩媚。

    看着这样的自家小姐，诺诺也没有办法。不过温莎贝洛不回去，诺诺也挺高兴。她原是黑人，被当成奴隶卖进温莎贝洛家中。养到十来岁的时候已经出落得十分标致，眼看要被家族中的男子染指，却给温莎贝洛“霸占”了过来，成为自己的女仆。

    温莎贝洛以惊人的天份和实力成为联邦史上最年轻的女元帅后，干脆离开了家族，独自住进这歌利亚大厦的顶层。诺诺跟着脱离了家族，不用每天在男人色迷迷的目光中担惊受怕的过日子。

    “对了，诺诺。都给我说说，最近黎明之刃里都有哪些好苗子。”温莎贝洛摇动着酒樽，眼神迷离地说道。

    “小姐有哪些要求？”

    “第一，家底要殷厚；第二，年龄须在15岁以下；第三，不管男女都要长得漂亮！”温莎贝洛一口气说出了三个要求。

    诺诺吃吃地笑着，在这三个要求中，竟然没有一个提及学生的天赋！显然女元帅招收学生一事的侧重点值得推敲，只可惜除了诺诺外，其它人都不会知道。

