
守恒定理，即便是美食细胞这样的奇迹之物也是一样需要遵守的。

只是转化效率不太一样罢了。

而基于美食细胞出现的这种被美食病毒改造而出现的异变，也一样要遵循这样的定理。

可是很明显，这些只有头部为要害，全身都是充满了不死性，拥有超强活性的细胞，绝不是简简单单一个普通人体内的力量就可以做到的。

这也是为什么死体本身力量，速度都如此孱弱，还无比渴求血肉的原因。

它们本身就只是残缺的产物，但...总有一些不一样存在。

肉体上的能量确实无法让它们转化成更强的超凡存在，可人之身体却不止是有肉体，还有精神，有灵魂。

那些美食病毒的异变，让灵魂也被污染，本来还是未曾离体的灵魂，也是这些死体还有一线生机可能的情况，在它们身上彻底变化。

成为了一种超乎现世物质，又非同与魍魉百鬼的畸变之鬼...

或者说，邪物！

当然，哪怕是成为了这一些邪物，即便是在大量聚集了死体的情况下，它们会本能的吸收属于死体的魂灵壮大自己，对于超凡的存在来说也没有太大的威胁。

灵魂之道要提升，本身就比一般的超凡之道要艰难许多。

即便是有着得天独厚的环境，要达到能够威胁人命的虎级，也还是早了太多。

但...如果本身就有一个修行有成的存在，同样畸变转化，并且保持了一定的理智，那么结果就大大不同了。

而这也是薙切蓟，留在藤美学院的后手。

‘邪僧’黄泉！

曾经被东樱皇室招揽的邪派人物，将他所在寺庙全部屠杀殆尽的煞神。

这个癫狂的僧人在最疯狂的时候曾经血洗了好几个在山林里的寺庙，如果最后不是有佛门强者看不下去，出手直接重创了这位邪僧，怕是他还会继续大肆杀戮下去。

不过让人疑惑的是，这位邪僧似乎只针对寺庙内的僧侣，对普通人并没有什么兴趣。

这也是为什么他后来消声觅迹了，又在皇室的客卿中出现，除了佛教的超凡外，几乎没有什么人特别想和他分个生死的原因。

只是在皇室那一场神罚过后，这位邪僧也就失去了踪迹，没有人想得到他会在这里。

在藤美学院之中，还彻底的舍弃了他的肉体。

化身为了彻彻底底的邪佛！

...

“阿弥陀，阿弥陀...”

“我为阿弥陀！”

无数的佛光携带着洗脑般的意念回荡在整个藤美学院之中，即便是靠着美食细胞食欲行动的死体们，也陷入了停滞当中。

仿佛进入了一个极乐的大乘世界。

唯有灵力高超的人才能看到，在那佛光之下，无数的紫黑色灵线，摄入了每个死体的身体当中，将他们本来还未完全断绝的生机彻底的泯灭。

那仅剩下的灵魂也被完全的吸取了出来。

佛光越盛，那些灵魂的力量也就被吸取得越发干净。

“吵死了！”

可就在那佛门法印神通不断回荡在藤美学院的时候，一声怒吼传出。

犹如晴天霹雳，撕开了这片佛光下的阴暗。

强横的力量，直接斩破了佛光之中显露出神圣威仪的神佛之相，几乎是在一瞬间，在外的金色皮层就被破碎，露出了内里犹如一层层脂肪堆叠出来的紫黑色巨大肉虫的模样。

隐隐间，还能听到那些不甘被吞噬，还未消亡的怨念正在那巨大的身体内回荡。

‘不想死！’‘不想死！’

‘救救我们’‘救救我们！’

那紫黑色庞大的身躯，竟然好像与藤美学院的教学楼都交融，也就是这个时候，毒岛冴子等人才注意到，原来身处在那教学楼内的许多还幸存的学生身上也已经有了与那肉虫链接的灵魂丝线。

“人不想当，鬼也不想当。”

“去当个畜生！”

骨女说话从没有掩饰的意思，察觉到外界不对劲后，她第一时间就动用了百鬼众的魍魉之力。

别说是区区的洗脑真言幻术，即便是大阴阳师的真级咒术，也未必能够迷惑的了她。

只不过，此时的骨女也换上了一副战斗装扮，散发着冷焰的骨甲笼罩在外，锋芒毕露的骨刺和骨剑环绕在身边。

任谁看都知道，这是一个彻底的杀戮机器。

“世界太污秽了，需要...清洗！”

“只有思想和灵魂完全融合的世界，才是完美的世界！”

“你们这些虫子，不要阻碍我！！”

犹如初生婴儿般的意识，断断续续的发出了声响，恐怖的气息回荡，竟然将那牢固的教学楼也压塌了一部分。

要知道这可是用灵力作用在现世的力量。

也可以知道这邪僧所化的东西，到底拥有多么可怕的能力！

“废话那么多...”

“杀了它！”

见到谏山黄泉等一干攻坚组的人员也终于逐渐恢复过来，骨女来到毒岛冴子身边，没有废话，直接开始准备出手。

而在高空之中正在速降的第二组人员，也终于在此时落在了地面上。

‘砰砰砰’

连绵不断的轰隆声，惊起无数的烟尘。

也就是如今藤美学院的死体都已经被那邪物化为了增强灵魂力的充电池，根本无法自控。

不然光是这么一个声音传出，他们这些家伙就要被死体的海洋给淹没。

当然，现在的局面也没有好到哪里去。

他们现在刚落地，就要面对前所未见的麻烦存在，那恐怖的灵力即便是肉眼凡胎也能察觉到模样的畸变生灵。

恐怖的触角从它的身体后面伸出来，仿佛知道究竟谁才对它的威胁最大。

连绵不绝的拍击，直接将骨女和毒岛冴子所在的位置密不透风的盖住。

‘咚咚咚咚’

犹如擂鼓一般的可怕大力，甚至将那块场地直接打得凹陷了下去。

也就在这个时候，那地下所在的肉茧也露出了一丝痕迹。

原本陷入疯狂的邪物仿佛被什么吸引了一般，竟然放弃了攻击，极速的向着那地下的肉茧而去。

也就是在这一刻，谏山黄泉意识到了什么。

“是肉体，它欠缺了肉体。”

“地下那个肉茧就是为它准备的！”

话音方落，一道凌冽的剑气，犹如九龙翻飞，直接向着那紫黑色的邪物头颅斩去。

一阵龙吟回荡。

‘吼！！！’

只见烟尘激起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70755386"  chaptername="第一百五十九章  变故频生">加入书签</a>
</div>
