    那地上的傀童一跃而起，面露凶狠的扑向云染月。

    傀童也会武功，而且，功力还很强，因为身姿娇小，动作甚是灵敏。

    在她扑过来的瞬间，云染月抬手一掌，傀童想躲，但云染月气息太强，她根本躲不及。

    云染月抬手掐住她的脖子，只要轻轻一用力，她的脖子就会断掉。

    傀童看着云染月，杏眼里水雾朦胧，她红着眼眶：“月牙儿，不要杀我好不好，我是夭夭。”

    云染月清眸一眯，眼底寒气料峭。

    他抬手，撕掉她脸上那张面皮，那面皮后面，是张血肉模糊的脸，上面还滴着鲜血，连鼻梁都是被人削平了的。

    正如白倾尘所说，傀童的脸都是被毁的，五官也是被削掉的，这样方便他们带人皮面具。

    那傀童还在用着南灼华的声音求饶，云染月眼底煞气浮现，手上用力，拧断了她的脖子，把她尸体随手扔在地上。

    他顺着姬冥方才逃走的方向飞身过去，路上碰见凌魄，云染月问：“看见姬冥了吗？”

    凌魄摇头：“没有。”

    他一直在这边守着，也没看到姬冥从这边过去。

    云染月扫了一眼四周，回头看下身后的揽月宫，灯火阑珊，明晃摇曳。

    他心下一惊：“回揽月宫。”

    姬冥有可能找夭夭去了。

    而揽月宫这边，姬冥和雾语正在打斗，觅言护着南灼华。

    雾语不是姬冥的对手，交手几招便被打成重伤。

    姬冥看着雾语和觅言，不屑冷嗤：“没想到你们两个小贱人居然跑到大晋来了，还在云染月的小徒弟身边做婢女，翅膀真是硬了啊。”

    他看着雾语手腕处的灵脉，眯起阴戾的眸子：“没想到，云染月还给你们重塑好了灵脉，让你们重新修炼灵力。”

    当年就是为了防止这两个小贱人逃跑，他便废了她们的灵脉，倒不曾想，如今有一日，她们的灵脉还能重塑好。

    “白逸亭那小子不惜牺牲自己，也要救你们性命，倒是师兄妹情深至极。”姬冥冷哼。

    当初要不是白逸亭引开那些杀手，雾语和觅言也活不到现在。

    姬冥幽幽阴笑：“听说白逸亭那小子已经坠崖身亡了，既然你们感情这么深厚，本尊今日就让你们到黄泉路上团聚。”

    觅言抱着南灼华后退一步，警惕着眼前的姬冥。

    雾语踉跄的站起身子，把喉咙里的腥甜咽回去，煞冷的眸子凝着姬冥，眼底的恨意翻江倒海。

    她用力握着腰间那只玉笛，那是二师兄留给她的，每次看见这只玉笛，她都恨不得对姬冥千刀万剐。

    姬冥上前慢慢靠近觅言，阴森森笑言：“把你怀里的小丫头交给本尊，或者本尊心情不错，还能饶你跟你姐姐一命。”

    “呸！做梦！”觅言不屑朝他吐了一口口水。

    她对姬冥，同样的恨之入骨。

    被他囚禁当药人的十几年里，她们姐妹俩受尽了非人的折磨。

    而且姬冥还把她们的灵脉给废了，若不是国师大人帮她们重塑灵脉，她们这辈子都是一个废人。

    “不见棺材不落泪！”

    姬冥的脸色阴沉的可怕，显然已经没了耐心，他也必须将南灼华抓到手，不然，一会儿云染月来了他更没机会了。

    姬冥掌风阴狠，把觅言掀翻在地，顺手夺过她怀里的南灼华。

    雾语飞身去抢，被他一掌拍飞几米远。

    南灼华被姬冥提溜在手中，她没有丝毫胆怯，猛然抱住姬冥的胳膊，尖利的牙齿狠狠咬在他的手臂上。

    “啊！小贱人敢咬本尊！”

    姬冥疼的面色扭曲，抬手给了南灼华一掌，南灼华像布偶娃娃一样撞到后面的墙壁，小嘴里吐出一口血，染的唇色殷红。

    她缓缓闭上眸子，跟没气儿了一样。

    “小主子！”

    雾语和觅言同时大喊。

    “小贱人，敢再咬本尊，就把你的嘴给缝上！”

    姬冥恶狠狠威胁，活动一下被咬的那条胳膊，抬步上前，准备捞起地上的南灼华。

    蓦地，南灼华闭着的眸子突然睁开，金色的辉光流转。

    姬冥惊骇的后退一步，瞪着眼睛：“金眸？神凰世族的人？！”

    神凰世族不早就被灭族了吗？

    南灼华站起身子，悬浮半空中，长长的头发披散着，无风自动，一双金色的眸子凝着眼前的姬冥，嘴角泠然幽笑，让人不寒而栗，像是来自地狱的小魔女。

    雾语和觅言相视震惊。

    她又回来了。

    南灼华勾着被血染红的小嘴，笑意森然，看着姬冥：“想要我的命？”

    姬冥忍不住连连后退，警惕的看着眼前突然性情大变的小丫头，“你、你竟然是神凰世族的人。”

    “神凰世族？”南灼华仰起下巴，微微挑眉，语气悠悠：“那又是什么人？”

    她现在，连自己是谁都不知道，脑子里，只有一片空白。

    姬冥突然意识到眼前这位小丫头不对劲，她似乎，对自己都不了解。

    他紧绷的神经放松，对南灼华轻声诱哄：“你想知道神凰世族的吗？想知道自己是谁吗？”招招手，让她靠近：“你过来，我全都会告诉你。”

    雾语站起身子，大喊：“小主子，不要过去，他在骗你！”

    南灼华对雾语的话置若罔闻，她慢慢靠近姬冥，而姬冥藏在袖子里的手正准备出手。

    这时，殿门突然开了，灌入一阵森冷的晚风。

    姬冥藏在袖子里手一僵，转眸看过去：“云染月？！”

    随即，他也顾不上南灼华，跳出窗棂立马逃跑。

    凌魄也忙不迭追了上去。

    南灼华回眸，看向云染月，金色的眸子警惕森凉，“你是谁？”

    云染月抿下薄唇，轻声道：“夭夭忘了吗，我是师父。”

    “师父？”

    金眸微凝，南灼华脑子里浮现出一些画面。

    上次这个男子站在她面前，也说过他是她师父，而且上次她还刺了他一剑。

    再回想以前的事情，南灼华脑子一阵剧痛，她抱着头，痛苦凝着眉心。

    她一直想不明白的事情：她是谁？她从哪里来？眼前的男子为何是她师父？

    云染月慢慢靠近，温言柔语：“小乖不怕，来为师这里。”

