    “为的，便是看到当年龙脉大陆真正的模样。”“

    无论是灵气消退的真相，还是那些仙家消失的真相。”

    “但总是只鳞片爪，并不详细。”

    “而六大隐宗既然有这等渊源，有这般底蕴，那想必他们肯定知道关于肯定知道许多关于当年的秘辛。”陈

    枫一下子便是兴奋了起来：“

    这六大隐宗，我一定要去！一定要将他们的秘密挖个底朝天！”在

    旁边，蓝紫晗依旧说着：“

    当然，我之前说六大隐宗，每一家都相当于九大势力里面两三家加起来，指的乃是九大势力里面比较弱的那几家。”

    “像是我战神府，乃九大势力之首。”“

    其实力便跟六大隐宗之中任何一个，都不相上下。”陈

    枫看着他，似笑非笑的说道：“我轩辕家族在九大势力里面，是不是算比较弱的？”听

    陈枫这么一问，蓝紫晗顿时张口结舌。而

    后尴尬一笑，摸了摸鼻子不说话了。陈

    枫却知道他是什么意思。

    说实话，现在说轩辕家族是九大势力里面比较弱的，都是抬举。轩

    辕家族本来就只有三名六星武帝左右的高手，后来被陈枫亲手斩杀了一个，就只剩下轩辕啸月和白若夕两人了。

    就这样的高端战力，说是九大势力倒数第一，也丝毫不为过。

    “不过，那又如何！”陈

    枫嘴角勾勒出一抹笑容：“轩辕家族只要有我，就是当之无愧的九大势力第一！”

    陈枫对自己充满了信心。

    他杀了轩辕家族一个轩辕子兮，就会还给他一个比轩辕子兮更强的高手！

    陈枫问道：“六大隐宗，最强者有多强？”

    蓝紫晗低声到：“据闻，六大隐宗之中，已经有至强者达到了七星武帝。”

    “甚至，更有一位恐怖存在，几乎触摸到了八星武帝的边缘！““

    八星武帝边缘！”陈

    枫都是不由心中震惊。这

    确实是极为恐怖了！现

    在这个时代跟以前可不一样了。

    听狂刀大帝说过，整个龙脉大陆都是在不断灵气消退的，高端战力也是越来越低。

    在狂刀大帝那个年代，还能有几个九星武帝，他自己也是九星武帝之一。但

    是现在，八星武帝边缘几乎就可以算得上是龙脉大陆最强者之一了吧！“

    八星武帝边缘是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，脸上却无丝毫畏惧，眼中只有炙热战意：

    “那又如何？那恐怖巨手的主人，实力比你何如？”

    “我依旧，毫不畏惧！”“

    你一个八星武帝边缘而已，又算得了什么？”

    陈枫心中战意汹涌，他此时甚至更期待与六大隐宗的交锋了。蓝

    紫晗的话还在继续：“他们固然很强，但是弱点便是人太少。”“

    六大隐宗，隐世多年，没什么名气，对于武者也没有什么强大的吸引力。”

    “他们靠着自己培养着，又能培养出来多少？”“

    一旦损耗，便是巨大的损失。”

    陈枫点点头，心中已然明了。

    他轻声道：“那么，六大隐宗来这里的目的到底是什么？”

    这是陈枫一定要搞清楚的一件事，这也是极为关键的一环。搞

    清楚他们的目的，并能大致推断出来，他们会如何行事，有的放矢之下，整件事会清楚不少。

    蓝紫晗本能的左右看了看，低声说道：“此事乃是极度机密，不过说与公子知晓倒也无妨。”

    “据我们战神府的判断，这一次六大隐宗一起出世，事情极为诡异。”

    “而他们早在数月之前，便已在龙脉大陆出现。”“

    我知道。”

    陈枫道：“在朝歌天子城，我还与他们打过交道。”“

    没错。”蓝

    紫晗点头：“那朝歌天子城，只不过是他们埋下的一个点而已。”

    “与此同时，他们在龙脉大陆另外几处关键之处，也都埋下了几个点，分别有不同的人前去经营，做一些事情。”“

    那几个点，都是龙脉大陆最关键的大地窍穴，大地龙脉之处。”

    “最终，他们一切的重点，则是落在了这空桑论剑之上。”“

    不过，我们怀疑这空桑神树，可能也只是他们的一个点而已。”

    他顿了顿，接着说道：“他们图谋甚大。”“

    根据我们的推断，他们可能是为了一件只存在于龙脉大陆荒古传说之中的至宝。”

    “至宝？什么样的至宝？”

    陈枫心中一惊。什

    么样的至宝值得在龙脉大陆各处布局？要

    知道，不说别的点，只说朝歌天子城和空桑神树这两个点，其距离便是相差上千万里。

    加上另外那几个点，还不知道隔着多远。

    在相隔几千万里，甚至上亿里的几个点，分别布局，做一件事，为了一件至宝！

    这是什么样的至宝？关

    乎整个龙脉大陆气运的至宝吗？

    陈枫隐隐然感觉到，六大隐宗这一次的行为，定然是和他们门派之中传下来的那些典籍，和他们知道的那些几十万年，百万年前，龙脉大陆的古老秘辛有关。

    要不然的话，他们绝对不会在沉寂这么多年之后突然出现！

    陈枫眼中露出一抹冷冷之色：“

    你想要拿这么大的好处？想要将这关乎龙脉大陆的至宝收入自己囊中？”

    “你们，未免太天真了！”

    陈枫已经知道自己该当如何去做了。“

    这至宝，只能是我的！”

    空桑岛正南方向，有一座巨石，悬浮于距离海面百米的位置。

    这巨石方圆足有上千米，名为迎客石。

    所有前来空桑论剑之人，全部都先在这巨石上等候，然后由战神府负责之人接引而去。

    他们的住处，就是那天空之上一个个漂浮的绿色光团。此

    时，站在这迎客石上，若是仔细看的话，就会发现，那一绿色光团哪里是什么放大了的萤火虫？

    分明就是一个个巨大的绿色气泡。这

    些绿色气泡，材质却是极为的特殊。有

    点像是宝石翡翠与植物融合在一起，而形成的。既

    有着翡翠玉石那清晰华美的纹理，又有着植物那细腻的质感与勃勃的生机。每

    一个绿色光团方圆都有三五十米之多。 

