    第342章吐口水吐到口干舌燥

    赵越道：“不见得吃不上，殿下那么善解人意，定会给咱们留一点。”

    九皇子白他一眼：“本皇子能不知道八姐是什么样的人吗？我就是喜欢那种大家一起吃，热热闹闹的氛围。等下就我俩吃，有什么意思？”

    “倒也是。”

    两人收拾收拾，带人回府衙，却见府衙门口排起长长的队伍,队伍中有男有女，有老人有孩子。

    九皇子正疑惑这些人在干嘛呢，一个衙役看见他们，走过来请安并告诉他们，他们这才知道，原来太女殿下命人把盛放鲨鱼的大木箱抬出府外，给大家增长见识来了。一个个正在排队等候观赏鲨鱼呢。

    前门被堵着没法进，九皇子就命人把马车赶到后门。

    他与赵越一进门，就听到楚安宁嚷着：“你们可算回来啦，再不回来孤要饿死了！”

    “八姐？你在等我们呀？”九皇子眼一亮。

    楚安宁：“这还用问，姐姐还不知道你？只有老师吃过了，他要去处理事情，不能饿着。我们都没吃，你们快去洗手，那大螃蟹太香了，越香我越饿。”

    九皇子和赵越不可谓不感动，立刻就奔去洗手。

    屋内吃食已经摆上桌，螃蟹龙虾已经切好，各色蘸酱也摆好，等了许久的楚安宁终于吃上了，叉子戳上一截龙虾就吃起来。

    孟娇：“还是这种螃蟹吃着过瘾，肉厚。”

    赵越：“这种大龙虾肉比那种河虾肉要好吃。”

    九皇子小吃货，可没空说话,正对着盘子内下人剥好的龙虾肉大快朵颐呢。

    楚安宁也差不多，她发现海里的大海螺也不错。她低声跟陆安澜说，待回京的时候，她再去一次东海，她要多抓一些海货带回京城慢慢吃。

    陆安澜表示，“你开心就好。”

    饭后，终于吃饱的几个孩子有空说起上午之事了，一个个躺靠在椅子上，懒羊羊的。

    赵越命人将放银票的匣子拿来：“统共三万七千两。”

    这是上午那些竞价买修路得来的银子，其中有一位老爷财大气粗，一到竞价的时候张口就是五千两，其中两万两的银票都是他贡献的。剩下么，竞价飙到一两千两的时候就不愿意再提价了。

    “这些银票怎么办？”赵越问。

    楚安宁道：“小越越，你跟小九这事办的漂亮。锦州府库空虚，这些银两冲锦州府库好了。对了，小九，你的寿礼准备好了吗？明日一早我的侍卫回京。”

    “准备好了，晚些时候我拿给你。”

    说起寿礼，赵越想起外面那一幕，他觉得这事不对。

    “殿下，鲨鱼不是你准备给皇上的贺礼吗？为何拿出去展示？皇上还没看到自己的贺礼呢，其他人就先看了,是不是不太好？”

    楚安宁挥挥手：“没事,父皇不是那么小气的人,再说他们只是观赏者，父皇才是拥有者。”

    众人闻言沉默了，可能只有你觉得皇上不小气。不过皇上也确实不会对太女生气。

    翌日，各色海货准时装车送往京城，为保证它们在路途中不死，楚安宁连夜对着木桶、木箱吐口水，吐到唇干舌燥。

    (本章完)

