    第56章 武魂殿大比(15)

    叶凡直接来到了广场中央，说道：“我跟你们决心武魂没多少规矩，先把这十颗丹药，一人服下去一颗。”十个人顿时将丹药服了下去，老杰克已经告诉了他们这是什么用法。

    然后六来四女十个小孩子猛的感觉身体一阵轻飘飘，然后手中猛的出现武魂，有的是除头，有的是连刀，还有几个是兽武魂，不过都是猪，鸡，狗等废武魂老杰克：“难道全部变异失败了？”叶凡：“这才刚刚开始变。”然后十个小孩手中的武魂，缓缓的向各种东西变化，只见有一个小孩的锄头武魂猛的变化变成了一杆长枪，叶凡：“破天枪，和叶天佑那家伙的武魂一样。”然后叶凡将手中水晶球扔出，那个小男孩一测魂力十级，先天满魂力。

    叶凡：“成功了一个，恭喜我们村又多了个先天满魂力。”老杰克欣喜不已，然后一个是连刀的孩子手中的镰刀突然多出了许许多多的符文，但还是连刀，叶凡：“死亡镰刀。”然后魂力测试十级。

    叶凡：“又一个先天满魂力。”然后一个武魂是鸡的小女孩的武魂猛的变成了凤凰，叶凡：“水火凤凰不错。”然后魂竟然也是先天满魂力。

    然后一个武魂是猪的男孩武魂猛的发生剧烈的颤动，最终变成了一只豹子。

    叶凡：“这报纸看上去普普通通，但魂力先天满魂力。”

    然后又是接连几位先天满魂力级别的存在出现。

    很显然十个人都成功的异变成功，并且都是先天满魂力。

    叶凡：“恭喜恭喜，十位先天满魂力，咱们圣魂村要发财了。”老杰克：“这真是没想到，咱们社会村也有今天真是多亏了你小凡。”叶凡：“杰克爷爷这都是我应该做的，咱们村强我也自豪，对了，现在才是中午我还得去逛几个村子，这些孩子就先找个地儿安顿下来，对了，这600万金魂币给村子装修一下，尽量把咱们圣魂村改成圣魂城，我在武魂殿当中也颇有地位，派几个魂圣强者前来保护你们的安全，以后都过好日子。”

    老杰克颤抖的接过那张卡，六六百万金魂币，老杰克甚至连一个金魂币之前都没有见过，不过现在一看就是600万，简直吓得不轻，连忙说道：“这这么多钱我们可不能收啊，我们可不能收。”叶凡：“区区600万而已。”叶凡手里又拿出一张卡，上面写着1000万。

    叶凡：“我还有1000万，况且我在武魂殿当中还搞了不少产业，每年都能赚起几百万金魂币。”老杰克猛的哈哈大笑，大声喊：“好好哇，我们圣魂村终于要崛起了。”叶凡：“可以，我已经联系了，很快就会有魂斗罗级别强者前来，并且不是一个，乃是50个，我在武魂殿也只能调动这么多，实在抱歉。”叶凡找来的是那50位有系统召唤出来迫于无奈只能当神魔士兵的魂斗罗级别，老杰克顿时身体颤抖，魂斗罗强者，而而且还是50位。

    叶凡之所以派这么多人来，其一就是因为这里是他的家，虽然自己之前不是这个世界，但是融合了这个世界的身体，也晓得了一些这座村庄对自己的恩情，叶凡之前是佳家蹭饭吃，现在也得报恩，除此之外，圣魂村是两大帝国的交界处，也算得上是兵家必争之地。

    然后猛的50位魂斗罗强者突然出现单膝下跪：“拜见少主。”叶凡：“都起来帮我保护好圣魂村的所有人，若有一个出了一点差错，为你们试问，对了，老杰克村长，我这一句估计要去个几小时，你可以先将村子中修一下。”

    (本章完)

