    目前，袁至本尊的实力只是混沌主宰。

    而由于无意中惹到了源海大帝这个层次的敌人，袁至迫切需要快速提升自己的实力。

    袁至和源海大帝接触时，得知了神王之后还有神皇、神帝这样的层次划分。

    至于神皇、神帝这两个层次是什么状态，袁至却是一无所知。

    所以如何从神王到神皇，从神皇到神帝，袁至是完全没有头绪。

    不过，从混沌主宰层次到神王层次，袁至倒是知道怎么做。

    想要从混沌主宰层次达到神王层次，第一需要在宇宙运转奥妙上达到悟透其运转的地步，同时需要根据自己的道路，创造出足够强的秘法秘术，以发挥出真正强大的战力。

    另外，断东河传承的三代祖师还留下了一些传承指引可供参考。

    但无论是悟透宇宙运转奥妙，还是创造出足够强的秘法秘术，都需要大量的时间来感悟、研究和创造、试验。

    还好，袁至有着‘时间过客’这样的秘法，可以为自己提供大量的时间。

    只是，想要让‘时间过客’中的时间加速，需要大量的神力作燃料。

    “这头约莫着有混沌主宰层次的虚空异兽，应该能给我提供足够的神力。”袁至锁定海水深处的那头海兽，穿过无尽海水高速冲击而去。

    ……

    海水深处。

    那相当于混沌主宰层次的虚空异兽察觉到周围海水中的神力气息不仅没有消散，反倒更加浓郁，明白对方正是锁定自己而来。

    不过，海水中神力的强度并不算高，约莫只有混沌主宰层次。

    而身为虚空异兽，对付神力生命中的混沌主宰，不是问题。

    这头虚空异兽怒吼一声，猛地激发血脉之力，身体周围顿时雷光翻涌，将它庞大的身躯完全包裹在内。

    而后，随着嘶吼声，这些雷光又被吸收进它的体内，只在它的身体表面留下一丝丝流动着的银色秘纹。

    这一招，是将血脉之力全面激发后和自己的肉身力量融为一体，爆发出的战力足以击杀一般的混沌主宰。

    并且，血脉之力和肉身力量融合之后，对攻击和防御方面都有着增幅，即便是遭遇那些神王国度中的神王，也能硬扛几次攻击，逃出生天。

    原生土著生命中，能够激发出血脉之力的，被称为虚空异兽。

    而能够将血脉之力与肉身力量完全融合的虚空异兽，则被称为虚界兽。

    这头相当于混沌主宰层次的海兽，正是一头虚界兽。

    虚界兽身上力量震荡，与周围海水中袁至的神力碰撞，将其驱散。

    只是，碰撞的同时，虚界兽也察觉到那些神力中的情况。

    那些神力里面，竟然有着‘雷音’方面的血脉之力。

    虚界兽心中一沉，嘶吼出声。

    「竟然能追到这里来，天阵塔倒是有几分手段！」

    “天阵塔？”

    远处，袁至正在穿过海水急速行进。

    他听到这头虚界兽的声音，有些奇怪。

    从地图上看，这里应该是‘巡天阁’的领地，怎么会跟‘天阵塔’有关？

    袁至猜测可能是这头海兽曾经遭遇了‘天阵塔’的强者，被追杀之后藏身这里养伤。

    既然如此，干脆将计就计。

    “得罪了我天阵塔，还想跑？”

    袁至一边高速靠近，一边传音怪笑道。

    那虚界兽听到袁至的传音，果然更加愤怒。

    「天阵塔确实强大，但凭你一个小小的混沌主宰，就想从我这里夺走石碑？」

    石碑？

    袁至心中一转。

    听起来应该是某种宝物。

    那么，这头海兽应该是因为宝物的关系被天阵塔追杀。

    “废话少说！交出石碑，饶你不死！”

    「饶我不死？口气倒是很大！」那虚界兽嘶吼着，「区区一个混沌主宰，即便你是来自天阵塔，也只能成为我的食物！」

    嗖！

    交谈间，袁至终于穿过无尽海水，来到这头虚界兽附近。

    那虚界兽见到敌人终于出现，立即身体一抖，化作一道流光，迎上袁至。

    啪！

    虚界兽那遍布雷光纹路的长尾甩动，带着无尽威压狠狠抽向袁至。

    袁至原本打算全力出手，争取将这海兽一击干掉。

    不过现在，他倒是想和这海兽多聊两句，问问对方手中的石碑到底是什么，究竟在哪里。

    见到虚界兽的长尾抽来，袁至抬手，一柄雪亮长刀在他手中瞬间凝聚出现，正正迎上虚界兽的长尾。

    啪——轰！

    虚界兽长长的尾巴抽上雪亮长刀，一瞬间碰撞点无尽白光爆发，‘雷音本源’和‘毁灭本源’的气息轰然炸开。

    雪亮长刀在这一次碰撞中被抽的粉碎，而虚界兽的长尾却也被切开了一半。

    被切开了一半的虚界兽尾巴余势不减，狠狠抽到袁至本尊的身上。

    轰隆隆~~~

    无尽雷音震荡冲击着袁至的意志，强大的冲击力将袁至的本尊直接抽飞，在海水中翻滚着飘向远处。

    那虚界兽见状，当即长尾变换方向，在海水中划过一个凌厉弧度，不顾长尾已经受到损伤，再次抽击而来。

    袁至手腕一翻，又一柄雪亮长刀在手中凝聚出现，迎上虚界兽的长尾。

    啪——嚓！

    雪亮长刀精准无比的斩中虚界兽长尾上的伤口，在自身再次崩溃的同时，将这条长尾直接劈成两段。

    那虚界兽急忙停下攻势，远远退开。

    两刀就能斩断它的身躯，这个混沌主宰有点强啊。

    袁至却也没有趁势追击。

    虽然说遭到了一次攻击，但袁至身上装备了来自‘巡天阁’混沌主宰阗离的那件防御秘宝，这种层次的攻击，对袁至并没有造成多少损伤。

    不过，袁至手中的雪亮长刀是自己的最强秘法‘毁灭羽刃’的力量外显形态之一，但能被这海兽连续抽爆两次，却是有点意外。

    看来这头海兽，不是普通的虚空异兽那么简单。

    海水中，被袁至劈断的半截尾巴忽然向着虚界兽方向高速飞去。

    只要身体碎片中生命气息没有被完全抹除，无论是神力生命还是原生土著，都能将这些身体碎片重新召唤回去，融入自身。

    袁至当然不会让这种事情发生。

    他一翻手，神力凝聚成无数散发着柔和白光的羽毛。

    随即这些白光羽毛射出，赶上那半截尾巴，化作一道巨网将其层层包围，向着袁至的方向拖回。

    远处，那虚界兽见状发出嘶吼声。

    「你不是天阵塔的混沌主宰！他们的力量没有这种特性！」

    “是又怎样，不是又怎样？”

    袁至也不否认。

    毕竟，他的‘毁灭羽刃’用的是毁灭本源的力量，和天阵塔擅长的‘雷音本源’有着明显差异。

    “交出石碑，你还有一线生机！”

    「那石碑根本不在我手中！」

    虚界兽嘶吼着。

    它却没有再次进攻，仿佛有些服软。

    「我原本是在那处深渊中猎……借助那里的环境修炼，忽然遇到一大群混沌主宰赶来，问我索要什么石碑！」

    深渊？

    袁至看着虚界兽正在快速恢复的身体，冷哼一声：“你说那石碑不在你身上，可有证据？”

    「证据——证据自然是有的。」

    那虚界兽忽然张口，吐出一个长长的物体，向着袁至的方向飞来。

    袁至看去，看那长长的物体一端细，一端粗，其中粗的那端是个半球形，上面还有着不规则的凸起，猛一看像是一个极为原始的石质大锤。

    “这是什么证据？”

    袁至神力探出，接住这柄原始石锤。

    然而就在他神力接触石锤的瞬间，一阵阵声音忽然在袁至的意识中响起。

    同时，无数影像凭空出现，在袁至的意识中形成一幅幅奇异的场景，有群山神殿，有天空浮岛，有海中迷宫，还有着诸多奇异族群生命，伴随着阵阵赞颂之声、膜拜之声响起。

    “我王……”

    “万界神帝……”

    “旅者大人……”

    “伟大的众生之主……”

    这是一种极为强大的幻境。

    不过，袁至虽然受到影响，但他的意志之力极强，所以这些环境对他而言，只是一种类似看虚拟影像的体验。

    “这柄石锤中，竟然能蕴含这样的幻境，是什么来历？”

    袁至好奇的思索着。

    忽然，他看到原本正在远处的那虚界兽不知道什么时候已经靠上前来，张开宛如黑洞般的巨口，向着袁至的方向直接吞下！

    袁至手指弹动，神力形成无数白光羽毛飞射而出，随即这些羽毛凝聚形成一柄雪亮长刀，迎着虚界兽的黑洞巨口轰然劈下！

    咔！

    长刀斩中虚界兽的巨口，劈出一道深深的伤口，而后消散。

    而虚界兽的黑洞巨口却似乎没有受到什么影响，继续吞来，眼看就要将袁至所在的空间完全吞没。

    这个时候，袁至即便是催动‘毁灭羽刃’与其对抗，最多也只是让对方受一点点伤，没法避开被吞没的结果。

    袁至叹了口气。

    他的‘毁灭羽刃’能够伤到这头海兽，说明这海兽的实力应该有限。

    所以即便被这海兽吞入镇封空间，袁至也有把握在短时间内破开其镇压，重归自由。

    不过，不管被镇压再短时间，这终归是个麻烦事。

    谁知道被镇压的时候，这海兽会不会将自己带到什么危险环境中，借助那种危险环境将自己击杀呢？

    袁至看了一眼那柄造型原始的石质大锤。

    现在这情况，估计是没法从这头海兽口中获得更多有关那石碑的信息了。

    送它上路吧！

    袁至目光一凝，直接发出一记意志冲击。

    轰！

    超越神帝层次的强大意志外放强度催动下，意志冲击直接命中这头虚界兽，将它的全身都笼罩在意志冲击的范围内。

    这头虚界兽的血脉之力虽然强大，但肉身和意志仅仅只是混沌主宰水准。

    遇到袁至这能够压制源海大帝的意志冲击，这虚界兽毫无反抗之力，没有做出任何反应就直接昏迷。

    袁至身影一闪，离开黑洞巨口的笼罩范围，看向这头虚界兽。

    这头虚界兽，是袁至本尊成为混沌主宰之后，遇到的第一个同层次对手。

    袁至本以为，自己现在的实力应该能够轻松的正面击败‘巡天阁’的混沌主宰阗离，对付一般的混沌主宰应该是手到擒来。

    没想到，在这里遇到一头相当于混沌主宰层次的虚空异兽，就能和自己打个势均力敌，甚至某种程度上还占据上风。

    看来，这头虚空异兽很是不同。

    袁至的目光落到这头虚空异兽的流线型身躯上。

    虚空异兽虽然已经陷入昏迷，但它的身躯上，有着无数雷光形成的丝丝纹路在其身体表面流转，散发着强大的力量气息。

    袁至催动神力，探入这头虚空异兽的体内，顿时察觉那些雷光形成的纹理，不仅在这头虚空异兽的身体表面出现，同样也出现在这头虚空异兽的体内各个位置。

    虚空异兽从皮肤、血肉、骨骼等等部位，都有着密密麻麻的雷光纹路构造成复杂的立体网络带动着强大的‘雷音本源’之力在运转流动。

    同时，这头虚空异兽的身体中，还有一个完全由雷光凝聚形成的核心，一道道雷光连接着这个核心和整个立体雷光网络。

    虚空异兽身上的力量，正是基于这个核心进行运转。

    “这种‘雷音本源’的运用方式，倒是很有特色！”

    袁至顿时眼前一亮。

    他运用‘汲血转生术’从诸多虚空异兽体内提取了大量的血脉之力融入己身，但这些血脉之力最多也就是让袁至在感悟血脉之力代表的那些奥妙的速度加快，同时在催发相应本源奥妙的时候，会发挥出更强的威能。

    但现在，这头虚空异兽身上的‘雷音本源’运用方式，或者说血脉之力的运用方式，对袁至却是一个启发。

    之前袁至遭到着虚空异兽的长尾攻击时，那雷音震荡带来的意志冲击强度，可是远超一般混沌主宰层次的。

    并且，那长尾爆发出的物质攻击力，甚至和那‘巡天阁’混沌主宰阗离的攻击力都不相上下。

    看来，如果能将血脉之力与肉身完全融合，就可以使得攻击和防御方面，都得到极大的增强。

    袁至看着这头虚空异兽的身体，心中涌出诸多想法。

    “这个思路，可以一试！”

