    359团晋绥军的城池内，

    刘飞洋的新府邸，他正在自己的房间里面，看着洋人最新登报的关于诺门罕和张鼓峰的战斗打响的新闻报道来着。

    “日军这么快，就发动了诺门罕和张鼓峰的战斗？”

    “嘿！他们这是去给人家送菜吧！还真的是不怕死啊！好一个关东军！”

    “不过这也是要给我机会，把关东军司令官植田谦吉大将给重创一次的机会吧！”

    “我得要想一下，怎么偷袭他才行，毕竟要去偷袭关东军的新司令部，那可是太遥远了，不能够像以前那样干的！”

    “得要好好的考虑一下，怎么能够一次性的完成作战任务来着！”

    “否则我会伤亡很多精锐官兵，都不一定能够精准的偷袭成功来着！”

    “特别是关东军那一边的兵力，可是多着！”

    看完了洋人的新闻报纸的报道之后，刘飞洋也是感觉自己已经找到了一个大好的机会，可以偷袭关东军司令官植田谦吉大将成功来着。

    于是他也是迅速的思考着，如何部署他的偷袭作战计划，而一个人在自己的房间里面，喃喃自语道。

    与此同时，他也是时不时的通过自己的无人侦察机，来侦察着城池内外的情况，包括修建机场和前线防御工事的情况来着。

    不过就在这个时候，刘飞洋却是发梦也意想不到的事情，则是日军居然命令一大批的伪军，来进攻他所在的城池来着。

    伪军第126师，

    师长陈义，

    此时此刻的他，也是在自己的司令部那里，召开了作战会议来着。

    “你们都给我说一下，我们应该怎么拿下这个359团晋绥军的城池来着！”

    “日军第一军新任司令官本间雅，还有总参谋长板垣征四郎昨天下达了命令，给我们第126师，让我们不管付出任何代价，都要在一天之内，拿下359团晋绥军的城池给他们的！”

    “不过我却是极力给予你们争取多了一天时间来着！”

    “也就是我们可以在两天的时间之内，拿下这个359团晋绥军的城池！”

    师长陈义对着他手底下的，各个伪军军官进行着作战指示道。

    “师座！”

    “要拿下这个359团晋绥军的城池，我们238团就可以的了，我听说了这个359团晋绥军，就是一支窝囊废的渣渣部队来着，对付他们一点难度都没有的！”

    “比起对付其他的国军部队，要来的容易来着！”

    对于师长陈义的作战命令，伪军238团的团长赵友易，却是第一个就自信满满的，站立出来，愿意接受第一个打前锋的提议道。

    “行！那就交给你们238团吧！反正这个359团晋绥军的资料，我也是看过了，就是一支乌合之众的部队来着！”

    “恐怕连土匪的战斗力都不如来着，所以对付他们实在是易如反掌，根本就必须要劳师动众，把我们整个师部的兵力，都全部调遣到战场去，全面发起进攻的！”

    “怎么说我们都要保存一下实力来着，要不然一旦我们手里面没有了自己的部队的话，那么我们在那些日军的眼里，就没有了利用价值了，然后我们就会失去他们的重用，而成为被铲除的对象来着！这是多么的不划算的事情来着！”

    对于伪军238团的团长赵友易率先接受进攻的命令，师长陈义很是满意的，一口就答应了下来道。

    连其他手底下的军官的面色，都不看一下来着。

    因为他不看其他人，而是可以估计到那些人不会主动站立出来接受自己的作战命令来着，除非是自己下达命令给予他们之外，

    因为他手底下的这些军官，都是比较贪生怕死的军官来着，要不然他们也不会投降给了日军了，而且还是没有和日军进行过多少战斗，就立即投降了的哪一种叛徒的伪军来着。

    “谢谢！师座给予我机会拿头功！”

    “所以请师座放心吧！我只要一天的时间，就可以把这个窝囊废的359团晋绥军给击败，并且占领他们所在的城池来着！”

    在得到了师长陈义的同意之后，伪军238团的团长赵友易也是心中一喜，赶紧情绪激动的，大声的承诺道。

    “哈哈哈！好！我就是喜欢像你这样充满信心，取得作战胜利的好军官来着，放心吧！等你打败了这支废物部队之后，我一定会把他们城池内的财富，分一些给你的！”

    “包括城池内的那些美人儿，也是会有你们的份儿的！所以你们可以大胆的去放心一搏，只要取得了胜利，你们想要什么都会有的！”

    看着再次自信心爆棚的伪军238团的团长赵友易，那意气风发一般的保证承诺之后，师长陈义也是心情极好的，对着对方保证承诺回去道。

    “那就谢谢师座了，你就好好的等待我的好消息吧！”

    “只需要一天时间，就会有好消息回来的了！”

    “甚至连一天的时间，都必须要我就能够击败359团晋绥军，把他们的城池内的所有财富，和东西全部交给师座你来处理的！”

    对于师长陈义的承诺回应，伪军238团的团长赵友易顿时更加情绪激动的，感激的信誓旦旦的保证道。

    “好！实在太好了，那我就坐等你的好消息吧！”

    “赵团长！”

    闻言之后，师长陈义就越发兴高采烈道。

    与此同时，他也是越发的看伪军238团的团长赵友易，越是顺眼起来着。

    “谢师座！”

    伪军238团的团长赵友易也是赶紧感谢道。

    随即他也是不再多说什么，而是立即风风火火的奉命行事去召集他的部队，准备马上出发去进攻刘飞洋所部了。

    因为他们的大军也是已经行军，到了刘飞洋所部的坚守的城池的一带位置来着，所以要发起进攻的话，那么耗费的时间，也不是很多来着。

    所以很快，伪军238团的团长赵友易就带着他的部队，兴冲冲的，自信爆棚的，就前往去刘飞洋所部的前线防区那一边了。

    对于伪军238团的团长赵友易，和他手底下的那一群伪军来说，要拿下刘飞洋所部的城池，实在是太过容易的事情来着，简直就是像在地上捡钱一样简单来着。

    他们之所以会有那样的想法，那是因为当他们知道了他们整个师部，即将要进攻的目标就是359团晋绥军之后，他们就开始多方打听关于这个359团晋绥军的最近的消息来着。

    但是获得的结果，依然还是和以前一样都是窝囊废的部队来着，

    虽然换了新的团长，而且也是听说了刘飞洋的城池内会有吃有喝的，有好东西给予城池内的市民，还有那些流离失所的难民，还有流民的传闻，

    但是对于这些越传越是夸张的传闻，伪军238团的团长赵友易，和他的手底下的部队，还有师长陈义都是嗤之以鼻来着，

    根本就不相信来着。

    要知道现在可是兵荒马乱，到处都是被鬼子大军在侵略和破坏的情况下，那里会有这么多钱和多粮食，和物资来免费分给难民和流民的人来着？

    而且居然还是晋绥军来着，还是一直以来，很多周边部队，特别是整个晋绥军体系的部队都知道的，一见鬼子部队来袭就会立即溃败而逃，或者是落荒而逃的窝囊废部队359团晋绥军来着。

    所以对于这一支要口碑没有口碑，要实力没有实力，要精良的武器装备，也是没有精良的武器装备的窝囊废部队来说，伪军238团的团长赵友易和他手底下的伪军官兵，怎么会相信他们是无法战神刘飞洋所部来着的。

    即使是他们的师座陈义，也是不会相信有这么离谱的事情来着。

