    

    石斧头死亡。

    破旧腐朽的走廊明明灭灭,一个个漆黑的影子开始游荡着,仿佛像是生前那般随意逛着邮轮。

    陈女士仍旧躲在之前的房间,她已经将全部的茶叶都吃光了，估算了一下时间，等到半夜12点时游戏就应该会判定自己完成任务。

    到时候就可以离开这个可怕的世界了。

    陈女士窝在床上,因失血过多又再次陷入了昏睡中。

    不知道过了多久。

    阴冷潮湿的气息弥漫过来……

    房门仍旧紧紧关闭着，而一个黑色影子却穿门而入，站在陈女士床边直勾勾的盯着,

    本来全新的房间瞬间变得破损腐朽，地板枯木断裂了大半，可以看到下一层房间的模样。

    陈女士裹紧了被子，眉头不自觉的皱了起来,然而也不知道为什么却不管用，那种阴冷潮湿的感觉似乎越来越强烈了。

    她想要动一动，却感觉身上好像压着重物,不得翻身。

    忽的。

    睡梦中的陈女士涌出了一种被强烈窥视的感觉,阴冷的气息钻入毛孔里,带着说不出的寒意。

    就在这时，

    湿冷的头发落在了陈女士脸上，夹杂着海水特有的咸湿味道。

    陈女士顿时一个激灵猛地睁开眼,瞬间惊恐的叫了起来。

    她的被子上居然趴着一个厉鬼，惨白的脸上满是诡笑,湿冷的黑长发紧贴着头皮,衬的那张脸越发森然！！！

    陈女士尖叫着挣扎着,却仍旧无法挣脱厉鬼的束缚，只能眼睁睁看着那个厉鬼靠近，尖锐的牙齿立刻咬破了她的脸。

    嘎吱嘎吱的声音响起。

    厉鬼吃的津津有味，嘴边满是血渍，而陈女士的脸很快被吃的一干二净，徒留两个眼珠子在不停地转动，昭示着她内心惊恐。

    又过去了没多久。

    房间内的嘎吱嘎吱声音消失了。

    邮轮内再无任何活着的玩家，而海面则已经凝聚起了及其可怕的海啸，吞天蔽日般的场景宛如末日降临。

    哪怕是已经远离了那片海的夏乐天等人，也都能感受到这场海啸有多么的可怕。

    海啸几乎要将整个海都翻过来，而那艘游轮也被巨大海啸吞噬最后沉没在了海底。

    大约过了五个小时，海啸结束。

    夏乐天等人手机上传来了提示音，游戏已经结束了。

    他们仍站在那儿，没能从刚才的震撼灾难里回过神，更是从中感受到了人类的渺小和脆弱。

    也越发意识到了创造这片世界的背后存在，又是多么的可怕与强大。

    天晴了。

    而在最顶端则出现了一只巨眼，它冰冷的目光俯视着仅存的玩家。

    所有玩家并不是第一次看到这只眼睛，但每一次都还是感到极其恐惧。

    谁都不敢细想这只巨眼背后，是否存在着一个庞大的巨人。

    它是活着的吗？

    又是否有思想有感情，最重要的是，是不是这只眼睛后背的巨人，创造了这片可怕的世界？

    想着这些的玩家们下一秒直接天旋地转，再睁眼时却发现已经回到了现实世界。

    呆呆坐在那里没说话。

    ****

    这个名字叫做【死亡邮轮】的世界。

    只剩下了夏乐天和戚厉非两人。

    戚厉非轻轻挥手，两人立刻瞬移到了一艘巨轮甲板上，海浪声此起彼伏，海上的风浪大，吹得夏乐天头发凌乱，他逆着阳光看着戚厉非，恍若觉得这一幕像极了曾经看过的一部电影。

    戚厉非的身影在金色夕阳下显得格外朦胧，看起来仿佛随时都会消失在风中不见。

    夏乐天心中一紧，上前抓住戚厉非的手，感受到对方体温余热后，那颗不安的心才终于平静下来。

    戚厉非侧头看着夏乐天，眸光沉静，“怎么了？”

    夏乐天移开视线，道：“没什么，就是想牵着你的手而已，对了，你的伤……”

    戚厉非冷硬的表情变的柔和起来，“我的伤已经消失了。”

    他露出完好无损的伤口给夏乐天看。

    夏乐天松了口气，道：“那我去兑换生肌丸给自己吃。”

    戚厉非却轻轻揽住夏乐天肩膀，“不用了……你的伤早就好了。”

    夏乐天一愣，不太相信道：“谁说的，我还没吃生肌丸呢，怎么可能好——”

    还真好了？

    夏乐天反复看着自己完好无损的胳膊，又打开手机游戏，再三确认自己的积分并没有少后，便有些茫然的对戚厉非：“是你干的？”

    戚厉非笑声低沉，似乎夏乐天刚才这种行为取悦了这位至高神祗，他道：“嗯，这样你就不用浪费生肌丸了。”

    这不算违背游戏规则。

    仅仅只是他作为一个神祗，用自己的力量复原了心爱之人而已。

    这很正常。

    天空巨眼默默闭着眼，假装自己什么都没看到，但却在虚空里疯狂闪烁着，与其他绿点分享自己刚才偷听偷看到的一幕。

    十分爱好八卦的绿点们纷纷兴奋起来，拼命闪烁着，仿佛像是小姑娘正捂着鼻血捂脸嗷嗷嗷叫着这对cp我磕了！

    神祗微微抽了抽嘴角，微不可查的扫了眼虚空。

    夏乐天疑惑，“怎么了？”

    戚厉非收回神，对夏乐天道：“我只是觉得你的想法不对。”

    夏乐天道：“我的想法？”

    戚厉非没有解释，而是注视着远处海平面线，声音轻的仿佛像是能消散在风里，“我永远都在，都会陪着你，直到这个世界终结的一天。”

    这份许诺，永远都有效。

    夏乐天心里一沉，虽然很感动戚厉非刚才这番话，可他又明白自己和戚厉非看起好像很厉害，但其实都身不由己。

    因为两人的命运都掌握在那个可怕存在的手里。

    想要永远在一起。

    何其难。

    两人相拥静静享受着在一起的时光，哪怕什么都不说，也都能感受到彼此对对方的心意。

    但夏乐天不敢在游戏里待太久，以免游戏规则对戚厉非不爽，便不舍道：“我该回去了。”

    戚厉非道：“多呆一会儿吧，我还没带你去船里看看。”

    夏乐天有些担忧道：“但是，这样会不会影响到你的工作？”

    戚厉非道：“不会的，你放心，我不会拿这件事骗你。”

    夏乐天这才放下心，跟着戚厉非往下一层走，红地毯顺着入口铺到了出口，两边的桌子都摆放着许多精致的食物，还有红酒之类的饮品。

    头顶悬挂着奢华至极的巨大吊灯，照亮了整个空间，看起来极致奢华又美轮美奂。

    戚厉非牵着夏乐天来到食物区，“要不要尝尝？”

    夏乐天自然是点头。

    端着盘子挑选了一些喜欢吃的东西后，两人落座，正准备开吃时，空中就响起了交响乐，轻柔缓慢。

    夏乐天虽然知道灵异任务已经完成了，但听到凭空响起的交响乐声还是吓了一跳，本能防备了起来。

    “别担心，不会有厉鬼出现。”戚厉非安抚道。

    夏乐天这才放松下来，有些好奇道：“这船上好像没有人，又从哪里传出来的音乐声？”

    戚厉非含笑道：“每个世界都由一个游戏规则来掌控，就是你之前所看到的bug。”

    夏乐天闻言顿时精神了起来，不由自主想起了自己身上的神秘金手指，“你的意思是说，那些bug之前也是世界规则吗？”

    那为什么后来却……

    戚厉非沉吟半响，用了一个比方解释：“你可以理解这个游戏至高存在创造了这些规则，然而有一部分规不想继续工作，想造反。”

    所以这些造反的规则成为了Bug，可以影响到一个世界的运转。

    夏乐天皱眉，问：“最高层次的存在，既然都能创造出这些bug，为什么不立刻处理掉bug呢？”

    戚厉非咳嗽了一声，道;“至高存在不能这么做，它的力量不只是用在了创造游戏上。”

    夏乐天心中震撼，什么叫做不只是用在了创造游戏上？

    戚厉非叹气，道：“后面的问题你不能再问了，等游戏结束后你就会会知道原因了。”

    夏乐天虽然有些失望，但却很是感激戚厉非刚才透露的那些信息，道：“我明白了，我们还是先吃饭吧。”

    两人一边说着话，一边吃着饭，然后还去了邮轮其他地方玩了一会儿。

    快乐的时间是短暂的。

    等到夏乐天玩的尽兴后才发现时间已经过去了好几个小时，有些不好意思道：“没想到在游戏里呆了这么久的时间，你快送我回现实吧。”

    戚厉非笑着点头，又揉了揉夏乐天的头发，“下次见。”

    夏乐天本来是开心的，可这会儿面临分别时反而忍不住伤感起来，没控制住红了眼眶，狠狠点头，“好，下次见。”

    等夏乐天再次睁眼时，发现自己已经回到了现实世界，此刻他的心情不再像是以往般怅然若失，反而觉得无比安宁。

    他立刻对戚厉非发信息。

    【皮皮夏】：我已经出来了。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我知道，你好好休息。

    【皮皮夏】：好。

    夏乐天又赶紧联系陈鼎，询问陈鼎和裴樱那边的情况。

    陈鼎的消息很快传来。

    【托着一口酒】：我和裴樱都很好，只是在游戏里遇到了一个奇怪玩家，他想用计谋害裴樱，被我识破反杀掉了。

    【皮皮夏】：那你们俩怎么样，受的伤严重吗？

    【托着一口酒】：不算严重，在家养几天就行，不过这件事很奇怪，我总觉得这个人可能是隶属于某个组织里的成员，他手背上刻着一个奇怪纹身。

    夏乐天皱了皱眉，思考再三后发消息。

    【皮皮夏】：我知道了，我过去看你们，见面再说。

    【托着一口酒】：先别见面了，你的身份需要保密，我担心还有别的组织盯着你，万一发生上次的事就麻烦了，而且我和裴樱都不是新人了，没那么娇气。

    受伤对于老玩家来说简直是家常便饭。

    夏乐天也只能按捺住想要去探望的心思，与陈鼎详细了解了一下当时的事情经过，最后才结束了聊天。

    夏乐天收起手机，去了浴室简单洗了个澡，然后吹干头发躺下，在睡觉之前他收到了陈鼎发来的图片。

    表示那个人手背上的图案大约是这样的，可能不是百分百像，但绝对差不了多少。

    夏乐天盯着这个图案，总觉得有些似曾相识。

    奇怪。

    这个图案在哪里见过？

    但是偏僻又想不起来。

    夏乐天只能暂且将这个图案记下来，然后又删除掉，闭上眼开始酝酿睡意，不知过了多久，夏乐天猛地坐了起来，又赶紧联系陈鼎。

    【皮皮夏】：这个图案和那把匕首花纹是不是有点相似？

    也不能说完全相似。

    不然夏乐天也不会没能想起来在哪里见过，也就是刚才那一刹那间的灵感，让他猛然想起了这一点。

    【托着一口酒】：没错，怪不得我一直觉得似曾相识，可是又想不起来在哪里见过，原本是打算自己私下里调查来着。

    【皮皮夏】：我没有怪你的意思，不过这是不是和最近传出来的什么神秘组织有关系，说不定那个组织的领头人就是哥特使者。

    【托着一口酒】：很有可能，只是这样一来，我们不能进行调查这个组织了，以免被他们盯上，王小明，你也是一样，你现在的目的就是好好通关游戏，早日复活唐国飞，千万不要冲动。

    【夏乐天】：我明白，你放心，孰轻孰重我分得清。

    只是话虽说是这么说，但夏乐天却知道，自己和那个哥特使者永远都只能死一个，他绝不会放过害死唐国飞的人。

    夏乐天眸光泛着冷意，“总有一天我会亲自杀了你，同时也会通关这个游戏。”

    阴暗角落里，一个有点像是猫的影子忽然闪过，彻底隐匿不见。

    另一头，陈鼎看着手机不由得叹气。

    裴樱见状道：“怎么了？王小明那边说了什么？”

    陈鼎简单说了一下两人的聊天内容，然后又道：“我虽然和王小明相处没多久，可我总觉得王小明只是嘴上答应了我，但心里恐怕不是那么想的。”

    裴樱沉默，然后道：“这就像是刚才在游戏里，那个人差点杀了我，你不也是拼了命都要杀了他么，连你都做不到这点，王小明那个人你知道的，很重情重义，他一定会想办法帮唐国飞报仇的。”

    陈鼎立刻握住裴樱，想起之前的事仍旧心有余悸，就差一点点，他就和裴樱永远都分开了。

    “裴樱……我真怕，怕有一天再也看不到你了。”

    裴樱目光闪烁着泪光。

    她又何尝不是呢。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏作者专栏，求作收QAQ，可怜巴巴的满地打滚。

    感谢在2020-02-0702:07:30~2020-02-0721:06:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：297686371个；

    感谢投出地雷的小天使：XiaGuooooo2个；若雨、26077200、锦鲤少女火火啊、29768637、CicadasJun、妮之爱、卓湛、无羡网、421043811个；

    感谢灌溉营养液的小天使：天上虹100瓶；沉20瓶；阿月15瓶；囤萝卜11瓶；爆炒茄子、Lzaike10瓶；小夭。、负类反伦8瓶；锦鲤少女火火啊、甜瓜、涵淼5瓶；红哥2瓶；挖挖、镧系旁边是锕系、鹿行深山1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

