
    
    这一百多斤鲨鱼肉，对于唐学志来说虽然没什么，但是对于那些没吃过的人来说，估计一辈子也就这么一次，能吃上一顿海中巨鲨的肉。

    鱼鹰的基础训练已经进入到了最后阶段，随着一些不合格的陆续淘汰出局，能坚持下来的都是精英。

    王明虎和左高峰等头目，也是下了大决心，最终还是坚持下来了，就连王岳，在王明虎的督促下，也没有落下，不过他们坚持一段时间后，反而觉得越来越轻松，已经不再像原来这般痛苦了。

    刘小刀去了台州后，他的训练工作暂由马小七接替了，不过他们使用的已经是鱼鹰标准训练方式，就连每一项考核，需要多少时间来完成，唐学志早就拟定好了，其实他们要做的，就是将这些技能传授给这些新来的人。

    算上之前归顺的俘虏，最终坚持下来的大约有二百人，这些人都已经按照他们的考核成绩，将会分配到战兵，或是船上。

    其他淘汰下来的人，自然是充当杂役，或者将来分配到各工坊中去，总之，唯才是用，哪怕是一张卫生纸，都会有它的用处，鱼鹰绝不养闲人。

    之前鱼鹰所招募的一批新人，他们早已经通过了基础训练，就在其他人被训的死去活来之时，他们这些人已经在接受海战训练了。

    不过有了上次鱼鹰岛一役，这些人也算是见过海战，甚至有许多人还参与到其中，也不完全是新兵了。

    再经过这一个月的训练，他们也算成长起来了，唐学志估计，如果在有一场冲突，这些人就能完全摘掉新兵的帽子了。

    对于鱼鹰的编制问题，唐学志最终决定，将鱼鹰船队，编成三大舰队，每个舰队下，设三个支队，每支队两到三艘战船，每个舰队暂设七到九艘战船，以后再根据鱼鹰到实力再做调整。

    第一舰队，由郭大牛任队长，马小七任副队长，战船八艘。

    第二舰队，队长王明虎，副队长左高峰，八艘战船。

    第三舰队，队长林风，副队长徐良才，战船六艘。

    另外，增设一个侦查支队，由邓铁雄任队长，雷大嘴任副队长，设快船数艘，统辖鱼鹰麾下大部分侦查船，专门负责情报打探，近海警戒等任务。

    这三支舰队自然不可能具备全天候作战能力，但最少会保证有一支船队警戒邳山近海防务，另两只船队则会按照分工不同，进行出猎或者护航。

    因此时修船困难，一旦邳山船坞建成，这些船队将会如同后世舰船管理模式一样，会腾出部分船只进行维护和保养，这一点唐学志再清楚不过了。

    哪怕是后世的航母都要每隔两年维修保养一次，虽然古代帆船维修周期没有那么长，但终究是麽但不误砍柴工，鱼鹰的舰船必须时刻保持最佳状态。

    鱼鹰组织架构，重新作出调整，之前刘贵生的死，法房执掌这个位置一直空了下来，因之前鱼鹰人并不多，一时也没觉得。

    但是现在鱼鹰已经有成员三百多人，算上家眷有近七百人，规模已经不算小了，这时候没有铁一般纪律，没有严明的法纪，将这些人约束下来，几乎不可能。

    麻雀还五脏俱全，何况乎一个海盗集团。

    此前唐学志就想利用朱元璋的办法，下设六部来控制国家机构，自己借用他的办法，来控制鱼鹰集团，自然是没有问题，这个时候也应该完善此前的想法了。

    鱼鹰创立之处，当唐学志抛出这一想法时，大家还在为温饱问题而奔波，自然是没有明白唐学知道意思，总以为他这是对大家的封赏，当时完全没有料到鱼鹰竟然会在短时间内膨~胀到这个规模。

    再三思量之下，唐学志决定，在原来的兵房、商房、法房、户房的基础上，增设工房，暂设五房。

    兵房，作为鱼鹰的实际控制人，军权自然是要抓在自己手中，这一房执掌，唐学志当然要亲自担任。

    商房，鱼鹰目前已经开始将触角伸向商业，将来规模肯定不小，只是暂时没有合适的人员，蜀中无大将，廖化为先锋，张万春也是赶鸭子上架，商房执掌非他莫属，这么重要的事情，唐学志也只能交给他。

    法房，目前最适合的人选自然是马林了，作为苍狼帮的老人，他在苍狼的那帮人中，威信最高，而他，也最讲原则，唐学志也是看中这一点，虽然他双目失明，但是却非他莫属，当然，唐学志还是希望借助他约束那些苍狼老人。

    纠察队，则直接归属法房和唐学志双重领导，专门负责查处违规、违纪等损害帮中利益之人，整个纠察队暂设十人，专门监视、震慑一些头目、队员为一己之私，损害帮中利益，甚至投敌。

    平日则在岛上维护治安，相当于后世的派、出、所，刑、侦、队。

    工房，专门负责打造兵器，战船、火器的职能部门，目前暂时还没牵扯到商业，不过以后可说不定，执掌之位暂时没有合适的人选。

    但是却也得有人负责，黄文亮作为鱼鹰中的老人，也深得唐学志信奈，暂由他担任工房执事，负责工房~事宜，不过黄文亮底气不足，又提王岳作为工房副执事，在黄文亮之下，这也算老苍狼在鱼鹰核心中又占了一席，王明虎自然是开心了。

    户房，专门负责人员载册，相当于后世的人事部兼财物、仓库。任何人员加入鱼鹰，都必须到户房登记，根据职位，发放鱼鹰统一打造的腰牌，这才能出入鱼鹰总堂。

    不然无论是谁也只能一边待着去，这不用说了，马三干的不错。

    不过文化程度却是有些低了，虽然这半年多时间来，他也努力的跟着婆娘认了一些字，但是距离户房执掌这一职位显然还差很多。

    这一房执事由他负责，日后有合适的人选或者他达到了能够适应的程度，唐学志自然不会在意。

    此外户房还掌管着整个鱼鹰的钱粮。以后鱼鹰各支队，各路人马想要领取粮饷，都得拿着唐学志的凭条，才能到他这里领取，可谓权利大了去了。

    马三嫂作为鱼鹰中唯一的女头目，她充当马三的助手，名义上是协助马三的工作，不过能力却在马三之上。

    感谢手机尾号为9794兄弟的月票，还是两张，让小鱼如同久旱逢甘露…