    刀剑堂本身就是由剑龙王和刀龙王合力创办的战力组织。

    只要刀龙王不同意，那剑无痕就调动不了里面的战力。

    “刀龙王？”

    剑龙王闻言，眉头微挑。

    那个男人曾经跟他出生入死过，可以说是兄弟一样的存在。

    要是刀龙王真的出手阻挠，连剑龙王都觉得有些难办。

    总不能一剑杀了那位兄弟吧？

    思量了片刻，剑龙王将头扭过去，对刀燕儿道：

    “燕儿，把你父亲的联系符给我，我要跟他说两句话。”

    刀燕儿心头恼怒，刚才剑龙王不问青红皂白就给了她一巴掌，现在又跑来向她要父亲的联系符，真是我行我素。

    但她不敢拒绝，还是把刀龙王的联系符取了出来，魂力加持之下，接通了刀龙王的传音符。

    “燕儿？有什么事吗？”

    传音符那头传来了一道低沉的男子声音。

    “父亲，是剑龙王伯伯要跟你说一些事情！”

    刀燕儿很想跟自己的父亲告状，说被剑龙王扇了一耳光。

    可现在人多，她不好意思提。

    “剑龙王？”

    传音符那头的刀龙王闻言，笑道：

    “你跟他在一起吗？那可以，让他接传音符吧！”

    刀龙王的声音很平淡。

    虽然剑龙王的实力强过他，但刀龙王也只是视剑龙王为兄弟而已。

    兄弟之间，又何来谁强谁弱之分？

    “老刀，是我，阿剑！”

    剑龙王接过传音符，开口说道。

    “阿剑，听说你去小叶岛给后辈们传授剑道的心得，想必那些后辈们受益颇深吧？”

    刀龙王笑着问道。

    剑龙王却没有谈他的事情，而是面容一正，声音严肃的道：

    “老刀，明天晚上为止，我们要换一个新的岛主，无论我做什么，你都要不阻挠，如果可以的话，你最好协助我一起去办这件事情！”

    剑龙王的话音落下，传音符那边的刀龙王沉默了数秒，而后声音骤冷。

    “剑龙王，你知道自己在说什么吗？

    更换岛主？

    这是多么大的一件事情？

    咱们一族的岛主，都是受过真龙之力的沐浴才能当。

    随意换主，这是对真龙先祖的不敬，会受全族人唾弃的！

    这样的话，我希望你只是酒后胡言，以后莫要再说了！”

    刀燕儿听到父亲的强硬语气，顿时心头激动。

    而剑无痕更是面露喜色。

    龙山这样的小人物，根本不配当岛主，要不是有师尊压着，他都要第一个出来反对了。

    剑龙王没有半点动怒，他平淡的道：

    “老刀，我这不是酒后胡言。

    我也知道更换岛主，是一件天大的事情。

    可这件事情，是一个大人物指名要做到的。

    他说，明天结束之前，如果这件事办不成，就会找我算账！”

    “哈哈哈！！！”

    传音符那头传来了刀龙王的狂笑。

    “阿剑，你是不是最近修炼剑术的时候，走火入魔了？

    管他是什么大人物，即便阴天子过来，想更改龙人岛的岛主，也不是那么容易吧？

    你倒是说说看，那是什么样的大人物，敢如此狂妄，来对我们龙人岛指手划脚？”

    刀龙王笑的张狂，即便是从传音符传出来的，整个酒楼都开始微微有些颤动。

    其声势之强，令众人心惊。

    剑龙王嘴角掀起了一抹讥讽，在刀龙王的笑音落下后，这才淡漠的吐了出几个字。

    “这个大人物是……

    龙皇鬼神！”

    此话一出，传音符那头立时变的一片死寂。

    许久，才传来刀龙王的声音。

    “你、你刚才说什么？

    这个大人物是、是龙皇鬼神？”

    “不错，而且，似乎你的女儿刀燕儿，还得罪了这位大人物！”

    剑龙王淡淡的回答。

    “什么？！”

    刀龙王之前的声音一直都很平静。

    现在却带着强烈的震惊和恐惧。

    此刻的刀龙王，瞳孔骤缩，心头狂跳不止，手中拿着的传音符都差点从手里滑落。

    他万万没想到，自己的宝贝女儿、居然得罪了那位洪荒时代最强的鬼神、龙皇鬼神！

    龙皇鬼神，对于现在的冥界鬼族来说，或许根本没有人知道。

    但对于刀龙王这样的隐世豪门来说，那就是当之无愧的真神，一念可定其生死！

    “当[八一中文网 www.x81zw.xyz]年你不是问我为何剑道实力大涨吗？那时我没有告诉你，现在，我可以告诉你了。

    此剑招名为龙皇剑诀，并不是因为我以前称为剑龙皇所起的名字，而是那位大人物自己定的名字。

    他的鬼术，都以龙皇命名，普通人若是能学到他的一招半式，就可纵横冥界，所向无敌！”

    剑龙王再次说出他自己不为人知的秘密。

    “老刀，现在你应该知道怎么做了吧？

    如果明天之前，还没能让龙山当上新岛主，到时候龙皇亲自动手，只怕龙人岛都将不存在了！”

    剑龙王也是心头苦涩不已。

    这个敢跟他争吵的刀龙王，一听到龙皇鬼神这四个字，立刻吓的语气大变。

    这就是弱者与强者之间的差距！

    龙皇鬼神这四个字，在洪荒时代，就是无敌的象征。

    在当时，只要一报龙皇鬼神的名号，无论是中位鬼神还是上位鬼神，哪怕是准完美境的鬼神，都会吓的直接飞退。

    这就是龙皇鬼神的威慑力，无人能够匹敌！

    传音符那头沉默了许久，之前还表现出一副不屑的刀龙王，现在换上了一副颓丧的口气，说道：

    “阿剑，我明白该怎么做了，请你帮我向龙皇求求情，我一定把他的事情做好。

    并会狠狠教训我的女儿，只求他能够原谅我女儿的过错。

    要是他还是无法息怒，我会亲自把女儿的头斩下来，献给他！”

    此言一出，全场愕然，谁都不明白，这个叫龙皇鬼神的家伙，到底是何方神圣，为什么会有如此恐怖的威慑力？

    只是一个名字说出来而已，无论是剑龙王还是刀龙王，都立刻改变了态度。

    刀燕儿极为不甘的抢过传音符，大声叫道：

    “父亲，为什么？您居然为了平息那小子的怒火，要把您的亲生女儿斩头？

    我可是您亲生的啊！”

    “你给老子闭嘴，你这混账东西，连龙皇鬼神也敢惹，是想把家族所有人都往火坑里面推吗？

    龙皇一怒，鬼神惨嚎。

    连阴天子都要避其锋芒！

    我们小小的刀家，又算得了什么？”

    刀龙王暴怒之声传来，将刀燕儿吼的半天回不过神来。

