    沉默。

    王海阴沉着一张脸站在原地。

    袁大宝则是就这么抬头看着王海，一旁龙源和陈风倒是不敢吭声了，很显然是现在这师徒之间出现分歧了。

    “大宝，师傅现在不知道怎么办，但师傅很不想看到你太过冒险了。”王海叹息了一声说道。

    “师傅，我也知道你是对我好，但现在情况我只能根据现有的情报做出最正常的决定，不，可能这决定并不正确，但我们不能停下来，停下来太危险了，所以鬼哭岭是我们最好的选择。

    我一个人前往鬼哭岭，不管成与不成，我都可以转身就逃，若是鬼哭岭不成，那我沿途说不定也能找到一个稍微安全的地方，若是成了，那我们等于有一个栖息地了。”袁大宝起身唏嘘的说道。

    听到这话龙源和陈风都是点了点头，这么听的话，袁大宝的计划是没有问题的。

    “现在每天都有神识俯视大地，紫雷神朝强者看来出动了不少，我们要是这时候转移，撤去了遮天大阵，就完全的暴露了出来。”满玉开口道。

    这话一出很显然，满玉是赞成了袁大宝的计划。王海脸上依旧是不好看，但看了看龙源和陈风，龙源和陈风低着头一言不发。

    “哼。”王海冷哼直接走了。

    “师娘，你安慰一下师傅吧。”袁大宝苦笑的起身，王海的生气袁大宝很理解，甚至是很感动，但这的确是没办法的选择啊。

    说完袁大宝起身直接离开了，而满玉分出一道分身直接去追王海了。

    山洞里。

    袁大宝把自己这一家子都召集了起来，包括赵灵儿也小心翼翼的靠了过来。

    简单的把自己的计划说了一遍。

    “不行！”一声娇喝响起。

    袁大宝抬头看去，说话的正是妞妞。

    妞妞小丫头插着腰看着袁大宝：“爸，你又要跑出去，哼，你一个人去干嘛啊，照我说，我们直接打下一座城来，不就什么都好了么？”

    “傻丫头，你激动什么啊。”袁大宝笑骂了一声，一把将妞妞揽在自己的怀里，旋即看了眼米莉。

    米莉很显然是面色有点不好看，但出乎袁大宝预料的是，米莉沉吟了一下抬起头道：“去吧，大宝哥，一定要小心。”

    “哦？”袁大宝一愣，本以为米莉会哭会闹。没想到，米莉这一次倒是这么爽快。

    “丫头，你最近变化挺大的啊。”袁大宝对着米莉挑眉道。

    “这里不是凡间，在凡间我们什么都有，你要外出我肯定要闹，但现在处处是危险，我们就连一个栖息地都没有，我还闹什么啊。倒是你，可得给我们娘三弄一个安稳的地方啊。”米莉酷酷的说道，但细看那眼中也已经红润了。

    “我一直在努力，放心吧。”袁大宝起身亲了下米莉，旋即抱起袁青。

    “小家伙，还记住我的话么？”

    “记得，不能变成凤凰。”袁青吧唧着嘴，小脸上倒是满是不舍的说道。

    “对咯，一定要记清楚了，除非你妈妈和姐姐出现了危险，否则不能变成凤凰，你一旦变身，问题太大了。”袁大宝亲了袁青额头一口，扭头看向了赵灵。

    赵灵儿倒是有些不自在，此时被袁大宝看着，立刻低下头。

    “好好修炼，你的修为有些弱，灵石不够找师傅要，缺什么就和师傅说，就这样。”袁大宝笑呵呵的说道。

    说完袁大宝深深的看了一眼米莉几人，转身拿起那一把刀直接冲了出去。

    随着袁大宝冲天而起，闪动里米莉这才偷偷的抹着眼泪，同时小山四周家族弟子也下意识攥紧拳头，为袁大宝祈祷了起来。

    而山后面，王海此时抓着头发一脸的颓废。

    “哎。”满玉叹息了一声拍了拍王海的肩膀。

    “你说我这师傅，做的真失败了，此时只能看着自己的徒弟出去以身试险。”王海抬起头脸上尽是苦笑。

    ……

    另外一边。

    袁大宝大步狂奔，一步踏出几乎都是数十里外，在他的怀里，小蛇伸出脑袋，一甩头上的红毛，那小眼睛不停的眨着目视前方。

    “小蛇，我接下来的安全就交给你了啊。”袁大宝低头说道。

    “交给我？”

    小蛇疑惑的回头看了看袁大宝：“前面不能走了。”

    “好。”袁大宝立刻毫不犹豫的转身换了一个方向。

    屯龙乃是气运神兽，这一次袁大宝做出决定要出来，也绝对不是头脑发热，其中最大的底牌就是小蛇。

    气运这东西，严肃来说你每走一步，每个想法，每个行为都会出现不同的变化，同样的，一个人诞生在这个世界，气运和因果也是连接天地的，细说起来玄而又玄。

    而小蛇就看透这一切，袁大宝虽然不知道小蛇具体能做到那一步，但最起码的，小蛇只要点头了，那前方肯定是没有危险的。

    很快。

    一座小山之上。

    “前方就是一片苍莽的平原了啊，小蛇，我能走么？”袁大宝小心的问道。

    而小蛇仰着头左看右看，眼珠子瞪得大大的，但半响不说话。

    “这家伙……”袁大宝抓了抓头发，好像有些不靠谱啊。

    “走。”小蛇突然呢喃道。

    “走？往哪里走？”袁大宝下意识问道，而小蛇这一下又不说话了，见状袁大宝白眼一翻，深吸了一口气直接冲了出去。

    仔细回想，小蛇如果真的是屯龙，那自己在巍峨山脉顺风顺水是说得通的，而那时候自己根本没留意那么多，所以简单来说，只要小蛇没阻拦自己，那前面就是没问题了。

    想到这袁大宝也不迟疑，整个人直接往外狂奔，速度极快。

    “停……”

    “停……”

    ……

    苍茫戈壁上，小蛇的声音时不时响起。而袁大宝每一次在小蛇说话的瞬间，便是直接调转一个方向。

    虽说稍显麻烦，但袁大宝的移动速度倒是丝毫不慢。

    很快，三天时间过去。

    一处地洞里，袁大宝想要出去，小蛇立刻又喊了一声：“停。”

    闻声袁大宝立刻站在原地，眼睛死死的看着前方，只见一缕波纹从天而将猛地扫了过去，那是一道神识。

    而且是一道圣境强者的神识，就从自己前面的距离眨眼间蔓延出去。

    “呼……”

    袁大宝拍了拍胸口。

    三天时间，这样的场景袁大宝已经见识过无数次了，同时袁大宝低头看了眼小蛇，此时是真的被吓到了。

    整整三天，无数次的神识扫描，但就因为这家伙，自己居然真的躲过了……

