    南阳王府书房内，安平和崔灼都在。

    安华锦来到后，看向安平，对他道，“安平，你带着人去一趟江州王家，立马去，将江州王家给我围了，将他们的主事儿人给我抓来。”

    安平一怔，“小郡主，你说的是江州王家？”

    “对。”

    “他们做了什么吗？”崔灼不解地问。

    安华锦从袖子里掏出那封被楚希芸藏了半个月的信拍在了桌案上，“他们找死！”

    崔灼拿起信笺，打开一看，皱眉，“这是哪里来的信？江州王家？”

    安华锦简略地将事情经过说了一遍。

    崔灼脸色也沉了。

    安平凑近，也看到了，听完安华锦所说，脸色也难看了，立即说，“这江州王家也太过分了，明摆着就是要害老王爷，小郡主，我这就前去，您说带多少人？”

    “把南阳王府的暗卫带去一半。”安华锦道，“抓到了王家的主事人给我审，是谁让他这么干的？是王岸知？还是别人？”

    “一定是王岸知。”安平道。

    崔灼思量片刻摇头，“不见得是王岸知，若是王岸知，安爷爷在京中待了这么久，他还去七皇子府拜访过安爷爷，他那个人，就算明着来，又不怕。何必弄这等阴的暗的？他要害安爷爷，不必等到安爷爷从京城出来到了江州再动手。”

    “你说的也有道理，但是若是老王爷在京中因为有顾大人和太子殿下护着，他没有得手呢？”安平提出质疑。

    “倒也是这个理，但还是说不通，王岸知那个人，纵观其所作所为与能力，若想在京城钻漏洞对付安爷爷，也不见得做不到。”崔灼道，“不过也不好说，毕竟他性子邪肆，想如何做，全凭心意。”

    “江州王家的主事人若是不供出是何人指使，就把江州王家的所有人请来南阳做客。”安华锦道，“若是江州王家主事人不在，就把知情人并江州王家的人也一并请来南阳做客。”

    她就不信了，王家有个王岸知敢三番五次杀她，王家人就真以为她还不了手奈何不了王家和王岸知吗？

    她不过是不轻易动手兴兵罢了！

    给脸不要脸了！

    安平道，“我这就去，星夜前往，带着暗卫，最慢两日，就能到江州。”

    “嗯，不要伤了江州百姓，王家的无辜妇孺也不要动手。”安华锦道，“顺便探探江州王家的底，我之所以让你前去，不派暗焰带人前去，正是这个原因，这个是最主要的。”

    “好。”安平应是。

    一番话落，安平当即点了暗卫，离开了南阳王府，星夜兼程，去了江州。

    安平离开后，崔灼感叹，“幸好有三公主跟着老王爷来南阳，否则若是老王爷看到这封信，后果不堪设想。”

    “好一株稀世罕见的百年老山参，是想害了我爷爷，再让我爷爷拿着它救命吗？”安华锦心中怒意不消，“就算不是王岸知动的手，他也一定知道默许江州主事人这么干了，否则王岸知若是连个王家上下内外所有族人都掌控不住的话，他也不配是王家已故的老爷子选中自小教导的继承人了。”

    有一句话她没说，若是王岸知连王家也管不了的话，也不配与顾轻衍相提并论与他争斗不相上下了。

    崔灼点头，“是这个理。”

    第二日清早，安华锦练功后，去了老南阳王的院子。

    老南阳王已起来了，见到她来了，又想起了昨日与她说了一半她扭头就走的话，对他又是吹胡子瞪眼了好一会儿，气骂，“臭丫头，翅膀硬了，连爷爷也不放在眼里了。”

    安华锦白了老南阳王一眼，“我从小就翅膀硬，不太听你话。”

    老南阳王：“……”

    这话说的他无言反驳，她可不就是个从小就不听话的？

    “听表妹说江州王家送了您一株百年老山参？”安华锦坐下身，喝了一口早茶，问，“在哪里？给我瞧瞧。”

    “我昨日就要给你看，你没等我把话说完就走了，臭丫头，如今倒是惦记这个好东西来了。”老南阳王对外喊了一声，“安伯，去拿来。”

    安伯应了一声是，立即去了。

    安华锦漫不经心地问，“江州王家为何对您热情招待，又送了您一株罕见的百年老山参？”

    “说是敬佩安家这些年护卫大楚百姓，不敢说替大楚百姓送我礼让我身体健朗，替江州的王家人和江州一带的百姓谢谢我。”老南阳王道。

    安华锦挑眉，“这话爷爷您信？”

    “信什么？安家镇守大楚一百五十年了，我老头子戎马一生，南阳距离江州不远，这么多年，也没见江州王家来人孝敬我。”老南阳王琢磨着说，“就算我以往不曾路过，但如今突然这么热情，必有所求吧！至于求什么，还要再看看他们后续有什么动作。”

    安华锦点点头，还行，老头去京城一趟，还没糊涂。

    “我正要与你说这事儿，我收了人家礼，你找个同等的礼还回去。”老南阳王道，“反正还有两个月就到年关了，也是送礼的时节了。”

    “我已让安平去了。”安华锦敲着桌面，“送的礼不小，挺大的，爷爷放心好了。”

    “嗯？你这么快就派人去送礼了？这个急什么？你送的是什么？”老南阳王一怔。

    “安平亲自去，您说送的礼能小了？他的身份如今可是我们南阳王府门面。”安华锦语气寻常，“至于送的东西，自然是等同的，咱们府如今好东西不是多着吗？随便拿出一件，也够还这个礼了，更何况，您可带回来十多车东西呢。”

    “哎呦，你个臭丫头。如今你这口气怎么听着倒是财大气粗了？不是那些年缺钱的时候了。”老南阳王气乐了，“行了，我不问了，你处理了这事儿就行。”

    安华锦也乐了，的确，南阳王府如今不缺钱了不是？

    “说起来，怀安送了五大车东西，其中有三车是给你的，一车丝绸，两车是什么好东西我也不清楚，总之是女儿家用的，你让人搬到你的库房去吧！”老南阳王道，“你说说，你都收了怀安多少好东西了？怎么心里还想着乱七八糟的想法呢？你赶紧把你那些不着调的想法给我掐死，不准冒头了，我告诉你，我的孙女婿，我可就认准怀安了，别人我不认的。”

    安华锦放下茶盏，“您至于吗？几车东西而已，他就将您收买了？您孙女不必那些东西值钱？”

    “话是这样说的吗？他对你之心，我可是看得出来的，否则人家凭什么帮你教导宁儿？你以为是哪个孩子请他做老师，都能请的起的吗？这天下，无论是谁，他们顾氏族中多少子弟，他一个都不教导，唯独收了个宁儿，还不是看在你的面子上？臭丫头，别把人家的心意随意践踏。”

    安华锦闭了嘴。

    这话她无法反驳，的确是因为她，他才收了宁儿。

    他那样的人，照以前的性子，显然不是个喜欢孩子的人，也不是个喜欢麻烦的人，他因她改变了不少，能收了宁儿，自然不是因为别的，只是她想让他教导宁儿而已。

    她忽然赌气说，“要不然，让宁儿回来吧！我来教导他。大不了，我教导不好，还有崔世兄呢，他也同样……”

    “你闭嘴！”老南阳王顿时暴怒了。

    安华锦未尽之言瞬间卡住。

    老南阳王老眼瞪着她，手指指着她，就差戮进她脑瓜门里了，训斥道，“这话你也说的出口，你是真想与怀安断了还是怎地？那你欺负了人家，怎么说？不负责了？”

    安华锦噎住。

    他爷爷的脑回路果然是安家人的脑回路，是不是忘了她才是女孩子了？

    她哽了一会儿，小声说，“爷爷，他虽然做了我的解药，但他是男人，也不吃亏吧？”

    老南阳王终于劈手一巴掌拍在她的脑袋上，“是谁告诉你人家不吃亏的？人家清清白白的世家公子，你呢？你是从军营里出来的泥腿子，高山白雪与凡尘污泥之别，你比得了吗？”

    安华锦：“……”

    她比不了，比不了！

    在他爷爷眼里，顾轻衍是高山白雪，她是凡尘无垢。

    安华锦揉揉脑袋，见老南阳王真动怒了，脸色铁青，看来气的不清，她站起身，伸手给他拍前胸后背顺气，“我也就说说而已，好好好，我不说了。”

