    　　。丁室的，作向来是春困秋甚夏打盹，特别是下午卜时，特别是。北罪案信息中心女人较多的部门，大多数糊里糊涂来了单位，椅子上一坐，帽檐一压，像是正盯着电脑聚精会神，其实是抓紧时间和周公来个。约会。如果非要来点例外，无非是领导查岗或者或者有了重大新闻。

    　　今天好像有了，，

    　　，哎，醒醒，醒醒姐妹们，。社最新消息，昨晚生了重大案情

    　　进门的某个警花小坤包电脑旁边一放，卡通杯里倒着水，趁水还不能进嘴功夫也不闲着，八卦开始了。

    　　“少来了啊”另一位眯瞪着眼还未清醒，喃喃着：“咱们这儿还有称得上重大的？一偷二抢三带骗、杀人放火经常见，我现在得职业病了啊，回家看着我老公都像网上追逃的嫌疑人。哈哈，”

    　　一阵哄笑，稍稍清醒了几分。梁舞云侧头眼光绕过电脑看看说话的，促狭似地小声说着：“刘姐，把老公想像成网逃罪犯，很容易获得刺激和新鲜感觉，有助于性福生活啊。”

    　　又是一阵哄笑，口无遮拦的梁舞云被那位瘾症的女警笑骂了句，另一位每天自称。团的报料的被冷落了，叩了口养颜茶继续着重大案情的蒋题，不过看这帮同事根本对案情不重视，直接说到当事人了：“嗨，你们别打断啊，这个案情你们绝对有兴趣”记得两年多前，无声无息消失的那位重案刑警么？”

    　　“谁呀？”剩下的仁齐声张口，一群迷糊。

    　　“简凡呀！？不记得了”带着咱们比北精英六天七夜追踪到了大原第一悬案嫌疑人，然后找到了失踪十四年的曾国伟”刘，你没参与啊，那惊心动魄的时刻让我心潮汹涌，此生难忘呀。”。报料的参加过那次追捕，不过姓刘这位不太相信。回头问着：“舞云，你也参加了，有这么玄乎呀？”

    　　“得了呗，她见了帅哥都恨不得展示波涛汹涌。呵呵”梁舞云损了那位报料了一句，又是一阵哄笑，全醒了，没言的一位接着话茬道：“这人不是辞职了么？”

    　　“就是啊，行么案情，他犯事了？”梁舞云这才省得那要有点问题，惊声问着。

    　　“什么呀，你们听我说完好不好，”上午我去重案队调原始资料，秦队长正在收拾那帮小子，好像昨天夜上又擅自抓谁去了，都在说简凡怎么，怎么了，我一问才知道是消失两年的简凡横空出世了，为了保护一对无辜母女免遭迫害，拉着重案队那群肌**子惩奸除恶去了，一晚上扫了一个团伙

    　　“真的假的，越说越玄乎了，”

    　　“真的，比真金还真”重案队和三队都出警了，听说好像是一家快餐店被砸了，人也被打了，好像还是咱们同行。”

    　　“这不挟私报复嘛。”

    　　“什么呀，这是替天行道，现在咱们队伍里就缺这种精神”

    　　几个女警七嘴八舌一争辨，这真相怕是听不出来了，梁舞云听得暗暗心惊，直奔出了办公室告了个假，边下楼边拔上了电话了，电话直拔给简凡，不过没人接，一想又拔给了杨红杏，弱弱地说着道听途说的事，说着自己的疑惑：是不是简凡出什么事了？

    　　以梁舞云对这人的了解，很有可能，而且一出铁定没好事。杨红杏再一说昨晚没通话的时候更慌了，一路从单位出来的梁舞云直奔平安区。

    　　几个电话没拔通，气喘吁吁地奔上三楼咚咚咚一阵擂门，门里响着女声，找谁？啊？，，门里的女人头散、神情慵懒，打着哈欠午休还未醒，和粱舞云一对眼，敌意更施

    　　“您和谁住一块？”梁舞云看着这个女人年纪不大，差不多和简凡相当，长相不赖，就比老大稍差一点点，心里霎时掠过金屋藏娇、同居男女、白日宣淫几个词，而且那女人的反应很强烈，一听这话呛了句：“管得着吗？真不要脸，我们马上结婚你还找门上了”

    　　说着就要关门，梁舞云无端被骂了两句，掏着警官证一亮诈唬着：“开门，看清楚了啊，警察，不是你情敌。”尖叫一咋一唬，屋里那位女人狐疑地开了门，侧立在一旁把梁舞云让了进来。

    　　三分钟，门当声又开，却是梁舞云陪着笑脸，不迭地道歉，女主人威胁着要投诉一番，关了门把梁舞云仍到了外面。

    　　原因呢，自然很简单，产权已换，已不是简凡的家了，而是一对准备奉子成婚的小夫妻，估计是把梁舞云当成男友的前女友了。道了半天歉，一下楼梯却是让梁舞云吃惊不已，拔着电话靠着楼梯和老大通着话，好像没有听说卖房的事，再一问这么大的事居然连老大懵然不知，两个人嘀咕了半天说不准究竟生了什么事，不过以梁舞云的性子肯定要找着人问个水落石出

    　　还没走，又有事了，楼门那家女人又叫骂上了：“什么简凡不简凡，烦不烦呀？房子早卖给我们了，怎么挨着个来骚扰？”

    　　然后是枰然关防盗门的声音，梁舞云倒没想到还有和自己一起找简凡撞车的，侧头看看楼上下来的是谁，不过一看又有点揣不准了。而且看得梁舞云倒吸了一口凉气，有点替老大担忧的感觉了”

    　　只见过嫂婚婷婷从楼上下来的女人显得贵气凌人，大墨镜遮着看不见眼睛，不过皮肤恁，衬得一张脸有吹弹得破的感觉，大红的薄风衣裹不住妖娆袭人，短靴子轻叩地面响着得得清脆的声音，直到走过梁舞云身边，一阵香风扑面之后才让梁舞云从惊讶中省过神来。

    　　这谁呀？这么妖？怎么又是找简凡？

    　　梁舞云哎哎追了下来，走到楼门口的那女人停下脚步来，一摘墨镜让梁舞云隐隐有熟悉的感觉，不过一下想不起到底是谁，奔到了面前，这生打生却不知道该说什么，一下子瞪眼卡喉咙了，反倒是那女人镇定，轻轻问着：“怎么了？”

    　　“噢，警察”梁舞云故伎重演了，一省得这身份方便之处很多，一亮证件底气足了：“问你点事，认识简凡吗？”

    　　“嗯，认识。”那女人点点头。

    　　“你们什么关系？”梁舞云劈面一句。过警察职权范围了。那女人一愣，一蹙眉，此时梁舞云注意到了，很漂亮，眉眼很细腻根本不像北方女人的大气，不过人家的说话也不客气了，反问着：“这位警官，您希望我们是什么关系呢？”

    　　“嘿”我问你还是你问我？这话你都说得出来？”梁舞云一听，指着呛了句。

    　　“你明显滥用职权，我凭什么告诉你，”那女人鼻子一嗤，不屑道，扭头走了，不过走了两步又回头气了梁舞云一句：“不过呢，看你这么想知道，不妨提示提示你，我们的关系很近很山、六二浔很好一，一个女人卜门找男人，你觉得是什么关系心一※

    　　这话是侧着头很暖昧的口气说出来的。眼光中带着几分挑恤。就像刚才房子女主人把自己当成情敌那种敌意，搞得梁舞云到云里雾里了，出了楼口就见得那位女人上了辆墨绿色宝马，得意地鸣了几下笛，嗖声窜走了，还故意把尾烟加了老大。

    　　梁舞云悻悻上了自己的小本田动着车，明显觉得这眺几下落了下风，望着车影骂了句：

    　　“宝马拽呀？姐们明天开辆悍马，了你，”

    　　边走边拔着电话，心情很差，找着了肖成钢问着：

    　　“喂”成钢。简凡呢？你们昨晚是不是在一起？”那他在哪儿？，，等等，我记一下。”

    　　警察这个圈子里传什么新闻传得很快，不过像谣言差不多，多是以讹传讹，关于时胖子遭打了这事，传到认识时继红的人耳朵里，估计是捂着鼻子偷笑的人多，这个胖老娘们向来说话不饶人，虽然人不坏，可肯定也不是个什么好鸟，听说了的人私下议论着，挨俩下以后嘴上积点德倒也不是什么坏事。

    　　而在重案队，真相和相传的却有点大相庭径，

    　　昨夜的出警让现任重案队长秦高峰知晓后又把肖成钢、郭元一干刑警半上午叫回来了一番，主题的意思是大案重案限期案还干不完呢，管这些烂事。好歹郭元行事有谱，和三队一起处理的这事，否则这跨区硬插一腿，将来是重案队和三队脸上都不好看。本来准备教育三番，不过听得郭元说到简凡的时候，有点无奈，有点哭笑不得地无奈挥挥手，那意思老队员都知道：没事了，滚吧！

    　　卤水点豆腐，一物降一物，这个不阴不阳的秦队长让年轻队员多有畏惧，不过据传说中唯一能让秦队长很头疼的就是这个简凡，围着昨夜出警的队员一群人问着简凡的近况，大部分听到简凡后总有眼前一亮的感觉，有些人还能记起这位在重案队呆的时间并不长的队友，再听说现在是在闹市开了家快餐店卖盒饭，说着的时候总有点喘嘘和黯然的感觉。

    　　不过，真相也远非如此，熙熙攘攘地大营盘街上了，简老板正意气风着呢，略施小计便即收了三公里六家卖盒饭的点，那想想，多大的成就呐？再想想，那可都是钱呐！

    　　盒饭这生意就是好，投资少。见效快，周转迅，早上收的菜，中午就变成一摞一摞的人民币了，而且今天看样这量要井喷了。从十点开始陆续上客的时候，简凡守在店门口等着上下货，等着给流动车散户配货，量大了车送，量小了抱着一大泡沫塑料箱盒饭奔着来回送，人手严重不足了，连黄天野连调过来了，而且准备的样式也出现短货了，简凡商量着想调黄天野大学城的配货，结果被这财迷当街上破口大骂了几句。

    　　得，加班做吧，如果把这条街控制在手里，那以后分水岭的加工场好歹开工足了。

    　　到了十一点，渐渐的人多起来了，黄天野守着店门外不远的一辆流动车，简凡就等在门口策应，那人紧张了立马帮到哪儿。不过这一个多月的利练也不是白干的，老时指挥着店里这帮娘子军分饭收银是利索得紧，而豆豆从小就干饭店的活，一俟客人离桌，收拾的立马动手”小的店里有条不紊，看得简凡心里那高兴劲儿，别提了。

    　　一开卖稍稍闲暇简凡这就没事找事了，当着店门口一站看着过往行人，别说啊，从小混饭店里，毕业又当了两年警察，现在这贼眼更精先，了，从对面人才市场只要走出来的男男女女，一眼扫过就能看个大概，一看垂头丧气加唉声叹气的，那不用说，饭碗肯定没着落；再看有些兴高彩烈迈着大步昂出来的，那也不用说，一准是要成为本市被录削阶级的一员

    　　眼骨碌碌一转，站在店门口简凡就和来往的搭讪着，一会一句：“嗯？几位一看就是高薪入职心想事成了，不好好奖励自己一下庆祝一下，那怎么行？，，请请请”，这条街就咱这食尚引领时尚，绝对物美价廉

    　　有拉着的，有拉不着的，也有半推半就真被拉进去了。一会儿口气又换了：“人是铁、饭是钢、肚子不饿心不慌，兄弟别灰心啊，进来吃顿饱饭鼓励一下、激励一下，下午再战。”

    　　于是不管需要奖励的、还是需要鼓励的、激励的，多多少少都被拉了几个，拉了若干简凡再回头看的时候才现自己犯了个严重错误，店里已经满，明显载，这丫像当年一样拉客简直闲着没事脱裤放屁自个玩，正思忖着这增加的量还没送来，一会儿时继红喊着，简凡，排骨没了，赶快送，”一会时胖丫也在不客气地喊着，简凡蒜苔肉丝和青椒肉丝快完了，一会儿豆豆又奔出来拽着，师傅师傅，快来帮帮，忙不过来”又是一会儿没忙完，外面送货的车喇叭着打着，黑蛋也在火急火燎喊着，下货下货……

    　　明显地过负载了，到了十二点多高峰期，连那六家卖盒饭来也来凑热闹了，追着时继红要盒饭，一家勉强配量三百盒，早早就卖空了，时继红忙得火气颇大，说谁也像骂人，叫嚣着没了，没了，我们的还不够呢”再有人来指着简凡，找他要，他是老板”结果老板被追得没办法，只得拆了东墙补西墙，把自家流动车的配份全给人了，黄天野倒乐了，啥也不用干了。

    　　吃着的、走着的、忙着的进进出出，忙得简凡晕头转向，看来这块市场是好吃难消化啊，怎么着保证顺利配送还得好好合计合计。

    　　不过在大学城来帮忙着仁个人眼里，倒觉得这位小老板里里外外应付的还可以，都是黄天野的伙计，一位说着，黄哥，你看这俩仁小时了，就没歇着，水都没喝一口；另一个问着，咱们老板是可以啊，这么快就扩了这么大的量，哎，黄哥，以前咱们老板干嘛的？

    　　“没看见他刚才拉客呀？以前是饭桶，现在是饭托，干这个他在行。”黄天野眯着眼笑着，仁人都乐呵着看着简凡忙进忙出，忙得不可开交。

    　　好歹捱过了中午这一高峰期，一点以后的客人就渐稀了，下午的配量差不多就剩原料的四分之一了，到了这个时候好歹就能坐下来喝口水，吃口饭了，平时店员们都轮流休息坐下了吃着，看到最后一辆配配量来了，网坐下还没吃的简凡又奔出来卸桶。

    　　这趟是保证售到下午关门的，量不多了，不过收拾出来的垃圾量就大了，又是几大桶提着扔车上，嘱啥了黑蛋一番路上小心，看着车走才长舒了一口气，好歹把今天支撑过来了。

    　　以之前的想法，只要以迅雷不及掩耳之势把这几辆流动千下业企尚的货。以食尚的手共和那几样无法复制的卤酱肉…觉得有十成把握把这里牢牢握在手里，新世界再有势力，在这小街上它也毫无办法，何况被沾一屁股事，自顾尚且不暇呢，等一切处理妥当，估计什么都晚了。

    　　怎么说呢，很兴奋，很志得意满，这丫的比在人才市场里找了个高薪职位的还要兴奋，眼摆着这里一天六七千份的销量全入囊中了，即便是批给流动餐车让出一部分利润，也是相当可观，这钱究竟有多少，已经过简凡的心算能力了，不过肯定少不了，起码要赶住一个中型饭店的收入。当时入行的时候简凡一直在开饭店一事上犹豫，最终选择快餐的还有这么一层原因，就像现在。快餐做好了，可以很简单的扩张销售和扩大客户群，而饭店的场所和盈利能力永远是有限的。

    　　妈的，谁说老子挣不了钱，太容易了，简凡心里暗暗说了句，扬着脑袋准备回过吃点，这丫的高兴得都不知道饿了。脚步刚刚一动，眼前掠过个熟悉的人影，那个人影让他心里惊，头跟着回过来了。路对面，人才市场的边上，靠着围拦有个人伫立着，看那样子已经伫立了很久了，一直静静地、默默地看着简凡。而简凡此时一怔之后，笑了，迎面注意着来走，穿过了街道，奔到了那人面前。

    　　是胡丽君，穿着一身便装，筒长裤和女式西装，不过看上去有点男性化的倾向，梳着短，眼睛里就蓄着一泓清水一样明亮，看着兴冲冲奔来的简凡，听着亲亲热热地叫了声胡姐。走近了，伤迹赫然的脸，朴素寒酸的着装已经泯然众人了，再不复当年那个站到那里也让眼前一亮的警察，胡丽君本来笑意相迎着，不知道为何心一疼眼一酸，嘴角眼睫颤颤，扑簌簌地两行清泪直涌出来。

    　　上来的简凡一下子愣了，一下子傻了，紧张地捧着胡丽君那张依然清丽的脸，抹着泪，安慰着：“别哭，”哭什么？我这不挺好嘛，，你还好吧？”

    　　“嗯”怎么没有联系我？”胡丽君掩饰似撕氐着头，抹着泪，不知道怎么也控制不住。

    　　“我怕打扰到你。”简凡黯黯地说了句，被搞得有点手足无措，弱弱地说着：“我走的时候你被隔离了，后来我听说你调出公安系统了，我怎么也没有联系我？”

    　　“我”我也怕打扰到你”胡丽君终于忍着的眼中泉涌的泪，两年多了第一次见到简凡，而且还是从一队史静暖那儿道听途说了时继红的事放心不下才来看看，只不过一见之下徒增伤悲而已，看着简凡俊朗的脸上那一道狰狞的疤，忍不住伸手触触，泪却又来，哽咽着说着：“还是那么莽撞，都破相了，，伤上这么一次，这辈子也不知道还会不会好。”

    　　一语即出，简凡分不清是说俩个人谁的境遇，好像都受过那么一次一辈子复原不了的伤痕，俩颗受伤的心在彼此相知中唯余下了眼中的泪水，刚刚强忍的泪又涌了出来。泪痕斑驳的胡姐再不复当年英姿飒爽的重案队之虎美誉，简凡无言地拭着胡丽君脸上的泪痕，勉力笑了笑终于安慰了一句：“还好，我们都挺过来了

    　　几乎是相拥、几乎是互诉衷肠、几乎是恋人般的亲蜜，搞得不远处某辆车上某位女警哟喷唯直吸凉气。

    　　是梁舞云，从肖成钢嘴里知道简凡准确地址，直接奔大营盘街来了，本来没什么事，不过这里人声嘈杂简凡忙得焦头烂额根本没听到查岗的电话，也没有注意自己雪藏着一份奸情正在暗暗被人窥破。而窥破的梁舞云不迭地伸着小手直抚自己的胸前，从来没敢想这俩人难道还真会有那么一段段小情史，”不过看俩人别后重逢的那份激动，胡丽君几乎偎上了简凡的肩膀，这怎么着也不像同志关系呀？抚了半天胸好容易安抚住了因为这个震惊的现抨枰乱跳的心，就要拿起电话给老大拔个，问问，不过号码摁了，想了想，脸有难色，又把手机扔过一办……

    　　驾着车，梁舞云悄悄地消失了，不想破坏这一对，看着俩人多感动，可同样也不想破坏那一对，看着那俩一直就合适，真不知道这一对半将来会怎么组合成两对。

    　　无独尚有偶，黄天野自然是瞧见了，不过对于简凡泡个妞连问都懒得过问。看俩人腻歪了好久才把人送上出租车走了，简凡回店的光景黄天野还准备问问丫这妞是谁为啥没给兄弟们介绍过，还没问看看简凡脸色不好，成功的喜悦被冲没了，这话就生生压住了。不过他不敢问有人敢，没进门时继红就堵到了门口，一把揪着简凡，离店走了七八步才回过头来教育着简凡：“简凡，听阿姨的啊，少跟她来往。”

    　　“谁呀？”

    　　“你说谁呀？除了胡丽君还有翔”

    　　“我们来往关你什么事？”

    　　“晒，你听阿姨的，她名声不好，跟着肖明宇那事传得满城风雨，她是在公安系统呆不下去才调出去，女人要作风不好了，这可就没救了啊，都传说肖明宇那个那个

    　　时继红小声嘀咕，差不多把简凡当成小道消息的受众了，而这事在刑侦支队早传成旧闻，从一队调重案队、从重案队又调回市局，又是一个女人，又是一个离婚女人，除了裙带关系恐怕别人也想不出其他关系，尽管这种关系与案情无关。看着时继红比当娘的还关心这事，搞得简凡也有点哭笑不得，拉着时继红无所谓地说着：“时阿姨，什么作风不作风，当年支队里作风最不好的是我，这是有目共睹的”干嘛说胡姐呀？那黑锅您背了十几年，您不觉得郁闷呀？当年还说你和严师傅俩预审员把人逼死了呢？”

    　　“我光荣退休了啊，少跟我扯以前的烂事。你和她不一样，知道不？”

    　　“有什么不一样？”

    　　“你是男人，男人作风有点问题，那是可以原谅的。女人就不行了，她老公都原谅不了，何况别人。”

    　　时继红这么侃侃一说，搞得简凡惊讶地伸过脑袋直看时阿姨的脸色，非常正色，非常严肃，这倒笑了，嘎嘎哈哈笑了会拉着老阿姨赞着：“知己呀，”知己，时阿姨，您真是我的知己呀”

    　　“少跟我嘻皮笑脸。”时继红气愤愤打落了简凡的手，教育着后生晚进道：“不听老人言吃亏在眼前，她这老大不小了找不上男人将来粘上了你怎么办？看着你精明鬼眼的娃娃老犯浑，就出去找小姐也不能找离婚女人甩不利索有你哭的时候。”

    　　说罢来了个转身蹬蹬就走，一副言尽于此，听不听由你的口气。说得简凡愣在当地呆，中午啥也山乞吧。肚子倒觉得很胀”，如欲知后事如何，请登陆凶叭章节更多，支持作

