    第257章海王逃婚vs傲娇火葬场147

    他望着灯火阑珊处，空空如也的位置。

    刚刚的摊子来了很多人围着，有的在逗小鸟玩，有的在问老板价格，走了一波又来了一波，一个也不是孟棠安。

    四周欢声笑语不断，嗡嗡响个不停，谢洵觉得他们吵闹,一句也没有听清，整个世界在瞬间竟然完全安静下来！

    景象扭曲，视野模糊。

    手中稳稳拿着的糖人晶莹剔透，仿佛是微光。

    “……安。”

    他后知后觉的将没说完的名字说出来，声音极轻。

    当徐北侯府的暗卫集体出动找人的时候，原本热闹的气氛多了几分惊诧！

    “发生什么了？”

    “我也不知道。”

    “突然来这么多人……”

    “侯爷，灯会的人太多了，加之长安城地形复杂，找人如大海捞针！”暗卫道。

    谢洵看着糖人的笑脸，神色平静到极致，突然问了一句：“这附近最近的江在哪？”

    “上青江！”

    …

    长安城外，小县城。

    裴衍之多方打听，终于找到了当初带走小公主的买主。

    是个大腹便便的男人，呸了一声，骂骂咧咧道。

    “这事老子一想起来就晦气！那孩子半道跑了，当初还有个小男孩想救她，被老子一脚踹到江里去了，至于那小女孩，被一个当官的要走了！”

    裴衍之一身风霜的赶过来，皱眉：“她现在身在何处？”

    “这我哪知道？那当官的贼有钱，听说是什么京城林家，小公子叫林正源！”

    男人信誓旦旦：“我记得贼清楚,就是这个冤大头出了十倍的银子将女娃带走了！好像还取了一个什么名字，叫什么来着？”

    “孟……孟什么……”

    裴衍之骤然僵住：“孟棠安！”

    “对！就是她！”大肚男不可置信的看着裴衍之。

    兜兜转转就是在身边的人！

    裴衍之冲出去，立刻翻身上马，策马奔驰，踏过山林，直奔长安城！

    “哎，你怎么就走了啊……”

    寒风呼啸，山道昏暗，裴衍之心中萦绕着说不出道不明的不好预感。

    他必须立刻见到孟棠安！

    …

    上青江，贯穿整个长安城，连通山脉，是京都最重要的水渠。

    月色溶溶，远离了人群喧嚣，平添秋意寂寥。

    江面辽阔，看不到尽头，远远看去水天一线，那人背对着他们,站在岸边。

    雪白裙摆被寒风掀起,弧度翩然，背影羸弱纤细，仿佛随时会被大片大片的江水吞噬！

    谢洵只看一眼，就觉头晕目眩，步伐踉跄了下，却没有半分停顿的走上前！

    那人也听到了声音，转过身来，挥了挥手，笑意烂漫：“你来啦。”

    “怎么不小心走这么远？”

    谢洵目光锁住了孟棠安，紧紧盯着她和江水一步之遥的距离，手背青筋暴起，却始终拿稳了糖人，一步步走近，对她伸出了手，声音堪称温和：“灯会玩够了？跟我回家。”

    谢洵连借口都给孟棠安找好了。

    她只要踩着他折骨铺下的台阶下来就好。

    就当一切都没发生。

    “别过来！”

    孟棠安后退了一步，冰凉冰凉的江水打湿了裙摆，视线扫过他身边的暗卫。

    谢洵眼睁睁看着她后退，那一步退到了他心中，原本逼近的动作骤然僵住，双腿生了根，停在原地！

    窒息感如同无形的手掐住了心脏，喉咙短暂失声，几次张口，才发出微颤的声音。

    “好，我不过去……江边危险，别吓我了，有话我们慢慢说。”

    “你让他们都退下。”

    “退下！”他立刻、毫不犹豫的下达命令。

    暗卫慢慢退到了很远，谢洵的视线始终没离开孟棠安，江风扑打在脸上一点感觉也没有。

    谢洵尽可能的让自己语气听起来很温柔：“他们都走了，你放心。”

    “你看，糖人我都给你买好了，画的是你。画糖人的是个爷爷，你觉得他手艺怎么样，是不是画的很不错？我们棠棠哪哪都好看，真人比糖画好看一万倍。”

    他邀功似的给她看糖人，笑意清朗，语气低沉轻松：“站在那看得清吗？你走过来一点。”

    孟棠安静静听着他说话，任由江水打湿裙摆，没有动作，在谢洵手中的糖人上停了片刻，无波无澜的移开。

    “我不想吃糖人了。”

    “那你想要什么？我给你买！”

    几乎是在她话音的下一秒，急切的带着凌乱喘息的声音落下。

    “谢洵。”她问，“你还不明白吗？”

    “棠棠，你先过来好不好？不要站在那里，太危险了。”

    谢洵拼命让自己冷静下来，可一旦涉及到她，他真的无法冷静，几乎用尽了自己这辈子的耐心来哄人，嗓音抖的厉害。

    “我要离开长安城。”他们之间隔着一段距离，夜色昏沉，风太大了，她看不太清谢洵的脸，直接道。

    谢洵怔了一下，“怎么这么急？我们不是约好了吗？等长安事情结束，我們就上江南……”

    话说到一半，笑了，喉咙艰涩，每说一句话都像是在生生吞咽着刀片，鲜血淋漓还要继续说，语气故作温和，不让她有任何压力。

    “没关系，都听你的，你觉得京城烦闷，我陪你走，上哪都行。其实除了江南也有很多的地方我们都没去过，你看见过大漠——”

    “我不要和你去！”

    孟棠安打断了他的话，没有耐心再听下去：“你不知道吗？约定就是用来不作数的。”

    谢洵短暂停了一下，仿佛听不懂她话里的意思。

    “是我哪里惹你生气了？肯定是我惹到你了，对不起，我做错的地方你说出来，我会好好改。”他陡然想到什么，急切又无措，“是、是因为林家吗？他们只是流放，没有性命之忧！我……我可以把林正源带过来，让你见他！你别生气了，别拿自己开玩笑，快过来。”

    声音到最后近乎哽咽。

    从他的话多到语无伦次的那一刻起，他就彻底输了。

    “谢洵，自欺欺人有意思吗？”孟棠安看到了他泛红的眼睛，“就算没有林正源，我也不会留下来。”

    “你明明也爱我的。”

    “假象而已，你怎么这么不长记性，一而再再而三被骗啊？”

    “我不信。”谢洵定定看她，一字一顿，“你看着我。你敢说在江南的时候，没动摇过吗？刹那也算！”

    (本章完)

