    秋雨刚落，寒气便涌了上来。宋北云站在办公室的窗口前，看着这场淅沥的秋雨。

    看了一会他回头问道：“这些日子的安排都有什么？”

    小助理立刻抱着备忘录来到他身旁：“明日要去为北海军的蓝军剪彩庆祝，三日内要接见波斯使者，在下次休沐之后一些零星的安排，都是可去可不去的。不过五日之后工坊会有今年的工作汇报总结会，您说过一定要提醒您的。”

    “嗯，没事了。”

    成为领袖之后基本上没有太多的自由时间了，每天能按时下班就已经是很不得了的事了。

    不过也不是什么高兴的事都没有，今年长安科学院和金陵科学院都有重大突破，天文、地理、航海、电力、化肥、武器等等方面都有前所未有的突破，甚至在长安兵工厂还制作出了原始蒸汽机的雏形，虽然是庞然大物，但的确是传说中的蒸汽机了。

    而在基础学科方面，发展最迅速的是物理和化学，相比较而言数学就缓慢了许多，但现在人才引进计划已经正式展开，之后的数年时间里，大宋会以非常优厚的条件从全世界招募优秀的数学人才来充实基础学科的方方面面。

    之后诸如官场整风也正如火如荼，除了御史台的监察小组之外，长安还有独立的纠察队，专门就盯着这帮人的违章违纪，不少官员都感叹现在当官不容易，比以前难太多了，但却又因为权力的诱惑太大，所以人数不减反增。

    “今年的宋北云科技奖真难办啊。”宋北云披着一件外套回到办公桌前，看着上头的几项重大突破：“每一项都有资格啊。”

    小助手自然不明白这里头的意义，只能站在旁边看着宋北云发愁，直到外头传达室进来人通报才打断了宋北云的纠结。

    不多一会儿外头来了四五个年轻人，身上穿着绣着科学院记号的工装，看到宋北云之后拱了拱手道：“宋大人，可以了。”

    “是么？还挺快。”宋北云起身，指着屋顶的大梁：“就装在这吧。”

    “好的。”

    这几个人开始摆弄了起来，很快从外头一根一根的木头杆子上就延伸出了一条线并被接入到了屋子里。

    小助手一脸迷茫的仰头看着他们在那摆弄，她以为是要在屋子里挂灯笼，心中还直犯嘀咕说为什么宋北云要把灯笼挂在屋子里，这不是脱裤子放屁么？

    而随着那几人忙前忙后，很快一个造型古怪的玻璃器皿被拿了过来，他们搭好梯子为这个看上去沉甸甸的家伙打好了支架又给它接上了线。

    “宋大人宋大人。”小助手侧过头小声问道：“为何要将杯子挂在房梁上？这是辟邪的风俗吗？”

    宋北云嗤笑着摇了摇头：“等会你就知道了。”

    很快在科学院众人忙碌一番后，一个电闸被安置在了宋北云的办公室内，接着他们都来到屋子中看向那个灯泡。

    “好了是吧？”

    宋北云来到电闸前，深吸一口气：“就是不知道这种竹炭的灯丝能撑多久。”

    那几个研究员也摊开手：“一千小时左右，不能再长了，若是坏了我们便来更换，而且我们也在开始研发第二代了，不过您说的钨丝真的办不到，熔炼温度太高，现在还不能完全溶解。”

    “嗯，不急，慢慢来。”

    话音刚落，宋北云便是合起了电闸。

    那一瞬间，直勾勾盯着灯泡的小助手仿佛看到了太阳，外头明明是阴暗的雨天，在屋中若是不点亮煤灯都无法视物，可当这个东西亮起之后，出现在她面前的却是一片光亮。

    冷不丁的刺激让她不自觉的蒙住了眼睛，好一阵子才缓过来，再看屋中却是如同晴日正好的白昼，没有一处黑暗。

    她惊讶极了，揉了揉眼睛再次看向那个发光的玻璃杯，心中从惊愕、害怕逐渐变成了震撼，甚至好几次把手拿出来放在灯光下端详。

    “还不错。”宋北云背着手看了看灯泡：“不过还不够完美，尽可能的压缩成本吧。”

    “明白！请大人等待我们的好消息。”

    宋北云点了点头，站在门口目送着他们离开。

    他们刚走，小助手就神神叨叨的跑了过来，指着那个灯泡问宋北云：“大人，这东西……是什么仙法吗？”

    “是科学。”宋北云走回到自己的位置上，借着灯光再看那些文件，眼睛舒服了许多：“对了，前些日子不是让你去相了个科学院的小子么，怎么？没看中？”

    “家中不让呗。”小助手叹气道：“我倒是觉得他挺好的，可家中嫌弃他是乡下小子配不上我。”

    “胡闹不胡闹？你错过了到时候牙都得咬碎，那小子可是研究蒸汽机的，只要蒸汽机一定款，他必要进工部领官职的，你才几品啊？人家可是眼睛能看到的正五品。”

    “我说了……可是我爹娘就是不同意，说要找个读书人，不能找个在车间干苦力的。”

    “啥？工程院高级工程师你说他是车间干苦力的？”宋北云拍了拍额头：“罢了罢了，观念问题一时半会解决不了，慢慢等吧。”

    “唉……我真挺满意的。”小助手无奈的叹气道：“但是父母就是不同意。”

    碰到这种人家的家务事，谁都不好多说什么，但有的他们后悔的，科学院里的人现在看上去虽然薪酬不少但真的不如那些俏公子光鲜亮丽，但未来几十年里这帮人中必要出一堆顶级人物的，不管是从政还是走科研，这科学院的一代目都必然要熠熠生辉。

    不过要说是错也算不得错，毕竟年代性摆在这里了，小助手白白净净、冰雪聪明，家里花了那么大的代价给她培养成个能考上女官的才女，自然不想随便找个人就嫁了，倒也不算是个事。

    “不说这个了。”宋北云摆手道：“你来看这个灯，感觉怎么样？”

    小助手沉思片刻，有些狐疑的说道：“这怕不是变戏法，将那日头装了进去。可若是晚上该如何？”

    “今晚加个班。”宋北云抬起头轻轻说了一句。

    小助手应了一声，而当等到晚上时，那灯的亮度居然丝毫不减，而且因为没有了白日的干扰，显得尤其耀眼，即便是同个衙门里的人在下值之后都选择不走，非要看看这新鲜物件晚上到底效果怎么样。

    灯泡的效果没有让宋北云失望，他时隔多年终究还是重新看到了人类工业文明的曙光，早已经做完手头工作的他，抱着胳膊靠在椅子上眯着眼盯着头顶的灯泡，仿佛已经看到在不远的将来那楼上楼下电灯电话的场面了。

    衙门中的人看到这东西也是啧啧称奇，看他们一个个不管官阶高低都满脸好奇的样子，倒也是不阻拦，任由他们进入到自己的办公室里观摩这个新鲜玩意。

    虽然有时候它会因为电压不稳而忽闪几下，但这丝毫不影响它必煤油灯、比蜡烛亮堂百倍的光在黑暗中如同灯塔。

    “这东西好啊。”衙门中负责卷宗的老吏仔细打量着灯泡，他甚至不敢直接看，只敢眯起眼睛瞟上一眼：“地上连个灰渣都能看得清楚。”

    “嘿，葛老，你不懂了吧？这一定是官家赐给宋大人的夜明珠，我就听说官家那的夜明珠在夜晚时就是如此闪耀生辉的。”

    旁边一个负责伙头的大师傅兴奋的炫耀着自己道听途说的趣闻，看到这明晃晃的东西，他立刻就把它与赵性的夜明珠链接了起来。

    宋北云听着他们对话有趣，倒也没打断，只是继续静静的欣赏这许久没见的光。

    “你说的算个屁，还是听宋大人的吧。”

    宋北云回过神笑着给他们解释道：“这叫点灯，工坊那边生产出电，然后电顺着铜线来到这里，再点亮那玻璃罩后头的碳丝，这就亮了起来。不过他们整的瓦数有点大，不过也好也好也好……”

    连续三声也好，体现出了宋北云整个人心情的愉悦，又过了许久他才起身一挥手：“下班下班，都散了吧。”

    说完他来到电闸前，有些不舍的将闸刀拉下，电灯应声而灭，衙门之中又陷入了一片黑暗。

    不过虽然黑暗，但这里的人都是兴致满满的讨论着这个不起眼的小东西，直到宋北云走出衙门。

    “总有一天啊。”宋北云来到衙门口，刚好可以从这个坡度之上看到前方一片居民区，还有居民区里的豆点灯火，他胸中如有豪情万千一般，轻声说道：“长安城就要彻底亮起来了。”

    坐上马车，宋北云坐在车中，仔细思索着未来工业的最佳路径方向，可突然前头马车急停，他也被摇晃得差点没坐稳。

    “什么事？”重新坐稳后他撩起帘子问车夫：“怎么突然急停了？”

    “宋大人，前方路上好像有个人，您要不要瞧瞧？”

    宋北云跳下车，车夫立刻举着马灯上前紧随其后，而当宋北云看到地上那个人时，不由得愣了片刻，却是发现地上倒着的是一个明显带有欧洲人特征的男子。

    “去，把这个人带去医馆。”

