    “黄裳，你找死！”

    察觉到自己的分魂被打入了肉身之中，十二祖巫先是惊怒，随后却又眼中闪过一丝喜色。

    这十二具肉身本就是他们用来复活的另外一个手段，算是后备的保险，只是堕落的肉身太过强大，对他们而言远远超过了这十二具后备的肉身，再加上零那边做了诸多防范，他们又在黄裳和堕落手中吃过很多次亏，所以从始至终他们都没有打过这十二具肉身的主意。

    但这并不代表这十二具肉身就弱了。

    实际上这十二具肉身极强，每一具肉身都堪比史诗境中的一流强者，而且这还仅仅只是肉身，如今随着他们这一部分的分魂重归肉身，他们也能将自身法则力量和肉身神通完美结合，从而真正发挥出这些肉身的力量和潜力，甚至是布置出威力极强的十二都天神煞大阵。

    这样一来，就算黄裳等人实力再强，他们也多少可以利用这些肉身与之周旋，甚至还有一定的胜算！

    所以在怒喝之后，十二祖巫的分魂也是立刻接管了这十二具肉身，准备布置十二都天神煞大阵，跟黄裳一决生死！

    “魔念蚀魂！”

    “魔血蚀身！”

    “魔髓蚀骨！”

    然而就在这时，却有一股股黑雾从黄裳体内涌现，随后黑雾之中凝聚出了第二人格的身影，双手结印，身上魔气滔天，对着十二祖巫沉声厉喝：“禁法——天魔狱！”

    轰！

    伴随着第二人格这一声厉喝，十二祖巫身上瞬间浮现出了更多的黑红咒文，同时一股股腥臭污秽的黑红魔雾从十二祖巫肉身之上涌现，同时强烈的恶意，污秽的魔血，刺骨的魔髓开始同时从十二祖巫体内轰然爆发，让这才刚刚入主肉身，尚未完美掌握这些肉身的十二祖巫身上气息瞬间变得狂暴而紊乱，不仅残魂受到了天魔恶念的剧烈侵蚀，甚至就连肉身都从内到外受到剧烈的影响，齐齐踉跄，几乎摔倒在地。

    “秃子帮忙！”

    不过第二人格也知道，他面对的乃是上古圣人，十二祖巫的残魂，哪怕只是残魂中的残魂也绝非他这一点恶念能够彻底影响的，所以下一刻他也突然厉喝出声：“把你的魔念借给我！”

    “好！”

    这一切本就在众人的行动计划之中，所以几乎在第二人格话音落下的瞬间，一朵璀璨的金莲也是凭空而现，盛然开放，而在金莲之上，毕夏的身影也是直接凝聚。

    步步生莲，神足通！

    只是在现身的下一刻，原本身上气息光明而浩大，慈悲而厚重的毕夏却突然仿佛变了一个人一样，眼神变得阴冷而暴戾，身上的气息更是变得污秽而邪恶，甚至散发的佛光都化为了浓郁的魔气，在他背后凝聚出了一尊巨大而邪恶的魔佛！

    “天上地下，唯我独尊！”

    顷刻间，毕夏与背后魔佛同时厉喝出声，激荡出无尽魔念笼罩在了那十二祖巫的肉身之上。

    这些魔念对于十二祖巫身上的魔门烙印仿佛就像是火上浇油一样，让其光芒变得更加炽烈，甚至如同一道道绳索一样，开始禁锢十二祖巫的肉身和神魂！

    “天魔秘法，天魔狱？”

    感觉到身上传来的巨大桎梏，以及那不断冲击着脑海的魔念，十二祖巫勃然大怒。

    他们知道自己中了黄裳的暗算，不仅仅分魂被混沌钟隔绝，无法回归堕落体内，甚至连这十二具肉身上还被下了天魔禁制，极大程度限制住了这肉身的力量，而且还侵蚀了他们这一部分残魂。

    只是事到如今他们根本没有别的方法，只能强顶着这天魔禁制的影响以及恶念的侵蚀，开始布阵。

    随后，十二祖巫齐声怒喝；‘都天神煞，盘古返元！’

    他们要用这十二具祖巫肉身，拼尽一切布置出十二都天神煞大阵，来博取那一线生机！、

    轰！

    伴随着十二祖巫齐声厉喝，一股股猩红的血气也是从他们身上激荡而出。

    这血气是如此的炽烈可怕，如同火山爆发一样，竟是摧垮了整个山洞，同时这磅礴的血气涌出，渐渐凝聚成盘古巨人的虚影，脚踏山峦，仰天怒吼。

    不仅如此，随着十二都天神煞大阵布置完成，整个道门圣地之内，所有生灵都可以明显感觉到体内精血蠢蠢欲动，竟开始迅速流逝，涌入那血色巨人的体内，成为那血色巨人力量的一部分。

    这也是十二都天神煞大阵最可怕的地方，此阵可以汲取天下众生精血之力为己用，虽然这道门圣地与世隔绝，但圣地之内的道门弟子却难逃大阵的影响。

    然而……

    “道可道，非常道；名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”

    突然，天地间，一个中正平和，自然无为的声音缓缓响起。

    同时一道混沌光辉凭空而现，化为一张太极图，笼罩在了十二祖巫的上方，同时也笼罩住了那由十二都天神煞大阵所凝聚出来的盘古巨人。

    顷刻间，那十二祖巫浑身一颤，那原本正在疯狂吸收无数道门弟子和飞禽走兽精血的盘古巨人也是微微一颤，与外界的联系彻底隔绝，再也吞噬不到任何精血之力！

    “诸位道友，就不要再白费力气了吧。”

    随后，太极图上，太上圣人的身影浮现，看着那十二祖巫的肉身，淡淡一笑，道；“尔等若是肯离开堕落肉身，那或许还有一线生机，可若是执迷不悟，那只怕就要万劫不复了。”

    “太上？！”

    看着天穹之上，那位资格最老，实力最强的太上圣人，十二祖巫眼中纷纷浮现出强烈的忌惮之色。

    随后，烛九阴沉声喝道：“太上，此人本就是我等专门为末法之劫后转世重生所制造的容器，为我等所用本就是天经地义之事，如今你徒儿横插一手，坏我等道基，你不仅不公平处事，而且居然还偏帮于他，你到底还讲不讲道理，还为不维护你所说的道！”

    事到如今，烛九阴几乎已经看不到任何翻盘的希望，只能寄望于以大义之名约束太上圣人，毕竟太上圣人在上古时期是出了名的讲规矩，讲道德。

    “不讲！”

    然而下一刻，太上圣人的话却是如同冰水一般浇在了十二祖巫的心头；“道理是说给别人听的，若是自己反受拘束，甚至眼睁睁看着徒儿好友遭难而无动于衷，那还谈何清静无为，道法自然？”

    “更何况，所谓功大欺理，今日我等功大，那就算欺负尔等一番又有何妨？”

    PS；第二更奉上，么么哒，继续码字！

