    看到宋健直接将“狮鹰兽之羽”换到身上，张弘眼珠子多要凸出来了。

    要知道，张弘虽然是一名武僧，但却并非是物理攻击系的，而是法系，他最擅长的，还是使用各种佛法咒语，因此他现在虽然只有十八级，但是精神属性，早已经突破到了17点，比宋健的精神力还要高出两点。

    这个狮鹰兽之羽腰带，张弘自然也能佩戴上，要知道，这可是一件物品等级30级的白银装备。

    “不是说平分战利品的吗，你这已经把所有大头都自己拿了好吧。”张弘强忍住翻白眼的冲动，在心中狂吼道。

    宋健又看了一下剩下的蓝绿色物品，从里面挑了一枚蓝色品质的“血脉精华”收进了包裹栏中，然后将剩下的材料全都扔给了张弘。

    “我只拿了三件物品，剩下的五件都给你吧。”宋健笑道。

    张弘嘴角抽搐了一下，看了宋健递过来的物品，这里只有一件蓝色品质的物品，剩下的都是绿色品质，而且最重要的是，这些全都是材料，没有一件装备，就算扔到拍卖行，现阶段的玩家，恐怕对这样高等级的材料也不会有兴趣。

    “那就多谢你了！”张弘脸上勉强露出了一个笑容，将宋健递过来的物品，全都接了过来。

    虽然这些材料等级很高，但玩家的生活技能总有提升起来的那一天，只要放上一段时间，这些材料还是很值钱的，毕竟是神奇生物身上掉落的材料。

    杀死了这只三十级精英BOSS，宋健的等级终于提升到了22级，而且还超出了6%。

    宋健看着熟练度已经达到100%的“脚踢”，“荡剑三式”，“剑影步”三个技能，犹豫片刻后，还是将这个技能点，点在了“剑影步”上。

    伤害技能，宋健已经足够多了，但是逃命保命的技能，宋健却没有几个，现在自然是要优先将逃命技能升级；

    提升到2级的剑影步，移动速度从30%增加到了35%，同时持续时间也从7秒增加到了8秒，算是一个小小的提升。

    狮鹰兽的尸体，开始慢慢分解燃烧起来，如果拥有解刨或者剥皮技能，还能从它的尸体中分解出一些材料，但宋健和张弘显然都没有领悟这类生活技能，只能眼睁睁的看着这具珍贵的尸体化为一堆灰烬。

    杀死这只狮鹰兽花费了一个多小时，此时天空已经泛白，墓地中的幽灵也都钻进墓室中消失不见，整片墓地只有几只乌鸦偶尔叫上两声，显得很是幽静。

    “阿尼陀佛，宋施主，那么我们就此别离了，希望以后还能遇到施主！”张弘又恢复了高僧模样，一脸庄严的表情，双手合十朝着宋健施了一礼说道。

    “那么大师，我们就此别过吧。”宋健笑着点点头说道。

    看着张弘飘然而去，宋健嘴角浮现出一抹冷笑，这次张弘可算是偷鸡不成蚀把米，一旦让他获得了狮鹰兽成为战宠，战斗力恐怕至少能翻一倍不止，从树林中见到第一面，宋健就隐隐从对方身上察觉到了某种威胁，张弘第一次看向宋健的眼神，和他第一次看见狮鹰兽的眼神一模一样。

    “希望下次遇到你的时候，你已经变得更加强大起来，现在的你，真是让我连出手的欲*望都没有啊！”宋健低声说道。

    就在这时，一个苍老的声音，在宋健耳边响起。

    “年轻人，你就这样让他离开，可是犯了一个极大错误！他将来，说不定会成长到一个你需要抬头仰望的高度！”

    宋健心里一惊，下意识的将手中长剑握紧，做出了一个防御姿势，朝着四周望去。

    “是谁！”宋健低声喝道。

    “咳咳，别紧张，我只是一个被囚禁的灵魂，根本无法对你造成任何伤害。”苍老的声音响起，透露出一丝虚弱的感觉。

    宋健却丝毫不敢松懈，仍然紧张的朝着四周望去，可是此时的墓地静悄悄一片，看不到半点人影。

    “藏头露尾算什么英雄，有本事出来一见！”宋健感受不到任何存在，顿时变得更加紧张起来，大声喝道。

    “呵呵，我也想出来，但是此时却深陷牢笼，就连动一下都不可能……”苍老的声音笑了起来，低声说道：“如果你真的想要见过，那就顺着眼前这条白石板路一直向前走，第十三步时左转，我就在第六座墓室这里。”

    宋健站在原地犹豫起来，刚才和狮鹰兽的战斗，波及到方圆几十米区域，这个苍老声音所指的区域，正好在刚才战斗区域的边缘，宋健在之前的战斗中，也没有发现那里有什么陷阱，因此由于片刻后，宋健还是按照声音的指引，朝着那座墓室走去。

    走到那座墓室跟前，宋健朝着墓室前的石碑望去，这里和周围的墓室并没有什么区别，唯一不同的，是这座石碑上面，没有任何墓铭，只有一个淡金色的六芒星阵，若隐若现，如果不仔细观察的话，宋健还以为这是一块无字石碑。

    “年轻的神眷者，我是一名曾经拥有一阶战力的人类巫师，再一次战斗中，因为误伤了一个城镇的平民，被判处了死刑，灵魂也遭到了放逐……”

    看到宋健过来，苍老的声音开始缓缓讲起了自己的故事；

    宋健认真听了起来，原来，这名已经失去了身体的巫师灵魂，和当初管家乔治指引宋健去招募的那名兽人战士一样，也是一名囚犯，被放逐到了这个末日之城。

    这个灵魂已经在这片墓地存在了二十多天，如果再没有人来救援，时间一到，他就会变成一个没有意识，只知道杀戮的怪物，这是这个巫师灵魂所不愿意的。

    在宋健和那群NPC职业者因为补给箱第一次来到这片墓地时，这个巫师灵魂就已经发现了他们，但他并没有急切的想要呼唤这些人将他救出，而是耐心的观察了起来。

    如果没有选择，巫师灵魂自然是迫切互换看到的第一个人来解救他，但是现在既然有这么多人，那么巫师灵魂自然要选择一个实力强悍的人投靠；

    再观察了两天后，特别是今天宋健和张弘猎杀了一只拥有一阶战力的狮鹰兽，这个巫师灵魂，终于做出了决定。

    ……