    “当然有。”

    “那卫家……”

    “靳岚，我知道你对红鸾姑娘有情，但是，你救不了卫家。”太子殿下悠悠说道，“为时已晚。”

    靳岚沉默片刻，对太子殿下行了一礼，转身飞奔而去。

    找到阿泰，他一把揪住他，气喘吁吁道：“你回去跟你姐说，要出事。”

    “出什么事？”

    “你别管，只这么告诉她便是，赶紧去！”

    “哦，好！”

    阿泰飞奔回家，把靳岚的话，原原本本告诉红鸾。

    红鸾低头沉思。

    “姐，小靳大人这话是什么意思？”阿泰着急的问。

    “阿泰，你回去睡觉。明天天一亮就起来，陪我和吴姨娘去法华寺上香。用家里最大的那辆马车。”

    “这没问题。不过，小靳大人不是说要出事吗？”

    “那是朝廷的事情，与我们无关。”红鸾推他出去，“赶紧去。”

    阿泰听话的去了。

    红鸾把门关好，奔到箱子前，打开箱子，拿出包袱，把珠宝细软都朝里面塞。

    做这些的事情，她的神色虽然如此，但双手微微颤抖。

    小桃进来看见，诧异问：“姑娘，这是做什么？”

    “明天咱们陪吴姨娘去上香，你陪我去便是。”

    “哦，叫小蕊和洪妈妈一起去吗？”

    “她们……就不用了。”红鸾挣扎了下，说。

    小桃不疑有他，高高兴兴应了。

    天没亮，前院的婆子就来叫门，说老爷请大小姐早些起，陪吴姨娘出门。

    红鸾一夜也没怎么睡，听见动静立即爬起来，与小桃提着包袱，去找阿泰。

    阿泰还小，正是贪睡的年纪，但姐姐一叫他，他还是揉着眼睛爬起来，打着哈欠，骑着马，陪姐姐出门坐马车。

    好一阵子，吴姨娘才来。

    两个丫鬟扶着她，她走的慢悠悠，嘴里还不住的抱怨：“我这身子沉的很，哪里能乱动……天还没亮，就叫人去上香……要把人折腾死。哎呀，你们两个小蹄子，能不能慢点？”

    她一边抱怨一边骂，直到接触到大小姐清冷眼神，才停止抱怨。

    “姨娘还是快上来吧。你天没亮出门，别人也是。”

    “我不是不肯去上香，只是……你看我这肚子，动一动就累的很。”

    “我知道，父亲说，你现在动一动，孩子也好生。”

    “话虽如此，也不必这么早……”

    “早一点才诚心。”红鸾伸出手，扶她登上马车。

    吴姨娘诧异：“怎么就用一辆马车吗？这也太挤了。”

    “姨娘且忍忍吧。”红鸾看了看阿泰，对车夫说，“走吧，快一点。”

    车夫打着哈欠说：“大小姐别急，这会儿才开城门呢。”

    “就是因为开城门了，所以快点。”

    “是，小人会尽快。”

    “哎别太快啊，颠我的不舒服。”吴姨娘忙道。

    红鸾皱眉，看了眼她的肚子，还是说：“尽量快点。”

    马车立即飞奔起来。

    吴姨娘还想抱怨，但看见红鸾沉着面孔，竟不敢再说什么。

    红鸾问：“父亲呢？”

    “你爹昨天夜里就进宫去了，也不知什么要紧事，非要半夜进宫。”

