    这钱来得太容易，会不会是一件好事？

    换做是一个浑浑噩噩过日子的穿越者，还真未必时间好事，很有可能像郑经刚才闪过的念头一样，学柳三变，在青楼混日子，过酒醉金迷的快乐生活，然后在迷乐中沉沦。

    但郑经好歹是一个有点文化的人，在另一个世界曾思考过人生的意义，因此他知道，要想人生真正有意义，必须在生存、发展的基础上，去探寻自身的真正价值和意义。

    也就是说，他必须先解决生存的问题。

    从这一点上来说，既然来钱快，那养活自己，甚至是加上郑书笙这一累赘，那应该是没问题了，但却还存在着另一大隐患，那就是被郑氏抓回去浸猪笼的风险。

    这事的解决必须得借力啊！

    而现在他唯一可借的力，似乎就只有刚大手笔给他打钱的醉香楼，而从宋财那里他也得知，醉香楼应该是有背景的，并且背景还很大，未必会比荥阳郑氏若，也未必太过于怵荥阳郑氏。

    那这一点应该是可以利用的。

    但这有一个重要前提，那就是他必须表现出对醉香楼足够有用的价值，否则的话，隐姓埋名在这里住几天可能问题不大，可若想借醉香楼之力来脱离郑氏追逃，离开豫州的话，可能还够呛。

    他现在想的，可不是躲，而是顺利离开豫州。

    因此，现在哪怕盘缠已经够了，他也还是决定再好好表现一把，把自己的可利用价值再拔高。

    于是在思索过后，他立即笑着回道：“那我就谢谢姐姐了。”

    紧接着他又来了一句：“我无以为报，就只好用心教会窍窍姑娘，帮她勇夺花魁了。”

    这声稍稍有点甜的姐姐，立即又让颜月月笑靥如花，但她还是谦虚道：“能不能夺花魁暂且不说，有了公子这词这曲，晋级下一轮应该是问题不大了，还请公子好好教会窍窍姑娘。”

    郑经却问道：“若我再拿出一新词新曲，比《青玉案·魁首》只好不差，那有没有可能夺魁？”

    颜月月一下就愣住了。

    再来一首？

    而且比《青玉案·魁首》只好不差？

    那绝对夺魁啊！

    她原本还想着，有了这首《青玉案·魁首》之后，下一轮肯定是能进了，可问题是进了下一轮之后，若是不能拿出另一首有品质的诗词歌赋，那能不能夺魁还很难说。

    那去哪里找另一首高品质的作品呢？

    就算三变公子再有才，她也不能指望他这么快又创作出另一首绝世佳作吧？

    而现在，三变公子却说他有！

    她立即又喜形于色道：“那是肯定的！公子真有？”

    “上笔墨。”

    已初步达到目的的郑经只说了这三个字。

    雅阁里即刻又是一阵手忙脚乱。

    一听说三变公子竟然还另有佳作，颜月月即刻就招呼苏窍窍站了起来，手忙脚乱地去准备纸笔墨去了。

    雅阁里原本就是小型的士子聚会场所，纸笔墨和桌自然都是有的，但纸得铺，墨得研，而雅阁里又没有别的人，就只能是颜月月和苏窍窍二人亲自动手了。

    而还陪着郑经坐在餐桌前的郑书笙又傻眼了，她楞楞地看着郑经，一时不知该如何来形容自己内心的感受。

    其实之前的她就已经够震惊的了。

    她没想到，那个在荥阳时诗词一般，音律也一般的书呆子，一到豫州之后，就像变了个人似的，不仅凭一首绝佳的词曲轻松解决了盘缠问题不说，盘缠还多得远远超出了她的想象。

    而现在，这家伙竟然又说还有比《青玉案·魁首》只好不差的新作。

    这真是我所认识的那个书呆子吗？

    还有，都已经够盘缠了，他为啥又急着亮新作？

    因为被封口，此时的她，就算有再多的震惊和疑惑，也只能憋在心里，只能瞪大了眼睛看着书呆子，试探用眼神来索求答案。

    还不是为了你这地主家的傻丫头！

    郑经却回看了她一眼后，站了起来，也走向了书桌那边，准备去写新作。

    无奈之下，郑书笙也只好站了起来，跟了过去。

    她也很好奇，书呆子的新作又是何等的惊艳。

    这一次，研墨的变成了颜月月了，为了花魁之位，她已不惜放下身段来给三变公子当书童，并且在研好墨之后，又亲自拿笔沾好墨递给了郑经。

    这一次，郑经没有再装大师范，接过笔之后，他便一笔一划地在已经铺好的上等宣纸上写了起来。

    “明月几时有……”

    不用说，这又是一首剽窃之作，来自于宋代苏大神那首极为有名的水调歌头。

    没办法，想帮苏窍窍夺花魁的话，必须得是经典中的经典，而这首水调歌头，不仅词是经典，后世所编的曲也是经典，拿它出来，应该是稳操胜券。

    而为了提升自己的逼格和可利用价值，他还换了一种字体来写，那就是他从小就开始练，被誉为“天下第一书楷”的颜体，而不是之前用的“天下第一行书”的王体。

    于是乎，当一版结体端庄大方、宽绰舒展，气息浑厚雄强、生机郁勃的雄浑楷体字跃然纸上时，三美又看呆了。

    苏窍窍：好字！

    颜月月：好词！

    郑书笙：我一定是看花眼了！

    至于郑经，先把词完整地写了出来后，则得意地看向了三美。

    又是颜月月先反应了过来，指了指为首空着的位置说：“公子，还缺曲名词名。”

    因为词还不完整，她暂时收起了自己的溢美之词。

    “曲名的话，这是我今天坐船来豫州时，在船头所创作的，所以曲名就叫……”

    郑经一边说，一边又动起了笔，在首列写下了“水调歌头”这四个字。

    没办法，在这个时代，水调歌头这一词牌名暂时还没有，因此他只能自圆其说，好在他今天上午确实是坐船过来的。

    郑书笙：“……”

    原来他一上船就去了船头，原来是在创作新词？难怪我去到他身后时，他正在发呆！

    “水调歌头……好曲名！公子，这又是新曲吗？”

    因为又是一个她从未见过的新曲名，颜月月又开始激动了，兴奋之意溢于言表。

    这是必须的。

    具体的词她已经细细读过了，从具体的词意来说，确实是比《青玉案·魁首》只好不差，好得都让她不知该如何来赞美。

    至于曲名的话，旧曲又哪有新曲的冲击力？光看水调歌头这一曲名，理应不会差吧！

    看来，又是好字、好词、好曲三绝啊！

    真是捡到宝了！

    魁首必须是醉香楼的！

    也好在她是见过了大风大浪之人，才能勉强按捺住心中的狂喜之意。

    “公子，词名！还缺词名！”

    按捺不住心中狂喜之意的是苏窍窍。

    毕竟是尚未出道的新伶，她的涵养自然还比不上颜月月，此时的她，看郑经的眼神已开始冒小星星。

    “至于词名，就叫……”

    郑经又提笔在首列写下了“明月几时有”几个大字，然后把笔搁回了笔架上，然后背手伫立。

    又是大师风范十足。

    “好字，好词！”

    颜月月终于郑重地给了一个评价，然后即刻又变脸，满脸堆笑地对郑经说：“弟弟，姐姐都不知该如何来形容它的好了。”

    称呼又变了。

    从公子变成了弟弟。

    极为难得的是，满脸堆笑的她，眼角竟然没现鱼尾纹，如此驻颜有术的姐姐，弄得郑经又是心神一漾。

    好在他还有心事在身，否则的话，说不定早已迷失了。

    该谈谈条件了！

    而颜月月却突然又开口说道：“为了你这首词，姐姐必须得喝几杯。”

    郑经：“……”

