 修炼了半个月后，叶凡终于离开了自己的房间，并且见到了曹兰。

“收获如何？”

曹兰关心道。

“这里修炼确实事半功倍，这半个月多谢你帮我购买修炼材料！”

叶凡点了点头，同时感激道。

“不过是跑跑腿罢了，没什么，只是你到底修炼的是什么功法，居然需要如此多的精血与资源？”

曹兰摆了摆手，同时道出了心中的好奇。

帮助叶凡采购了这么久的材料，她的心中早就生出了疑惑。

“我修炼的是一门妖族的炼体功法，要求较高！”

叶凡简单解释道。

“妖神传承？”

曹兰下意识的追问道。

叶凡听罢点了点头，并不愿意深入解释。

“怪不得，你现在出来，是修炼成功了吗？”

曹兰明白过来，同时追问道。

“虽然这里环境极佳，但距离我的目标还差距极大，此番出来，是有事相求！”

叶凡摇了摇头，有些难为情道。

“有什么事情，你说！”

曹兰干脆出言道。

“那个……你身上还有多少玄矿？”

叶凡略带尴尬的询问道。

“你需要钱？

继续修炼？”

曹兰一听，当即反问道。

“没错，我想要达成目标，还需要很多玄矿，想和你借一下，等回到玄天界，我会想办法还你！”

叶凡点了点头，道出自己的诉求。

“这……如果在玄天界，我确实能给你个五六百万，但是先前与苗双双一战，我将大部分玄矿都存放在凤栖阁了，目前我的身上只有三十万玄矿！”

曹兰听罢，带着一丝歉意道。

听到此言，叶凡的眼中浮现出一丝黯淡。

“后续的资源，三十万根本不够，我得想办法去弄点钱！”

叶凡缓缓摇头道。

“这里是天妖界，我们人生地不熟，也没人脉，想要得到大额资金，怕是只有去抢了！”

曹兰苦笑了一下，半开玩笑道。

正常来说，三十万玄矿已经很多，但是叶凡需要更多，在人生地不熟的地方基本不可能弄到。

“那就去抢！”

叶凡出言道了一声，而后快步离开了旅店。

“你要去哪里？”

曹兰见状，赶忙跟了上去，同时着急询问道。

“找宝技阁老板帮忙！”

叶凡解释了一声，脚步未停。

宝技阁，中年人见到再次出现的叶凡与曹兰，下意识的露出了苦涩的笑容。

这突然杀出的两名同门，实在让他倍感无奈。

“两位，又有什么事情吗？”

中年人无奈询问道。

“我要大量的玄矿，你能否资助，我后面一定会还你！”

叶凡出言请求道。

“借钱？

我没钱啊！”

中年人听罢愣了一下，赶忙摇头道。

“你是这里的老板，怎会没钱，看在同门一场的份上，帮个忙呗！”

曹兰这一刻跟着出言道。

“你们两个误会了，我只是这里的负责人，宝技阁所有资金都属于仙门，我最多也就领取普通的俸禄罢了，帮不了你们太多啊！”

中年人满脸苦涩道。

“你这做老板的，难道就没点积蓄什么的，我在青州城帮助仙门搭理凤栖阁，还有几百万玄矿呢！”

曹兰有些不信道。

“这天妖界时常动乱，哪能和青州相比啊，你们二位就不要为难我了，我是真没有啊！”

中年人苦笑连连道。

“那有没有什么赚钱的办法，给我支支招呗！”

叶凡出言追问道。

“天妖界赚钱快无非两个途径，帮忙杀人，或者就是帮忙救人，至于售卖资源，经商，在天妖界其实并不吃香！”

中年人想了一下，干脆出言道。

“杀人我怕实力不足，至于救人嘛……”叶凡想了一下这两个条件，发现自己都不满足。

“你作为妖修者，修炼的是什么妖族功法，可有凝聚出自己的精血，妖族的救人简单粗暴，救人主要看精血的力量！”

中年人出言追问，仿佛是在提醒叶凡。

“精血……”听到此言，叶凡顿时想起了什么。

邪老在离开前，给予了他三滴金色的血液。

这被叶凡视为自身的底牌，专门用来施展妖神降临。

不过如果这三滴精血能有大用的话，叶凡不介意利用一滴。

至于直接吞噬精血来提升九窍妖体的修为，叶凡不敢如此冒险。

邪老给予的精血极其特殊，万一无法给九窍妖体增加力量，或者增强的力量不多，那便等于浪费了这精血的价值。

“不论如何，想赚钱的话就去就近的暗市看看吧，那边赚钱的门路有很多，总能找到方法的！”

见叶凡沉默，中年人出言总结道。

“何为暗市？”

叶凡当即追问道。

“等到夜晚十二点以后，沿着楼下这条路行上十里，你便能见到，去了就能明白！”

中年人站起身来，指向了一个位置，出言解释道。

“多谢！”

叶凡听罢与曹兰对视了一眼，而后一同离开了宝技阁。

宝技阁外，叶凡停下了步伐，看向一旁的曹兰道：“准备一下，我们晚上出发暗市！”

??“叶凡，你的身份特殊，不适合抛头露面，不如由我帮你去看看吧！”

曹兰缓缓出言道。

“不行，我不能什么都麻烦你，这次我得自己去，现在最重要的东西并不在我身上，就算被调查了，也不会暴露我的身份！”

叶凡摇了摇头，这一次坚持道。

对于天妖界，他也有心探索，以后迟早要来到这里。

“但是……”曹兰听罢，还欲说些什么。

“好了，你别说了，到时候我会想办法隐藏自己的，你也做些准备吧！”

叶凡出言道了一声，而后率先行往了旅店。

对于晚上的暗市之行，他心中很是期待。

 