    第118章 我睡哪？（第二更）

    “仙草？我不知道你在说什么呀，小哥哥你放了我好不好？”白莲眨了眨眼睛，一脸无辜的说道。

    “烈焰红莲，你确定不知道？”墨天行脸上挂着温和的微笑，眼神透露着丝丝危险的光泽。

    “我一个小小的地狱使者，哪能知道仙草在哪啊。”白莲连忙说道。

    “好吧，既然她不知道就算了。”墨天行起身向沙发走去。

    白莲心中松了口气，黑莲反倒有些诧异，确定不将她一起拉下水吗?

    “既然她知道我们要做的事情，还是杀掉吧，免得后面被曝光。”

    他看似平淡的话充满杀机。

    “我可是地狱使者，谁敢伤我就是在挑衅杀戮主大人。”白莲此时脸色顿时一冷，她自始至终并不觉得墨天行和黑莲敢拿她怎么样，最多也就口头上的威胁。

    黑莲对此也是有同样的顾虑，同为地狱使者，说实话还真不能拿对方怎么样。

    “哦？是吗？”墨天行坐在沙发上，身上扩散出层碧绿色的涟漪，将整座房间笼罩。

    这正是墨天行的生命领域，杀戮之都封印的是魂环的魂技，关我领域什么事？

    在被生命领域笼罩的瞬间，白莲脸色骤变，身上顿时爆发出浓郁的白色魂力，似乎真的被激怒了。

    “你对我做了什么？”白莲的话语中透露着惊恐。

    黑莲见她如此反应也是惊了，虽然不知道墨天行做了什么，但多半不是什么好事，连忙退守一旁，一脸惊疑。

    白莲此时满脸惊恐，她是真的感到害怕，因为她明显感受到自己体内的生命力在迅速流。若是持续下去，她会变得无比虚弱直至死亡，甚至死的无比蹊跷！

    墨天行饶有兴趣的看着白莲。

    其实他这么做，也是为了杀鸡儆猴，这无疑是告诉黑莲，如果她敢搞小动作，哪怕她是地狱使者，自己也能让她死的消散无形！

    “我答应你，带你去摘仙草。”白莲此时也只能妥协，对方的手段太过诡异，竟然能直接影响她的生命力。

    “早说嘛，何必呢。”墨天行敲着沙发真皮，一脸含笑的看着她，这才将散发的生命领域收回。

    白莲整个人当真是又无奈，恨恨的扫了眼黑莲。

    墨天行这才知道，原来黑莲和白莲在杀戮之都的某处岩浆之地意外的发现了一株仙草，但以她们两个现如今的修为，在没有飞行魂技的地域，她们根本无法从岩浆之地将那株仙草摘下，就只能先将这个秘密隐藏起来。

    如今黑莲竟然将这个消息告诉了墨天行，并且以此为代价，聘请墨天行去猎杀那个家伙，还把自己拉下水，白莲当真是想死的心都有了，当之无愧的悲催工具人。

    至于黑莲想让墨天行帮忙杀的那个人，乃是独狼帮的领袖，一个代号叫独狼的男人，同时也是长期坐居杀戮场排名榜前三大恐怖存在。

    那家伙在当初杀害了黑莲的哥哥，那个时候的黑莲还不是地狱使者，但复仇的种子自此种下，在她成为地狱使者后，从来没有停止过针对独狼，招揽了一些从外界刚进入杀戮之都的人去杀独狼，但无一例外的都失败了。

    “你说的那个独狼，他什么修为？”墨天行询问道。

    既然仙草的事情确切，并且有着落了，那对于黑莲拜托杀的人，自然要开始注意一下。

    黑莲眼神一暗。

    “起码八十级以上，并且他身上拥有魂骨，杀伐果断，厮杀技巧更是登峰造极。”

    对方的魂力修为实在是太高了，在杀戮之都的杀戮场当真是难寻敌手，哪怕是封号斗罗，在没有魂环加持的情况下都未必能将其击杀，想要猎杀独狼的难度可想而知。

    白莲对此也是微微叹息。

    她也知道黑莲的情况，在杀戮之都，哪怕是排行榜前三的另外两位都没有把握能弄死独狼，黑莲也没有那么大能耐说动那两位。

    除非独狼冒犯杀戮主，让执法队出手灭杀他。

    但独狼向来小心，自然不会做这种傻事，这个仇基本意味着无法报。

    眼下的这个神秘的黑袍青年虽然掌握了一些诡异的手段，但真的对上独狼，结果会如何当真是难说。

    “八十级以上……身上还有魂骨。”墨天行对于那个什么独狼倒没有放在心上，哪怕无法动用魂技，他的实力也远非一般封号斗罗可比拟。何况他的体魄更是堪比人形巨龙，在杀戮之都有着无比巨大的优势。

    “好了，时候不早了，明天还要去见杀戮主呢。”墨天行开口道，说话的时候，墨天行并没有要离开的迹象。

    “见尊上？”黑莲白莲两个人都有些懵，这家伙去见尊上干嘛？

    “想知道这个，得加钱。现在还有个更紧要的问题。”墨天行随意道，单手支撑着下颌，脸上挂着恬静的微笑。

    黑莲白莲疑惑的望向他，还有什么问题吗？

    “我住哪？”墨天行说道。

    他当初只是让黑莲带自己去找一个能避苍蝇的地方，结果被她直接带来上庭，然后等白莲回来，这一切流程走下来，他到现在都还没有一个落脚点。

    “你不是和黑莲姐姐一起睡吗？”白莲看着墨天行的脸，疑惑的眨了眨眼睛。

    黑莲脸顿时就黑了下来，她当真是想手撕了这朵白莲花，当真是好欠扁啊，明明自己一个男人都没有碰过，自己的名声就是被这小丫头给败坏的。

    不过这种事情她也懒得解释，毕竟这里是杀戮之都，释放天性、释放恶的地方，自然没必要解释，越解释越黑，也不会有人相信。

    “你们两个商量一下，给我腾个房间，明天我要睡到自然醒，别打扰我。”墨天行打着哈欠说道，显然也是真的有些累了。

    黑莲白莲两个对视一眼。

    “要不……我出去住？”白莲弱弱的说了一句，她着实是有些怕这两个，本来她就是被迫的。

    别说墨天行了，就连黑莲也是一副不信任她的表情，毕竟她和墨天行刚刚阴了她一把，岂能让她离开自己眼皮子底下。

    “算了，我在客厅修炼，你们回各自房间吧。”墨天行说道。

    杀戮之都的人闯屋杀人都已经是常态了，他也不想让那些苍蝇打扰自己休息，今天也确实很晚了，先在这里将就一宿。

    至于黑白莲姐妹根本对他构不成威胁，他自身的防范意识还是很强的。

    看着在沙发上盘膝修炼的墨天行，白莲第一时间冲回自己房间，将房门反锁，然后觉得不放心，又将柜子那些推到面前挡着，还是心慌慌，总是担心半夜有色狼闯入，毁了自己的清白。

    (本章完)

