    林汐晗美眸之中也满是无奈的光芒。

    她都忍不住了。

    韩依凝狠狠的翻了个白眼。

    良久，这才缓缓说道：“有什么房间没？我们去坐一会儿吧，等他们走了我们再下来吧。”

    人多没法说。

    现在……只能如此了……

    可陈美茹脸上却瞬间露出了无比尴尬的表情。

    这话……

    想要将他们撵走？

    远处跳舞的众人嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    他们也听到了。

    可是……

    咳咳。

    很快，陈美茹尴尬的咳嗽一声。

    不知所措。

    毕竟……

    现在将众人撵走了也不好……

    很快，一个青年站了出来，笑呵呵的说道：“那个……美茹啊，我们还有点事儿，我先走了啊。”

    “明天再来给你补一个庆祝吧。”

    说完，不断的对别人使白眼！

    毕竟韩依凝都已经这么说了。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹精光。

    这倒是有一个会办事儿的。

    韩依凝嘴角也缓缓露出一抹玩味的笑容。

    这样最好。

    陈美茹愣了。

    无论如何，今天……肯定是尴尬了。

    唉。

    最终，陈美茹默默叹息一声。

    周围众人也纷纷附和说道：“是啊，我们也有点事情要办，不如就明天再来吧。”

    “正好今天有韩大小姐陪着你呢。”

    陈美茹有些松动了。

    毕竟……

    现在最好的办法似乎也只能如此了。

    良久，陈美茹这才缓缓说道；“那……好吧……”

    然而还没等说完……

    忽然，一道傲娇的声音响起：“这就走了？本姑娘还没玩儿尽兴呢，要走你们走吧。”

    “我还想喝酒呢。”

    “哪里有喝酒喝一半的道理？”

    嗯？

    此话一出，周围众人眼神之中闪过一抹茫然。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现一名坐在角落的女子还在拿着酒杯。

    喝酒呢。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，

    有趣儿。

    韩依凝黛眉微蹙。

    可陈美茹眼神之中却闪过一抹慌乱的表情。

    定睛看去……

    果然是她！

    唉。

    最终，陈美茹默默叹息一声。

    最担心的事情……还是发生了。

    周围众人面面相觑，一个个也根本不知道如何是好。

    他们是朋友。

    自然是明白陈美茹和这个女人之间的关系。

    虽然是派对。

    可……

    这个女人可是不请自来的。

    她跟陈美茹向来敌对，一直都在互相攀比。

    陈美茹做了韩雨星的情人，她……则是周兴文的小女朋友！

    地位上……

    并不差。

    陈美茹眼神之中满是挣扎。

    可是……

    很快，心中便已经有了答案。

    毕竟……

    无论如何，韩依凝不能得罪。

    而且如果能借助韩依凝的手好好的修理这个女人一顿。

    似乎……

    也是一件不错的事情。

    很快，陈美茹嘴角露出一抹冷笑，缓缓说道：“我说陈宁啊，你本来都是不请自来的了，怎么现在反而你事儿这么多呢？”

    说完，眼神之中露出一抹嘲讽。

    额……

    周围众人闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这就……干上了？

    真是……

    所有人脸上都露出了无奈的表情。

    走也不是。

    不走……似乎也不太好。

    按照以往的经验……这两个女人肯定会想办法将所有人拉进自己的阵营。

    到时候……

    为难的可就是他们了。

    唉。

    最终，所有人默默叹息一声。

    不知所措。

    顾昀抓起旁边的瓜子，递给了林汐晗一些。

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    以为是看戏啊？

    可……

    还是在顾昀手中将瓜子拿了过来，吃了起来。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    默默吃着。

    陈宁眼神之中闪过一抹不屑的光芒，说道：“我来这里，已经是很给你面子了。”

    “我知道。”

    “你明白咱们两个之间的差距，不好意思叫我。”

    “所以……我只能自己来咯。”

    说完，缓缓站起身来。

    手中始终拿着高脚杯，一副贵妇的表情。

    可……

    根本没有那个气质。

    反而像是巷子口站着的女人。

    陈美茹眼神微眯，冷淡的说道：“今天依凝在这里，我不想跟你争论，其他人都好说。”

    “你没什么事情的话，可以走了。”

    “我家……不太欢迎你。”

    嗯？

    韩依凝黛眉微蹙。

    她的聪明，自然很快便明白了陈美茹的目的。

    对于陈美茹的印象，再次减退了几分。

    顾昀眼神之中也满是无奈的光芒。

    这种伎俩……实在是有点低级。

    陈宁眼神之中寒芒一闪，呢喃道：“哼，真是给脸不要脸，如果我偏偏不想走呢？”

    这……

    周围众人见状纷纷瞪大了眼睛。

    怎么……

    这么快就到了这阶段了？

    中间的呢？

    陈宁眼神之中满是傲然。

    谁也不怕！

    似乎早就已经做好了准备一般！

    陈美茹眉头紧皱，冷声道：“也就是说……不给我和依凝面子了呗？”

    韩依凝闻言眸中再次闪过一抹怒意。

    没完没了？

    可最终，韩依凝也并没有多说什么。

    现在赶紧跟陈美茹单独相处才是最重要的事情。

    她已经没有心思理会陈宁了。

    可陈宁……

    丝毫没有领情的意思。

    很快，便满脸不屑的说道：“你说对了，我……还真没放在眼中。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    所有人都瞪大了眼睛！

    一个个眼神之中尽是茫然的光芒！

    陈宁……疯了？

    竟然……连韩依凝直接算在里面了？

    陈美茹眸中精光一闪！

    蠢货！

    上钩了？

    韩依凝美眸之中精光爆闪！

    她自然明白。

    可是……

    她现在还在纠结要不要教训一下这个不知天高地厚的女人。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    这女人……

    肯定早就已经计划好了。

    可是……

    计划的内容是什么呢？

    针对陈美茹？

    顾昀虽然不清楚，可心中却出现了一个绝妙的计划。

    何不……

    好好利用一下这个机会，让韩雨星跟周兴文之间……来点碰撞呢？

    如此想来，顾昀心中兴奋不已！

    默默等待机会！

    陈美茹拳头紧握，冷声道：“你……你再说一遍！”

    “你看不起我们依凝？”

    额……

    顾昀狠狠的瞪了一眼。

    借刀杀人还能在明显一点么？

    真蠢……

    可……

    他怎么寻找机会呢？

