 “这次是数百年来，难度最大的一次压迫考验，没想到还有八位妖王能够撑得住。

居然……居然还有五人依旧没有现出本体!

”春健妖仙啧啧称奇。

“如此，再加三分力!

”怀菁仙子眼中抹过一道异彩，自己的女儿还在苦苦撑着。

五人之中只有她一个女子，确实未曾给自己丢人!

“轰！！！”

天地之势再变，剩余的八道漩涡再度猛烈三分。

“吼……”“吼……”两声惊天巨响，又是两位妖王化出了本体，其中一只为黑纹白虎，另外一只乃是巨牙雄狮。

化出本体之后，这两位的气息顿时稳定了许多，在此压迫之下，也显得轻松了一些。

没过多久，一阵长鸣从场中传来。

怀菁仙子一愣，放眼看去，却是自己的女儿已经化为金色大鹏，双翅一挥，足足有十余米长。

在他不远处的叶凡一下子吃了苦头，自己被压得差点喘不过气来，忽然一个颤踉，险些被掀倒在地。

转头怒视，却是那珊珊丫头化为了本体，只好作罢。

这一下，呼吸乱了，叶凡心神一慌，急忙将《诡鹰噬神决》疯狂催动，墨色的翎羽迅速长出，将他身躯大部分都包裹起来。

就在叶凡终于吁了一口气，暗道还好之时，身旁小麒麟的低吼声终于响了起来。

“吼……”小麒麟在三位妖仙合力之下，难在轻松抵挡，化为一只浑身冒火的朱红色血麒麟。

可是，令人惊愕的是，在他的背上，却长着一对不断拍打的巨大翅膀……小麒麟化为本体，令得众妖大惊。

麒麟身躯再有虎翼，饶是见过大世面的怀菁仙子也都赞叹不已。

“何种异兽，居然如此模样?!

”赤松妖仙暗暗惊到。

“仙子，你不是说这小子乃是麒麟一族的子弟吗?怎么会是这般样子?”春健妖仙直接开口询问。

可是，这种问题怀菁仙子怎么会知道?!

“难道是异兽结合，才导出的异物?”怀菁仙子只能做出这种回答了，“异兽结合，能够诞下一子的几率决然不会超过千分之一。

再加上这赤渊乃是麒麟纯正血脉，能够存活下来的几率更是渺茫。

啧啧，麒麟异种出世，妖族大乱。

老祖先留下的话将会成为现实么?!

”怀菁仙子暗想着，袖管顿时一挥，将妖气威压收了回来。

其余两位妖仙见此，也都纷纷将妖气收回体内。

原本动荡不已的天际，忽然平静下来，只留下了躺倒一地的妖王。

“叶兄弟，看来我还是输你一筹啊……”小麒麟变幻为人形，失望地摇了摇头。

叶凡讪讪地笑了笑，却不知道如何回答。

其实小麒麟根本没有输给他，而是叶凡本就不是妖，怎么可能化为妖形?“赤渊兄，你别妄自菲薄，我已经是尽了全力了！”

叶凡呵呵回道。

切……小麒麟鄙视地看了叶凡一眼，便转头瞄向化为人形的珊珊。

可是，让他更加失望的是，珊珊一身斗篷居然完好无损!

“怎么可能?!

”小麒麟顿时瞪大了双眼。

“哼!

赤身果体，好不知羞!

”珊珊也感受到小麒麟那奇异的目光，便冷哼了一声，不再理他，扭头看向叶凡。

“小侄儿，你是怎么做到的?在我娘亲都加入之后，居然还能抵挡下来?”“运气好罢了……”叶凡摸着自己的鼻子，尽量逃避这种问题。

珊珊却以为叶凡还在隐藏自己的秘密，颇有些气急，“不说就不说，还当本小姐稀罕了》”“是是是，你不稀罕……”叶凡喃喃着，转眼打量起另外两位扛过三大妖仙气量压迫的妖王强者。

在叶凡看来，这两位的实力比起小麒麟和珊珊也丝毫不逊色。

并且，他们二人的本体也本就是天地灵兽，非是一般的妖族可以相比的。

“很好，你们让我很满意……”怀菁仙子飘飘然地落在叶凡他们面前，“你们五人，比起上一次灵泉大会还更加出色。

嗯，特别是你们两个……”说着，怀菁仙子看向叶凡和小麒麟。

“我很好奇，你们一人是龙族一脉，一人是麒麟一脉。

可是为何却并非完全是继承了本族血脉?”“……”叶凡和小麒麟对视一眼，尽皆是低头不语。

“算了，每个人都有秘密，就连我也是如此。

不过，小龙鹰，你的本体我依旧没有看透……恐怕，你与这那只小麒麟一般，虽有纯正血脉，却也拥有异兽之躯吧?”怀菁仙子不说还好，这么一来，却给叶凡解了围。

“仙子聪慧如斯，当真不凡!

”叶凡狡诈地笑着回礼。

随后，则是清场事宜，过了盏茶时间，失败的妖王全部退出黑晶场。

场中，唯有三位妖仙并肩而立，十方妖君则在他们的身后，五名度过第二关的妖王强者，并排一列。

“接下去，你等可知还需如何否?”怀菁仙子问道。

叶凡一愣，不是已经五个人了吗?还要做什么?第三关?前五名都出来了，第三关还需要继续进行?小麒麟也是一头雾水，“请仙子明言!

”“嗯，我只想知道，你们五人之中，究竟是谁最强!

”怀菁仙子斜眼看了看叶凡，“无需太多繁琐，给你们一个时辰，自行商量。”

这事怎么商量?!

叶凡无奈，还未开口询问，那三位妖仙，十方妖君便从场中消失。

“……靠!

”叶凡恶狠狠地暗中竖起中指。

可当他抬头之际，却见四道目光不怀好意地看向自己。

“怎……怎么了?”叶凡咽了一口唾沫。

小麒麟嘿嘿一笑，“叶兄弟，怀菁仙子让我等商量谁最强，这不必多说。

我的境界不过神武境初期，自然有自知之明。

珊珊这小丫头也不过是神武境中后期，亦是颇为逊色。

唯有这两位，是妖王巅峰境界……”“你是说，你们两个不想和他们打，让我去对付?”叶凡一指自己，满脸惊愕。

珊珊嘻嘻附和，“是呀是呀！这小麒麟最强一招我们都见过了，我身上就那些法宝厉害点。

就是你，还没有出过手!

”我没出过手?!

妈的，我把龙龟妖君打出场了，那叫没出过手?!

“这个，在下……”叶凡拱了拱手，还没说话便被小麒麟打断。

“叶兄弟，之前你那些攻击，我可是看得出，你没有尽力啊。

你刚来我伏麟洞的时候，只有十倍极限初期，这才一个多月，都能跟神武境……唔!

”小麒麟还未说完，便被叶凡一手捂住了嘴巴。

“你想死啊!

”叶凡顿时震怒。

小麒麟口无遮拦，迟早要惹下麻烦。

当然，小麒麟也是很快就反应过来，一把拉下叶凡的手。

“叶兄弟，我是说，我们两个与龙龟前辈相斗，尽皆耗费甚大。

可是你却游刃有余，甚至连大气都没带喘的。

所以，与你比起来，我们认输。”

说着，小麒麟指了指不远处的那两位。

“至于他们嘛，珊珊说了，只要打败你，咱们三个就都不去争了……”“咱们三个?!

明明就是你们两个好不好?!

”叶凡看着坏笑不已的二人，无奈地摆了摆手，“算了算了，我也不争了，这头两名，让给他们又如何?!

”“喂，你们三个到底怎么说?打还是不打?”那白虎妖王冷哼一声，气势随之而起。

“哦?”叶凡斜斜地看了白虎妖王一眼，“你们两个不能先打么?”“哼!

你要如何，那小丫头不是说，你想要凭借一己之力，将我二人挫败?怎么转眼间又换了个说法?”雄狮妖王也是轻蔑地看着叶凡，“好大的口气，在下倒要看看你是如何将我二人同时击败的!

”尼玛！叶凡顿时心中大骂，老子什么时候说过这话?!

战还是不战?!

叶凡知道，小麒麟与珊珊并非没有手段对抗这二人，只不过他们完全只出于对自己的好奇，想要知道自己究竟能够到达什么样子的程度。

别忘记了，到现在，叶凡依旧只是十倍极限而已，而且伤势没有彻底复原，具体达到了什么程度，还不得而知。

跟神武境巅峰的妖兽打，这不是找虐么？

第一关，他之所以能够将龙龟妖君击出场，完全是借着一个巧妙的机会。

正面对抗，叶凡是绝对没有信心能够击中对方的。

不过，此时对方应该不至于会玩命。

待会儿要进灵泉，大家肯定都会留手。

叶凡思索一二，不如先动点真手段，把对方镇住，免得进了灵泉，他们再来找自己的麻烦！“喂，龙鹰小子，你究竟打是不打?!

扭扭捏捏的，弱了你们龙鹰一族的气派!

”白虎妖王沉声低吼道。

叶凡深深地吸了一口气，“好吧!

要战便战，我也想挑战极限试试!

”就算自己境界略逊，那又怎么样?!

武道一途本就曲折，若是连认输的心都有了，他又怎么继续将这最难的道路走下去?“噗嗤……”叶凡身上衣物瞬间膨胀起来，随即寸寸尽断，浑身上下黑红色的武劲疯狂地涌动。

诡鹰噬神，龙鹰附体！邪神降世九玄变！人雄三玄变，第一变，第二变，第三变，融合！叶凡把所有状态全部开启，顿时犹如身披墨色翎羽铠甲的怪物，出现在众妖面前。

小麒麟一惊，“叶兄弟战意起了，快退!

”言罢，便拉着愕然的珊珊，退至黑晶场角落。

 