    当狙击枪锁定云不凡的时候，云不凡已经反过来锁定了狙击手的位置。

    所以，狙击手对他的攻击，他可以第一时间躲避，并且完成了反杀。

    解决完狙击手后，云不凡顿时感觉轻松许多。

    对他而言，唯一能威胁到他的就是那三把狙击枪。

    狙击枪子弹的威力，他现在可扛不住。

    萧奇峰不知道三名狙击手已死，扯着嗓子大叫道：“继续开枪啊！你们都死了是不是！”

    云不凡有点儿惊讶，萧奇峰咋知道的？真厉害！

    很快，那群黑衣保镖一个个都掏出手枪，枪指云不凡。

    云不凡不禁皱眉，数十把枪，萧家真敢玩。

    萧奇峰嘴角微扬，一脸狞笑道：“姓云的，你再嚣张啊！

    我只要一声令下，你就会被打成筛子！

    你还有什么遗言就快点说，否则，你就没机会了。”

    萧奇峰话音一落，云不凡嘴角微扬，猛地冲进保镖人群中。

    保镖们一下子慌了，如此近距离，他们还咋开枪？

    一名保镖咬着牙开了一枪，却被云不凡轻松躲过，击中另一名保镖。

    一阵惨叫声响起，那名保镖倒在地上，痛苦地翻滚。

    这下子，他们更不敢开枪了！

    云不凡的动作很快，拳脚攻击，加上一根根银针射出，保镖们很快被放倒一大片。

    这时，那些蒙面人动手了。

    蒙面人的动作明显矫健得多，竟是一个个武者。

    这些武者练的都是横练功夫，哪怕中了云不凡的拳脚，都一个个扛下来。

    这些家伙，简直悍不畏死！

    一名蒙面人被云不凡一拳击中小腹后，竟然忍着疼痛，抱住他的手臂。

    没等云不凡反应过来，又有一人在背后抱住他的腰。

    云不凡立刻真气爆发，强大的力道冲击下，那些人竟然都没松开手。

    死士，这些都是死士！

    打架最怕遇到的不是强横至极的对手，而是不怕死的！

    一旦敌人连死都不怕，玩以命换命的手段，谁都怕。

    一名保镖趁机朝云不凡后背开了一枪，子弹准确击中云不凡后背。

    云不凡感觉一阵钻心的疼，大吼一声，将抓着他的蒙面人震飞。

    子弹击穿他的真气防御，弹头已经钻入他的皮肉。

    然而，在关键时刻，他运功强化后背肌肉，硬生生将弹头卡在肌肉中，没伤到他的内脏。

    他运转真气，在胸口一拍。

    一股柔劲从反方向冲击子弹头，将其逼出体外，刚好击中袭击他的那名保镖。

    子弹从他心中穿过，他直挺挺地倒在地上，死翘翘了。

    这一招惊呆众人，不知哪名保镖喊了声“他会妖法，快跑啊”，然后，那群保镖们就跑得没影了。

    保镖可不是死士，他们拿的是工资，工资是要人花的，人都没了，要钱有毛用。

    云不凡长呼一口气，后背伤口已经止血，但他也明白了一件事。

    不能再掉以轻心，他必须狠一点了。

    钱不同一直都没动手，他也没打算动手。

    他已经得罪萧奇峰，可不想再继续得罪云不凡。

    尤其是看到云不凡刚才的表现，他更不敢动手了。

    谁能扛住子弹的攻击，还能将子弹逼出体外？

    别说是他，就算他师父也做不到！

    云不凡的实力已经超出他的想象，他甚至怀疑，云不凡到底是不是人。

    萧奇峰的身体不停地发抖，想逃，却挪不动步子。

    这是身体的本能反应，哪怕他见惯了大风大浪，也承受不住这样的刺激。

    他知道云不凡很强，但没想到，云不凡竟然强到这种程度！

    这还怎么打？

    他忽然想到钱不同，目光看去，发现钱不同竟然在看戏。

    他咬了咬牙，冲其大喊道：“钱老，你还要看到什么时候？我死了，你也别想好过！”

    钱不同轻叹一声，道：“萧家主，事到如今，你还在坚持什么？

    别说是现在受伤的我，就算全盛时期，我也比不上他一根手指头。

    如果我是你，趁那群死士还没玩完，快点逃，而不是在这儿吠叫。”

    “你……”萧奇峰大怒，钱不同竟敢说他在吠叫，这个老不死的，何时对他这么不客气过？

    可是，他又能怎么样？

    他已经激怒云不凡，如果再惹怒钱不同，说不定钱不同会立刻倒戈。

    怎么办？谁能救他？总不能报警吧？

    对，报警！

    萧奇峰忽然眼睛一亮，掏出手机，拨出电话。

    此时，那群死士们正在和云不凡缠斗，他们还是悍不畏死，每一次攻击，都是舍命的那种。

    云不凡十分冷静，每一次攻击，都精准击中死士的穴位，使他们失去战斗能力。

    然而，让他皱眉的是，解决完一些死士后，外面竟然源源不断又来了一大堆。

    萧家这是想干嘛？这么多死士，一统许州都绰绰有余。

    算了，他也打腻了。

    他的目光看向萧奇峰，擒贼先擒王，先解决那家伙再说！

    云不凡一脚踹飞一大片人，朝萧奇峰冲去。

    就在这时，云不凡的心头忽然出现一丝警兆。

    他的身后忽然出现一个人影，紧接着，他的后背中了一掌。

    一股阴寒气息钻入他体内，瞬间破坏他一大片经脉。

    云不凡张口一喷，一片血雾。

    他连忙运转真气护体，转身一掌拍了过去。

    他看清偷袭之人，是一个长着山羊须的青衣老者。

    青衣老者一脸狞笑，直接一掌迎了上去。

    双掌碰撞，云不凡忽然感觉手掌一阵剧痛。

    这个老不死的家伙竟然偷袭他，在指缝见夹了毒镖。

    毒镖刺入他手掌，他的手掌瞬间乌黑一片。

    好可怕的毒性！

    云不凡没时间逼毒，只能强忍着疼痛，将老者逼退。

    他落到地上，连忙取出一根金针，刺入手掌。

    然后，他运转真气，将侵入体内的毒素逼出。

    漆黑如墨的毒血洒在地上，地上竟然冒出一阵白烟！

    云不凡脸色一阵苍白，逼出这么多毒血，对他的伤害相当大。

    即便如此，他的体内依旧有毒素，哪怕运转天医经，都不能完全化解。

    这是什么毒？怎会如此猛烈？

    最麻烦的是，他体内的经脉内脏也受到冲击，毒素侵蚀其中。

    刚才击中他后背那一掌，竟然也是毒掌！

    这时，一阵怪笑声从老者口中发出。

    “小家伙真没想到，你这么年轻，就有如此强大的修为，受老夫两掌都不死！

    你已经受了重伤，还是束手就擒比较好，免得年纪轻轻，丢了性命，那就可惜了。”

