    第179章沈墨川大开杀戒

    陈助理看着整个人散发着一股癫狂气息的沈墨川，心情复杂的轻轻叹了口气。

    走到如今这一步，真的很像是冤孽。

    沈墨川看他光嘴上答应，人却没动弹，面上露出不悦：“怎么还不去？”

    “这就去，这就去。”陈助理连声答应，转身刚要出门,却和迎面过来的一个人，撞了个满怀。

    陈助理被撞的后退两步，伸手扶住门，稳住身子，边揉着被撞疼的肩膀，边轻声埋怨：“着什么急啊！就不能看着点儿路！”

    不远处的沈墨川见状,忙起身走过来：“是不是发现了什么？”

    猜拳输了，被打发过来传消息的黝黑小青年，有些不敢直视沈墨川的目光，微微垂着眼：“搜查人员在附近的一处礁石上，发现了...发现了已辨不出面目的……西蒙先生也正在往那里赶，特意让我来告诉您一声。”

    “林...林夏！”

    沈墨川身形不稳的晃了几下，陈助理心道一声不好，连忙冲过去扶住了他，声音苍白的安慰道：“沈总，这一带是旅游胜地，这附近一百公里开外，暗礁遍布，常有事故发生，不一定就是太太，咱们先过去确认一下情况。”

    沈墨川铁青着脸，赶到海岸边，那里围了一群人，包括法医与警察,陈助理看着心又沉了几分。

    这场面，只怕太太凶多吉少。

    他抬头不安的看着沈墨川，要是林夏真有个什么三长两短……

    估计所有人都得跟着遭殃了。

    沈墨川大步朝着被蒙起来的担架走去，已经赶过来的西蒙先生上前拦住了他，表情沉痛。

    “沈总，您还是别看了。”

    “我不信，让我看一下，我不相信她是林夏，让调查人员重新再去搜查。”

    西蒙先生叫来两个人高马大的保镖，摁住处在发狂边缘的沈墨川，自己转头去和还算冷静的陈助理说话：“这边的法医需要用沈太太的头发或者其他东西做DNA鉴定，好进一步比对结果，在结果出来之前，我们还会继续派人在附近搜寻的。那天经过这片海域的游轮，我们也已经去联系核实了，结果汇总后会统一交给你的。”

    陈助理看一眼目眦欲裂瞪着担架的沈墨川，长叹一口气点了点头，诚恳的向西蒙道谢：“麻烦您了，只不过沈总现在情绪不稳定，还请见谅。”

    西蒙善解人意的摇了摇头：“我理解你们沈总的心情，我们老板正在调整自己的行程，这两天应该会来这里亲自向沈总道歉，接下来半年,海岛也会停止对外开放，进行大整改，确保以后不会再出现这样的事情。”

    “麻烦您了。”

    ......

    一番人仰马翻后，陈助理端着大夫开的药，进了沈墨川休息的房间，劝说正坐在床上发愣的人：“沈总，您这一天都没怎么吃东西，这样下去身体熬不住的，医生帮您开了药，说是...”

    沈墨川接过药，痛快的一口吃下：“我让你去调查的事情，调查的怎么样了？”

    “查完了。”陈助理小心观察他的脸色，把手机递到他跟前，“您先看一下这段视频，这是我们的人破解了澜小姐的电脑后，拿到的。”

    沈墨川拿过手机，把那个视频看了整整五遍，才抬头看着陈助理：“除了这个视频之外，还有什么更实锤的证据吗？”

    “有的。”陈助理跑了出去，不过两三分钟便回来了，他手里多了一份文件袋，他把手中的那份文件袋递给沈墨川，“您看一下这个，这是澜小姐银行账目近一两年的所有可疑往来。”

    沈墨川拆开袋子翻了翻，停在了其中一张纸上。

    陈助理低头看看那张纸上的内容，无声叹了口气，说道：“老先生年纪大了，总是盼望着家族繁盛的，可能应该是觉得，毕竟都是沈家的血脉，所以...”

    “这件事不必告诉爷爷，不能让他知道，他一番好心养出了个白眼狼。”沈墨川放下纸，阴霾的眼神里全是杀气，“让那个清闲了快半年的法务团队准备一下，一个小时后我要和他们开会。”

    沈墨川脱掉身上的外套，往洗浴间走去。

    陈助理感受着他身上那股即将爆发的暴怒气场，亦步亦趋的跟过来：“好的，沈总，您还有别的吩咐吗？我一并做了。”

    沈墨川面上露出无比痛苦的表情：“你去问一下西蒙，问问DNA对比报告出来了没有，如果礁石上发现的那个人，真的是……问完之后，你安排人把沈墨澜给我从上海带来，我不能当着爷爷的面处理她。”

    “那如果她仗着老先生对她心软……我们该怎么办？”

    “想尽一切办法带离上海，爷爷那里不必明说，提两句他就懂了。”

    看他这是要动真格的了，陈助理忙不迭的答应下来，转身匆忙去办差事。

    与此同时的上海。

    沈墨澜冷脸看着面前拦住他路的两个保镖。

    这两个保镖是陈助理特意安排来的，是软硬都不吃的狠角色。

    沈墨澜愁了一会儿，伸手指着远处亮着灯光的房间：“我提前和爷爷说过了，今晚给他送新的茶叶，有什么事，就不能等我送完茶叶再说吗？我又不跑。”

    保镖特别不近人情的摇了摇头：“我们接到的命令就是，在凌晨之前送您离开上海，哪怕是晚一刻，后果我们都担当不起。”

    沈墨澜嘟囔着嘴，小声咒骂了一句，忽然的，她看见老宅的管家从远处的走廊上经过，连忙招手想要叫来管家，把自己给救走。

    斜对着她站着的保镖，眼尖的发现了她的意图，直接干脆利落的上手捂住了她的嘴，压低着声音在她耳边威胁道：“澜小姐，你可要想清楚了，你的母亲现在还在国外呢，还有如今沈家是谁当家你可不要忘了，要是因为你惊动了老先生，影响到了他的身体，只怕沈总更不会放过你。”

    沈墨澜面如土色：“他不能这样对我，好歹我也是沈家的血脉。”

    “没人说你不是，只要你配合一点，乖乖的，你照样能顶着沈家的这个姓氏，继续吃香喝辣，但要是你自作聪明，做不该做的，老先生也救不了你。”

    (本章完)

