    有时候，越是不肯相信的事情，就越容易发生。

    邱光亮不相信李铁柱真的有那么厉害，因而选择出手迎击。

    可下一秒，邱光亮口吐鲜血，整个人如同断了线的风筝一般飞出去，摔进茂密的竹林里。

    李铁柱看着邱光亮飞出去的方向，冷笑一声。

    哼，让你不信，这下知道错了吧！

    刚才这一击，邱光亮就算没有受重伤，也有他受的了。

    等了一会，看到竹林里没有动静，李铁柱有些纳闷。

    怎么回事，难道邱光亮被自己一掌拍死了？

    可按照邱光亮的实力来看，不至于如此，顶多重伤。

    突然，李铁柱似乎意识到了什么，赶紧往邱光亮飞去的竹林里走去。

    竹林里，可以看到有不少折断的竹子。

    不过，仔细找了好一会，李铁柱也没有看到邱光亮的影子。

    看到这样的情况，李铁柱立马明白过来。

    邱光亮没有死，而是逃走了。

    李铁柱狠狠地跺了一脚，心说自己如果及时跟进来的话，邱光亮就不会跑掉了。

    按照至死方休杀手组织的杀手的尿性来看，邱光亮肯定还会来找自己。

    对李铁柱来说，邱光亮现在就是一盒随时都有可能会爆炸的炸弹。

    如果邱光亮直接来找自己，李铁柱一点都不担心。

    他担心的，是邱光亮去找自己的亲朋好友，用他们来威胁自己。

    “邱光亮，我知道你还在竹林里，你跑不掉的。”李铁柱大声喊道：“有本事你就滚出来，不要做缩头乌龟，咱们再战。”

    “快点出来，不然我就把这里的竹林全烧了，让你葬身火海。”

    “如果不敢出来，就说明你是缩头乌龟。不，不止你一个，是你们整个至死方休杀手组织的人，包括云海神机。”

    ……

    李铁柱想要用话语来激邱光亮出来，但不管李铁柱怎么说，他都没有出现。

    甚至骂云海神机是缩头乌龟，邱光亮还是没有出现。

    看到这样的情况，李铁柱觉得邱光亮肯定不会出来了。

    你不敢出来，那我就把你揪出来。

    李铁柱开始在竹林里寻找邱光亮，想要趁他现在受伤，要了他的命。

    只是，把周围找了个遍，有没有看到邱光亮的身影。

    这家伙，跑哪去了？

    因为担心父母的安危，李铁柱不敢离得太远。

    所以，在周围的竹林没有找到邱光亮之后，李铁柱就此作罢。

    父母的安全要紧，先带他们离开这里。

    等以后找到机会了，再杀邱光亮也不迟。

    不仅邱光亮，整个至死方休杀手组织的杀手，李铁柱都要送他们去见阎王。

    不过，因为没有见过云海神机，不知道他的实力如何。李铁柱不清楚如果自己现在遇到他，能不能打得过他。

    如果打不过，最好还是等自己变得更加强大之后，再去挑战他。

    不然把命丢进去，就不好玩了。

    这条命不仅仅是属于自己的，还属于父母，还有其他的亲朋好友。

    不管是为了自己，还是亲朋好友，都不能轻言死亡。

    李铁柱在竹林里站了一阵，然后隐藏父母的地方接他们，带他们离开这里。

    “铁柱，你没事吧？”赵玉梅围着李铁柱转圈，查看他有没有受伤。

    眼神中，满是母亲对儿子的关切。

    “妈，我没事，没有受伤。”李铁柱道。

    虽然自己的手臂现在还在疼痛，但李铁柱不想看到父母为自己担心，因而没有告诉他们。

    赵玉梅围着李铁柱仔细看了几圈，没有看到伤口之后，这才放下心来。

    “铁柱，这到底是怎么回事？”赵玉梅问道。

    “妈，咱们赶紧离开这里，边走边说。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱带着父母，朝竹园山庄的方向继续走去。

    一路上，李铁柱简单地把情况跟二老说了一下。

    赵玉梅和李有才听了之后，完全不敢相信是真的。

    一直以为在电影里才有出现的事情，没想到发生在了自己儿子的身上。

    “贴纸，这……你以后……”赵玉梅心里非常担心李铁柱的安危，说话都不利索了。

    “妈，你就放心好了，你儿子我那么厉害，是不会有事的。”李铁柱抓起母亲的手，安慰道。

    赵玉梅想说什么但又没有说，最后叹了一口气。

    “爸妈，上车吧，咱们回家。”李铁柱打开车门，对父母说道。

    等父母上了车之后，李铁柱坐进驾驶座。

    就在这时，远处驶来一辆霸道，后面还跟着两辆其他的车。

    看到这样的情况，李铁柱没有马上开车离开这里，而是等那些车过来。

    那些车他认识，是空城道长和羽灵道长等人的车。

    很快，霸道就来到了庄园门口，空城道长走了下来。

    “爸妈，这些人是我朋友。我下去跟他们说几句话，说完再走。”李铁柱跟父母说道。

    说完，李铁柱下车，走到空城道长面前。

    “铁柱！”

    “铁柱兄弟！”

    “空城道长，羽灵道长……”

    打了招呼之后，空城道长问道：“铁柱，这里现在是什么情况，你父母没事吧？”

    “他们没事……”李铁柱把情况跟空城道长等人说了一下。

    “什么，这里竟然有这么厉害的杀手！”听到李铁柱说邱光亮是一名修炼出真元的修炼者，空城道长非常震惊。

    不过，他震惊的不仅仅是邱光亮修炼出了真元，还有李铁柱也修炼出了真元，并且打败了邱光亮。

    现在，空城道长觉得筑基越来越看不懂李铁柱了。

    想当初刚认识李铁柱的时候，他的修为只能算是一般。

    但现在，都已经修炼出真元了。

    这等修炼速度，绝对是前无古人后无来者。

    “空城道长，这里已经没有至死方休杀手组织的杀手了。想必经过这一次的事情，他们也不会再在这里出现了。”李铁柱说道。

    这个地方已经暴露，对于至死方休杀手组织来说，已经不能再用了。

    “那就回去吧。”空城道长说道。

    空城道长原本是想来帮李铁柱的，但自己来晚了。

    为此，空城道长心生歉意。

    不过，好在李铁柱成功救出了他的父母，并且还杀了那么多杀手。

    这一次的事情，对至死方休杀手组织来说，也算是一个不小的打击了。

    毕竟，被李铁柱干掉的那些杀手，实力都不俗。

    培养一个厉害的杀手，不是那么容易的。

    众人回到车上，准备离开这里。

    可突然，李铁柱却再次下车，朝空城道长走去。

