    眼下的情形，变得格外严峻。

    曲檀儿恢复平静的小脸上，掩饰了复杂的心，有点凉凉的感觉。真要死在这里么？不由的，她的视线落向不远处的零，再到杰西。难道就算死了，却要连累到别人……这种感觉，真不好。

    她脑海里开始思考着脱身的办法。

    默然地垂眸，抿了抿唇。慢慢地……她想站起来。

    “砰！！……”

    毫无预兆的，她的腿，瞬间一阵剧痛——

    少年冷血地开了一枪，眼神极为扭曲，用英文讲的话已经出来，“一个人敢来这里，真有胆识。还杀了这么多人，就是凭这箫？”此刻，有个手下将箫捡了起来，交到少年的手中，“听说你们也是为了这箫，才做出了一系列的事。”

    蓬！少年暴力地一腿踢去！

    这一脚，正中曲檀儿的腹部，力度很大，让她整个人痛得摔退了好几米。

    曲檀儿咬着牙，哼都没哼一下。

    她有她的骄傲和自尊，不容易示弱这种事生……

    而且，目前不止是这少年拿着枪，还有在周围清醒过来的那些黑帮手下。虽然精神都还没有完全恢复，但已经不影响活动了，有好几个都愤怒地拿着枪，正等着她做出反|抗的举动，好直接将她杀了……

    时间，过了十几分钟后。

    这里可不太平静……

    曲檀儿喘着气，无比狼狈地倒在地上，连轻动一下都能扯出全身痛。几乎全身都伤，踢伤和撞伤，枪伤，嘴角还滴着血。最重的，是三处枪伤。全是拜那少年所赐，一枪肩膀，一枪是手臂，还有一枪是右腿。

    鲜血还是在流，没有止住。

    剧痛，让她的汗水都往下滴。

    此刻的她，极为狼狈不堪。

    真的很久了，都没这么狼狈过，不对，是从没有过今天这样落难的体会。或者是，她曾经太强了，曾经很多厉害的人物都死在她的手中，偏偏这些她从没放在眼中的，如同蝼蚁一样的人物，反而伤了她和城城！

    有点不甘心……

    然而，这少年没有杀她，是为了什么？这种扭曲环境中成长的人，压根不会将人命看得有多重要。没有杀，就应该有所求。

    果然……

    “将这箫的用法说出来。”少年终于说出了目的。

    他求的，居然是这一个？

    曲檀儿抬头，忽而讥讽地笑了笑，“你想学？”

    “说出来，我饶你不死。”少年的眼中，除了暴戾外，还有兴奋。说是不死，套出了自己感兴趣的东西，自然是杀了。他说这话时，那视线还扫向周围，死掉的人，如此强大的武器，得到了谁还敢惹他？！

    光是想到，他就觉得刺激都兴奋。

    如果不是这一点，他怕刚刚那两枪，就要了她的命。

    “不死？我怎么信你？”刚刚下手就挺狠的，转一个眼就说饶她不死？

    一个饶字，她听着很刺耳。

    曾经，这一个字，只有她对别人说的……

    曲檀儿小脸隐藏着一股冷傲。

    她当然清楚，一只恶狼说的话不能信。