    　　柳擎宇和徐娇娇听完老中医的话之后，脸色全都苍白起来，这个时候，柳媚烟虽然内心深处极其忧虑，却并没有晕倒，因为她还在牵挂着自己的儿子，柳媚烟勉强提起精神，看向老中医说道：“医生，您既然知道擎宇的脉象，能不能再想想办法呢？”

    　　老中医苦笑着说道：“不是我不想办法，而是从病人的脉象来看，病人的病情极其复杂，稍微有所闪失病人就会殒命，如果由我们来治的话，成功率连1%都不敢保证。”

    　　柳媚烟道：“难道这个世界上就没有其他人能够治好吗？”

    　　老中医道：“那倒也未必，虽然病人脉象复杂，但是如果有一个人的中医水平超高，而且对中医理论理解得足够透彻，能够将人体阴与阳的变化、营卫系统的运行机理、人体金木水火土五行的运转、脾胃肾肝肺的流转关系等问题全都掌控自如，那么这个人也许可以治疗此病，但是这样的人恐怕就算那些国医圣手100个人中也未必有一个人敢拍着胸脯保证自己可以做到。”

    　　听到老中医的话，徐娇娇的脸色显得异常苍白，因为这位老中医就是她从燕京市请来的国医圣手级的高手，是刘飞保健组的专家之一，连他都不敢开方治疗，可见柳擎宇这次受伤是多么严重了。

    　　柳媚烟听完老中医的话之后，心一点点的下沉。这位老中医虽然是徐娇娇请来的，但是他也听说过这位老先生的大名，知道这位也是当代名医，他都这样说了，柳擎宇的病难道就治不好了吗？

    　　想到此处，柳媚烟勉强凝聚体内的力量颤声说道：“老先生，我儿子到底得的是什么病？为什么西医方面根本就检查不出来呢？”

    　　老中医苦笑着说道：“他这个病的病根是内伤，有人用内家功夫镇伤了病人的多处内脏器官，如果仅仅是如此，我还是有办法治疗的，但问题是下手之人十分阴毒，此人在镇伤病人的同时，还做了一些手脚，让病人的营卫系统受到重创，体内阴阳失衡，五行絮乱，难以调和。除非有一位医生，不仅要精通医理，还需懂得内家功法，能够探查对方下手的地方，并以内家功法进行化解，然后再配合中药进行治疗，双管齐下，才有可能治好此人。但是问题在于，内家功夫现在基本上处于传说之中，即便是有隐士高人懂得内家功法，我们也很难找到，而要想找到又懂得内家功法同时又精通中医的人，就更是难上加难了。最为关键的是，病人的时间不多了，如果是一般人根本坚持不过3天，病人身体比较好，最多也坚持不过5天。”

    　　柳媚烟听老中医的话有些云里雾里的，什么阴阳、营卫、五行她根本不懂。不过从老中医的话中她也知道了，柳擎宇的病并非不能治，而是需要一个合适的人，想到此处，柳媚烟略微沉吟了一下，问道：“老先生，就您所知，咱们华夏哪里有这样的可以治疗此证的医生？”

    　　老中医略微沉吟了一下，这才缓缓说道：“除非是岭南秦家的顶级高手出马，否则别人很难成功。不过秦家早在几十年前就已经离开岭南，根本不知道搬到哪里去了，而且秦家的医术和内家功法是否流传了下来也是未知之数，就算流传下来了，秦家的后人是否继承了祖传的医术或者内家功法都是未知之数，毕竟，柳擎宇的病情需要双管齐下啊。”

    　　“岭南秦家？”柳媚烟和徐娇娇全都皱起了眉头，她们不再中医界，所以并不知道这些信息。

    　　这时，另外一个老中医皱着眉头说道：“老陈啊，我听说岭南秦家好像在几十年前因为得罪人已经被仇家灭门了。”

    　　一直和柳媚烟说话的老中医听到这里苦笑着说道：“是啊，世事沧桑啊！”

    　　听到这里，柳媚烟的心再次下沉。

    　　随后，陈姓老中医在另外两名老中医的辅助下给柳擎宇用银针扎了几处穴道，暂时为柳擎宇疏导了一些瘀滞的经络，随后便起身告辞准备回京。

    　　不过柳媚烟还是把三位老中医留了下来，让他们暂时住在医院旁边的酒店内先休息一下，后面还会有些事情想要这位国医圣手来把关。

    　　等这些人离开之后，柳媚烟的双眼中闪过两道决然之色，咬着牙对徐娇娇说道：“娇娇妹妹，我决定悬赏8000万元，面向国内外中医界招聘顶级中医，为柳擎宇治病。”

    　　徐娇娇点点头：“也只能如此了，希望有人能够看在这8000万的份上能够把柳擎宇给治好。”

    　　随后，震惊整个世界医坛的事情发生了：在多个中医网站、论坛，各大中医院的官方网站上全都出现了巨幅悬赏广告，悬赏的要求很简单，精通中医，精通内家功法，认为自己两者皆精通的中医可以前往南华市新源大酒店1108房间进行面试，如果能够治好病人，将会获得8000万的酬劳。

    　　一时之间，这个悬赏广告不仅在网络上火爆了起来，各大电视台也纷纷跟进报道了这个消息，几乎华夏的大街小巷都在讨论着这个悬赏广告，中医一时之间大放光彩，很多人都很纳闷，为什么悬赏者愿意拿出来这么多钱来寻找中医呢？

    　　不得不说，这次巨额悬赏的确起到了相当不错的效果，一时之间，新源大酒店内几乎人满为患，前来竞聘的人络绎不绝，不过更多的还是前来报道此事的新闻媒体。

    　　南华市第一人民医院，柳擎宇的病房内。

    　　柳媚烟和徐娇娇看着脸色越来越苍白，呼吸越来越微弱的柳擎宇，脸色全都十分凝重，柳媚烟的眼角泪水涟涟。

    　　在她们身边，曹淑慧眼角带泪的坐在柳擎宇的身边，默默的望着柳擎宇苍白几乎没有一点血色的脸庞，轻轻我握着他的大手。

    　　此时此刻，距离柳擎宇入院已经过去一天半了。柳媚烟、徐娇娇已经整整一天一夜都没有合眼了，但是她们却不敢有丝毫的松懈，她们依然坚守在柳擎宇的身边。

    　　此刻，柳擎宇最疼爱的妹妹薛玉慧和小魔女韩香怡、刘小胖、小二黑全都聚焦在在新源大酒店这边，聚集在1108这个巨大的会议室内，他们正协助着燕京市过来的三位国医圣手在遴选着会议室主席台下面坐着的浩浩荡荡200多名竞聘者，他们这些都是前来竞聘的。

    　　毕竟，8000万的巨额酬劳没有人不眼红。而且发布悬赏的还是柳氏集团的掌门人柳媚烟，没有人会认为柳氏集团不会支付这笔酬劳。

    　　所以，前来碰运气的医生也不在少数。

    　　面对这种情况，三位国医圣手也比较头疼，不得不采取逐层遴选的方式来挑选那些真正有实力的医生。

    　　第一轮是理论考试，几位老中医每个人出了一道疑难杂症的题，让前来参选的每位医生分别给这三个疑难杂症开方子。

    　　通过这一轮，直接筛掉了90%的人，很快的，会议室内便清净了下来，剩下的20个人分别轮流来到三位国医圣手的面前，由三位国医圣手进行中医层面的面试，最终只留下了3个人进入最终的复试。而这三个人无一例外的全都是在各个省份都比较知名的顶级名医，年龄最小的一个也有50多岁了。毕竟，中医对于经验的传承是十分重要的。

    　　就在这个时候，会议室的方面被人推开了，一个看起来也就是二十三四岁左右的年轻人穿着一身十分随意的休闲装迈步走了进来。此人身高在1米80左右，长相十分普通，但是棱角分明，一看就是一个意志坚定之人，不过他眼神却很是淡然，似乎没有一切可以让他内心产生一丝一毫的波动。

    　　看到此人进来，刘小胖第一个便迎了上去，拦住了年轻人的去路：“对不起这位朋友，你是不是走错地方了？”

    　　这时，小二黑也走了过来，他和刘小胖这些人主要是负责保护三位国医圣手和竞聘者安全的，毕竟那个打伤了柳擎宇的人肯定也会通过新闻报道看到这边举行悬赏竞聘的消息，他们担心对方会捣乱，所以特地过来负责安保工作。

    　　年轻人淡淡的看了小二黑和刘小胖一眼，最终的目光落在了小二黑的身上，淡淡的说道：“我是来竞聘的。”

    　　“你？来竞聘？”小二黑看到这个年轻人，不由得瞪大了眼睛，要知道，前来这里竞聘的年纪最小的也有30多岁了，像这个年轻人这么大的年纪的他是第一个。而且现在也已经过了约定的集中测试时间了。

    　　看到小二黑脸上的惊讶之色，年轻人并不在意，他只是轻轻点点头：“没错，我是来竞聘的。怎么，不欢迎吗？”

    　　这时，刘小胖说道：“欢迎，当然欢迎，既然来了就是朋友，这位兄弟，现在三位专家正在对其他竞聘者进行复试，请你先答一下这份理论测试吧。”

    　　说着，刘小胖从旁边拿了一份测试卷递给年轻人。

    　　刘小胖虽然把试卷递给了年轻人，但是在他内心深处，他并不相信年轻人能够通过第一轮的测试，因为之前有很多五六十岁的老中医都没有能够把三位国医圣手所出的测试问题完全答对。更何况是眼前这个看起来刚刚大学毕业的年轻人呢。如果不是抱着每一个前来参与竞聘的都有可能会治好老大病症的想法，他根本不会鸟对方。

