    顾宇带着一个美女服务员端着酒水和吃的走了进来。

    “各位，我是这酒店的老板，你们在这里消费了十万块，这是酒店送你们的一些小食。”

    顾宇微笑着说道。

    十万块不少，对于江映雪来说也不是个小数目，虽然她这个单子成了能拿超过三十万的提成，感觉拿出十万请吃饭挺亏。

    但对她来说，一来有自信，二来她总业绩年底会给分成，这是比大数目，所以她愿意，而且挺少在这么豪华的酒店谈业务的，偶尔会来。

    “原来是顾少，有礼有礼。”

    王建国立马站起来赔笑道。

    “王董？幸会啊，原来是你在这里吃饭啊，哈哈哈，老熟人了，这位是？”

    顾宇目光看向江映雪。

    “介绍一下，江映雪江经理，杨氏集团的销售部经理，很有能力，我们在这谈生意呢。”

    王建国立马笑道。

    “看起来你们这谈的不是很成功？”

    顾宇看向江映雪然后微笑道。

    “江经理有点事情要回去了，所以这笔生意……确实还没谈拢呢。”

    “这样……王董，卖我个面子，你们这份合约签了，如何？”

    顾宇拿出一根烟递给王建国。

    “这……顾少，实话实说，您的面子我肯定给，但是……跟这个杨氏集团合作对我公司来说收益确实比不过其他的公司，毕竟杨氏集团家大业大，看不上我这种小公司，对他们来说合不合作都行，给的利润也就不多，确实得考虑考虑，而且……”

    王建国这话还没说完，顾宇直接笑着打断，然后走过去搂着王建国肩膀：“行了行了，王董，这杨氏集团多大的公司，虽然这单业务不一定能赚更多钱，但以后有的是机会对不对？能跟杨氏集团合作，多少人不赚钱都想着要做一做攀上关系的，来，喝酒喝酒，喝完咱们就签。”

    随后顾宇看向江映雪。

    “江经理，还等什么，快坐，赶紧跟王董喝两杯然后好快点签约啊。”

    江映雪见状，也没太多需要考虑的了，下意识的端起酒杯。

    喝两杯就签约，那自然再好不过。

    有人帮忙，这种事情这辈子混迹职场能有几次？

    虽然不知道他为什么帮忙……

    不过想想估计也就是因为她的姿色吧。

    江映雪又怎么不懂？

    “王董，喝完这杯，我们把合约签了，下次我请您再好好喝一顿。”江映雪微笑着说道，然后她将酒一饮而尽。

    仰头喝酒的时候，顾宇跟王建国对视了一眼。

    不打算下药，这样会留有证据，这种女人最好还是别下药。

    “哈哈哈，好！那我也干了！”

    王建国笑着将酒一饮而尽。

    “你们都干了，我这个中间人自然也要干了。”

    顾宇喝完，然后王建国笑道：“哈哈哈，顾少好酒量，来来来，再来。”

    然后他给顾宇跟江映雪都满上。

    江映雪看着那杯酒，沉思一会儿还是喝了下去。

    就这样又喝了好几杯，江映雪头有些昏昏沉沉的了。

    “王董，这合约……”

    王建国说道：“我说江经理，那么扫兴干嘛？有顾少发话，合约我肯定签，喝的好好的别扫兴啊，继续继续。”

    “我…真喝不下了。”

    江映雪摇了摇头。

    “江经理……”

    王建国皱皱眉。

    “王董，差不多可以签约了。”

    顾宇说道。

    他看着江映雪的状态也差不多了，签约了以后再拖一拖，估计也得晕过去。

    主要他送进来的这酒后劲极大。

    王建国见状，也是点点头。

    “行行行，签约，现在就签。”

    王建国说完就在合同上签了名，按了手印。

    江映雪长舒了一口气。

    还行。

    任务完成了。

    幸好没让慕清雅那么早来，不然啊她也得被灌。

    只是还跟她说好要喝酒的，今天估计是喝不成了，在这里喝酒自然不是慕清雅想要的。

    “那……王董，祝贺我们合作愉快。”

    江映雪站起来对着王建国伸出手。

    “合作愉快！”

    江映雪身体有些晃荡，她晃了晃头清醒了一下。

    “那我就不奉陪了，喝得实在有点多，下次……再请二位好好喝一杯，顾少，十分感谢。”

    江映雪微微说道。

    说完她准备将合同拿走。

    “江经理，你这是不是有点不太好啊？这刚刚签完合同你就要走，未免也太没人情味了吧？”

    王建国语气不太好的说道。

    道理是这个道理。

    但是江映雪现在真的有点晕乎乎。

    “而且江经理，这祝贺我们合作愉快怎么着得喝杯酒祝贺吧，你都不敬一杯酒给顾少？说实话，没有顾少，这合同我可不会签，既然你这么不给面子，那我也只好不给面子了。”

    啪嗒——

    他拿出打火机将两份还没有收回去的合同放在火边。

    江映雪黛眉猛然一蹙。

    “王董，你这是不是有些过分了？”

    顾宇装模作样道：“王董，我又不在乎这些，别做这种伤和气的事情，江经理，你喝的也不少了，酒就别喝了，坐下来聊聊吧。”

    王建国把合同又放到了桌子上。

    江映雪摇了摇头，道：“有点难受，我就不坐了，顾少，明天我过来好好感谢你，合同我就先拿走了。”

    说完她拿起合同放进公文包里准备离开。

    顾宇赶紧给王建国一个眼神。

    这酒劲还没彻底来，可不能让她走了。

    王建国立马按住门挡住了江映雪。

    “王董，你这是何意？”

    江映雪黛眉紧蹙问。

    “江经理，别不给面子，我给顾少面子签的这份合约，顾少不在乎但我在乎，今天，要么你敬顾少一杯酒，要么我把你合同拿过来烧了。”

    然后他看向顾宇，道：“顾少，你也别说话，我王某人就是这样的人，你帮了她，她就说了个谢谢就要走，我不同意，就算顾少你不乐意今天我也得让你江映雪学学什么叫做礼貌！”

    江映雪见状，也实在不好推脱，也只好走了回去。

    “这才对嘛，江经理，你也别怪我，我王某人就是如此，重情重义，顾少您也别往心里去，你了解我的。”

    王建国里面恢复了笑脸。

    “来！江经理。”

    王建国给江映雪倒了一大杯。

    江映雪看着杯中的酒……

    她深呼了一口气。

    其他两个人也看着江映雪。

    就在这时，叶北推开门直接走了进来。

    “不好意思不好意思，来晚了。”

    这一下，三个人同时看向叶北。

    “叶北？”

    江映雪看到叶北直接一愣。

    叶北看到江映雪也是愣住。

    擦？

    这不是那个江映雪吗？

    慕清雅的朋友原来是她？

    “是你！”

    顾宇看到叶北，眼眸猛然一凝。

