    “老公，我看时间差不多了，要不你先送我回去吧？”

    看着杨辰和陈英豪剑拔弩张的样子，秦惜有些担忧地说道。

    虽然杨辰丝毫不惧，但也不想让秦惜担惊受怕，于是微微点头：“好！我送你回去！”

    “草！装逼完了，就想要离开？你问过豪哥愿不愿意了吗？”

    杨辰和秦惜刚站起来，王琦立马起身，挡住了他们的去路。

    这一次，陈英豪并没有阻止王琦，他还没有得到秦惜，又怎么会轻易地放杨辰和秦惜离开？

    郑美玲也是冷笑连连地说道：“杨辰，我奉劝你还是乖乖地向豪哥跪下道歉，说不定豪哥会看在我表姐的面子上，放你一马，否则今天，你别想踏出这里一步！”

    “美玲，你怎么能这样对你姐夫？”

    秦惜一脸不可思议，朝着郑美玲呵斥道。

    她虽然明白，郑美玲对杨辰的敌意很大，但也没有想到，郑美玲竟然会帮着别人说话，还要让杨辰跪下道歉。

    “表姐，我也不瞒你说，今天这个饭局，我是为豪哥组的，就是为了撮合你跟豪哥，他杨辰一个无知的废物，没有资格跟你在一起。”

    郑美玲也不再隐瞒，笑呵呵地说道：“豪哥是什么人，你也清楚，他并不介意你是个二手货，愿意让你当他的情人，以后等他继承家主之位的时候，也不会亏待你！”

    秦惜满脸都是惊愕，郑美玲前面的话，她还能接受，可是后面的话，却让她一度怀疑，是不是自己听错了。

    从小就喜欢跟在自己屁股后面的表妹，竟然说她是二手货，还让她当陈英豪的情人。

    “郑美玲，你知道你在说什么吗？”

    秦惜双目通红，咬牙问道。

    郑美玲冷笑一声：“行了，你就别在我面前假惺惺了，我想，我刚刚的话，你应该都听明白了，识相点，就从了豪哥，今晚先陪豪哥一晚，明天一早，会有无数合作商，主动找你谈合作的事情。”

    秦惜终于彻底醒悟，郑美玲是真的要将自己“卖”给别人。

    她感觉自己的心，都像是碎了一般。

    当初自己对她那么好，在她上大学的时候，甚至还经常给她打生活费。

    在她家公司最困难的时候，秦惜也出手帮助过。

    可如今，就是这个自己帮助过的表妹，竟然侮辱她是二手货，还要将她送到别人的床上。

    陈英豪也没有出言阻止，那张始终带着几分笑意的脸上，此时却显的那么恶心。

    原本郑美玲跟他计划，先将杨辰和秦惜灌醉了，然后再由郑美玲，亲自将秦惜送到陈英豪的床上。

    可结果，杨辰根本不吃这一套，滴酒不沾，也不让秦惜喝一滴酒。

    如今两人要离开了，郑美玲急了，才不得不当众暴露自己的本来面目。

    从始至终，杨辰都平静如水，只是双眸深处，有两团火苗在跳动，随时可能爆发。

    “看什么看？赶紧跪下道歉，否则就别怪豪哥心狠手辣，对你不客气了！”

    见杨辰看向自己，郑美玲不由的心头有些慌乱，连忙对着杨辰呵斥道，借此来缓解心头的慌乱。

    杨辰没有理会，目光忽然落在了陈英豪的身上：“你确定，要将我们留在这儿？”

    “这是美玲邀的饭局，一切都由她说了算！”

    陈英豪嘴角上扬，带着几分笑容。

    即便到了这个时候，他依旧不肯当众表现出自己禽兽的一面，还要保持那绅士的样子。

    “啪！啪！啪！”

    他话音落下，忽然拍了拍手。

    包厢的门忽然被人推开，两名身材魁梧的大汉出现，径直来到陈英豪的身后笔直而立，双目冷冷地盯着杨辰。

    就在刚刚，陈英豪已经叫来了自己的保镖。

    之前杨辰一掌在桌子上留下一个掌印，对他的震慑还是十分巨大。

    有了陈家保镖，他心中再无任何恐惧。

    对他而言，此时的杨辰，就是刀俎上的鱼肉，任由他宰割。

    “草！老子早就看你不爽了，赶紧向豪哥道歉，不然老子第一个对你动手！”

    “傻逼玩意，赶紧跪下道歉，说不定豪哥一高兴，还能留你一条活路！”

    “刚刚你不是很牛逼吗？继续啊！让我们看看，到底谁是大佬？”

    ……

    一时间，所有人都对着杨辰怒骂了起来，态度极为嚣张。

    秦惜内心满是慌乱和恐惧，此时她心中只有浓浓地悔意，后悔相信郑美玲这个贱人，竟然为了自己的利益，就连自己的表姐都出卖。

    郑美玲坐在陈英豪的身边，满脸都是得意，有了陈英豪的保镖，她底气十足。

    “杨辰，现在，你知道豪哥的厉害了吧？?如果识相，就赶紧告诉豪哥，你愿意把表姐双手奉上。”

    郑美玲一脸讥讽地说道。

    “闭嘴！”

    秦惜红着眼怒道：“别叫我表姐，你不配！”

    “哈哈，秦惜，你千万别跟我嚣张，刚刚豪哥说了，这是我组的饭局，这里我说了算。”

    郑美玲大笑着说道：“如果你敢再说一句废话，我现在就让人废掉你那个窝囊废老公，你信吗？”

    “小惜！”

    秦惜刚要说话，杨辰忽然叫了她一声。

    她一脸歉意地看向杨辰：“老公，对不起，我也没想到，她竟然这么恶毒！”

    杨辰微微一笑，摇了摇头，双手扶着秦惜的肩膀，一脸柔和地说道：“别忘了，我可是对你承诺过，不会再让你受到一丝伤害，如果我倒下去了，又如何保护你？与我而言，他们不过都是些跳梁小丑而已，又有何惧？”

    感受到杨辰身上散发而出的强大气势，原本还十分紧张的秦惜，这一刻，一切恐惧全都烟消云散。

    她忽然有种感觉，只要杨辰在自己身边，就算天塌下来，她也不会受到任何伤害。

    “杨辰，你还真是狂妄到了极点！”

    郑美玲顿时怒吼了起来，对陈英豪的两名保镖一声令下：“给我废了他！”

    “砰！”

    就在两名保镖刚准备冲向杨辰的时候，包厢的门忽然被一股强大的力量撞开。

    下一秒，一大群人涌进了包厢。

    为首那人，竟然是刚刚被他们打出包厢的年轻醉鬼。

    “爸，刚才就是这些混蛋，群殴了我，还扬言要弄死我！”

    穆震伸手一指陈英豪等人，愤怒地说道。

