
　　唐凡心中偷笑，略有些怀疑地问道：“您……真的可以？”

　　器灵咆哮道：“老夫的紫瞳神目，无所不能，想要破阵又有何难！”

　　“我现在就为你开启紫瞳的清障法眼，让你看看，是那混蛋的破阵术厉害，还是老夫的紫瞳厉害！”

　　“清障法眼？”天籁小说网

　　唐凡心头一颤，早就猜到老家伙一定还有隐藏。

　　“哼，紫瞳神目，乃仙石所化，功能多着呢！只是老夫之前见你修为太低，才没有完全传给你！”

　　“现在，也是时候传你清障法眼了，它可以助你破解一切阵法障碍！”

　　“此地，只能说是一处幻象罢了！”

　　“幻象……”

　　唐凡还在发愣的时候，器灵掐诀一指，从他的双眼位置射出了两道紫芒。

　　这两道紫瞳直射唐凡的眼球，唐凡双目刺痛，什么也看不见了。

　　“啊！”

　　唐凡捂着眼睛哀嚎起来，他感觉两道热浪在目中翻滚，同时，他的脑海中就像多了一些东西。

　　等热浪消失，他才试着睁开了眼睛。

　　唐凡看向面前的雪白世界，眼中紫光闪烁，在开启透视之后，光芒出现叠加，又有两道更加火热的紫光射向远处。

　　“轰轰轰……”

　　四周依然安静，可是唐凡却感觉眼前的世界出现了晃动，画面相互交织，在他的目中出现了另外一番光景。

　　雪山还在那里，可是他周围的世界不像之前那般雪白平整，而是变得透亮了许多。

　　与之前相比，这片世界好像被除去了一层雾障，露出了真实的本体。

　　唐凡看到，这片世界虽然以冰雪为主，但并非全都是冰雪。

　　他的面前有山川湖泊，还有草地沼泽与枯树林……

　　只不过，因唐凡眼力有限，几十里以外的区域，仍然是白茫茫一片。

　　唐凡似有所悟，这或许与他的修为有关，只能清除离他比较近的幻觉。

　　不过，这对他来说已经足够了，起码可以指明方向，不会再围着此地绕圈。

　　“原来，这就是清障法眼！”

　　唐凡大喜，这老家伙果然还有保留！

　　“唐小子，怎么样？”

　　器灵冷声开口，一脸得意。

　　唐凡立刻拍马屁道：“紫瞳仙石，果然名不虚传！”

　　“哼，我告诉你，你别被雷霸骗了，那家伙虽说拥有雷霆之力，会一些阵法，但与老夫相比，还是不如！”

　　提起小雷，唐凡猛然想起一事，说道：“前辈，之前提到这处秘境时，小雷好像很熟悉，你了解这里么？”

　　“很熟悉……”

　　器灵喃喃自语，身影似乎顿了一下，语气怪怪地说道：“他的事，你还是问他吧！”

　　“不过，有关这处秘境的主人，我已经猜出来了！”

　　“说到底，还是要怪雷霸那个混蛋！”

　　器灵说到后来，竟然有些伤感。

　　“前辈，你知道这处秘境的主人？”

　　“有冰雪，有雷霆，除了她……没有别人了！”

　　“那是……”

　　“幻境已破，你还不快走！”

　　唐凡还想问个清楚，不料器灵发火了。

　　唐凡知道问不出什么来了，转移话题道：“前辈，除了清障法眼，你还有没有……”

　　“小子，不能贪得无厌！老夫累了……”

　　唐凡无奈，只好向前方奔去，同时又把分魂放出探路。

　　唐凡在秘境内走得越远，越觉得吃惊。

　　这里的一切虽然都已萧条，但从各处细节就能看出曾经的繁华。

　　“想当初，这里一定充满了灵气，可现在却生机全无，只剩下了冰雪，是时间太久，还是遭遇了什么变故？”

　　“又是什么人，创造出如此古怪的世界。当初小雷提起的时候，也有些古怪……”

　　唐凡正在感慨的时候，猛地停下了身形，神色恼怒起来。

　　他从分魂传回来的画面中，看到了满身是伤，衣衫破碎的叶玫，此刻正在飞速前行。

　　而在她的身后，还有两道人影，正是一脸笑意的锡俊与眼中充满了怨毒的马巧莲！

　　叶玫因身上有伤，速度快不起来，可锡俊也没有提速，他搂着马巧莲，不远不近地跟在后面，就像猫捉老鼠一般。

　　正当唐凡还想看个仔细的时候，三人再次钻入了白茫茫的世界，消失不见了。

　　“叶玫！”

　　唐凡全身杀气弥漫，眼中射出寒光。

　　他不再隐藏修为，一步迈出，乾坤步施展出来，化为一道长虹，直奔三人消失的方向追去。

　　他一边前行，一边启动清障法眼，提前开辟线路。

　　但因清障法眼的距离限制，这让他无法立刻赶到现场。

　　唐凡心急如焚，只能先让分魂飞到前方寻找。

　　就在唐凡追来的同时，在那片被冰雪覆盖的丘陵地带内，锡俊疯狂大笑。

　　此刻的锡俊，感觉人生从来没有如此美好过。

　　他进入秘境后，原本也是一个人，可是这小子误打误撞，很快就碰到了马巧莲。

　　两人一边调笑，一边在秘境内乱闯，结果又碰到了几个天星宗的弟子，他们联手杀人夺宝，捞到了不少宝物。

　　正当锡俊感觉自己运气如此之好的时候，又在前方看到了浑身是伤的叶玫。

　　老天眷顾啊！

　　锡俊看着叶玫的一身伤势，搂着马巧莲缓慢追来。

　　叶玫进入秘境后就没有见到弟弟叶航，可却意外碰到了两位天星宗的弟子。

　　那两个小子也垂涎叶玫的美色，将她团团围住。

　　叶玫拼着受伤，毁灭了好几件法宝后，终于从那两人手中逃脱，结果还没等喘息片刻，就又被锡俊碰到了。

　　“老天为何如此不公，难道这是对我以前做错了事的惩罚么！”

　　“唐凡，你在哪里啊！”

　　叶玫眼中流露出绝望，她抬头四顾，却看不到唐凡的身影，心中头一次涌起了悲怆之意。

　　她这一生步步为营，除了面对唐凡时没占到丝毫便宜外，从来没有如此狼狈过！

　　“你别着急，慢慢跑，本少爷有很多时间陪你玩……”

　　锡俊满脸笑容，掐诀一指，一道剑光划过，将叶玫的裤子割去了一角，露出了雪白的肌肤。

　　“嗯！”

　　叶玫闷哼一声，险些摔倒，可是一想到自己这一生要强，咬牙紧持着没有倒下。

　　可她这不服输的性格，反而更令锡俊兴奋。

　　马巧莲出言讥讽道：“我让你瞧不起老娘，我倒是很想看看，一会儿，你会是什么样的高傲表情，哈哈……”

　　马巧莲掐诀一指，彩虹长鞭飞出，轻轻勾住了叶玫的腰间，将她压倒在地。

　　“哼！”

　　叶玫身体颤抖，嘴角溢出鲜血，好在马巧莲无意伤她，否则以她现在的伤势，这一下足矣致命。

　　“哈哈，本少来也！”

　　锡俊吻了吻马巧莲的脸，快速扑来。

　　“小贱人，谁让你长得比我好看，又比我年轻了，偏偏又如此高傲，我会让你知道什么叫屈辱！”

　　马巧莲扑上前按住叶玫，抬手就要扯开她的衣服。

　　不料，锡俊摆手道：“马姐姐，让我自己来，你不知道，脱衣服也是一件很享受的事情……”

　　锡俊说完，看向一脸赴死之意的叶玫，冷笑道：“你别想死，除非你能毁了肉身，要不然你死了我也不会放过你的身体……”

　　“人渣！”

　　叶玫确实想自杀，可是听到锡俊的话，放弃了这个打算。

　　以她现在的修为，还无法崩溃肉身，况且面前这两人也会阻止她。

　　“唐凡，我对不起你……”

　　叶玫闭上眼睛，两行滚烫的泪顺着眼角落到了雪地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第812章 清障法眼免费阅读。https://xs.23sk.com 