    倾十七冷冷望着容紫陌，沉声说道：“为何要带陌生人回家？”

    容紫陌赶紧说道：“他不是陌生人，是大名鼎鼎的医魔，是我的师父，你也可以跟着喊师父！”

    倾十七迅速地抬眸，冷冷地瞧了墨染一眼：“师父？”

    墨染眸色一缩，他可不敢！

    倾十七眸色冰冷地回身进屋。

    容紫陌朝着墨染不好意思的笑笑，赶紧追进房间低声对倾十七说道：“他可是医魔，这世上多少人想要找他瞧病他都不瞧呢！你的寒症我只能控制症状，不能去根，还是要跟他联手才能完全治好！”

    “不用！”倾十七沉声说道，拒绝的态度十分坚决。

    “倾十七，我这可是为你好！”容紫陌眸色一暗，忍不住沉声喊了一声，“难道你想永远当一个冬日里都不能出门的废物吗？”

    倾十七顿住脚步。

    “难道你还想小宁儿与阿郎被人欺负吗？”容紫陌走上前，站在倾十七的面前，抬眸极力的对上男人的眼睛，“不管你有什么苦衷，至少你的身体变强了之后，才能保护你爱的人是不是。”

    倾十七皱眉，暗暗地握住了双手。

    “这件事情就这么定了！”容紫陌沉声说道，“我会尽量说服医魔为你瞧病的，你的态度最好也温和一点！”

    容紫陌说完，立刻笑脸迎着医魔而去。

    墨染站在门外，将女人与男人说的话尽收耳中，而且他的嘴巴也越张越大。

    怪不得这么多年他都找不到主子，谁会想到主子会躲在乡下，而且最不可思议的是竟然连着娶了五任妻子，第五任妻子还冒充他徒弟，这关系论下来，那他不就成为了主子的长辈？

    容紫陌泡了一壶好茶，给墨染端上来，又将倾十七扯出来，拉着他坐在墨染的面前，让他将手臂伸出来。

    墨染小心翼翼地看了倾十七一眼，刚要开口，就听见砰的一声，倾十七将手臂一下子抡到了墨染的面前，墨染赶紧接住。

    “倾十七！”容紫陌胆战心惊的，生怕倾十七将墨染气走。

    墨染毕恭毕敬地接住倾十七的手臂，仔细地摸了脉息，他紧紧地皱眉，有些吃惊地望了倾十七一眼。

    “这些年你是如何过来的？”墨染低声问道，“这寒症如此厉害，已经沁入脏腑与骨髓，下雨阴天或者是到了冬日，那疼痛从四肢百骸蔓延，你……”

    容紫陌皱眉，怪不得那一日倾十七上山会疼得昏迷，这种疼痛可不是常人能够承受的！

    倾十七淡淡地将手臂收回，低声说道：“习惯了就好！”

    墨染望望一旁的容紫陌，低声说道：“你说的很对，这么厉害的寒症，就连我都没有完全的把握，但是如今他的丹田之中有一股热气，应该是得益于你的治疗。”

    容紫陌点头，“药浴、针灸都是不错的法子，但是我用药还是不够大胆精准，如果有师父在，相信效果会更好！”

    墨染点头，他抬眸对容紫陌说道：“这个病人我瞧了！”

    容紫陌赶紧道谢。

    “你不是我的徒弟么，为师为徒弟做点事情也是应该的！”墨染偷偷地瞧了一眼倾十七，壮了壮胆子说道。

