    云初初问：“我看到你这里有不少实验室，我可以进去参观下吗？”

    　凤卿霸气地说：“随便参观，我把古堡送给你了。反正这座古堡以前也是孟瑶的产业，还有不少她留下来的好东西。你看上什么，尽管随便拿好了。”

    　云初初挑了挑眉，没想到还有意外之喜。

    　凤卿平时一个人住在古堡里，性格孤僻，不喜欢和外人接触。

    　暗月集团的几次重大变更，凤卿都是之后才知道的。

    　孟瑶离开之后，暗月集团又经历了几次权利变更。

    　之后，暗月集团落入了奈奈子的手里。

    　奈奈子死后，凯瑟琳暂时接管。

    　凯瑟琳嗝屁之后，后来才到了墨连城的手中。

    　不管暗月集团的首领如何换人，每一任首领都知道，古堡是禁忌，里面住着暗月最厉害的科学家。

    　除了定期派人过来送物资，没有人敢来打扰，凤卿倒也乐得自在。

    　云初初在古堡里面乱逛，倒还真发现了不少好东西。

    　尤其是一些珍贵的药草，正是她所需要的。

    　然而最珍贵的，还是凤卿这些年来的研究成果。

    　云初初翻看着实验记录，心里有了不少新的启发。

    　凤卿带着云大宝，开始给贾维斯升级。

    　这边他们几个人悠闲自在，

    　另一边的温莱，脚步匆匆地赶去了研究院。

    　“院长，不好了！有人擅闯古堡！”

    　暗月科学研究院的院长，就是司格格的父亲司天元。

    　司天元正因为偷藏的私房钱，被司格格全薅羊毛了而伤心。

    　整个人摊在那里，一幅活不起的样子。

    　听到温莱的喊声，司天元一个激灵弹起来，惊呼道：“你说什么？有人擅闯古堡？”

    　古堡向来是暗月最神秘的地方，那里有一位神秘人物。

    　据说自从暗月创办以来，那位就一直住在那里。

    　曾经有人偷偷靠近古堡，想要一窥究竟，却看到了一个十七八岁的年轻少女。

    　后来大家才知道，原来凤卿才是暗月最顶级的科学家。

    　就连暗月最臭名昭著的复制人，也是从她的研究成果流传出来的。

    　有人动了歪心思，想要窃取凤卿的研究成果。

    　然而那些人，却再也没能从古堡出来。

    　传闻凤卿扒掉了那些人的皮，换给了她的皮肤，她才能青春常驻，容颜不老。

    　在传闻里，凤卿就是个杀人不眨眼的恐怖恶魔。

    　再也没有人敢擅闯古堡了。

    　到底是哪个不怕死的，居然敢跑去古堡找死？

    　温莱咬着唇，一脸惶惶不安地说道：“我看那个人不安好心，八成是要去古堡偷东西的。院长，我们还是召集人手，去保护古堡那位大人吧！”

    　司天元心想，那位大人还需要我们这些小虾米保护？

    　恐怕早就把擅闯者给弄死了！

    　他自从来到暗月集团，担任科学院院长之后，还没有拜见过凤卿。

    　如果凤卿真是位神级科学家，他倒是有心想要认识下。

    　“好，我们带上人，一起过去看看！”司天元拍板道。

    　温莱的嘴角，划过一道计谋得逞的阴险笑容。

    　当温莱带着浩浩荡荡的一群人，赶到古堡的时候，看到的就是这样一幅画面。

    　云大宝操纵着机器人，哄的一声把古堡前面的地炸出来一个大坑！

    　众人目瞪口呆！

    　这是疯了吗？

    　居然敢在古堡这么放肆！

    　唯有温莱眼底划过一抹兴奋，她还什么都没有做呢，云大宝就已经开始炸古堡了。

    　云大宝欢呼一声，朝着云初初跑过去。

    　奶呼呼的小身板撞进了云初初的怀里，仰着可爱的小脸，兴奋地说道：“妈咪，贾维斯变厉害了！”

    　云初初笑盈盈地抬起手，帮他擦了擦小脸上蹭到的灰尘。

    　忽然，云初初抬起眼，朝着浩浩荡荡的一群人看过去。

    　司天元率先反应过来，“夫人？小少爷？”

    　司天元挑剔的目光打量着云大宝。

    　虽然墨皇的儿子长得很可爱，但是也太调皮了。

    　连古堡都敢炸，就是个熊孩子。

    　真不知道司格格喜欢这小子什么！哼！

    　云初初挑眉，“你们有事？”

    　司天元忙回答：“听说有人擅自闯进古堡，我带人过来看看。不知道夫人有没有看到可疑人物？”

    　云初初沉吟片刻，“没有。”

    　司天元尴尬一笑：“哈哈，那估计是弄错了，我们这就走，这就走，哈哈！”

    　云初初不置可否地点点头。

    　温莱含恨地垂下了眼眸。

    　她以为云初初和云大宝一定被弄死了，少说也要脱成皮。

    　没想到他们什么事都没有，还把古堡给炸了！

    　就在司天元带着人准备离开的时候，忽然响起了一道奶声奶气的声音。

    　“大婶，你怎么来了？”

    　云大宝可爱的小脸上，露出惊诧的表情。

    　温莱暗道一声不好。

    　她以为云初初和云大宝已经被弄死了，

    　谁知道他们还活得好好的，她还被云大宝给认了出来！

    　“大婶，你为什么装作不认识我呀？”云大宝歪着头露出疑惑，那萌哒哒的表情简直要萌化人心。

    　温莱含糊地说道：“呵呵，我不知道你在说什么。”

    　云大宝撇着嘴，不高兴地说道：“大婶，难道不是你告诉我，古堡里面藏着宝藏，还有一只很坏的大妖怪，让我过来探险的吗？”

    　众人不敢置信的视线，齐刷刷地看向了温莱。

    　司天元的脸色陡然冷沉下来。

    　“温莱，你刚才可不是这样跟我说的，你明明说的是有人擅闯古堡，怕是有小偷来偷东西！”

    　温莱脸上闪过一抹惊慌，“我不知道这孩子在说什么，我根本没见过他！”

    　司天元冷笑道：“你在说谎！夫人和小少爷来暗月的时候，我带领研究院所有人一起去迎接，你怎么会没见过小少爷？”

    　“这……”温莱更慌了。

    　她清秀的脸上闪过一抹决绝，大声说道：“就算我见过小少爷，又怎么样？古堡是暗月的禁忌，擅闯者死！

    　夫人却仗着身份，带着她儿子在这里撒野，还把古堡给炸了！

    　就算云初初是墨皇的妻子，也不能这么做吧？以后谁还会把古堡放在眼里，墨皇又怎么服众？”

