    “该死！”

    孔兴看了李墨一眼，眼眸之中露出浓浓的杀意。

    而后，他的目光看向了一旁的徐一翔，然后开口道：“道友，不如我们联手将其斩杀如何？”

    “有道理，反正现在大殿的阵法已经破开了，没有必要继续将其留着，何况此人如此奸诈，下一次说不定我们便着道了。”

    徐一翔亦是点头道。

    ，旋即，两人看了李墨一眼。

    忽然同时出手。

    两道无比恐怖的攻击，轰然朝着李墨袭来，这两道攻击所过之处，虚空发出轰轰的声音，周围的大地之上，赫然是出现了两道恐怖的裂痕。

    李墨眼眸瞬间一眯，这三座大殿依旧是在不断的增强。

    而这两位混沌域主中期的天骄，却直接朝着自己发动了极为可怕的攻击。

    这两人的战力，可是比一般的混沌域主巅峰修士都强。

    虽然还未全力出手，但这两股力道强的可怕。

    “杀戮剑！”

    李墨低喝一声。

    杀戮剑从储物袋之中飞出，自行朝着前方斩来。

    杀戮剑是有着自己的灵魂，剑身之上发出一道极为恐怖的光芒，而后狠狠的斩击在两位混沌域主中期天骄的攻击之上。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，出现了极为恐怖的爆响声。

    这一剑将两位天骄的攻击，全部斩碎。

    虚空都好似炸裂了。

    无数修士喷血倒飞了出去，他们的实力，根本就抵挡不住这样的攻击余波。

    所有人，再也不敢待在周围，而是快速飞到了数万丈以外。

    甚至很多修士都离去了，再留在这里也没有任何作用了，无论是谁获得了造化，都与自己无关，自己是抢不到的了。

    但也有少量的修士留着，想看着双方最后对战的结果，还有这三座大殿之中，究竟有什么造化，说不定两败俱伤之后，自己能够捡一个便宜。

    这一剑之后。

    孔兴和徐一翔的眉头，也是皱了起来。

    看向了虚空之中，那柄看起来非常古怪，但又特别强大的剑。

    “这剑，好强！”

    孔兴的眼眸之中，露出了一抹贪婪之色，这样的剑，应该被自己所拥有。

    “他越强，便要越杀了他，趁着此刻他还被三座大殿压迫，我们立刻出手，不用留力了！”

    徐一翔说道。

    “好！”

    孔兴点头。

    这一次，两人皆是从储物袋之中，拿出了自己的法宝，一柄长剑，一柄长刀。

    刀剑无情，其上皆是闪烁着惊人的光芒与气势。

    李墨的眼眸之中，亦是露出了一抹惊人的杀意，既然你们如此决定，那么……“天地大势！”

    李墨低喝一声，寻龙师天眼之中，疯狂的爆发光芒，他的左眼也在这一刻，成为了黑暗之眼。

    而后，身上无尽的气势，疯狂的朝着四周蔓延开来。

    他的眼眸看向了四周，这大殿带给他的压力，正是布置阵法之人设置的。

    若是解开这个阵法，需要很久时间，那么便不会有这个压力，但若解开之人所消耗时间极短，那么便有这种压力，就是要让这人继续解。

    虽然李墨花费了一个时辰，但都是在迷惑其他人，而解开阵法只是用了极短的时间，所以，这个压力触发了。

    但李墨也很快便看出来了，还未动手，这两人便开始攻击了。

    此刻，也不需要再隐藏什么了，继续隐藏下来的话，有性命危急。

    毕竟这两人的实力是非常强大的，尽管杀戮剑在那里努力抵挡，但毕竟一柄剑，还是挡不住两位混沌域主中期的天骄的。

    “铮！”

    杀戮剑直接被击飞了，倒飞出去，其威势，就仿佛要划破虚空一样、“破！”

    于此同时，李墨大喝一声，周身无数的混沌之力涌出，立刻破开了三座大殿的阵法，而后，他猛的飞到了虚空之中。

    孔兴和徐一翔的攻击，落在了三座大殿之上，发出轰隆的声音。

    李墨在虚空之中，伸手一招，杀戮剑落在手中，而后他的身上，弥漫出了无数的红色光芒，正是朱雀之力。

    这红色的光芒，弥漫在了杀戮剑之上、一剑，朝着下方斩击过去！“撕拉！”

    这一次，虚空真的被斩开了一些，出现了一道裂缝，这是李墨突破到大混沌境之后的，第一次全力出手，。

    之前在神玄境巅峰的时候，便可胜过一般的混沌域主初期，而此刻，实力更强。

    这一剑斩来，孔兴和徐一翔的脸色，顿时大变。

    两人手中的刀剑，疯狂的朝着前方轰击过来，两人无法相信，李墨的实力，怎么可能会如此恐怖，发出让他们也为之骇然的进攻？

    方才他们分明感受的非常的清楚，李墨的实力，只是大混沌境而已。

    但此刻，竟然爆发出让他们为之骇然的攻击、两人只能拼尽全力，朝着前方轰击，让无数普通天骄觉得可怕的攻击，与李墨交击之后，却直接被击溃了。

    而后，剩余的余波，狠狠的袭来。

    落在了他们的身上。

    两人的身躯，齐齐的倒飞了出去，狠狠的飞到了数万丈之外。

    但李墨，持剑追击过来。

    “你敢杀我？

    我乃光阳域的天骄，这位更是绿光域的天……”“噗嗤！”

    孔兴的话音未落，李墨一剑斩下，将孔兴的头颅直接斩掉，而后又飞到徐一翔的面前。

    徐一翔的脸色，同样骇然了，第一次露出了浓浓的惊恐之色。

    “不要杀我，你要什么我都可以给你。”

    “死！”

    李墨冷漠的道了一声，然后一剑斩来，将徐一翔的头颅同样斩掉。

    而后，他收了两人的储物袋。

    在数万丈外观看的一些修士们，早就被吓破了胆，在李墨抬头看向他们的时候，全部四散而逃，脸色煞白。

    缓缓呼了一口气，李墨收了杀戮剑，而后看向了那三座大殿。

    此刻的三座大殿，也落在了大地之上。

    李墨走过去，将三座大殿直接收了起来，然后也疾驰而去，。

    虽然不惧怕什么人，但无论是听见动静的，还是看见三座大殿的都会过来，所以还是先找一个安静的地方再说。

    

