    她这突然一喊，有胆小的徒弟扔了剑就往回跑，若雨和秦霜也同时拔剑准备进攻。

    此时，远处的慈云洞忽然之间有了动静。

    林梦夕如临大敌，额头处更有丝丝的汗迹，也许，弟子们不明白，可她心里非常清楚，一旦慈云洞的她出来，四峰很有可能会迎来新的血雨腥风。

    “所有弟子，准备出击！”林梦夕轻喝一声，刚猫起身形准备动手，但却突然愣在了原地。

    在所有人颤颤巍巍的时候，慈云洞口却突然冒出来一个光着膀子的男人，秦霜很快就发现眼前的这个男人非常的眼熟，再定眼一看，她惊呆了。

    这不是韩三千吗？

    他怎么从慈云洞里出来了？！

    和她一样惊讶的，还有四峰的所有弟子，就连林梦夕也是如此。

    “慈云洞那可是咱们四峰的死亡之地，这几十年来，不知道多少本门弟子命丧洞中，师父他老人家也曾经多次说过，慈云洞里可是住着一个杀人不眨眼的怪物，而且修为奇高，韩三千不过只是一个奴隶，他怎么可能活着出来。”

    “是啊，慈云洞一向是生人勿进，进则不出，他根本就不可能活着出来啊。”

    “这简直是匪夷所思，难不成是韩三千这个奴隶身份太低微了，低微连怪物都看不起他这种人？”

    “说的没错，只有这种可能，才能解释的通，韩三千这个奴隶为什么能活着走出来。”

    林梦夕听着弟子们的议论纷纷，脑中也百思不得其解。

    以她的性格，断然不可能放过四峰的人，即便韩三千只是一个奴隶，倒不是说韩三千是否会说出自己真实身份是谁的人，而是她那个人一向蛮不讲理，而且冲动非常，只要韩三千进去，她便会不由纷说的杀了韩三千。

    这几十年间，从来都是如此。

    在她眼里，四峰弟子，雪崩的没有一片雪花是无辜的。

    她又怎么会放过韩三千呢。

    莫非韩三千打过了她？

    但转念一想，林梦夕觉得这个猜想简直是可笑的，韩三千只是个奴隶啊，怎么打的过她呢！

    可现实是，韩三千确确实实的走了出来。

    看着赤果上身的韩三千，秦霜却并没有任何的害羞，因为她如今满脑子都是跟其他人一样的疑问。

    他怎么出来的？！

    韩三千走出洞口，也被四峰的阵势给吓了一跳。

    回到殿中，韩三千的归来引起了全峰的骚动，除了若雨继续带着部分弟子把守慈云洞外，其他弟子们全都聚集在了殿内，殿外，一大帮奴隶也挤破了脑袋想往里钻，对他们来说，韩三千是他们的英雄，身为一个奴隶，从可以从慈云洞中走出来，这简直就是奇迹，是壮举，是他们的奴隶之光。

    “韩三千，本座可以问你一个问题吗？”林梦夕漂亮的脑袋里，满是疑惑。

    “师父是想问我，怎么走出慈云洞的吧？”对于这个问题，韩三千笑了笑。

    一大帮弟子恨不得把耳朵拉长点，听听韩三千究竟是怎么出来的。

    “是啊，韩三千，把你的传奇经历告诉我们吧，我们可是很想知道呢。”此时，有激动的奴隶索性大胆的喊了出来。

    他这一喊，顿时将所有奴隶都调动了起来：“是啊，韩三千，讲出来吧，以后，我们大家都以你为榜样。”

    “哈哈，是不是进去之后，经过一番天昏地暗的较量，最后，慈云洞中的怪物败给了你。”

    眼看着奴隶们越来越起哄，折虚子此时表情复杂的瞪了一眼韩三千，然后几步冲到殿门口，怒声不耐烦道：“去去去，都给我滚一边去，韩三千能打的过慈云洞的那只怪物嘛，分明就是那怪物嫌他身份太低，连杀也不屑杀他，觉得脏了自己的手。”

    奴隶们顿时用嘘声反击折虚子，气得折虚子哇哇大叫：“怎么了，你们是不是想造反啦？”

    平常这帮奴隶，什么时候敢这样，都是这该死的韩三千搞的。

    只是，殿中的弟子包括林梦夕等人，却对这个没有兴趣，反而是直勾勾的望着韩三千，希望从他那得到他们想要的答案。

    韩三千一笑，点点头：“确实是折虚子师兄说的那样，它觉得杀了我这种贱命，只会脏了她的手，所以我进去以后，她便让我出来了。”

    他不想多惹事端，刚好折虚子帮他想了一个特别好的借口。

    况且，他也不想多做解释，因为，以身份地位差来说，韩三千说什么，这帮弟子都会怀疑他，与其如此，倒不如不说。

    没人愿意相信一个比自己身份还低微的人，能做到他们自己做不到的事情。

    “当真？”林梦夕轻皱眉头问道。

    <!--over-->

