    翌日，昨晚的两个醉鬼在路边醒来，二人的脑袋沉得像铁块一样。

    “我们怎么在路边就睡了，真是喝酒误事。”

    另外一人急急忙忙的按了按腰部，“还好，还好，腰子还在，没被人割了。”

    另外一人也赶紧摸了摸自己的腰子。

    “我们怎么跑到南江路来了，你还记得昨晚发生了什么吗？”

    “昨晚发生了什么...昨晚我好像看到了一个美女。”

    他又立马摇了摇头，“不对，不是美女，是个丑八怪，还把我们吓跑了。”

    “对，我也想起来了，一开始她还用东西把脸挡住了，我扯了她的面纱，看清她的脸后，把我吓了一跳。”

    两人起身来，往前走了几步，就看到墙上贴的寻人启事了，一人顺势把它撕了下来。

    “我说，这谁要找到这个女的，还不发了，怎么就不让我看到这个女的。”

    “等等，这个女的脸型，我怎么觉得像我们昨晚上看到的那丑八怪。”

    “不是吧，昨晚我们看到的那女的，脸都那样了，怎么可能是同一个人，这上面的女的，长得多漂亮，不得不说，有钱人的老婆就是漂亮。”

    “让我好好看看。”

    那人又夺过那张寻人启事，努力的想了起来，最后他下定了决心。

    “不，我觉得昨晚那女的，肯定就是这个大老板要找的人，走，我们现在就去找这个大老板，听说他人在打印中心的。”

    贺逸这会儿，正在南庭酒店的商务休息区，点了一根烟，指尖烟雾缭绕，他狭长的眼眸，微微眯了一瞬。

    在旁人看来，他傲然的身躯，像是被人抽走了灵魂，就剩下一副躯体。

    贺震天已经发现地狱一号不见了，正在大肆查找盗走地狱一号的人，现在他们最大的怀疑目标就是逃跑的那名保镖。

    贺逸也知道这事了，更猜到姜若悦身上的症状，就是服用了地狱一号引起的。

    这让他非常的愤怒，地狱一号，从研发出来后，因为药效太恐怖，还没使用过，竟然被人拿去用在了姜若悦身上。

    这给姜若悦用这药的人，必须得死。

    “跑了的人，还没抓到？”

    旁边的保镖回禀道：“少主，人还没抓到，怎么也没想到张亮会偷走地狱一号，他偷去做什么呢。”

    贺逸冷冷的的抬了一下眼皮，“之前有没有发现他和谁密切联系？”

    保镖想了一下。

    “这个，就有一次，我看到他从齐小姐的房间出来了，当时纳闷了一瞬，但他说是齐小姐的灯坏了，让他进去帮忙修一下。”

    齐真？贺逸的唇边挂起了一丝讥讽，灯坏了，齐真不应该让酒店的工作人员来修？

    就这一点，贺逸就猜到，张亮是受了齐真的指使。

    “你给我盯住齐真，她有任何风吹草动，都即时告诉我。”

    “是，少主。”

    “行了，你现在就去给我盯着她。”

    保镖刚下去，权叔就找来了。

    “少主，岛主那有两个人说找你。”

    贺逸掐灭了烟，起身。

    他到了贺震天的套房大厅，就看到两个陌生男人候在大厅里，低垂着脑袋，不敢乱看一眼。

    贺逸走到二人跟前，单手插兜，“找我什么事？”

    二人齐刷刷看向贺逸，被他身上的戾气和贵气惊了一下，轻声问道：“你就是贺逸吗？”

    “嗯，你们直接说事。”

    其中一人立马拿出那张寻人启事，“贺总，你不是在找一个叫姜若悦的女人吗，我们看到她了。”

    男人刚说完看到姜若悦了，贺逸有劲，修长的的手臂，顿时抓住了他的肩膀。

    “人在哪？”

    男人这话，就像灵丹妙药一样，让贺逸瞬间回魂了。

    从姜若悦失踪后，他就没闭眼休息过。

    屋内其他人，也瞳孔震了震。

    贺震天顿时呼吸重了起来，找到姜若悦了，这可不是什么好事。

    被贺逸抓住肩膀的人吓住，贺逸手劲太大了，他感觉肩膀要被捏碎了。

    “贺，贺总，你先别激动，放开我一下，我先跟你说一下具体情况。”

    男人现在有些心虚，见贺逸这么激动，他也不是很确定，那人到底是不是姜若悦，他想着，要是让贺逸过去扑了一个空，他是不是承担不起这个责任。

    刚才这二人去了酒店对面的打印中心，打印中心的老板说，贺逸在这家酒店。

    他们在前台问贺逸住哪一间，就被贺震天的手下听到了，带来了这。

    说实话，来这儿，他们看到那些又高又壮，又一脸严肃的保镖，就心里发颤。

    贺逸松开了人，“赶紧说。”

    “是这样的，其实我们只是觉得像，不一定就是，加上我们昨天喝酒了，也可能看花了，我们昨晚在南江路的一间破房子里看到她的，可她的脸跟你登在照片上的有点不一样，那个女生的脸上，长了很多……很多……”

    他的同伴接话道：“红斑，她脸上长了很多红斑，很丑，比你发的照片上的这个人丑多了，我们她感觉有点像你找的人，又有点不像。”

    二人还不确定，贺逸已经确定了，这人就是姜若悦。

    二人还要说，贺逸直接道：“不用说了，你俩跟我一起过去找人。”

    贺逸带着人就要出去。

    贺震天在后方吼道：“你不能去，没看到报纸上登的，她现在一身的病毒，而且传染性气极强，你是想被传染上？”

    贺逸站在那，头也没回，“我必须去，她是我的夫人。”

