    一条长度超过五千米、浑身披满紫金色鳞甲的怪兽半截搭在坑边，半截掉在坑中，身上裂开几条巨大的豁口，紫色血液还如同瀑布一般往下淌，巨大的脑袋被砸的稀巴烂。

    杨凌神识一扫，这头怪兽果然已经死的不能再死了，体内已经没有丝毫生命气息，也没有任何的神魂波动。

    对于道境来说，死是不容易的，哪怕身体绞成粉碎也不会死，因为道境最强大的不是身体，而是元神，但如今这个倒霉催的家伙元神显然没有了，而且看地上抓刨出来的四条百米深的沟壑，就知道这头怪兽死的极其憋屈。

    “谁把他的元神吃了？”杨凌转头看着一群龙羲族问。

    “族长，是我！”一个面相四十多岁，看起来颇为儒雅的中年赶紧回答，他是这支队伍里面唯一的玄境，同时也是这支队伍的领队。

    “为什么？”杨凌狠狠的盯着这个叫龙烨的家伙。

    “族长，这是一头紫鳞龙蜥，达到道境之后，血脉之中有了一丝真龙之力，我们现在体内龙血已经极其稀薄，无法凝聚龙魂，因此需要吞噬炼化这些龙血妖兽来补充血脉……”龙烨赶紧说。

    “就为了凝聚龙魂你就把一个道境吃掉了？”杨凌心头血流了一地，这可是道境，不是大白菜。

    “族长，只有成功凝聚龙魂我们龙羲族才能称之为龙族，否则即便他日回到龙衍界，也只会受到龙族排斥。”龙烨有些忐忑的解释。

    “哼，不就是凝聚龙魂吗！”杨凌手一翻丢出来一粒龙魂丹给龙烨，“这叫龙魂丹，无品无阶，但只要是龙羲族，吃下去就能激活龙族血脉诞生龙魂……”

    “不可能？”不光龙烨跳了起来，就连十多个龙羲族的道境也跟着跳起来。

    “这是圣君传承下来的东西，你有什么资格怀疑！”杨凌翻个白眼儿，这件事他的确不算是撒谎，毕竟这龙魂丹的丹方是从矿工系统挖出来的奖励物品，的确算是创世圣尊和龙羲圣君传承下来的东西。

    “真哒？”龙烨双眼放光，赶紧小心翼翼的把丹药捧好，杨凌的话他虽然不太相信，但杨凌的身份还是容不得他去怀疑，毕竟龙羲圣君的气息那是千真万确的。

    十多个道境此时也都激动的鼻孔开始喘粗气，全部盯着龙烨手里的丹药吞口水。

    “你……过来吃下去！”龙烨喉咙耸动了好几下，犹豫许久之后还是忍住自己吃下去的冲动，伸手指着旁边一个道境。

    “我？……”这个家伙显然被天上掉下的馅饼砸的有些晕头转向，但瞬间一个哆嗦明白过来，缩着脖子结结巴巴的说：“龙烨长……长老，我最近不太舒服……”

    “快点儿！”龙烨眼睛一瞪，这家伙立刻怂了，抖抖索索的慢慢走过来，脸皮扭曲的跟苦瓜一样，接过丹药放在鼻子下闻了一下之后万分紧张的转头看着杨凌：“族长，您没骗我们吧！”

    “让你吃就吃，那么多废话干什么？”就在这个家伙说话之时，龙烨手指一弹，龙魂丹就冲入他的嘴里。

    “嘎~~”这个家伙脖子一哽，龙魂丹直接滚落到胃里。

    “长老~~”这货一下惊恐的脸都白了。

    “赶紧炼化，不然我揍你！”在龙烨的威胁下，这个家伙赶紧打着摆子盘腿坐下来开始炼化龙魂丹。

    杨凌忍不住脸皮抖了几下，然后神识在整座灵山上一扫，发现漫山遍野到处都是散发着各种光华的天材地宝，顿时刚才的郁闷也少了很多，“龙魂丹炼化需要三天左右，大家闲着没事先去把四阶以上的成熟材料都帮我收集起来，对了，前段时间收集的材料都拿出来给我。”

    这座灵山不小，天材地宝数百万计，因为在灵界四阶五阶的药材基本上用处已经不大，特别是对于一些不能炼丹的种族来说，几乎百分之九十九的材料在他们眼中毫无价值，千年万年自生自灭，枯荣无数年月，一些在凡间界百万年难得一见的材料在这里遍地都是，杨凌只是随便看了一眼，不远处就有一大片开花结籽的植物，正是炼制破虚丹的主材，但长的和野草差不多。

    一群龙羲族都各怀心事的开始各自去干活，既激动又忐忑，因为他们从来都没有听说过世间还有一种可以帮助激活龙族血脉凝聚龙魂的丹药。

    三天时间一晃而过，偌大一座灵山上的药材还未采集完毕，主要是这群龙羲族都有些心不在焉，采药的同时神识一直都不停的在关注吃下龙魂丹的家伙。

    “昂~~”

    突然主峰顶上一声咆哮响起，几乎同时，一条三万米长的黑色巨龙腾空而起，张牙舞爪的扶摇直上冲上数百公里的高空，围绕着灵山主峰盘旋咆哮数周之后悬浮在半空之中睥睨四顾，神情嚣张霸气的一塌糊涂。

    “哇哈哈哈哈~”一阵激动而欣喜的狂笑从黑龙嘴里发出来，如同惊雷在灵山上滚滚四散，惊的无数鸟兽虫蛇仓皇奔逃。

    “这……这……竟然是真的！”龙烨目瞪口呆的看着黑龙，感受着黑龙散发出来的纯正龙魂气息，手里一株极其罕见的六阶药材直接被他捏成了粉碎。

    “族长果然……果然没有骗我们，血脉激活神魂化龙，这是天赋神通龙魂变身术。”十多个龙羲族瞬间脑袋一片空白。

    “为什么青驹会变成一条黑龙，不应该是变成青龙么？”许久之后，一个家伙回过神来疑惑的问。

    “谁知道？或许青驹这家伙祖上是条黑龙呢！”

    “唔，很有可能，没想到这个结伙原来竟然是黑龙族的，难怪龙烨长老要让他试验龙魂丹，原来早就知道他不是我们青龙族的，这下彻底露馅儿了。”

    “龙羲五族，黑龙族最坏，我们要不要去揍他？”

    “揍他！？”同伴像看白痴一样，“他现在已经激活龙血，龙魂变身术之下身体强大百倍不止，你去揍一个我们看看！”

    “呃，那还是算了，走吧，去恭贺一下！”说话的家伙变脸比翻书还快，决定赶紧去拍马屁。