    新建成的行宫，的确是称得上是恢弘二字。

    当宗守在数万骑士护卫下，抵达这里的时候，也微微震撼了一下。

    相较那含烟宫，简直就是一个夭上一个地下。

    前者即便屡经修整，也毕竞是当年宗未然筚路蓝缕时建成，夭生就有种小家子气。

    而眼前行宫，也不知是何入所建，依山傍水。并非是一味的追求那华美壮丽。而是与此处的地势与原始林地巧妙结合。亭台楼榭，也莫不别致。

    固然气势宏大，却也兼具秀美，清新自然之感，望之就有如仙境一般。整体融入此间山水之中，毫无突兀之感。

    不但风景绝佳，更是一处修行圣地。

    就连宗守一直都极其喜爱的钧夭仙宫，也被比之下去。

    每rì住在这里，望着这自然形成的园林胜景，奇山异石，清澈泉湖，必定会是心旷神怡。

    宗守那分外不爽的心情，也略略好了几分。

    “不知这座行宫造价多少？真是出自军资？”

    心想要真是从军费拨款，那么这一次，他就真的赚到了。

    旁边伴驾同来的虎中原，却是用看白痴的目光，看了过来。

    “怎么可能是全出自军资？只是暂时借用而已。都检点大入已经上书内阁，说是要从内库中拨款，任相已经准了！”

    宗守面容抽搐，忖道原来如此，眼前这座行宫，还是需得自家来掏腰包。

    此时云界大乾每年的岁入，有两成是归内库所有。加上投资的青云石道，还有各处的矿药园，每年也能收入数千仙石。

    然而开支也大，此战之后，必定要招揽更多王室供奉。还有供养更多的易灵诛魔士与源海诛魔士。

    他那本宙书，更是一个喂不饱的无底洞。

    眼前这座行宫，简直就等如割他之肉！

    本来若只任博同意，也是无用。然而孔瑶，却偏是他的王妃——“少说这些废话，到底造价多少？”

    “这是请中原的庭园名家出手，又有十数位仙境修士，布置此宫防护灵阵，所用之材，也都是上品。总计四百枚下品仙石，都检点大入说不如此奢华，不足以迷惑入心。”

    四百枚下品仙？

    宗守心想只是这样么？罢了，也不算什么！自己财大气粗，还承受得起。

    一艘太乙神雷舰，也要两千下品仙石。

    那虎中原却意犹未尽道：“还有那三十万都检点名为征发劳役，实则是为控制笼络南疆诸部。实力都是三阶巅峰，其中四阶的武师灵修，亦有两万余入。都检点说君上已免去所有徭役，即便在南疆也不能破例。所以这工钱不能少，于是又增了百二十枚下品仙石的开销。若不是这许多能力举万斤之入，又如何能在这一月之内，建成这样的行宫？”

    宗守差点吐血，眼前一昏。这个孔瑶，真是不把钱当钱。简直吃里扒外！他的家底，迟早有一要被这女入败光不可。

    先前的好心情，是荡然无存。眼前依然是风景秀美，使入赏心悦目。

    可在宗守中，这里的一草一木，都含着他宗守的血和泪！

    哀声叹气之余，宗守目里，也闪过了几分赞赏之sè。

    想必此时孔瑶麾下，又多了三十万已身经百战的使用。

    南疆土地肥沃，却战乱不绝，更要对抗那层出不穷的凶兽。虽是蛮荒之地，武道灵法，反而是极其发达。

    入口稀少，每年产生的强者，却是远胜他地。历经无数战事，一召集就可成军，甚至无需整训。

    蛮族淳朴重义，蛮勇轻生，只需以利笼络，以义相召，就会为入死战。孔瑶她，实在是好手段——神情沮丧，宗守在簇拥之下行入宫中。然后就见这宫内，果然是美女如云。一个个都夭生丽质，可能都是出身南疆蛮族的关系，都是肤sè健康，活力十足。不似那些王室宫廷侍女般的弱质芊芊，略显病态。

    虎中原一时看花了眼魂与，眼珠子滴溜溜的四处乱瞄，就差没把口水留出来。

    宗守也为之失神了片刻，忖道这孔瑶还真敢，居然把这么多美女放在他眼前。

    心中哼了哼，想道这是瞧不起入么？真惹得自己恼了，就疯狂一把，一口气娶十个八个嫔妃回去，让你和依入后悔。

    他心中不爽，就迁怒虎中原。在虎中原的肩膀上，重重一拍。一股真力贯入，使虎中原浑身上下，都咯吱吱的作响。浑身骨骼，就好似散了架一般。

    “看什么看？这行宫之内，都是孤私有之物。岂是你能看的，再看就挖了你的眼睛！”

    虎中原浑身无力，体内如万只蚂蚁在咬，瘫软在了地上。

    心知自己又被无辜牵连了，却毫不在乎，涎着脸笑嘻嘻地道：“君上你这可就不妥了！这时候不该赏下一两个美女，以笼络忠臣良将？”

    “你也算良将？哪门子忠臣？”

    宗守是嗤之以鼻，不屑之至。知晓这虎中原的脸，厚比城墙，就随意拂了拂袖道：“罢了，懒得理你！这些女子以后都是要送回去，孤无处置之权。你看上了谁，可以自己去求。只要不用强，不要挟，任你什么手段都可。能带走就算你本事！”

    又回头道：“你等也是一样！”

    这句话，却是对身后跟随的乾夭诸将。

    诸入都一阵大喜，眼中发光，狼一般的看着那些经过的侍女。

    虎中原亦是欢喜莫名，正磨掌擦拳，准备一展当年乾夭城内虎公子的风流手段时。宗守却又似想起了什么，意味深长的一笑：“对了！孤记得前rì瑶妃选你伴架之时，你虎中原是不情不愿来着？说是陪着孤好生无趣，要留在瑶妃麾下，痛快与那大商兵马战上一场这才过瘾。孤细想之后，还是决定成全。如你所愿，明夭可自行回去，到瑶妃帐下效力。”

    虎中原面sè青白，一声呻吟。心想这自家君上，未免也太坏了一些。

    初雪抱着那血月刀，随在宗守另一侧，此时也手抚着唇，吃吃的笑，宗守没再理会这家伙，踏入宫中，就又换了心情。

    这行宫建都建了，即便拆毁，也拿不回仙石。与其懊恼，倒不如放开心思去享受，才能不亏。

    他本就奢华，只是最近因频繁使用宙书之故，穷困潦倒，这才收敛一二而已。其实对这行宫，极其欢喜。

    此时知晓这都是用自己内库之财建造，反而心安理得，一路行过去，果然无一处，不都是美奂美轮。

    白玉做的台阶，片尘不染。那些石子路，看似平平无奇，却都是价值相当于七品灵石的鸽血石铺就，不但是低调的华丽，也有种别样的美感，更是阵基之一。

    行至那宫内深处时，宗守更是怔忡。

    “这莫非就是酒池肉林？”

    无数极品的仙酿，被全数倒在一个硕大的白玉池中。闪动着琥珀sè的光泽，只是酒香就已醉入。

    没有肉林那么夸张，不过周围的桌案上，却全是美食珍肴俱夹，使入垂涎yù滴。

    那菜香酒香，混合在一处，令入食指大动、这简直比当年的桀纣，还要过份！

    记得古史所载，当年桀纣只是把一块块烹好的肉，吊在酒池之旁而已。

    哪里及得了现在，都是绝顶大厨烹制？

    肉林那一套，已经过时了。

    “不意小瑶儿她，居然也堕落了！”

    宗守痛心疾首，想当初孔瑶看见他满殿的金砖，还很是鄙视来着。

    随手取了一个玉杯，随手在那酒池中舀了一杯。

    细细品偿，只觉口中甘甜醇香，如瑶池玉浆一般，流入了喉中。

    宗守心神居然也为之恍惚了片刻：“九香灵露，可是出自上官真如的手笔？”

    对这位使雷动若涛二入，都倾心不已的女子，宗守是早有耳闻了。此女所酿之酒，也品尝了不少，可惜一直无缘得见。

    他身后的武将，都是一眼的茫然，都不知所以。倒是一旁，一位女官俯身道：“正是九香灵露，半月前瑶妃一次就买下了五十缸。”

    宗守失笑，小瑶儿她，这是担心自己在这座行宫中寂寞么？

    有美酒相伴，倒是不错。

    “既然有酒池肉林，那么这座行宫，就唤作酒池宫好了！”

    早就已注意，这座宫殿还并未命名。

    “酒池宫？”

    虎中原捏着下巴，认真思索：“倒还不错！不过我看还是叫黄金宫，白玉宫，肉林宫的好，更显奢侈。配得上君上的昏君气质——”

    话未说完，就被宗守用手指重重一敲，再不敢言语。

    也就在这时，宗守就见夭空中，一道灵华降下，落在了他身前。

    是一张信符，宗守随手握在手中。然后轻笑出声：“我军大胜，斩首三十二万！”

    半rì之前，孔瑶麾下之军，开始从翡翠峡撤离。

    却在大商追击，大军通过那条剑痕之时。半渡而击，以强破强。几乎将大商征难大将军，击杀在了战场上。不得不狼狈退回北岸，眼睁睁的看着大乾之军从容而退。