    张绣绝非等闲之辈。

    他眸中精芒爆闪，双臂握剑向前一挥。“叮”一声，人马合一。尽管双臂一震，但是张绣仍然稳当的挡住了典韦这必杀的一击。

    “不要费力了。就算是偷袭，你也绝难在短时间内杀我。”张绣冷静的望向典韦，说道。

    “哼。”典韦耳朵一动，冷哼了一声之后，策马避开了从侧方袭来的庞德大剑，双脚夹紧马腹，身下的战马速度陡然拔高了五成之多，如箭矢一般的朝着前方飞驰而去。

    “果然是引诱我。”张绣目中精芒爆闪，抬头对庞德说道：“兄长。此人绝非等闲之辈，我们兄弟二人就算联手，也不可小觑。”

    “好。”庞德当然也感觉出来了，冷静的应了一声。兄弟二人继续驾驭战马，朝着典韦飞驰追去。

    行了有一段距离，但是典韦的马速没有减慢的迹象，却反而越来越快，越来越快，简直是一骑绝尘。

    张绣与庞德齐齐皱起了眉头。

    “我说错了，这是一匹好马。”庞德说道。

    张绣的脸上也露出了难色，对方马快，他们兄弟就算联手能擒拿典韦，追不上又有什么办法？

    前方的典韦一边策马飞奔，一边也知道张绣、庞德二人奈何不了他。便头也不回的大声说道：“张绣。你莫要得意，今日虽杀你不成，来日必来杀你。”

    “何必来日。你留下来与我兄弟决一死战如何？”张绣大声叫道。

    “嘿。”典韦冷笑了一声，没有作答。虽然他对自己很有信心，但却也没有信心再杀张绣。

    第一击没中，第二击被挡住。

    张绣绝非泛泛之辈。

    眼看着典韦即将绝尘而去，忽然典韦马失前蹄。

    “嘶嘶嘶！！”一声痛苦的马嘶中，典韦麾下雄壮黑马向前扑倒，典韦整个人也向前扑倒，在尘土飞扬之中，翻到在了地上。

    “还有这等好事？！！！”张绣与庞德对视了一眼，皆惊喜无比。

    这人不仅膂力过人，武力卓绝，观看他策马飞奔，忽快忽慢，骑术也是不弱。竟然会发生这等意外？张绣与庞德飞驰而上，随即翻身下马，一起持剑杀了上去。

    典韦的情况很不妙，脸上身上多处擦伤，肋骨隐隐作痛，这些还不是最坏的，最坏的是他右脚跛了。

    马失前蹄，右足又跛了。饶是典韦胆魄兼人，等闲不会放弃，也不由绝望。

    但大丈夫生于天地之间，岂能气馁？

    要死，也要搏斗而死。典韦虽然跛脚，但却还能战力，一手持着一把黑色月牙戟，抬起头来一对虎目精光闪闪的望着庞德、张绣。

    “来吧！！！”典韦大喝了一声，犹如虎豹之声，声震寰宇。

    “生擒他，我还有问题要问他。”

    如今胜券在握，张绣当然不想伤害典韦的性命，转头对庞德大声说道。庞德点了点头，与张绣一左一右持剑杀向了典韦。

    典韦就算是在全盛时期，也未必是张绣、庞德二人的对手。更何况现在受伤，又跛脚？

    在一阵不体面的打斗之中，张绣与庞德分别把典韦的一把月牙戟给挑飞，然后兄弟二人一起上，将典韦压在了地上。

    事已至此，典韦也没有反抗。张绣让庞德压着典韦，然后去马上看了看没有绳子，便解开了腰间布带，将典韦的双手捆上。

    庞德也顺势放开了典韦，让典韦坐起。

    “有什么想问的就问吧。”典韦坐在地上，却仍然气势壮烈，昂起头来很硬气的看向张绣。

    “真是一位好汉。”庞德见此也忍不住赞叹道。

    此人武力绝人，而且性格刚强。正所谓英雄惜英雄，要不是这个家伙要杀他兄弟，他没准就心软放过了。

    但是现在没话说，宰了。

    “壮士叫什么名字？哪里人士？又何故要杀我？”与典韦打斗也是挺累的，并非身体，而是心累。张秀直到这时才呼出了一口气，沉声问道。

    这人大概就是典韦了，否则如何这么强悍？但是我与典韦一个在右扶风，一个是陈留郡人，风马牛不相及，他为什么要杀我。

    奇怪。

    “我乃陈留己吾人，姓典名韦，表字便不说了。杀你的原因却也简单，我与那茂陵大侠武冲，乃是朋友。杀你乃是为了朋友义气。”典韦冷笑一声，坦荡直言道。

    “真是典韦。”尽管已经有些猜测，但是张绣仍然有点小惊喜。但是他也想不到，典韦竟然刺杀他的原因，竟然与茂陵大侠武冲有关。

    随即，张绣目中闪过明悟。

    史记记载：典韦乃任侠，为人报仇，杀人亡命。那茂陵大侠武冲，也是一个游侠儿，双方有所交集也是常理。

    而典韦这样的性格，为朋友报仇也是天经地义的。

    张绣想到这里，哈哈哈大笑了起来。

    “你笑什么？”典韦一双嗔目望向张绣，愤然道。“要杀要剐，悉听尊便，你笑我做什么？”

    相比于生死，典韦更在乎面子。

    别说典韦不明白了，庞德也想不通啊。不由有点萌的眨巴了一下眼睛，不解的看着张绣。

    “典壮士别在意，我想到了别的事情，并非是笑典壮士。”张绣怕典韦误会，解释了一番。

    他是笑武冲这个人，不仅给他送了大批金银财帛，竟然还送来了一个大将典韦，真是妙人也。

    说完之后，张绣敛容坐下，与典韦平视道：“我们兄弟，自认为有万夫不当之勇。而典壮士更在我们之上。如此英雄，为那区区武冲，如今落得这样的下场。我实在是替壮士不值。”

    “值，值得很。为朋友报仇雪恨，便是死了也死得其所。只可惜没有杀了你。”典韦冷笑了一声，言之凿凿道。

    他真是不怕死，还在怼张绣。

    “贤弟。话都问完了，既然他是为武冲报仇，便没有朋党。杀了他就可以永绝后患了。”庞德倒是看出张绣起了爱才之心，但他又见典韦如此硬气，怕张绣放走了典韦，恐怕永世不得安宁。

    “若有心挖个坑把我埋了。”典韦昂起头来怡然不惧，然后闭上了眼睛，仿佛在闭目养神。

    “好。”张绣点了点头，大声应下。然后站起来拔出了腰间的大剑，双臂灌注千钧之力，一剑便砍向了典韦的脖子。

    势大力沉，且有剑鸣之声。

    但剑却在典韦粗壮黝黑的脖子前一寸稳稳的停了下来。

    “你这厮，何故再辱我？”典韦等了半天没死，便愤然睁开眼睛，大骂道。

    庞德也是不解的望着张绣，这斩首就斩首，怎么磨磨唧唧的？

    “咔！”张绣笑着摇了摇头，将手中剑锋一转，插在了地上。然后坐在了地上，对典韦说道：“典壮士为朋友之义，视死如归。我很佩服。若我刚才一剑下去，壮士身首异处。难道不是还了那武冲的朋友义气？”

    典韦行世义气为先，为人好勇斗狠，但不代表他傻。听出张绣话里有话，便直说道：“你有话直说。”

    “武冲。不过茂陵一匹夫，死有何惜？而壮士万人之敌，世之虎将。要是我刚才动手，壮士你就死了，也算还了武冲的义气。现在宛如重生。”张绣又说了一番刚才的话，然后站起，双手负背仰天看了一会儿天空，才回过头对典韦说道：“现在天下黑暗，眼见就要有一场大动乱。正是英雄用武之地。”

    张绣指了指庞德，说道：“我与兄长不才，也自认为是万人敌。正修矛戈、锻甲胄、募兵马。求个生前封侯拜将，富贵一方。死后名留竹帛，永世不朽。”

    “典壮士，你为了一个区区茂陵的不成器的朋友，便要舍弃这千载难逢的机会，放弃这大好性命，岂非可惜？”

    说到最后，张绣认真而诚恳的望着典韦，又说道：“壮士若来我麾下，我保壮士能做个将军，爵封列侯。如何？”

    典韦这下愣住了。

    在此之前，他是没有想过这些问题的。他为人任侠，所图不过是快意恩仇，大口吃酒，大块吃肉。

    为朋友义气，两面插刀。

    却也从没有想过这么高远的未来，封侯拜将。

    这没想过也算了，这一旦起了这种想法，便如毒药一般，腐蚀他的心灵。

    封侯拜将，沙场建功立业。对于男人来说，拥有巨大的吸引力。对典韦这等英雄来说，更是如此。

    而且张绣说的也对，刚才如果不是张绣停手。他典韦已经魂入黄泉，身首异处了。

    这也算是还了那武冲的朋友义气。

    张绣见到典韦的脸色变化，心中一喜。面上却长叹了一声，说道：“我实在是欣赏壮士勇武。若壮士实在是不愿意，我也不害壮士性命。”

    说罢了，张绣拿起剑来，将绑住典韦双手的腰带给切开。说道：“壮士自去吧。”

    “贤弟。不可放了他。”庞德皱眉上前，劝阻道。

    “我惜英雄。典壮士骁勇善战，且义贯金石。我不忍害他。”张绣摆了摆手，又是一声长叹。

    典韦抬头看向张绣，心中阵阵躁动。

    他长这么大，朋友交了不少。但是像张绣这样欣赏他的人，却是极少，甚至是一个都没有。

    更别说。他是来杀张绣的，张绣却因为欣赏他，而要放走他。

    老实说，典韦很感动。

