    霍琼成亲的对象是陈玄参。

    两人年少相识,志同道合，一起经历过这些年的动荡与安定，早就有了相携一生的打算。

    她和陈玄参治过很多病人,救过不少人的性命,是以成亲当日,高朋满座，宾客云集。

    霍煊喝着闷酒,叹着气对霍延说：“小叔啊,阿琼以后就是陈家人了,我心里头真难受。”

    “什么陈家人。”霍延睨他一眼,“她永远都是霍家人。”

    霍煊耷拉着脑袋，“理是这个理，希望陈玄参那小子能识相点,但凡他对阿琼有半点不好,我绝饶不了他。”

    “记住你说的这句话。”霍延沉声道。

    霍煊狠狠灌下一口酒，“我会的！”

    余光却瞥见他家小叔饱含笑意的眼眸。

    他不由问：“小叔，阿琼出嫁，您这么高兴吗？”

    霍延顿时收敛神色，淡淡道：“成亲是喜事，为何不高兴？更何况，这是阿琼自己的选择,能与相爱之人成亲，不应该为之高兴吗？”

    霍煊：“……”

    他怎么听出一种酸酸的感觉？

    不过想想也是,他家小叔和陛下恐怕是成不了亲了。

    楼喻本打算今日参加霍琼婚礼的，但朝廷突然收到军报，他不得不进行处理。

    遂只能让宫人前去送贺礼。

    成亲时皇帝送礼上门，那是喜上加喜啊！

    世人皆知圣上信重定国公,霍琼身为定国公血缘上的侄女，自然颇得圣宠。

    宾客们一时羡慕极了。

    婚礼进行时，楼喻正在勤政殿与段衡商讨军情。

    “陛下，近些年，咱们的商船在海上经常遭到海盗劫掠，不少船队损失惨重，这次海盗尤为猖狂，不仅抢了货物钱财，还劫了不少百姓，幸有一船工机灵逃回沧州港，报至沧州府衙。”

    “那群海盗是什么人？”楼喻沉声问，“以前怎么没报朝廷？”

    “听船工说，那群海盗来自东洋，也有的来自南洋，他们都说着听不懂的话。以前那群海盗只是收些过路费，不像这次打打杀杀，所以他们之前没想着报官。”

    说句不好听的，他们也没想过朝廷会管。

    毕竟是在遥远的海上，朝廷真的会管海上的事情吗？

    楼喻以前生活在信息大爆炸的时代，深知海防的重要性，是以这些年一直坚持训练和发展水师。

    除水师外，海船同样在不断改良，如今最大的船长四十五丈，宽十七丈，一艘可容纳上千人。

    供养这么久，是时候让那群水师们动动筋骨了。

    楼喻问：“那群海盗的据点在何处？”

    段衡回道：“海盗狡猾得很，商船也不会特意去打听，目前还不清楚。”

    “传令下去，着江波率水师前去解救百姓，清剿匪患。”

    圣令刚发出去，勤政殿外便探出一个小脑袋，脑袋上的总角晃来晃去。

    楼喻失笑：“偷偷摸摸干什么？进来吧。”

    他从不拘着两个小家伙到勤政殿来，有些东西越早接触越好。

    楼茝拉着楼固跨进来，跑到楼喻膝边，趴着他的腿，仰着小脸道：“阿兄，我听说琼琼今天成亲啦，我和阿弟能不能出宫看婚礼？”

    楼固也期待地看着他。

    楼喻严肃摇头：“恐怕不能。”

    “为什么呀？”小姑娘眸中泛起水雾，“我听说成亲一辈子就只有一次，错过这次，就没有下次了。”

    楼喻摸摸她的总角，“这时辰，婚礼都结束了，去了也看不成。”

    “好吧。”楼茝难过地低下头。

    楼固也有些失望。

    两人正处于求知欲旺盛的年纪，他们从没见过婚礼，自然想去凑个热闹。

    “要不是夫子昨日留了好多课业，我和阿弟今天就能早点去了。”

    楼喻觉得他俩还挺执着。

    “等下次有机会，我再带你们去。”

    两小立刻多云转晴。

    “不过嘛，这机会不是白给你们的。”楼喻故意逗弄道。

    楼茝已经习惯了，每次阿兄要考校她和阿弟的时候，都会这么说。

    她立刻站直身体，小手背在后头，黑白分明的眼睛里写满斗志。

    “阿兄问吧！”

    楼固有样学样，神情凛然。

    “去年家宴时，江波舅舅和元铭叔叔跟你们说了很多有趣的海上故事，你们可还记得？”

    两小点点头。

    元铭叔叔还送了他们好多漂亮的海螺呢！

    “那我问你们，若我大盛百姓在海上遭海盗劫掠，该如何？”

    二人皱着眉头苦思冥想。

    “不用急着回答，想好再说。”

    楼喻放任二人思考对策，自己则翻看奏疏。

    刚要落笔批复，楼茝就举手了。

    楼喻颔首示意她说。

    楼茝严肃道：“阿兄说过，犯我大盛者，虽远必诛。海盗劫掠我大盛百姓，就是犯我大盛，咱们应该剿灭他们，让他们再也不能作乱！”

    “可是海盗很狡猾，咱们目前连他们的据点在哪都不知道，海盗跟山匪不一样，山匪只能在一片山头作乱，海盗却可以在辽阔的海域上肆无忌惮，故清剿不易。”

    楼固问：“江波舅舅也做不到吗？”

    “你指的做到是什么？是指清剿这一次海盗，还是彻底消灭海盗？”

    楼固皱着小脸：“山匪强盗也没法彻底清剿，海盗同样不行吧？”

    虽然朝廷这些年没停过剿匪，但山匪就像韭菜一样，割了一茬又生一茬。

    楼喻没想过能够彻底消灭，毕竟在现代发达社会，依旧有很多想要不劳而获的人呢。

    治安问题永远存在。

    他颔首道：“你说得没错。海盗猖獗，势必会危害沿海的渔民还有商船，但咱们的水师不可能日日夜夜追着他们打，如此，朝廷该怎么做？”

    楼茝蹙眉问：“那些海盗都是些什么人？”

    这话跟楼喻方才问段衡的话一模一样。

    他道：“东洋人，也有南洋人。”

    楼茝又问：“他们为什么做海盗？”

    “有很多原因，或许是因为穷，或许是因为征服欲和杀戮欲。”

    楼茝气愤道：“他们伤害大盛的百姓，那咱们就反击回去！最好让他们不敢再来！”

    “可要想狠狠反击回去，水师必须要强悍，战船必须要威猛，咱们需要找到海盗的老窝，一击必杀！”

    “对！”楼茝和楼固都握着小拳头。

    楼喻佯装叹气：“但是，培养一支强悍威猛的水师，极为耗费财物，每年国库花在水师上的钱何其多。与其浪费钱财，还不如禁止海上贸易，这样海盗不就无人可劫了吗？”

    “那怎么行！”楼茝瞪大眼睛，“难道外头有人想打我，我就一辈子不出门了吗？”

    楼喻问楼固：“你觉得呢？”

    楼固想了想，奶声奶气道：“我觉得一辈子不出门也没什么，但不能是因为害怕而不敢出门。”

    “对啊对啊，我听阿姐说，百姓出海能赚很多钱，还能帮国库挣钱，咱们拿他们交的钱去养水师好了。商队的钱养水师，水师就帮助他们灭海盗！”

    楼茝越说越觉得有道理，她不由伸手揪着楼喻的衣摆，急急道：“阿兄，你可千万别耽误他们赚钱呀！”

    楼喻被她逗笑了，同时深感欣慰。

    两个小家伙都不同意禁止海贸，可见他们都不是遇事退缩的性子。

    盛国的将来不需要懦弱的继承人。

    “可是海盗一直打不完，该怎么办？”

    楼茝道：“有舅舅在，不怕！”

    “等你们长大，舅舅就会变老，老了就打不动了，到那时该如何？”

    “还有其他能打的！”

    楼喻笑道：“记住你们今天说的话，不管什么时候，海防都不能丢，知道吗？”

    “知道了！”

    教育完两个小孩，楼喻将他们打发走，靠在椅子上闭目养神。

    “陛下，定国公求见。”

    楼喻精神一震，忙道：“让他进来。”

    话音刚落，殿门被人推开，霍延大步而来。

    他今日穿得比往常要喜庆，衣领和袖口皆为暗红色，其上纹绣细密精致，颇显俊美风流。

    楼喻坐在椅子上没动，噙着笑看他：“没留下多喝几杯？”

    “阿喻之前答应了，今晚陪我喝其它的酒。”

    霍延极其自然地俯身吻上他，一触即离。

    “酒在何处？”

    霍延声线低沉：“酒在府中，阿喻可愿过府一叙？”

    在为霍琼置办嫁妆时，霍延便借机藏了一些婚礼用品，偷偷将卧房布置成婚礼的模样。

    楼喻就算不特意打听，也知道他做了什么。

    处理完政务，二人偷偷溜出宫。

    霍延已给国公府的人放了假，府中除了护院，并无其余仆从。

    院中清静，二人更加放纵肆意。

    霍延牢牢牵着楼喻的手，行至卧房外。

    “阿喻先在外稍等片刻，可好？”

    夜色已至，卧房内黑魆魆的。

    楼喻挑了下眉，“好啊。”

    真到这时候，心里难免有些紧张。

    楼喻立在廊下，目送霍延进屋关门。

    不多时，屋内燃起灯火。

    透过玻璃窗，楼喻清晰看到屋内的情景。

    霍延拿着火引子，一根接着一根点亮红烛。

    烛火辉映下，卧房内朱红色的布景极其耀目，喜庆而又庄严。

    楼喻心头一酸：这傻子，忘记拉窗帘了。

    他暗叹一声，未等霍延唤他，便推门入内。

    霍延点燃最后一支红烛，听闻身后动静，猛地转首。

    却见楼喻动手拉上了厚重的窗帘。

    霍延不由拍拍脑袋，他本来想给楼喻一个惊喜的，只是刚才太激动，竟忘了用窗帘隔绝视线。

    “阿喻，我……”

    楼喻缓缓走近，神色温柔。

    “我很喜欢。”

    屋内除了喜烛、红绸外，桌上还摆了红色的酒壶和杯盏，连地毯都红得夺目。

    这些都是霍延亲自布置的，没有一件假手于人。

    窗帘遮住外头的一切，整个世界只剩下他们两个人。

    在这里，他们不受身份制约，他们可以像寻常新婚伴侣那般，饮下合卺酒，相约共白首。

    霍延脸上笑意愈深，牵住他的手，低柔道：“喜服在衣柜里，阿喻可愿换上？”

    “你连喜服都准备了？”

    楼喻转身拉开柜门，衣柜里确实挂着两套一模一样的朱红色喜服，只是大小略有差别。

    喜服做工精良，用的都是最上乘的布料，因是男子喜服，衣服上纹绣不多，倒是一些暗纹隐隐生光。

    楼喻由衷赞叹：“真好看。”

    霍延从后拥住他，亲他耳畔，哑声道：“阿喻肤白，穿上朱色一定很好看。”

    这样的场景，他已在脑中排演过成百上千次。

    而今终于成真了。

    楼喻察觉到他的激动与兴奋，心跳也不由加快几分。

    他微微侧首，在霍延脸上亲了一下，笑问：“怎么换？”

    霍延眸色蓦然幽深：“我替你换。”

    换套喜服，就足足耗费了两刻工夫。

    楼喻穿上大红色喜服，果然衬托得肤色愈加白皙。

    墨发鸦羽，一袭红裳，尽显风流蕴藉，清贵无双。

    楼喻眉目含笑，眼尾稍显绯红，也不知是喜服衬的，还是方才换衣服时弄出来的。

    “该你换了。”

    霍延连忙转头，不敢再看，唯恐自己一时忍不住。

    他迅速换上喜服。

    同楼喻的风流清贵相比，霍延一袭红衣，显得俊美而稳重。

    楼喻毫不吝啬自己的惊艳，问：“接下来要做什么？”

    “喝酒。”

    霍延说着，便要拉着楼喻去桌旁喝交杯酒。

    “等等。”

    楼喻拦下他，从换下的衣物里寻到一只香袋。

    这香袋出宫时便挂在楼喻腰间，霍延方才替他换衣服时，以为只是寻常香袋，并未留心。

    楼喻打开香袋，从香料中取出两枚白玉戒，笑道：“喝酒之前，请容我问一句。”

    “霍延，你可愿与我红尘作伴，白首不离？”

    霍延微微哽咽：“我愿意。”

    楼喻笑了笑，挑出大一圈的白玉戒。

    “此戒内圈刻着我的名字，你戴上它，就一辈子与我绑在一起。”

    “我戴！”

    霍延急切地表明态度，他就想跟楼喻一辈子在一起。

    楼喻用戒指将他套住。

    “这枚玉戒，上面刻着你的名字，但我如今身份不允，平日不能与你同戴，今夜倒是无妨，你替我戴上。”

    霍延并不知婚戒的意义，但他还是激动地双手颤抖，将玉戒套在楼喻的指上。

    红烛泪洒，白玉无瑕。

    此情共山河。

    昭庆八年秋，水师总督江波率兵清剿海盗数个海岛据点，并在海岛上插上大盛的旗帜。

    这些海盗都来自东洋和南洋的一些小国，他们常年劫掠过路船只。

    一开始只是渔民的小船，后来眼红大盛的商船，便决定跟这些商船收保护费。

    商队本着多一事不如少一事的态度，用粮食和货物当做保护费。

    但贪婪的海盗们根本不知道什么叫适可而止。

    他们最终惹怒了大盛，惹怒了这头雄狮。

    当盛国巨大威风的战船冲入眼帘时，海盗们碎心裂胆，雉伏鼠窜。

    他们怕了，怂了，纷纷跪下求饶。

    可江波完全不跟他们客气，直接捣毁他们的匪窝，救出大盛百姓。

    获救百姓感恩戴德，泪洒衣襟。

    朝廷派兵来救他们了！朝廷没有放弃他们！

    这些残忍凶戾的海盗，被他们大盛的水师吓破了胆！

    他们为自己生在这样一个国家而倍感骄傲。

    捷报传至朝廷，朝堂上下尽皆称颂楼喻高瞻远瞩。

    水师这些年的军费确实让一些人颇有微词。

    在他们看来，水师整日无所事事，却还花费那么多钱财，实在不值得！

    这次江波率战船扬眉吐气，狠狠打了那些人的脸。

    “陛下，臣以为，东部沿海的商路能否保持畅通，水师乃重中之重！”范玉笙掷地有声道。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    朝堂大半官员都意识到水师的重要性。

    楼喻欣慰道：“此次水师狠狠打击了那些海盗，海盗短时间内应该不敢再犯。但咱们仅仅捣毁了他们的窝点，那些海盗都来自远洋小国，等风头过去，恐怕又会作乱。”

    “难道他们不怕咱们的坚船利刃？”

    楼喻摇首道：“这些人都是些亡命之徒，而且水师只抓获了据点的海盗，那些本土的匪寇只能知道据点被攻破，说不定恼怒之下，还要寻我大盛报仇呢。”

    “来了岂不更好？让他们有来无回！”

    楼喻笑道：“哪有千日防贼的道理？朕要的是那些远洋小国畏我大盛威风，至少百年内不敢再犯！”

    范玉笙一怔，旋即反应过来：“陛下莫非是想降服那些小国？”

    “他们伤害我大盛子民，难道我大盛不该讨个说法吗？”

    远洋航行，一直都在楼喻的计划之中，正好趁此机会，将这个计划提上日程。

    朝臣还能说什么？干呗！

    陛下即位这些年，盛国的变化大家都看在眼里。面对这样能干的陛下，诸臣时常自惭形秽，根本没有反驳的底气。

    这也导致楼喻的威势越来越强，朝堂上下无人胆敢忤逆。

    一位春秋鼎盛的皇帝，一位圣明昌和的英主，是社稷之幸。

    他们还有什么可求的呢？

    除了紧紧跟上陛下的步伐，除了尽量不拖陛下的后腿，便只想着能有幸青史留名，一笔带过也好过查无此人。

    皇帝说要弘扬国威，朝堂上下全都高效运作起来。

    远洋航行的准备工作需要很长时间。

    转眼又到一年春闱。

    这次春闱与往年颇有些不同，参加会试的举人中，竟然出现了女子身影！

    楼喻在昭庆七年下过诏书，言女子可以通过科举入朝为官。

    当时民间反对浪潮不算大，不过更多的人是心存不屑。

    就算给了女子考科举的机会，又能如何？

    她们当真能比得上男人？

    所以，当第一位女举人出现在众人眼前时，他们莫名其妙的优越感遭到了剧烈冲击。

    科考之难，所有经历过考试的人都深有感触。

    缘何圣令不过颁布三年，就有女举人出现了呢？

    后来一打听才知道，原来这位女举人从小便接受与男子一样的教育。

    虽然女举人依旧稀少，但还是在百姓心中留下了不可磨灭的印记。

    《京城旬报》甚至还刊载了这位史上第一位女举人。

    除此之外，这次的春闱还有一个看点，那就是南方举人高中进士的比例大大增长。

    其中以荣献为首。

    荣献出身南方陇州，三年前入京考入大学。大学深造期间，他就已经闻名于学院。

    别人最多选择一个专业，尽可能拿到学分就毕业，其余时间继续钻研科举。

    可他倒好，刚入学就询问教习能否选择多门专业。

    教习还没遇上过这样的问题，只好请示唐修，唐修拿不定主意，又请示楼喻。

    楼喻顿时就觉得这人有想法，遂同意他可以学习多门专业，但一段时间内只能专心一门课程，等拿满学分，才能继续下一门专业，到大学三年期满为止。

    荣献自然叩谢圣恩。

    旁人一开始都道他哗众取宠，竟用这种方式引起陛下注意。

    但眼见荣献拿满一门又一门学分，众人都傻眼了。

    这人是不是疯了？学那么多干什么？

    在这三年中，荣献如饥似渴地学习，终于一朝高中，被楼喻钦点为榜眼。

    南方那种偏远的地方也能出榜眼了？

    不是说以前都是一群山野村夫吗？

    楼喻特地在勤政殿召见了荣献。

    青年小麦肤色，形貌清正。

    “当年图书馆见了之后，朕便让人去查了你的身份，倒是让朕惊讶。”

    荣献恭敬道：“当时年少气盛，让陛下见笑了。”

    “哪里见笑？朕倒觉得罗逸将你教得很不错。”

    楼喻回忆往昔，目中露出淡淡的笑意。

    “夫子一直敬仰陛下，陛下所思所行皆为他教导学生的标准。”荣献满目真挚，毫不掺假。

    楼喻不由问：“他身体可还好？”

    “前些年不怎么好，族长给他找了各种药材养身体，这两年好些了。”

    楼喻笑道：“看来你们族长对你夫子还挺看重。”

    荣献噎了一下，心道，岂止是看重？

    老族长去世后，荣石少族长成为新族长，只要是学堂相关事情，全都听由夫子。

    正因为这样，夫子才能心无旁骛地传道授业，培养出一大批人才，闻名于南方三州。

    他们的学堂也从族学变成了面向三州招生的学院。

    这些人才不单单是指可以参加春闱的举人，还包括可以参与三州建设的各学科人才。

    荣献心中敬佩夫子，起了话头，便讲也讲不完。

    但他到底知晓分寸，没有说太久。

    楼喻神情略显遗憾：“你夫子算得上心性不凡，能有此成就，在朕意料之中。若非命运捉弄，他如今应当也在为朝廷办事。”

    “陛下，夫子说了，他为朝廷培养更多的学子，同样是在为朝廷尽力。”荣献不遗余力地说着好话。

    楼喻好笑地看他一眼，“那你就替朕带个信，让他继续为朝廷效力。”

    “微臣遵命！”

    “听说南方冬天不怎么冷，是不是？”

    皇帝突然聊到气候，荣献愣了一下，下意识答：“确实比北方暖和不少。”

    “以后若有机会，朕一定要去南方看一看。”

    楼喻心中想着退休后便同霍延去南方度假，彻底躲开这些政务，享受宁静无忧的生活。

    楼喻嘱咐荣献：“所以你让罗逸多保重，说不定朕去了南方，还能找他唠唠家常。”

    “夫子若得闻陛下这般关怀，定然高兴万分。”

    荣献回去后便传信给罗逸。

    有了高效的物流体系，信很快传到罗逸手中。

    看到荣献高中榜眼，罗逸唇角微微上扬。

    待看到后半部分的时候，他倏然瞪大眼睛，手指轻颤，眸中竟涌起一层水雾。

    原来陛下还记得他这个罪人。

    这些年来，越是看到大盛的繁荣，他就越发自责当年的固执。

    同时也越发敬佩陛下。

    荣石眼尖，见他泪盈于睫，不由蹙眉道：“荣献那小子说什么了？”

    罗逸不答，他便自己瞧。

    瞧完之后，不由目露惊喜：“这不是好事吗！这小子真是出息了！陛下看这情况也原谅你了，太好了！”

    罗逸轻笑颔首，如释重负。

    是啊，真是太好了。

