    第3886章 来晚一步

    “你们在笑什么？”

    怪人歪着脑袋，奇怪的看着前方的巨人。

    不明白他们为什么笑的这么大声。

    “我们在笑你脑袋被门夹了，居然说出这样好笑的事情来！”

    左边的那名巨人捂着肚子笑道。

    怪人依旧不知道自己说了什么好笑的事情，但他现在没有心情去理会了，他现在只快点完成主人的任务，然后回去睡觉。

    “告诉我圣地在哪里。”

    他再次重复了一遍。

    左边的那名巨人上前一步，冲着怪人挥手，“去去去，脑子有问题的家伙，别在这里妨碍我们工作……”

    “盘七，小心！”

    就在这时，管事突然叫道。

    左边的那名巨人愣了一下，想问管事要小心什么。

    却在这时，他感觉自己的视野开始旋转，然后看到了自己的身体，自己的后背。

    他还在奇怪，自己的双眼为什么会看到自己的后背。

    这时，他感觉到脖子传来剧痛，才意识到自己的脑袋不知道怎么从身上掉了。

    而这时，怪人的一只脚重重的踩在了他的脑袋上，让他彻底陷入沉寂。

    一招秒杀！

    其他的巨人们面色凝重了起来。

    这个看上去虚弱无比的怪人，竟在他们眼皮子底下杀人，而且出手速度极快，只有他们的管事发现了！

    “告诉我，圣地怎么进去！”

    怪人弯着腰，一副快要支撑不下去的模样，再度向巨人们开口询问。

    一名年轻的巨人凶狠的看着他，狞声道：

    “你竟敢杀我们的族人，不可原谅！”

    怪人有气无力道：“你好吵！”

    他左手一挥。

    唰！

    下一刻，这名年轻的巨人身体被一股力量一分为二，鲜血溅了一地，直接死去。

    管事大怒，“还等什么，杀了他！”

    竟一连杀了他们两个族人，不管这是什么人，都不能再活！

    “杀！”

    众人清醒过来。

    立刻从空间卷轴取出兵器，冲杀而来。

    跑在最前的巨人手持巨剑，对准怪人的眉心刺来。

    眼看就要刺中，两根手指却突然夹住那只剑尖，令剑无法再前进半分。

    那人一愣，下意识就有收回剑。

    可这时，怪人顺势前冲，右拳轰来。

    砰！

    持剑的巨人脑袋直接被那一拳轰爆，白的、红的，全部从脑袋里飞溅而出。

    又是一招秒杀！

    盘古族的巨人们没有停下来，他们对这怪人的仇恨更深，释放出身上的力量疯狂杀去。

    顿时，场面轰鸣，气流狂卷！

    伴随着人影飞出，鲜血飞溅，以及惨叫声，让还在指挥的管家双目都惊呆了。

    飞出去的全是他的族人，流血的也是他的族人，惨叫声更是他的惨人。

    他们这一营地的所有战士，竟无一能将那怪人打败！

    别说打败，连打伤甚至打中其衣服的都没有一个！

    碾压！

    绝对的碾压！

    “怎么会这样？超妖王实力？”

    管事满脸的难以置信。

    圣地外围的妖王，他们驻外的巨人都是了解的很清楚。

    最强的妖王就是百湖宫的那位。

    可眼前的并不是百湖宫妖王。

    不到十分钟，地上已经全是尸体。

    怪人喘着气，似乎刚才已经耗费了他所有力量一样，疲惫的眼睛都要睁不开了。

    他来到管事的面前，开口道：

    “圣地的入口在哪里，告诉我，我要交差。”

    管事面色凝重，他微微后退，“你到底是谁？为什么要与我们盘古族为敌？

    你这样的行为，会给你们妖族带来祸事！”

    如果说，盘古世界有等级划分，那么盘古族人站在第一级，其他的则永远居于下级。

    眼前的妖王虽然实力很强，可也不应该胆大到敢直接对他们盘古族人动手吧？

    “圣地的入口！”

    怪人已经不耐烦了。

    管事脚步还在后退，同时他的手里已经拿出了一块求救符。

    驻外的盘古族战士营地共有五个。

    而五个都是包围在圣地入口。

    这里被攻击了，只要求救及时，救援一定会赶过来的。

    用力一捏，求救符已经发出去了。

    管事这时的胆子也变大了一些，“妖王，你别以为杀了我们这么多人就能安然离开，我的救援很快就会到来，那时你必死无疑！”

    充满疲惫脸色的怪人彻底失去了耐心。

    他忽然身形一闪，消失在了原地。

    下一刻，他来到管事的面前，右手成掌，包裹着力量，朝着管事的面门拍下。

    管事大惊换色，没想到对方的速度这么快，已经来不及后退，情急之下，他抬起了一只手，全部的力量灌注于这只手臂，奋力对着前方拍去。

    砰！

    气浪席卷，一道身影飞了出去，正是那管事！

    他出掌的那条手臂已经断了，身上全是血，完全无法与那怪人抗衡。

    他想站起来，但失去了一条手臂的他，却一时无法站起身。

    这时，一只脚从上至下踩了下去。

    砰！

    鲜血四溅，这位盘古族的管事，就这样被怪人踩成了肉泥。

    “好想睡觉，可我如果不完成任务，主人一定会生气吧？”

    怪人转身，拖着疲惫的身躯，继续朝着下一个盘古族的驻外营地走去。

    所有的营地，早已经被混沌仙皇推算了出来。

    哪怕不破解那三个阵眼也没有关系了。

    在这怪人离开半个小时之后，一个身影从林子里出现。

    他并不是巨人，身体不到两米。

    “好浓的血腥味道！”

    出现的青年，正是已经赶来的龙皇！

    按照那阵眼里的地图走，这里是必经之路。

    在营里来行走着，到处都是尸体。

    而且伤口几乎都是一击毙命。

    “刚死没多久，他们应该是盘古族的巨人吧？是谁袭击了他们？”

    林天佑的面前有些阴沉。

    虽然他与这些巨人无亲无故，但他必须受过初代真神的恩惠，他是一个知道报恩的男人。

    内心对于这些死去的巨人，竟升起了同情与愤怒。

    “杀人者应该没走远！”

    带着一股无名火，林天佑立刻就要离开这里。

    不过他刚走几步，又停了下来。

    看着这些巨人们的尸体，林天佑深深叹了口气，决定不让他们暴尸荒野。

    (本章完)

