    

    怎么是她！

    看着出现在讲台上那个倾国倾城的女子，陈玄内心顿时不平静了！

    此女，一袭白色的休闲装，气质出尘，容貌绝美，身上更有着一股子书香之气，宛如古时候琴棋书画样样精通的豪门闺秀！

    这个女人陈玄不认识，但是他见过。

    而且跟她还有过节，甚至调/戏了她！

    “看什么呢？”见到陈玄盯着讲台上的女子猛看，坐在他旁边的穆云姗心里有些不舒服了，玉手放在他的大腿上狠狠的掐了一下。

    “啊！”陈玄疼的痛呼一声。

    霎时间，安静的教室里面，所有人的视线都朝他看了过来。

    包括此刻站在讲台上正准备点名的美女教授。

    只不过，当这位美女教授看到陈玄那张脸时，她的美目里面，顿时有着一抹温怒和寒气。

    见到大家都朝自己看过来，陈玄有些窘迫的尴笑了声；“不好意思，刚才被一只蚂蚁咬了一口。”

    蚂蚁？

    教室里面有蚂蚁吗？

    不过众人也没多想，又齐刷刷的朝讲台上的美女教授看了过去。

    陈玄松了口气，见到穆云姗又准备掐自己，他急忙抓住她的小手说道；“丫头，别玩了，咱这好歹也是肉啊，要不，你换个地方摸一下。”

    说着，这家伙的两条腿大大的张开。

    见此，穆云姗碎了一声，红着脸小声说道；“呸，小坏蛋，大色/狼，人家才不碰你那里了，恶心死了！”

    陈玄撇撇嘴说道；“你又没见过怎么知道恶心？”

    “这两位同学，如果你们想打情骂俏的话，还请下课了换个地方，这里是课堂，另外，这位同学是新来的吧。”这时，讲台上的女子朝着陈玄和穆云姗两人的位置开口了，那一双淡然的眼神，看上去像不食人间烟火，也有点冷淡。

    闻言，陈玄摸了摸自己的鼻子站起来说道；“报告教授，最近我在休假。”

    “那么，你有向我请假了吗？”女子淡淡的看着他。

    陈玄一时语塞。

    “下课了到我办公室来一趟，有些事情我要好好跟你谈谈。”女子说完，便是开始点名。

    “靠，这娘们故意针对我是不是？”陈玄有些不爽，不就是上次在机场不小心得罪了她吗？况且那根本就不怨他好不好，明明是他帮这女人把被偷的东西拿了回来，反而被这女人诬陷为贼。

    “我劝你小心点，这新调来的杨教授可不是好招惹的，虽然她只是咱们选修课的老师，不过谁要是缺席了她的课就别想结业了，不过貌似咱们系也没人愿意缺席。”穆云姗对陈玄小声的说道。

    陈玄问道；“丫头，这新来的娘们很冲啊，叫什么名字？”

    穆云姗摇摇头说道；“我只知道她姓杨，其他的就不知道了，不过有小道消息说她是从神都那边调过来的，而且还是最年轻的教授级别！”

    最年轻的教授！

    陈玄眼睛一亮。

    “对了，这几天这位杨教授已经点你名好几次了，虽然每次你都没来，不过可以看出她似乎在故意在找你。”穆云姗忽然说道，

    “找我？”陈玄一愣。

    这时，讲台上的女子推了推眼镜，朝着全场问道；“陈玄，请问这位同学来了吗？”

    她来到东陵大学已经好几天了，可惜，始终没有见到那个命运中注定要牵扯在一起的男人，即便她每次都会点这个名字，可是最后换来的都是失望！

    听见女子这话，全场的目光齐刷刷的朝陈玄的位置看了过去。

    “我在这儿！”

    就在女子有些失望的时候，角落里，一个少年举起手站了起来。

    闻言，女子朝其看去，而后那张倾国倾城的脸上，顿时浮现出了一抹复杂的错愕之色。

    看着那张俊朗、稚/嫩、清秀，还有让她有些讨厌的面庞，这一刻的她只感觉上天和她开了一场玩笑！

    原来那个命运中注定的男人，就是这小子啊！

    “杨教授，请问有事吗？”看着讲台上的女子直勾勾的盯着自己，眼神时而复杂，时而冷淡，陈玄有些疑惑了。

    至于吗？不就是在机场调/戏了你一番吗？

    这不是还没有付诸行动吗？

    搞得好像自己真把你给那啥了一样。

    “没事，下课了记得去跟我去办公室。”说完，杨倾城继续开始点名。

    “喂，大色/狼，你和杨教授是不是认识？”穆云姗一脸怀疑的在陈玄的脸上扫视着，刚才杨教授看这家伙的眼神，怎么说了，凭女人的直觉，他们两人肯定认识，而且关系并不一般。

    陈玄摇摇头说道；“不认识，只是在机场见过一面。”

    “真的吗？”穆云姗有些怀疑。

    杨倾城讲授的课程是文学类，大到国际形势，小到国内现状，哲学、历史学都有涉猎。

    像这种课程对医学系而言只是选修，并不需要每堂课都到，不过即便只是选修课，医学系的学员们也没有人愿意缺席。

    当然，这里面除了杨倾城的颜值之外，更重要的是她的学识，不管是国际形势，哲学，历史，她的谈吐都能折服所有人，仿佛无所不知，活脱脱的一个女学霸。

    这堂课，即便陈玄都认真听讲了。

    看着站在讲台上侃侃而谈的女子，陈玄终于是明白了这女人的魅力所在，一个集智慧、美貌、学识于一身的女人，完全就是天下所有牲口幻想中的梦中情/人！

    一堂课很快结束了，在场的人都有种意犹未尽的感觉。

    哪怕是偷偷摸摸躲在教室外面来偷看这位美女教授的学长们都恨不得立马成为医学系的一员。

    下课结束，陈玄正准备离开，岂料讲台上的杨倾城直接朝他的位置看了过来；“你跟我来一趟办公室。”

    说完杨倾城就走出了教室。

    见此，在场的学员们都一脸羡慕的看着陈玄，他们也想拥有这种和杨教授独处的机会，可惜，幸运女神那娘们压根儿就没想眷顾他们！

    “丫头，等下我给你打电话。”丢下一句话，陈玄也走出了教室，迅速跟上了杨倾城的步伐。

    见到陈玄跟上来了，杨倾城推了推眼镜淡淡的问道；“你知道我是谁吗？”

    陈玄一愣，这娘们讲课把脑袋讲坏了吧？

