    万寿山之上的波动太强烈了，整个地仙界都感受到了。

    要知道，地仙之祖可是号称圣人之下第一人，他全力出手，波动自然浩瀚。

    此时，地仙界所有生灵皆望向万寿山，他们各自施展神通，想看清上面的景象。

    但他们失望了。

    万寿山之上混沌一片，恐怖的能量漩涡将整个万寿山都笼罩了。

    他们只能模糊看到两个身影，以及两道身影周围弥漫的种种异象。

    此时，望着镇元子挥出的一击，杨玄抬头，双目中爆发慑人光芒。

    “来的好！”

    杨玄大喝，他肉身晶莹，绽放宝光，恐怖的肉身之力猛然爆发，直接汇聚道他的拳头之上。

    他猛然一跃，迎上了虚空中镇压而来的那片大世界。

    轰隆隆！

    整个天地都在震颤，地仙界之上风起云涌，无数修者皆震撼不已。

    这股波动太强大了，传遍几十万里。

    所有生灵都感觉内心颤栗，惊恐不已。

    杨玄一拳下去，直接轰中了那片有恐怖的威能形成的璀璨大世。

    他一声闷哼，倒飞而出，而那片大世界竟然被他一拳轰的支离破碎，化为浓郁的道则消失在虚空中。

    “好强！”

    镇元子满脸震惊，倒吸一口冷气。

    他这一击的威力他自己清楚。

    寻常准圣，触之必死，是他最近几千年感悟天道创出的神通。

    以道则演化大世界，自苍穹镇压，可以说，杨玄刚才一拳之力，等于是轰碎了一个世界。

    杨玄脸色凝重，镇元子的威名果然不是虚的，号称圣人之下第一人，果然不简单。

    甚至，在他的感觉中，镇元子比那妖师鲲鹏似乎都要强大。

    不过想想也释然，镇元子作为地仙界的领袖，是有地仙界气运加持的。

    纵然佛道两门皆在地仙界传道，但地仙之祖的气运却是丝毫不减。

    这是天地加持的。

    杨玄伸手抹了一下嘴角溢出的鲜血，随后挥动拳头，向着镇元子杀去。

    他拳头晶莹，其上光芒璀璨，挥动间虚空破碎，寸寸湮灭。

    镇元子不敢怠慢，一手挥动拂尘抵挡杨玄，一手开始结印。

    杨玄太强大了，哪怕封印自身所有神通术法与各种神兵法宝，依然恐怖绝伦。

    任何一拳的威能都足以轰杀一般准圣。

    饶是以镇元子的实力，爆发毕生修为，也是艰难抵挡。

    要知道，这还只是单单肉身之力。

    若是杨玄术法神通尽出，镇元子恐怕根本难以抵挡。

    杨玄一拳接着一拳轰击，丝毫不知疲倦。

    他宛如战斗狂魔般，逼得地仙之祖缓缓后退。

    地仙界众人皆咽了口吐沫。

    杨玄太生猛了，这是压着地仙之祖打啊。

    镇元子脸色凝重，他震惊之余，大手一挥，滔天力量汇聚而来。

    就连那域外星光都飞了过来，在他身前，形成一个巨大的太极两仪盘。

    上面一黑一白两条太极鱼游走，阴阳合抱，威能滔天。

    随着这面太极盘出现，整个苍穹都沸腾，恐怖的力量肆意，虚空破碎，寸寸湮灭。

    地仙界震动，无数修者面露骇然。

    虚空中的太极盘太恐怖了，几乎照亮了整个苍穹。

    比之虚空之巅那轮大日还要璀璨。

    “地仙之祖果然恐怖，这太极盘怕是圣人之下无人能挡了。”

    “不一定，酆都帝最近这些年战绩傲人，被他斩杀的准圣不在少说，恐怕应该更胜一筹。”

    此时，整个地仙界都在关注这一战，讨论着两人的实力。

    终于，镇元子祭出了那太极盘。

    顿时，虚空轰鸣，无数道则自虚空倾泻而下，压塌了虚空。

    就连下方的万寿山也难以承受这股威能。

    若不是清风明月及时出手，单是那恐怖的余波，足以令万寿山瞬间倾塌。

    轰隆隆！

    太极盘急速旋转，整个苍穹都被带动，虚空中无尽威能被高速旋转的太极盘牵引而来，形成一个巨大的能量漩涡，向着杨玄笼罩而去。

    翁！

    终于，太极盘的威能达到了极点，他就宛如无限混沌中的黑洞，瞬间将杨玄吞噬。

    “不好！”此时，有人惊呼。

    “酆都帝被那太极盘吞噬了。”

    众多生灵皆心中担忧，杨玄当年斩杀霍乱地仙界的妖魔，拯救地仙界亿万生灵。

    再加上所有凡人延寿十年，这等功绩，早就被世人传唱。

    无数生灵对杨玄感激涕零，更是信奉酆都帝，拜平心娘娘。

    此时见杨玄有危险，不禁为其捏了一把冷汗。

    虚空中波动强烈，镇元子一身道袍猎猎作响，他满脸凝重，屹立虚空之巅，双目慑人的盯着那急速运转的太极盘。

    他可不相信这太极盘能够镇压的了杨玄。

    若杨玄真的被太极盘镇压了，那他还走什么肉身成圣之路？

    万寿山的波动，不止震惊了地仙界，就连仙界也发生了大地震。

    实在是那波动太强大了，整个仙界都感受到了。

    “地仙界发生了什么事？”此时，凌霄宝殿之内，玉帝望向下方众仙。

    他心中很不平静，这等波动，哪怕他在天庭都能清晰地感觉到。

    可想而知，那战斗双方该有多强大。

    “启禀玉帝，是那地府杨玄杀上了万寿山，在与镇元子厮杀。”下方，一位仙官恭敬道。

    “什么？”玉帝大惊。

    “那杨玄杀向万寿山了？”

    他惊骇不已。

    杨玄果然还是这个德行啊。

    狂妄自大，无法无天。

    佛门领袖被他炸了，天庭玉帝被他讹了，现在又杀上了万寿山。

    他想要干吗？油炸地仙之祖吗？

    地仙之祖镇元子可不是什么好脾气，就算是三清都与他以道兄相称。

    这杨玄傻乎乎的杀上万寿山，镇元子岂会吃他那一套。

    只不过玉帝不知道，镇元子不是好脾气是看人的。

    他可以不买三清的帐，可以不在乎玉帝的脸面，但面对杨玄，他可不敢不当回事。

    因为杨玄也是这样的人，而且比镇元子还不讲理。

    “这杨玄竟然去找镇元子的茬，真是自找苦吃。”玉帝冷笑，随后身形一闪，出现在凌霄宝殿之外。

    他双目发光，望向地仙界万寿山。

    只见万寿山之上波动强烈，恐怖的力量弥漫天地间。

    一道伟岸的身影屹立虚空中，正是镇元子。

    他手持拂尘，脸色凝重的望着面前那巨大的太极盘。

    太极盘威能无比，四周虚空堙灭，恐怖的波动席卷天地间。

    玉帝脸色一变，这太极盘之上的威能连他都忌惮不已。

    他有种感觉，若是他面对这太极盘，恐怕也凶多吉少。

    “难道杨玄被困在太极盘之内了？”玉帝神色凝重，他并没有发现杨玄的身影。

    “地仙之祖能称之为圣人之下第一人，自然有他的道理，他的实力远在朕与如来之上。”

    “这杨玄也算是踢到硬板了。”玉帝心情不错，对着身后之人说道。

    “玉帝，这太极盘似乎是地仙之祖前些年创造的恐怖术法，传言可是圣人之下无人能破啊。”此时，一位仙将开口道。

    闻言，玉帝笑容更胜了。

    “圣人之下无人能破，哈哈，那可太好了。”

    此时，三界之巅，兜率宫。

    老子与元始天尊皆脸色凝重，望向地仙界的万寿山。

    “没想到镇元子竟然创出了这等术法，不简单。”老子说道。

    “哼！那老道抠门的狠，想必这杨玄定是想要他的人参果，这才有了这一战。”元始天尊冷哼道。

    每每想起镇元子只给他了三颗人参果，他心中就相当郁闷。

    他元始天尊的面子竟然只值三颗人参果。

    “师弟，还在为了那三颗人参果郁闷吗？”

    “没有！”

    轰隆隆！

    就在此时，万寿山之上，突然爆发出一股恐怖的波动。

    那巨大的太极盘竟然砰的一声轰然碎裂。

    滔天威能瞬间迸发而出，整个苍穹都塌陷了。

    “我滴鬼娘啊！”范无救满脸惊骇，瞬间逃了。

    “不好，五庄观！”清风与明月脸色大变，刚想出手，却被一股恐怖的威能掀翻，直接后退几万里。

    两人满脸骇然，张口咳血。

    单是这股余波，就将二人震的五脏六腑俱损。

    镇元子脸色大变，他瞬间出手，也只是护住了人参果树。

    整个万寿山连带着五庄观瞬间便被那股恐怖的波动粉碎，夷为平地。

    人参果树发光，摇曳生辉，扎根在虚空中，被镇元子护着，倒是没有受到伤害。

    此时，虚空沸腾，万千道则垂落，整个苍穹都被一股恐怖的力量弥漫，五彩绝伦。

    三界众人皆震动不已，他们太震撼了。

    杨玄竟然轰碎了那恐怖的太极盘。

    这等威能，神鬼不当。

    此时，光华散尽，一道伟岸的身影出现在虚空中。

    那身影长发如瀑，根根晶莹，在阵阵飓风之下，迎风招展。

    他衣袍猎猎，一身波动堙灭四周虚空。

    此人正是杨玄，他越发强大了。

    肉身晶莹，散发宝光，恐怖的肉身力量震慑苍穹。

    “这怎么可能？”天庭中，玉帝脸色骤变。

    那威能无匹的太极盘竟然被杨玄轰碎了。

    没有任何法兵，但凭双手就轰碎了太极盘？

    这……

    有点变态啊。

    此时，三界之外的老子与元始皆脸色微变。

    看到杨玄赤手空拳的自太极盘内走出，他们心中有种不好的预感。

    “这杨玄似乎在走一条不同寻常的路！”老子脸色凝重道。

    “肉身成圣！”

    此时，两人异口同声道。

    “他有点狂妄自大了。”元始冷哼道。

    “这条路他若走通，你我二人恐怕再难是他的对手。”老子脸色凝重。

    “他不可能走通。”元始低沉道。

    “古往今来，除了盘古大神之外，没有人能够走得通这条路。”

    “哪怕是鸿钧道祖，也没有走通。”

    元始虽然这么说，但心中还是隐隐有点担忧。

    杨玄天资太强大了，曾创下无数奇迹，他真的走不通吗？

    元始不敢肯定。

    其实，他现在已经忍不住想要出手了。

    不管付出多大的代价，都想将此子灭杀在准圣时期。

    但就在此时，他突然脸色一变，感觉一股恐怖的杀气弥漫在他身上。

    一股滔天剑意在三界某一处绽放，直接降临在他天灵之上。

    就仿佛他若敢妄动，那道剑气便要降临一般。

    “通天！”元始天尊冷哼道。

    此时，老子也发现了异常，他也感受到了那冰冷的剑意，忍不住眉头一蹙。

    通天教主似乎有所突破，实力已经远远超过了他二人。

    他若一心想要护着杨玄，他二人根本没有机会出手。

    此时，三界一处不知名处，一位须发皆白的老者静静地望着地仙界万寿山之巅。

    老者一身道袍，周身弥漫道则，就连虚空都避退了，丝毫不能近身。

    他就这样站在这里，但却没有丝毫气息外露。

    若不是亲眼所见，哪怕是圣人也感受不到他的存在。

    “尽快强大起来吧，希望你能肉身成圣，如今三界，确实需要一位肉身成圣者。”老者微笑，喃喃开口。

    随后，他身形一闪，消失不见。

    此时，杨玄屹立虚空中，他体内轰鸣，血气如汪洋，轰隆隆作响，宛如千军万马在奔腾，浩瀚无比。

    在他身后，有滔天血气形成一片恐怖的异象，其内演化出一片片鸿蒙国度，璀璨绝伦。

    杨玄感觉自己比以前更强大了，心脏处盘古真血越发精纯，随着心脏的跳动，流转全身，淬炼这他的每一寸血肉。

    此时，杨玄回头，低沉道：“镇元大仙，果然不愧为圣人之下第一人，很强大。”

    “但！还差点。”

    说着，他挥动拳头向着镇元子的头颅轰去。

    镇元子脸色大变，杨玄的战力太惊世骇俗了。

    这一双拳头，仿佛能将天轰破。

    若什么时候他真能一拳轰破了天，他很可能就能达到肉身成圣的地步了。

    因为，他轰破的不是天，那是天道的压制。

    面对杨玄这一拳，镇元子不敢怠慢，直接施展自己另一绝招，袖里乾坤。

    他大袖一挥，一股恐怖的波动弥漫而出，他的衣袖瞬间变大，只是片刻间，便将杨玄收进袖子里。

    “那是……袖里乾坤，镇远大仙的绝招，袖里乾坤。”地仙界所有人皆脸色大变。

    为杨玄感到担心。

