    “不用担心，我们不会伤害你们的，所以和我们走一趟吧，你和你的女儿或许需要一份详细的体检报告。”科尔森特意在详细这个词语上加重了声音，然后看着杰弗里女儿瑟瑟发抖的样子，心里面的郁闷才稍稍缓解。

    当然，这只是一点表达不满的吓唬。

    虽然一切都是杰弗里惹出来的麻烦，但事已至此，反而真的不能够对他做些什么，甚至还可能要对他委以重任，毕竟杰弗里是得到了那位神灵的一句赞美。

    接下来，就要抓紧时间，尽快的向弗瑞报告。

    科尔森甚至已经有些迫不及待的想见到弗瑞。

    这种大事件。

    他一个人可承受不住这种压力。

    ......

    仅仅是两个小时之后，神盾局总部，局长办公室里，弗瑞的声音就已经响起。

    “你们在开玩笑！？”

    此时的卤蛋头眼睛凸起，白色的眼球做出这样的表情分外的滑稽，哪怕是科尔森也是第一次见到弗瑞这样的表情。

    “我很希望我在开玩笑，但这一切都是真实的。”科尔森手掌互叠，站在办公桌前，脸上带着他那标志性的微笑，“杰弗里那位复活的女儿已经在接受详细的身体检查，我们很快就能够得到汇报，但是，局长，我想我们的世界要有个大麻烦了。”

    这的确是大麻烦。

    即便那位出现的神祇似乎是一位“善神”，即便祂还复活了一位可怜的小姑娘，但是对于自诩为世界守护者的神盾局而言，一切不被掌控的危险力量都是大麻烦，之前阿斯加德的出现已经算一个，而现在的这位神祇，无疑是更大的一个麻烦。

    “好吧，一位被召唤出来的神祇，还有一位光头的世界守护者，就像我一样。”弗瑞摸着自己的光头，似乎是想要开个玩笑活跃下氛围。

    可惜就连他自己都笑不出来。

    通过科尔森的详细介绍，已经可以清楚的明白，这位神祇与之前的那位雷神完全不一样。

    雷神托尔被剥夺了神力之后，就像是一个普通人。

    会笑，会哭，会谈恋爱，会被人痛扁。

    和地球上的超级英雄没什么区别。

    但是这位新来的。

    可怕、神秘、深不可测，只是目光就能够冻结世界，挥手间就能够复活生命，更是似乎能够预测未来，就算是那位所谓的活了几千年的地球守护者，也得客客气气，老老实实。

    “我们不能够一无所知。”

    弗瑞放下了手掌，从座椅上站起来，锐利的视线从面前的三位亲历者的身上逐个扫过。

    他捏紧了拳头，抬高了声音说道：“我们的世界，我们的宇宙比我们想象中的还要危险，神也好，守护者也好，我们不能够把我们和世界的安危寄托在他们的身上，直到危险降临的时候都还一无所知。我们需要情报！需要调查！就像是那群高高在上，自诩为神的外星人，只要有了足够的了解，他们也没那么可怕——现在已经不是几千年前了，我们不会，也不可能一直跪在这些家伙的面前！”

    弗瑞的语气斩钉截铁。

    一般人或许会恐慌，或许会向展现出强大力量的神灵跪下。

    但是他不会。

    如果会的话，他就做不到守护者这个位置。

    更何况，强大犹如神灵的存在，他已经见过了，那位女英雄留下来的通讯器，就是他的底牌。

    “你就直接下命令吧，局长。”

    科尔森脸上的笑容似乎是更加灿烂了几分。

    他就知道，弗瑞不会让他失望的。

    无论是什么样的危机，什么样的大事件，弗瑞永远都是他们这些人的主心骨。

    娜塔莎和鹰眼虽然没有说话，但他们根本不需要说什么，对于这些人而言，早已经失去了对神灵，对未知，对力量的敬畏，他们只会依赖自己的信念。

    “很好。”弗瑞重新坐了下来，“这件事情需要被列为最高机密，所有参与的特战队员都要软禁一段时间，然后，无论是神灵还是那位光头守护者，我们要把他们找出来，科尔森，神灵就交给你了，我知道这很难，但你是我最信赖的人，娜塔莎，你和鹰眼去找守护者，她既然自称活了几千年，就不可能不留痕迹......”

    一条条命令下达，有了方向之后，无论是弗瑞，还是科尔森等人，都重新拿起了干劲。

    尤其是科尔森。

    相较于寻找守护者，寻找神祇的任务无疑是更加艰难，但弗瑞把这个任务交给了他，恰恰说明了对他能力的认可。

    所有的人接到自己的命令，各自离开了弗瑞的办公室。

    弗瑞喘口气，盯着自己的桌面，直到这个时候，他才能够感受自己背脊上流淌的汗水。

    很显然，他没有自己表现的那样轻松。

    外星人、神灵、守护者。

    人类，甚至神盾局在他们的面前无比的弱小，他们必须要有自己的手段，自己的武器。

    宇宙魔方那边的计划或许还要加快些。

    而就在弗瑞准备脱掉外套擦一擦自己的汗水的时候，科尔森再一次敲门。

    弗瑞立马就恢复到了平时严肃的模样。

    “进来。”

    “局长！”科尔森拿着一块平板走了进来，脸上带着某种古怪的表情，“我的任务已经完成了。”

    “什么？”弗瑞一愣。

    “我说，我已经找到了那位神灵，实际上祂根本没有想着隐藏自己。”科尔森将平板递过来。

    上面很明显是某处街道上的摄像画面，一位穿着白色衬衫，相貌英俊，黑发黑瞳，看起来似乎是东方人的男子就这样随意的在大街上走着，引起了不少女性的回头观望。

    最吸引人注意力的就是男人肩膀上的那只猫。

    可爱的程度险些让弗瑞这只猫奴挪不开眼睛。

    “你能够确定吗？”弗瑞问道。

    他承认这个男人的确十分英俊，而且气质十分特殊，那只小猫咪更是可爱的过分。

    但是，看起来并不像是科尔森形容的那位可怕神灵。

    毕竟在科尔森的形容之中，对方的眼睛只是看一眼就好像连心跳都被冻结了一样。

