    “是宗守！二年前我见过他.相貌依稀仿佛，只是大了一些！”

    “有宗岚虎中原跟随在侧，应该是不会错了。//www.  //旁边之人，估计便是紫雷枪宗原”

    “是他不错！诛杀房旭，居然只用了一枪。此子真的是领悟了狂霆枪意！”

    山巅处，是一阵议论纷纷。宗世的双手紧握，指节处发出一连串的‘咯嚓，声响。不过声音极小，隐在袖内，面上也不动声sè。旁人看不清楚，只道是这位宗世公子，依旧是城竹在握，风轻云淡。

    却xiong中惊悸如潮，难以自禁。一霎那间，几乎便以为是宗师元存了二心，做了什么手脚可当他不动声sè的，侧目看过去时，却只见对方，也同样是面sè苍白，一阵失hun落魄。

    仔细想想，那尤无生数月之前，就已经被他暗中拉拢。而雪氏自从有了与他联姻之念，就已经开始倒向自己，这才渐渐释疑宗世能沉住气，旁边宗明却是怒火滔天，神情yin沉的转望身后。

    “我想知道这宗守，到底是怎么回的乾天山城？不是说他至少还要一日，才可回乾天？”

    宗明目视之处，是一位锦袍男子。地轮六脉的武师巅峰，可在宗明目光注视之下，却是冷汗涔涔，俯身解释道：“大约三日之前，属下的部属探得宗守与宗岚等人，在古浪林海之西处，统帅两千精骑穿入山林之内，之后就不知所踪。玄狐铁骑，人人兼修灵法，最善幻术以及潜踪匿迹之法，旁人即便想要追寻，也是难如登天口不过属下估算他们脚程，即便是全力而为，也需再一日时间，才能到乾天山一一宗明面sè变幻，接着冷哼一声，大步踏过去猛地一耳光，直接摔在这贵为探骑营营将之人的脸上。

    仍旧只觉是怒意汹涌，不过当他正yu动脚，将对方直接一脚踹飞时，宗世却摇了摇头，淡淡道：“伯父息怒！这人恪尽职守，其实说的不错。错不在他一”

    只是xiong中，却更是如惊涛骇浪。

    古浪林海之西，那就不会错了。能在这时候，赶到这里，除非是从镇山关过来。

    也不知这宗守等人，到底是怎么过来的？

    记得半日之前，自己还曾与尤无生有过联系。要说这些人，只用不到半日，就bo澜不兴的攻克那座雄关，他是打死也不信。

    难道真是插上了翅膀，飞过那邪灵沟？

    隐隐可觉千丈之外，那镇乾峰上，望过来的两道含着无尽讥稍视线。

    宗世不由是体内气血逆行，气怒攻心。

    原本是自信满满，可随着那宗守莫名其妙的回归，却隐隐开始感觉到一丝不安。

    旋即又暗暗一声冷笑，回来又怎样？自己的布置，足可将对方，彻底打落到万丈深渊，再难翻覆！

    他本来还真有些手下留情之念，这一刻却是戾意暴起。隔着几十里距离，在旁边灵师灵法辅益加持之下，扫视了一番这城内的情形，又看了看那宗守的脖颈。

    思绪更是yin冷，这些宗未然的旧部，真是敬酒不吃吃罚酒！

    真的以为一午武道灵法全无之人，能够坐稳妖王之位？若非是自己一直心有顾忌，随手就可把他捏死！

    不过现在这情形也好，今日若是自己登位妖王，做的第一件事，就是要将这宗守斩了，悬首三月！

    要彻底绝了一些人的念想，也要打折这些宗未然的旧部的傲气！

    哪怕是整个乾天山城分裂，闹到元气大伤，他也在所不惜！

    既然怎么笼络都是不行，不能为他所用，那还不如早早除之！就不信，这些人不顾及族人生死。

    心念即定，宗世的眼里，也再次透出镇静自若之sè，只是多出了几分狠辣。

    几十里外，那如蚂蚁大小的宗守，在眼里，已经是等若死人。

    “诸位无需忧虑，这宗守回来，其实也未尝不是好事。不对，该说是正合我意才对。我等方才，不正愁虎中原那些人，不来这崇政殿？这些人不至，又如何一网打尽？只是首尾麻烦一些而已，实在算不上什么大事一听到此处时，宗明目光再次闪现亮泽，透出深思之sè。而那宗皓与灵法空几人，则是眼带忌意的，看向宗世。

    这位未来妖王的才华，的确是令人生忌。宗守在这时候赶回，换作任何人都会进退失措。

    这宗明却瞬间想到了有利之处，顺带着稳定军心。尽管此刻众人，都明知情形绝不可能，如宗世所言那么简单，可却也为之稍稍心安。

    “不过房旭已亡，那东城军只怕再难控制.我等的声势，终究还是弱了些。”

    侧着头沉吟了片刻，宗世忽然又朝着宗明一笑：“还请伯父走一趟柴家！再劝劝柴元伯父。若是这乾天山城真打烂了，终究不好。乾天山在我手中，即便不能威凌四方，也能做到自保。总比落到宗守那废物手里好些。今日事情一旦了解，我会再筹他们风熊族一城之地。还有三叔，我知您与林家，方家交好，恐怕也需劳烦”

    正与宗皓说着话，忖道那宗守入城之后，却偏在那东城城门停留，实在再愚蠢不过。却见周围忽然寂静了下来。宗世神情一楞，再次下望。

    只见驻守在东城城门附近的五镇军马，这时候竟忽然整队，开始顺着大道，向北面行军。行进极速，片刻就往前推进了近二里之巨。

    加上宗守带来的一万人马，合共七万大军，浩浩dàngdàng的，行向北城。

    这宗守，为何要起兵去北城？乾天城的精华要地，是在南城。而若要与那虎千邱与邱为会合，则当是去北城。

    正心中奇怪之时，宗世的目光，忽然在一处地方顿住。

    那个所在，正是风熊一族，聚居之地。也是柴元，宅邸所在！

    皱眉细思，却始终不得其解。最终只能是微微摇头，一声失笑。这个宗守，实在是令人莫名其妙，竟让他也有些也疑神疑鬼子。

    到那边去，莫非也是想拉拢柴元？可这位风熊族长，没足够的底牌与利益，又岂能那么容易被说服？

    淤xxx

    乾天山城占地极广，七万马步军，从城东走到城北口三是多里的路程，也同样用了近一个时辰。

    而这一路之上，宗岚凡人又收编了不少零星的人马。又奉宗守之令，骑军四散，强行征召沿途诸族人口，不管老弱精壮fu孺，都一起抓过来。当终于行至目的地时，六万大军，已经膨胀到了二十万之巨。

    前面就是那风熊一族的聚居之地，而远处熊族近八万甲士，也似乎察觉有些不对。纷纷是占据要道，严阵已待。

    而统军的宗岚苏曼等人，也不再前进。有条不紊的，指挥着大军，在此处展开布阵。几人皆经验丰富，部属尽管都是临时统辖，甚至作为主力的东城军，不久前更经过清洗。却仍旧是严整有序，似模似样。

    宗守身旁，只有宗原，谭涛与虎中原离洛四人。谭涛是外人。而前者则统帅着近万精骑。虎中原与离洛，则是充当近身shi卫的首领。从几万人中，挑选出一千实力强横，立场也还算坚定的甲士，护卫宗守。

    包括玄狐铁骑与铁甲风龙骑在内，总数近万，都是甲胄精良，训练有素。

    不过明显对面风熊族的si军，气势更强不少。只有八万人，却个个身高近丈，肌肉虬结，魁梧无比。

    不过此刻虎中原，却并没怎么在乎。反而很是为对方忧虑：“世子，这样似乎有些不好吧？这一手实在忒yin狠了，以后这抬头不见低头见的。”

    谭涛却皱了皱眉，有些鄙视看了这家伙一眼：“怎可言yin狠？战场之上，自然要不择手段。世子这才是英明！若没有雷霆手段，有如何震得住这些大族？”

    虎中原却颇为不服，冷哼道：“你不是乾天山人，自然可以不在乎一一”

    宗守不由稍了翻白眼，只当没听见身旁的争吵。立在一处四层高楼之上，看着远处。

    当一阵轰隆隆的声音亮起时，才眼神一亮。知晓前面，已经动手了。

    只见尘土飞扬，先前抓来的那些苦力，正在那些辅兵的威逼之下。开始把一栋栋房屋，强行拆去。也不管是什么建筑，都一概推平。

    十几万人合力，不过一柱香功夫。就把这一片的房屋，全数推平。

    空出了一块范围颇大的地域，恰好把那风熊一族的聚居地，全数暴lu在宗原那近万骑军面前。

    又有近万甲士，把带过来的那些攻城车，与弩车炮车之类，一一摆列组装。

    而东营军一万二千弓手，更是纷纷点燃起一根根火箭，搭在弦上，准备就绪。

    宗守见状，很是满意的mo了mo下颌，又看了看天sè。

    “是东南风，正好放火杀人呢”

    正yu下令，却听见远处，忽而是一声咆哮：“住手！”

    宗守挑了挑眉，看向远处。只见那风熊族si军的阵中，一个异常雄阔的身影，正带着几个随从走出。！。