    修行者们依旧在兴奋的欢呼，灵雨依旧在哗哗的下，但是卫然境界太高，这场灵雨对他几乎没什么作用，他并不关心灵泉喷发的事情，他更关心的是眼下的局。

    许芙清打量了紫红脸膛的中年人，他的手指呈现极不正常的紫色，掌心深紫，眼圈发黑，嘴唇也有些发黑的症状。

    情况如此紧急，许芙清来不及多问，直接让手下把此人搬运到百里老魔的身前，由百里老魔亲自审问。

    至于卫然，当然也是要严加看管的。

    百里老魔被淋雨的人群所阻，没能亲自追上来，此时听完许芙清汇报之后，摇摇伸手一指，唤醒了那紫红脸膛的中年人。

    “我可以延缓你的毒势发作，不过你千万别以为我是要救你，我只是想让你在死之前多承担10倍的痛苦罢了。”百里老魔嘴角牵起一缕残酷的笑意。

    紫红脸膛的中年人终于露出恐惧的表情，他想起来百里老魔是以什么闻名的。

    残虐！变态！以折磨人为乐！

    百里老魔对于中年人的恐惧表情非常满意，这种表情他看到过无数次，却怎么看也看不腻，每次品尝到他人的恐惧之后，他都兴奋地想要颤抖。

    对于百里老魔来说，这种变态的兴奋甚至要高于男欢女爱。

    于是紫红脸膛的中年人招认了“真相”，以乞求百里老魔给他一个痛快。

    他确实是石盏的手下，此行的目的是杀死卫然，以阻止卫然充当证人。

    百里老魔冷笑道：“就凭你，也想在我的眼皮子底下杀死卫然？”

    紫红脸膛的中年人认真地摇了摇头：“你不会阻止我的，以你那优柔寡断的性情，一定会眼睁睁的看着我们杀死卫然，然后才后悔。玄武使说，这种事情你已经做过多次，每一次都不长记性。”

    许芙清大怒，一脚踹在紫红脸膛的中年人胸口上，那中年人咳出一口紫黑色的毒血。

    百里老魔也很生气，但他毕竟档次比许芙清要高多了，马上就发现了一个细节：“刚才你说——眼睁睁的看着你们杀死卫然，意思是你还有同伙？”

    紫红脸膛的中年人露出懊恼的表情。

    百里老魔心中得意，继续逼问道：“你还是老实交代你的同伴是谁吧。”

    紫红脸膛的中年人叹了口气：“是白骨头陀。”

    百里老魔摇头：“白骨头陀怎么可能跟石盏合作？”

    “就是因为你想不到，所以才可能成功。”

    百里老魔挑了挑眉毛。

    许芙清道：“也许白骨头陀根本不知道他的雇主是谁，而且杀死卫然一直是他想要做的事情，他趁这个难得的机会杀了卫然，然后说是紫红脸膛的中年人干的，就可以把赤魔门摘出去。”

    百里老魔沉吟道：“说得有些道理。”

    就在他们想要询问下一步细节的时候，紫红脸膛的中年人干脆利落的翻了个白眼，飙出一口黑色的血，当场去世。

    许芙清一脸懊悔：“早知道应该暂时压制他的毒势！”

    百里老魔俯下身子：“还有一丝气，我觉得可以抢救一下。”

    就在这个时候，白骨头陀气势汹汹的走过来。

    白骨头陀本来想开口向百里老魔兴师问罪，没想到身后的倪牧歌抢先出口了：“百里老魔！真当你们囚雷谷在幽州一手遮天了吗？到底还有没有把我们赤魔门放在眼里？当个宴会主持者有什么了不起的？”

    如果冷静下来仔细咀嚼，白骨头陀一定能发现倪牧歌的话虽然是兴师问罪，却没有半个字提及到“百里老魔要帮助石盏一起对付白骨头陀”这个核心事件。

    然而匆忙之中，白骨头陀只觉得倪牧歌的话有些古怪，却一时说不出古怪在什么地方。

    百里老魔摆手道：“我现在正要救人，没心思跟你说话。”

    白骨头陀一看地上躺的那人，就气不打一处来——这紫红脸膛的人不正是石盏的手下吗？你既然要救石盏的手下，不正好就证明了你跟石盏是一伙的？

    倪牧歌恰逢其会的提醒道：“法王，时间不多了，我们该撤退了。”

    白骨头陀咬着牙道：“就这么走了，太不甘心了！我得让他们知道我的厉害！”

    说罢，白骨头陀身上的气势骤升，劲风吹得周围所有人连连后退，有些修为低的甚至直接跪倒在地上！

    白骨头陀穿上白骨铠甲，左手一挥，一道骨墙突破地面，缠住了百里老魔的腿。

    趁着百里老魔无法动弹的时候，白骨头陀反手在背脊上一抓，竟抽出一根长长的脊椎骨！

    那一条脊椎骨见风而长，变得有一条大腿粗细，色泽晶莹，骨刺的尖端散发出惊人的威势。

    许芙清骇得浑身发抖，想要站在百里老魔身边，却被那威势压得直不起腰来。

    即使强如卫然，也是突突突心脏猛跳——这绝对是白骨头陀的全力一击！

    就在百里老魔挣脱腿上的纠缠时，骨矛突刺带着凄厉的尖啸猛然爆发出去！

    那一刻，仿佛连灵雨都停了。

    天地间只剩一种声音，那就是骨矛的声音。

    百里老魔瞳孔骤然一缩，身上覆盖起密密麻麻的青色鳞片，瞧着让人恶心。

    然而恶心归恶心，防护能力那确实是顶尖的。百里老魔浑身泛起绿色的涟漪，如同水面荡开的那一圈一圈。

    只不过，水面荡开的涟漪是一圈一圈往外，而百里老魔身上的涟漪，却是一圈一圈往内，集中在一起。

    倪牧歌光是看了一眼那绿色涟漪，都觉得头晕目眩，差点摔倒在地。

    两位观星境都使出了真本事！

    本来事情还没有到必须要出手的地步，还存在当面对峙的缓冲空间，只不过在卫然的刻意误导和倪牧歌的不停催促之下，营造出一种令人不及细想的仓促氛围，这两人竟是全力拼了一招。

    虽然两人仅仅交手了一招，但绝对不可能全身而退。

    果然，拼完这一招之后，白骨头陀匆匆离去，百里老魔负手冷笑，却罕见的没有开口嘲讽自己的对手。

    当然是因为他没法开口，一开口就吐血了。

    卫然心中暗笑——死要面子活受罪，如果你及时吐出这一口血，然后在最佳时间调息，可能损伤比较小。但你非要装高人风范，那就得承担更大的损失了。

    这正合卫然之意。

