    “那就这样吧，如果你要是输了的话，把你的初吻给我。”

    叶圣凌突然有些想要调戏一下这个单纯的女孩子，于是也笑着说道。

    “啊？”

    赵灵有些愣住，她没想到叶圣凌居然要的是这个，这个无耻的色狼居然要自己的初吻，这倒是让她有些不知道该怎么办。

    她并不觉得自己会输，但要是真答应下来了的话，倒好像显得自己那什么了一样。

    裴常道听到这话在一旁都有些脑门一凉，心想着这样的话恐怕也就只有叶圣凌敢对赵灵说了，要是换个人这样调戏这个暴力小妞的话，恐怕现在死都不知道是怎么死的。

    其实叶圣凌倒还真不是怀着那种想法去调戏赵灵的，主要还是因为这个小女孩实在是太过于傲气了，如果自己不好好打压打压她的话，恐怕以后也不会把自己放在眼里。

    “怎么啦，赵灵小朋友，如果你要是怕输的话，那我可就走了。”

    叶圣凌笑了起来说道。

    赵灵被叶圣凌这么一说，果然把心一横，咬着牙就说道。

    “谁说我会输，那就来吧，你要是输了的话，可别忘了这两个要求！”

    “没问题，那你也不能出尔反尔。”

    叶圣凌笑着说道。

    “好！”

    赵灵说了一声，随后也从手腕上取下发绳将自己的头发扎了起来，她身上穿着的本身就是瑜伽服，所以看起来也很修身，不会对打斗造成什么影响。

    事实上赵灵虽然说才十五岁，但身材这一块也已经发育的差不多了，腰身比例相当的匀称，倒是很有青春的气息。

    赵灵被叶圣凌激怒的有些生气，毕竟还没有人敢这么对她说过话，所以她觉得自己一定要好好在叶圣凌面前建立威信才行，于是也在摆好架势之后，一马当先直接就朝着叶圣凌冲了上前去。

    叶圣凌同样也是做好姿态还击，赵灵一巴掌直接拍向了叶圣凌，她这一掌带上的掌风都十分强劲，好歹她也是出世的实力，叶圣凌还真是不敢小看了，连忙就侧身躲避，同时也运气灵气进行还击。

    赵灵同样也是灵活的避开，随后架起另外一掌打去，叶圣凌抬起手臂抵挡下来，但赵灵却依靠着自己灵活的优势不断的在四周进攻叶圣凌。

    她的招式是帕米尔高原赵家的功夫，因为从小就开始练习的原因，赵灵现在倒是运用的十分熟练，她每一招都打在了叶圣凌的身上，但叶圣凌同样也是一一抵挡了下来。

    两个人的灵气在空中发生了极强的碰撞，阵阵音爆从空气中传来。

    “砰！”

    赵灵又抬起一掌朝着他胸前拍了过去，叶圣凌立马就往一边躲去，赵灵这一场落空，砸在地面的大理石上，瞬间就打穿了一个巨大的洞。

    不过叶圣凌的力量同样也不差，他运用起自己的掌法，无论是速度还是灵气上都比赵灵要强的多，赵灵感觉到叶圣凌所表现出来的实力确实是比自己还要更加厉害，而且好像还无懈可击的样子，心中虽然说有些震惊，但也同样不忿了起来。

    她当即没有再有保留，开始用出了自己的全部实力，叶圣凌此时也已经用了不少力了，也有些惊讶赵灵的实力确实很强，虽然说她没有甄甯那么厉害，但也已经很强了。

    他们两人又重新进行了新一轮的攻击，这一次因为都发挥出了更大的实力的原因，所以造成的攻击也更强，他们两人倒是没受什么伤，但这周围的环境倒是遭殃了，整栋大楼都被他们打的开始晃动了起来。

    “别打了，别打了，你们这样是打不死人的。反倒是要把我的房子拆掉了。”

    裴常道在一旁相当悲惨的说道。

    叶圣凌也知道在这里打遭殃的只会是裴常道，于是也直接就跳了出去，来到了大楼的外面。赵灵见状也同样跟了出去。

    裴常道此时也赶紧追了出来，事实上他倒不是相当担心自己这栋楼会不会出问题，两个能有更广阔的空间去战斗而已，如果这栋楼真的被他们两个拆掉了的话，到时候自己再重新申请经费就好了。

    “叶圣凌，我没有限制你不可以用武器，你可以把那把武器拿出来用。”

    赵灵看着叶圣凌说道，她是一个很自傲的人，如果她要跟别人挑战的话，就希望对方拿出全部的实力。

    而且她也听说了叶圣凌的剑法还可以，也希望能够见识见识叶圣凌的实力。

    “赵灵小朋友，对付你还用不着武器。”

    叶圣凌笑着说道，经过刚刚的两轮攻击，他已经大概能够知道赵灵的实力是怎么样的了，也已经能够摸清她的一些弱点。

    “哼！我会让你后悔的。”

    赵灵气呼呼的说道，随后就又提起了自己的离去，运起掌风朝着叶圣凌攻击过去。

    她这一掌提升起来的时候，叶圣凌能够明显的感觉到周围的气压渐渐变大，甚至已经是能够达到让普通人无法呼吸的程度。

    他自然是不敢小瞧赵灵，于是自己也赶紧运起灵气来。

    “嘭！！”

    两股极强的力量撞击在了一起，造成的冲击力相当猛烈，裴常道此时在远远的一旁观看，但也被这股冲击力冲撞的有些站不稳，而且他已经明显的感觉到自己周围的气压似乎是在不断的波动，他们两个已经能够通过自身来影响周围的环境，也许这就是出世高手的实力吧。

    他们两人的冲击力爆炸了开来，叶圣凌被这股冲击力击飞，嘴角也渗出了一点血来，事实上他也才刚刚突破不久，或许在掌控上都还没有赵灵好，不过他的内力相当的浑厚，而且又有指环护体，他知道赵灵的情况只会比自己更加严重。

    叶圣凌赶紧就站起身来，又跑到赵灵的身旁，将她扶了起来之后问道。

    “怎么样？受伤严重吗。”

    赵灵撅起嘴推开叶圣凌，有些摇摇曳曳的又重新站了起来，脸上满脸倔强的说道。

    “不要管我，再来！”

