    空间安静了下来，无数道目光落在萧沐阳的身上，有惊讶，有敬佩，也有不屑。

    萧沐阳当众质问叶孤帆，若是叶家战败，叶家的后辈还会继续参加东华宴吗？

    言语中的挑衅意味可谓极为明显，在场之人都听得出来。

    然而，他们不知萧沐阳何来的自信。

    从两大势力的阵容来看，叶家的阵容显然要强大许多，萧沐阳说出这样的话语，看似骄傲自信，但给诸人的感觉只是在逞口舌之利而已。

    昊天殿，拿什么来战胜叶家？

    “自取其辱。”许多叶家后辈嗤笑不已，目光轻蔑的扫向萧沐阳以及他身后那些人，等比试结束之后，他们便会知道刚才那一番话有多么的可笑。

    却见萧沐阳等人脸色淡然自若，似乎毫不在意周围那些异样的目光，言语并不能证明什么，一切用实力来说话。

    “今日是昊天殿前来挑战叶家，那么规则便由叶家主来定。”萧沐阳看向叶孤帆开口道，显得极为大气。

    “叶家乃是东道主，自当礼让三分，还是萧殿主制定规则吧，无论是什么规则，叶家都奉陪到底。”叶孤帆语气随意的道，像是无所谓。

    “既然叶家主这样说了，萧某便恭敬不如从命。”萧沐阳含笑回应道，使得不少人目光有些古怪的看向他，这家伙是故意的吧？

    “昊天殿只有十一位弟子前来，在人数上远少于叶家，因此不比人数，只比个人实力，叶家主可有意见？”萧沐阳开口问道。

    “我说了，无论什么规则，叶家都奉陪到底。”叶孤帆语气有些不耐烦的道，似乎不想浪费时间。

    “好。”萧沐阳点头，随即宣布道：“叶家与昊天殿各出十一人，在比试前确定先后顺序，胜者可以继续战斗，败者出局，换下一人上场，直到一方的人全部淘汰。”

    人群听到此话露出惊讶的神色，他们原本以为萧沐阳会在规则上动心思，没想到他定的规则如此简单，甚至，明显偏向叶家一方。

    毕竟叶家这一边强者如云，完全可以找到十一位顶尖天骄出战，而昊天殿虽然有十一人，但在这样的规则之下，昊天殿的赢面太小了，几乎可以说没有胜算。

    除非昊天殿有极为逆天之人，能够碾压叶家派出的所有人，如此便能战胜叶家。

    但这种可能性有多大？

    堪称渺茫。

    叶家数万年的底蕴，拥有无数优质的修行资源，培养出的后辈天赋自然不会弱，还从问剑场招拢了一些剑道高手，这样的阵容可想而知有多强大。

    除非是东华府最顶尖的妖孽，否则不可能将他们碾压了。

    虚空中，云玺目光朝萧沐阳望去，只见他脸色镇定自若，没有丝毫慌乱之色，仿佛胸有成竹。

    云玺眼眸中露出一抹思索之意，萧沐阳自身天赋非凡，一人几乎横扫了他们云家所有天位，自然不可能是愚昧之人，他既然提出这样的规则，应该有他的用意。

    想到这他心中微微放松了几分，希望萧沐阳不要让他失望。

    叶孤帆目光扫了萧沐阳一眼，语气漠然的开口道：“既然规则定下来了，那便挑人吧。”

    “昊天殿不必挑了，所有弟子全部出战。”萧沐阳回应一声。

    伴随着萧沐阳声音落下，只见楚清漓、周靖等人从他身后陆续走出，在前方站成一排，每一人身上都透露出不凡的气质，顿时吸引了周围不少人的目光。

    “这些人想必都是昊天殿的天骄，前来参加东华宴。”有人低声说道，从他们身上的气质，便能看出一二。

    “只是昊天殿的天骄而已，与叶家的天骄相比，恐怕还差了不少。”旁边一人漫不经心的道，似乎并不怎么看得起昊天殿之人。

    “那倒是。”刚才那人笑着点头：“只凭叶星河一人，便足以掩盖昊天殿所有人的光辉，在他面前，有谁当得起天骄之名？”

    “是啊，只可惜叶星河今日没有出现，若是没猜错的话，此刻他应该在为东华宴做准备，他的对手，是东华府最顶尖层次的那些人。”又一人开口附和道。

    就在人群议论之际，萧沐阳对着叶孤帆开口道：“开始吧。”

    叶孤帆回头看向身后人群，目光落在一人身上，开口道：“叶卓，你第一位出战吧。”

    叶卓的天赋在叶家年轻一代中算是非常强的，虽然上次在知画舫败了，但叶卓称是一时大意，正好今日一雪前耻。

    叶卓眼中锋芒毕露，脚步往前走出，而与此同时，昊天殿人群中也走出了一道身影，神色冷峻无比，正是冷无云。

    上次知画舫的事，冷无云心中对叶卓非常不满，因此他见到叶卓走出，没有丝毫犹豫便走了出来。

    叶卓看见冷无云与自己同时走出，心中自然明白对方的意思，眼神变得锋利无比，想找他报仇吗？

    “轰。”只见冷无云身体暴射而出，手中不知何时出现了一柄银枪，手臂连续颤动，一道道可怕至极的枪芒释放而出，穿透空间，朝叶卓轰杀而去。

    叶卓神色微凛，手掌挥动，空间中诞生一股锋利之意，一道道灵气仿佛化作利剑，发出刺耳的剑啸之音，随后从不同方向杀出，快到让人看不清利剑移动的轨迹，只能看到一道道模糊的残影。

    “流云剑法。”人群中传出一阵惊呼声，一眼便认出叶卓施展的剑法。

    剑气与枪芒碰撞在一起，两者同时炸裂开来，但冷无云像是没有看到一般，身形继续朝叶卓所在之处逼近。

    冷无云的身上忽然有一缕缕火焰燃烧起来，迅速在虚空中蔓延开来，仿佛化作一片火域，只见一道火凤虚影在火域中凝聚而生，猛然展开火红的羽翼，化作一道火光朝叶卓暴射而去。

    “双生命魂！”

    许多人目光死死的盯着冷无云的身影，心中极不平静，昊天殿第一位出战之人便拥有双生命魂，完全超出他们的预想。

    叶卓同样被惊到了，看着火凤飞速朝自己杀来，他身上疯狂吞吐出剑意，无数道剑影在空间中肆虐开来，然而火凤直接冲入那些剑影之中，一阵咔嚓声响传出，剑影纷纷破碎毁灭。

    “战天剑法。”一道威严的声音传入叶卓耳中，正是叶孤帆开口。

    叶卓听到此话神色一凝，身上释放出一股强大战意，一柄沉重的巨剑出现在手中，一道道剑光挥斩而出，仿佛蕴藏斩破天穹的威势，一剑落下，毁灭天地。

    数道剑光从火凤身影之中穿过，火凤变得虚幻无比，随即消散无形，然而就在叶卓脸上刚要绽放出笑容的时候，只见一道黑色影子急速朝他逼近，犹如一道黑色闪电。

    “不好！”叶卓心中涌现一股强烈的危机感，双手同时向前推出，在身前形成一道剑幕。

    下一刻，只见一柄银色长枪从虚空中杀出，直接将剑幕击穿，进而刺入叶卓的胸膛之中，鲜血飞溅，随后人群只见叶卓身躯倒飞而出，足足飞出去数百米之远才堪堪停下。

    “这……”

    无数人目光呆滞在那，大脑一片空白，有些没反应过来，刚才飞出去之人，似乎是叶卓。

    随后他们目光纷纷朝一处方向望去，只见叶卓的身体倒在地上，在他的胸膛上还插着一柄银枪，鲜血不断从伤口处流出，简直要多惨便有多惨。

    “下手真狠啊。”不少人心中暗道，目光有些忌惮的看向冷无云，只见他脸上没有太多的表情，仿佛刚才之事与他没有关系。

    诸人内心微微颤动着，此人看上去少言寡语，没想到竟然是一位狠人，遇到这种对手，只能说叶卓太倒霉了。

    “送二公子回府疗伤。”叶孤帆脸色阴沉无比，对着身旁一人吩咐道，随后目光望向萧沐阳，那眼神，恨不得将他碎尸万段。

    萧沐阳自然能感受到叶孤帆眼神中的杀意，然而他非但没有动怒，反而露出一抹灿烂笑容，问道：“叶家主，我昊天殿弟子天赋还行吧。”

    “这家伙……”诸人有些无语的看向萧沐阳，真是欠揍啊，他这是故意挑起叶孤帆的怒火吗？

    “很好，希望接下来还能有这样的表现。”叶孤帆脸色寒冷的说道，随后对身后的人群暗中传音，后面的战斗不必留手，能杀便杀。

    竟敢伤他的子嗣，他要让昊天殿感受何为绝望。

    只见叶家人群中又走出一道身影，乃是一位白衣青年，看上去二十四岁左右，面容俊秀，身形笔直如剑，他目光望向冷无云，眼眸之中缭绕着一股锋利之意。

    “是诸南，曾在问剑场取得三十连胜，天罡境界之下，没有几人是他的对手！”人群中立即有一些声音传出，透着激动之意。

    “问剑场之人么？”萧沐阳目光看了诸南一眼，心中生出一些念头。

    刚才一战冷无云重伤叶卓，叶家必然急着想要报仇，因此派出问剑场的高手，怕是想要置冷无云于死地。

    不过，他们没机会了。

    只见冷无云转过身，回到昊天殿人群之中，随后又一人走出，乃是周靖。

    人群看到这一幕目光再次凝固在那，脸上无不布满了疑惑之色，这是什么意思？

