    工商管理专业宿舍里，陈志军三个贴吧潜水党也看到校友发的帖子，皆是一副见鬼的表情盯着李岩。

    “我说老李，啥时候学会针灸的，我们怎么都不知道？”老王一脸新奇问道。

    翘起二郎腿，李岩得意笑道：“像我这么低调的人，怎么可能告诉你，本神医三岁学医，五岁识百草，七岁坐堂问诊，九岁名满乡里，十三岁已是一代医学宗师！”

    听着他吹牛逼，老张翻了个白眼：“这么厉害，怎么不上天？”

    陈志军兴致勃勃说道：“我这几天总觉得面色暗黄，上网查了一下，可能是体内毒素堆积太多，要不老李也帮我扎两针？”

    “可以。”李岩正色说道：“本神医收费合理，一针五百块，看在大家同学的份上，给你打个五折好了。”

    陈志军：“滚！”

    一旁的老王笑眯眯插话道：“老陈最好别排毒，要是把毒排完，你整个人就只剩下骨架了。”

    陈志军：“你也给老子滚，滚得远远的！”

    “说到排毒，我看老王才是一个大毒瘤，整天在直播间里挑逗天真纯情小妹妹。”老张调侃道。

    “你这话说反了，不是我挑逗别人，是那些妹纸飞蛾扑火般追求我，挡都挡不住。”老王摇了摇头，叹气道：“没办法，魅力太高就是麻烦，如果帅也是一种罪，恐怕我已经被枪毙十次！”

    李岩满头黑线，做了个呕吐动作：“如果装逼可以当钱花，你早就是世界首富。”

    “要我说，追求者数量和个人魅力其实是成反比。”老张煞有介事道：“为什么这么说呢，就拿我作为例子，正是因为魅力值太高，让那些女孩子自惭形秽不敢高攀，相反，像老王这种，属于挑战性比较低的，女生们才会有勇气去撩他。”

    听他讲完这一大套理论，李岩合不拢嘴。

    明明就是瞎扯胡诌，听起来却似乎有那么一点道理，他被深深折服，说道：“好吧，你赢了，我收回先前的话，真正的逼王是你，老王顶多排第二。”

    对于自己表现，老张很是满意，点点头看向陈志军：“老陈，你就不发表发表自己的高谈阔论？”

    轻咳两声，陈志军神色严肃道：“作为一个真正的颜值担当，我只要安安静静做美男子就好了，我的自信是由内而外浑然天成，无需口头多加描述，说得多只会表明你的心虚和底气不足。”

    李岩：“……”

    老王：“……”

    老张：“……”

    四人在比拼装逼功力时，宿舍楼下也在进行一场无形的对峙。

    根据郭天豪的命令，黑脸大汉找到工商管理学院的一位副院长，在他陪同下来到工商院男生宿舍，想要请李岩去医院一趟。

    然而，他刚准备上楼，楼梯就被一个中年妇女挡住，正是这栋宿舍的楼管阿姨。

    黑脸大汉身高一米八五，体重将近两百斤，和他相比，只有一米六出头的楼管阿姨看起来瘦弱无比。

    但就是这样一具瘦小的身躯，挡住了黑脸大汉的去路，并让他产生强烈威胁感，不敢轻举妄动。

    十八岁跟着郭天豪打天下，至今近二十年，他不记得自己遭遇过多少次生死危机。

    常年刀口舔血的生活让黑脸大汉的第六感极其敏锐，直觉告诉他，眼前这位平凡得不能再平凡的楼管阿姨，绝对是一个顶尖高手！

    两人无言对峙了十多秒钟，最终还是楼管阿姨先打破沉寂，说道：“除了老师和住在这座宿舍楼的学生，其他人一律不准进去。”

    那位同行的副院长神情略显尴尬，我堂堂工商院领导，竟然被一个楼管阿姨拒之门外，传出去岂不被同事笑话。

    况且旁边还有一位外来嘉宾，在外人面前，更应该保持副院长的威严。

    他刚准备开口呵斥，就见黑脸壮汉挤出一丝难看的笑容，点了点头道：“那我们在楼下等，请你帮忙通知一下李岩同学，就说我们郭总想向他当面表达救命之恩。”

    闻言，楼管阿姨眼中闪过一道异色，深深的看了黑脸大汉一眼，缓缓转身上楼。

    接到楼管阿姨的通传，李岩眉头微微皱起。

    他已经从新闻中得知郭天豪的身份，那场车祸疑点重重，他不想过多牵扯进去。

    不过人家都已经找上门，不管怎样都得下去露个脸，李岩只好跟着楼管阿姨下楼。

    “李岩同学，这位是浩天集团的张总，受郭总委托，请你去医院和他见一面。”副院长很是客气介绍道。

    “这个……我看就不必了吧。”李岩纠结说道：“其实我也没帮多大忙，只是举手之劳罢了，请郭总不用放在心上。”

    居然拒绝了郭天豪的邀请，副院长表情一变，以教训的口吻说道：“李岩同学，郭总是我们福宁市著名的企业家慈善家，一般人都没机会得到他的邀请，能与这样的成功人士见面是不可多得的机会，你要把握住机会呀！”

    换做其他人，说不定早就屁颠屁颠跟去，绞尽脑汁和郭天豪攀好关系。

    浩天集团是江南省数一数二的大企业，旗下涉及房地产酒店等多项业务，资产数十亿，若是能和郭天豪扯上交情，毕业后找工作就轻松得多。

    “李岩同学，我们郭总没有别的意思，就是想和你当面致谢。”黑脸壮汉耐着性子说道。

    他在浩天集团中职位不低，仅次于老大郭天豪，能亲自来请一个大学生，已经是给足面子。

    李岩不想去医院，也不愿得罪郭天豪这样的大人物，只好采用拖延战术，说道：“你们的好意我心领了，郭总现在刚接受治疗，不宜过多打搅，等他伤势好转一些，我再去医院探望。”

    言至于此，黑脸大汉不好再多说什么，总不能强行把人绑去医院吧。

    先不说老大会不会因此生气，光是面前这位虎视眈眈的楼管阿姨，他就没把握搞定。

    递了一张名片给李岩，黑脸大汉瓮声道：“什么时候想过来，随时可以打上面这个电话。”

    离开宿舍楼，经过旁边的绿化带时，黑脸大汉注意到正在专心工作的园丁，驻足观看了一会儿。

    不知是不是错觉，他隐隐觉得这个园丁也不是普通人，步伐平稳矫健，带有一种特殊的美感，像是某种武学步法，可仔细一看，又看不出什么端倪。

    “真是见了鬼，难道是我神经绷太紧的缘故？”

    眼中充斥着迷茫，黑脸大汉摇了摇头走向停车场。

    受到刚才的影响，一路走去，他看谁都格外仔细。

    特别是路边的清洁工，修理电路的电工等等，越是不起眼的人物，他越是关注，总觉得这所校园充满神秘感，似乎有不少高手隐藏其中，就像是天龙八部里的少林寺扫地僧。

    带着疑惑回到医院，黑脸大汉把所见所闻说了一下，得知李岩婉拒了自己的邀请，郭天豪也极为惊讶。

    惊讶过后，他释然一笑：“看来我这个救命恩人还是个有意思的人，倒也可以理解，有这么一手好医术，不可能是个寻常学生。”

    犹豫了一会儿，黑脸大汉说道：“我可以很肯定，那个楼管阿姨百分百是个顶尖高手，至于那个修剪绿化带的园丁，有些看不透，有时像是高手，可再一看又不像。”

    “能让你这个好战分子都忌惮不已的人，怎么可能会在大学里当楼管，难不成是有什么不可告人的目的，亦或是保护什么人？”

    郭浩天眯着眼睛暗暗分析，眼里闪烁着睿智的光芒。

