    姬獳穿着那两件衣服，将深衣套在外面，感觉裆下没有那么凉了。

    深衣完全将那两件衣服掩盖。

    别说，还挺暖和。

    似乎起到了秋衣的作用？

    应该可以小小的推广一波吧。

    姬獳自己步行走到了士燮的家中。

    士燮已经披上了狐裘。

    “公子来此，有何事？”

    士燮坐在榻上，身边还有厚被子。

    他十分好奇，公子天天步行乱窜，整个上阳城，除了各家民居，就没有他没去过的地方。

    姬獳嘿嘿一笑：

    “其实也没什么，就是想给你看一样东西。”

    说着，他就从脚脖子处掀起了自己的深衣。

    士燮看见公子这个动作，血压直线飙升。

    噫！

    公子为何如此无礼，竟失态至此？

    但是看到他穿的裤子之后，血压又立刻下降。

    呼~原来是俺想多了。

    姬獳看出了他脸色的变化，于是向其微笑道：

    “这是我命家中隶妾缝制的新衣，冬日着装可保暖，又能避免许多场合失礼，甚至劳作也方便。”

    “你想要吗?我可以让隶妾再缝制一条。”

    “多谢公子好意，士燮有这样的衣服。”

    姬獳：……

    他又去找了邑宰。

    那么久了，他也对耿臼有一些了解了。

    耿原先是一个小国，被晋国所灭，后来土地被封给赵衰，现在属于赵盾。

    而耿臼就是耿国的后人。

    今天姬獳找他，主要是因为想要修城墙。

    因为十一月份，民众是没有什么事情要干的，趁着这个时候征发劳动力，非常合适。

    但征发的也不是普通国人，他们可不会干这种卖力没钱拿的事。

    要是强迫他们干这种事，就要小心他们拿农具对领主进行围追截堵了。

    征召的都是各家的奴隶。

    上阳城以及附近的奴隶，大多数都被集结起来。

    浩浩荡荡，大约有一千多人。

    当然，姬獳没把所有奴隶都征召过来，那样吃饭的嘴太多了。

    奴隶们听着工师的指挥修补城墙，工期大概需要二旬。

    农忙都集中在春夏秋，冬天啥事都没有，躺在家里过冬就行。

    因此很多中小阶级的贵族的奴隶，就在家吃白饭。

    不过姬獳这个领主放话了，让他们将奴隶送到上阳来修城墙、挖铁矿，要包奴隶的饭，死了跑了有赔偿。

    国人还挺高兴。

    奴隶们一日三餐没烦恼，顿顿吃得非常饱。

    甚至还有没有肉的肉汤！

    这在主人家根本不可能啊。

    他们觉得在这儿干活还不错，比在主人家挨冻，吃着那点可怜的饭过得好。

    于是干活都非常卖力，也没有人萌生逃跑的意思。

    姬獳将城墙按照上阳本来就应该有点尺寸加固。

    天子之城高九仞，公侯七仞，伯五仞，子男三仞。

    上阳原来是公爵国，城墙高达七仞，现在又是晋侯的领地，所以按照七仞修建是没什么毛病的。

    春秋的一仞，就是八尺。

    姬獳也不知道周尺换算具体是多长，他只知道这座城墙高，特别高、非常高。

    超过了十米。

    上阳城墙接近五十年没有修葺，土流失了不少，有的部分一碰就哗哗往下掉土渣。

    这样根本防不住外敌。

    所以必须得修！

    趁着十一月和十二月并没有什么大事。

    虢地的铁矿没有大规模开采，每次铁匠要冶炼铁器，收集的一堆铁矿总是不够用的。

    于是姬獳就让一部分奴隶，去多挖铁矿囤着了。

    国内的铁矿质量是真的差，每次铁匠们打造好铁锭，都会剩下一大堆的矿渣。

    烧十斤铁矿，能剩下七斤矿渣。

    看着那些矿渣，姬獳又想要变废为宝。

    实验一下如果矿渣碾碎，和生石灰混在一起，能不能形成水泥之类的。

    这个时候，晋国已经开始使用生石灰了。

    那些城墙、还有高大宫殿的地基，用的可不仅仅是夯土，还有大量的煅烧石灰！

    想到这里，姬獳就控制不住他那想要实验的手。

    尽管什么都不会，但什么他都想要试一下。

    现在先把城墙修复一下，等实验成功，做出水泥之后，再在外面加固整整一层，这城邑就成为坚不可摧的坚城了。

    等等，现在没有什么工程机械能够损坏夯土城墙来着。

    就连投石车都没有。

    那么夯土城墙就够了...

    要不然用来修路？

    再一想想...

    还是算了吧。

    成本太高，不划算，还不如夯土路，成本低廉。

    看来这东西短时间之内，也没有什么用处了，只能先存着。

    像甘蔗一样，要往后稍稍。

    修城门、挖矿这些大型项目少不了监工的甲士。

    毕竟那么多人，就算空着手暴动，都能把一座城给扬了。

    上阳的五百守卒，都带着甲、持着戈在那里来回转悠监工。

    奴隶们喝的是没有肉的肉汤，他们喝的就是有肉的了。

    就连那三十个看着就招人烦的赵氏甲士，姬獳也给分配出去看着人挖矿去了。

    如果奴隶有逃跑的，让国人的财产遭受损失，他正好能问罪。

    他是现在虢略的领主，所有守卒都得听令于他。

    想要收拾赵氏的甲士并不难。

    只是他现在不能妄动。

    毕竟是赵盾的人，无故全给灭了，他肯定会有理由打上门来。

    这些天姬獳驾车在虢略的周围转了转。

    他发现这里其实是一个特别适合人居住的地方。

    虢略五邑，接近一半以上的人口都居住在这附近。

    也就是五六万人左右。

    人数还是太少了，得让国人可劲生，最好一胎生八个。

    不怕养不起。

    真能生那么多，姬獳都能给他们十年免税。

    现在还有大量的土地没有被开垦，姬獳觉得南边那座山的山坡挺不错，地势低缓，挺适合开垦。

    至于为什么到现在还没有被开垦，姬獳想可能是生产力跟不上？

    仔细想想的话，就会发现开垦土地其实是一件挺费力气的活儿。

    不仅要将土地上的树木、石头、草皮全部挖掉，为了符合管理和税收，更是需要开的方方正正。

    如果开的地太过偏僻，那连回家都是问题。

    而且这里可是大山，或许开地开着开着窜出来一狼虫虎豹…

    所以这是非常耗费人力、物力、财力的。

