
给他们留下五楼的庇护所已经是最后底线。

至于食物——花的是戴光的钱,  下单的是她，自然没有必要全都给他们留下。

原本阮乔只是让艾莉娜去把大部分的食物拿走,  没想到小姑娘做的更彻底。

不过也无所谓了,  阮乔不是圣母，原本他们就该凭借自己的实力去生存。

她带他们度过了爆发期，又留下了庇护所,  已经做得够多了。

而阮乔派出的血糊鬼跟着小琴,  一方面是监视她，另一方面，是不想她死的太轻松。

施思的死，归根结底,  主谋还是小琴和陈立。

为了活下去，你可以努力寻找食物，抢夺资源，拼命生存。

但是仅仅是为了食物，为了控制权,  为了私怨，就用别人的尸骨当做垫脚石，这种行为,  必然要付出代价。

所以，小琴必须为她所做的一切付出代价。

“你或许已经发现了，世界的侵蚀越来越远严重。”让德原本是想来帮她一把，但看眼下的情况，似乎惊蛰晋级不是什么难事。

“最后一场决赛将会在深渊进行,  到时候，你要帮我封印龙女。”圆锥曲线有求于她，声音都变得正经很多：“只要龙女被封印，无法出现，你就是最强的力量容器，最后的主神资格，必然会落在你我身上。”

“你要记住我的话——”

“好了好了，废话那么多，讲重点。”阮乔已经整理完了，但让德在这里，让她没法出门。

“这个道具，可以加强封印的力量，你如果遇到龙女的封印层，只需要使用它就行了。”伴随着让德的话音，阮乔眼前出现了一个银色的圆环，圆环平行悬浮在半空中，只有巴掌大小。

等落到她手心，圆环越来越小，如同戒指，内侧还刻着她看不懂的字母。

“有了这个东西，我也可以随时和你联系。”让德示意她带上戒指：“小心云吞席卷，他可是蚩的力量容器，不要被盲目的爱情，冲昏了头脑——”

“我看你才是不要一天到晚只知道搞事业，你们魔神都不谈恋爱的吗？”阮乔打断它。“你们魔神这么变态，是不是因为单身太久了啊？”

让德感觉自己有被冒犯到。

半晌，它诡异的笑了起来，整个空间都回荡着它快活的笑声（？

它飘到阮乔身前，压低了带着电流感的声音：“孩子，魔神是没有心的，而魔神之上的主神，即便是有心，也不会爱上别人。”

“神，身来就是冷漠，就是孤傲的——”

阮乔：“你好中二。”

让德：“……”

“好歹你是我的力量容器，这个时候不是应该配合我露出兴奋的表情，说出我们就要成为这个世界最强存在之类的话吗？”

“不，”阮乔拒绝：“好中二。”

让德还准备说着什么，忽然它身后的空间产生了一阵涟漪，让德微微偏了偏，从圆形的身体边缘深处一只线条手，从涟漪当中拿出了一封红色的信封。

信封表面有看不懂的黑色花纹，令人目光眩晕。

阮乔笑了一声：“原来你还是有手的啊。”

让德没有回应，只是飘到角落，畏畏缩缩看完了信的内容，圆形的眼睛微微变扁，似乎有些严肃。

这魔神也太猥琐了，似乎三番五次被阮乔无视之后它已经仿佛凹人设了。

不就是不想让她看见信的内容吗，还猥琐的躲在角落里看。

伴随着蓝色火焰将信吞噬殆尽之后，让德又恢复了嬉笑的模样：“好了，我有一点意事情，等你什么时候进入深渊，你手上的戒指会通知我，同时，这个戒指也会给你强大精神力反哺，带上它，你可以快速成长。”

阮乔看了眼。

圆环戴在白皙的手指上，材质未知，透露着古老的气息，上面的纹路刻字古怪而陌生。

这个戒指，算是她和让德之间的一个联系。

虽然魔神时刻关注着自己的力量容器，但是显然，它们也有需要离开去处理的事情，因此，需要一个感应媒介。

而让德知道阮乔不会无缘无故允许它放一个监视戒指在自己身上，所以，这个戒指必须对阮乔本身也有好处。

虽然暂时得不到戒指的资料，但是这种道具，至少应该是a级以上，或者s级。

信中说的事情似乎很严重，虽然让德表面看上去依然悠闲，但是阮乔已经感受到它不安的情绪。

“再见，我亲爱的力量容器，我期待你进入深渊的那一天~”让德的声音消失之后，四周又恢复了正常，而对于观众们来说，只是眼前的画面出现雪花扭曲了一下。

在阮乔看不见的地方，让德正在在快速地穿越维度。

真是没想到，它有一天也会收到来自蚩的信。

四大魔神，西格玛现在正在处于力量突破的关键期，而格鲁克因为之前派人伤害其他力量容器，正接受世界的监管，暂时无法自由行动。

蚩从离开深渊之后，就一直拒绝和其他魔神联系。

对于让德来说，想要玩弄人心，将诡计和阴谋当做利剑来为自己开辟道路，就必须要有接近对方，让自己实行诡计的机会。

而蚩就像一个密不透风的石头。

现在，这个石头居然主动联络它，内容令让德充满了好奇。

——“深渊有变，速来，蚩”

阮乔换好了衣服，看了眼手臂，已经恢复如初。

不愧是生命灵泉，效果果然强大。

她刚刚一推开门，就感受到数道炙热的目光。

外面的人原本在做自己的事情。

玩家的空间里多少还有些自己储备的食物，而宋桂，郑源和秦采采等人已经多日未有进食，现在急需食物恢复体力。

一部分人在照顾他们，一部分人则在收拾这边的东西。

其实胖江和戴光没什么要做的事，但是不做点事，只是在那里干坐着，实在是觉得时间过得太慢了！

不仅慢，而且煎熬！

如果一会，门打开了，出来的是丧尸化的丧尸怎么办？！

巫师大人在拷问自己：难道我要亲手杀死自己的女神这么刺激的吗？？？

孙灵灵在暗中期待：太好了，软绵绵一死，队长就能恢复斗志，我们亡灵入侵还是以前的最强新人队，隔离区的新星队伍。

但是时不时的，她又觉得自己这样的想法是不是有点坏了？

黑魔法则觉得自己太坏了。

她倒是希望软绵绵丧尸化，这样不仅是亡灵入侵，惊蛰也必须对付她。

但是黑魔法也知道，阮乔一定会有高级保命的道具和技能，混到这个份上，和他们这些新崛起的玩家不一样，惊蛰的队伍当中，云吞席卷和软绵绵都是资深的玩家，尤其是云吞席卷，两个人不可能没有保命的底牌。

而惊蛰这边——

苏席无聊地靠在墙边，似乎在等少女出来，而且一点没有想要动手的打算。

戴光一想，班长要是真的变成丧尸了，不会这里的人都不是她的对手，要团灭吧？到时候只有靠苏云干掉班长了啊，可这两小情侣，这也太虐了吧？

他开口喊了一声：“苏同学，你怎么想的？”

苏席抬头，看了他一眼。

戴光忽然觉得自己像是被毒蛇盯上了。

不是，之前班长进去之前，苏云不是还是一副乖乖听话的好学生的样子吗？怎么现在对自己态度就成这样了，这也太双标了吧？？

【弹幕】[程雪色]hahha我发现甜甜越来越凶了

【弹幕】[一柯胡杨]不，是只对别人凶！

【弹幕】[琅]所以绵绵不会真的变丧尸吧？？

萤窗雪案忙着检查宋桂的身体，既然是布会斯公司的人，多少应该知道一点内幕。

而阮景把食物扔出来之后，就有一搭没一搭地开了袋薯片，在旁边吃了起来。

总之，惊蛰的人看上去，好像都一点不担心阮乔的情况。

仿佛她真的只是进去换个衣服。

巫师大人只是关心则乱，否则，以她平时的水平，很容易就能判断出来，阮乔可能有某种底牌。

戴光被苏席看了一眼就不敢说话了，他总觉得就算是班长变成了丧尸，如果谁敢对班长动手，苏云一定会第一个送他们提前上西天。

要不然，自己到时候躲远点？

戴光等人有自己的担心，江月和宁左等人也一样。

班长是个好人。

大好人！

如果这样的好人，也变成了丧尸，而且还是因为她曾经救过的那些学生拒绝开门才变成这样，还是因为为了去医务室救他们变成这样，他们真的非常愧疚。

如果门打开，出来的是丧尸。

江月等人已经不敢想象下去了。

一时之间，整个器材室里突然安静了下来。

只听见阮景吃薯片，还有萤窗雪案给床上昏迷的病号灌水的声音。

刘老师被打晕了，只要躺一阵子就能清醒过来，倒是宋桂的状态有些差，不过现在他们有食物，还有黑魔法这个奶妈在，可以用技能恢复宋桂的身体，因此宋桂倒不是什么大问题。

【弹幕】[酒红没有酒]哥哥吃薯片的样子好像有点像绵绵！

【弹幕】[蜀胧]哈哈哈哈我有画面了，副本结束就cut对比！

【弹幕】[白桃]兄妹相似片段pk吗哈哈哈哈发了求链接！

惊蛰的气氛轻松，亡灵入侵和其他学生就没什么安心了。

戴光甚至将床被叠了又拆，拆了又叠好几次。

终于，门啪嗒一声开了，少女似乎换了件外套，站在门口。

瞬间所有人的视线都集中在她的身上。

眼瞳，正常。

手臂，被袖子挡住了。

脸色，还有点红润……

“班长，你……”胖江哆嗦着问：“你没事了？”

阮乔抬起手臂，戴光瞬间被吓得后退几步，一屁股坐在被子上。

阮乔：“？？退半步的动作是认真的吗？”

【弹幕】[喵大人]为什么你能发语音

【弹幕】[初夏十二]为什么你能放音乐

【弹幕】[南墙]为什么你能……算了，五毛钱给你，前面的撤回让我发

她抬手，只是捋起袖子，让他们看看伤口好安心：“我有东西，可以驱散丧尸病毒。”

然而阮乔说完话之后，却没有人有动静。

好像所有的人都定住了一样。

片刻后，江月冲了上来，还有秦采采等人，两人直接抱住了阮乔，其他学生也放下了手里一直紧张握住的东西。

尤其是江月，别看她平时看上坚毅冷静，其实一次次经历这么多事情之后，她越发觉得自己遇到了很多好人。

而班长没事，真是太好了。

阮乔被猝不及防抱住了，正想推开，忽然感觉到女生的抽噎声，还有从胸膛发出的细微哭声。

不止是抱住她的江月和秦采采，还有身边围绕着的学生，她都能听见他们的声音。

可能只是细微的哭声，也可以只是强忍着泪水的噎声。

阮乔像是抱着小孩一样，轻轻拍了拍江月的后背：“我没事啦，你们应该高兴。”

怎么都哭起来了呢。

胖江就根本没想忍，哇的一声就嚎起来：“班长，呜呜呜呜呜！！！你都不知道你走了之后我们有多害怕！”

其他人都不知道说什么，但是却被他带动的气氛都变了。

有的人在默默的擦眼泪，有的人在低声哭泣，然而他们不是因为悲伤，而是因为高度紧张之后突然得到的惊喜。

丧尸出现以来，他们死了很多人，家人和朋友全都生死未卜。

跟着阮乔出来的时候，其实做好了面对危险的准备。

原本可以平平安安在教室里读书，虽然无聊，虽然讨厌，但是那样的平静日子，此刻看来却那么遥不可及。

所以，他们需要一场大哭，一场宣泄。

一份绝望之后的奇迹。

足以击溃他们的情绪。

班长如果真的死了，他们只会更绝望。

但是还好，她没事。

虽然不知道班长是怎么做到的，但是现在，只要能够活下去就足够了，之前班长拿出来的那些武器，都是管制武器，也没人去深究一个高中生为什么可以拿到这些，还带到学校里来。

【弹幕】[蜜糕]哭唧唧

【弹幕】[珺瑶]看的我也想哭了qaq

【弹幕】[绝渡闻舟]明明是喜极而泣啊，为什么有点难过，很不想他们之后出事

明明只是个副本，只是个游戏。

但是遇到的人，却又那么鲜明。

他们仿佛就是我们身边的人，仿佛就是我们自己。

每一个，都不像是呆板的数据npc，而像一个活生生的人。

系统任务只要求他们保护这些生命十四天，现在已经过去了接近一半时间。

也就是说，之后的日子，或许是系统快进结束的世界，或许是他们自己去面对。

但在此刻，这个密闭的器材室里，这群死里逃生的人，可以抱在一起，宣泄情绪地大哭一场。

这一刻，他们大概一生都不会忘记。

其他人没有深究阮乔怎么会有防止感染的东西，阮乔没说，其他人也不傻，不会去追问，这东西类似解毒剂，但是显然不会太多，否则之前哥布被感染，班长早就该拿出来了。

而且如果有多的，班长也不会自己藏着。

之前的食物和武器，班长都拿出来分给他们，还一直想办法保护他们。

这一份救命之恩，他们早就无以为报了。

能够跟着阮乔出来的人，都不是自私的只顾自己、并且贪得无厌的人，阮乔的这一轮筛选，彻底解决了保护者隐藏的问题——人性。

没有经过考验之前，你永远不知道眼前这个看上去或善良，或讨厌的人，到底值不值得信赖。

哭了一会，江月才松开阮乔，冷静下来，也有些不好意思，自己居然抱着班长哭红了眼睛。

她刚刚后退半步，就看见一只手伸过来，将班长提了出去。

阮乔正要反抗，忽然就被提到了一个怀抱里。

少年的胸膛很坚硬，左手抱住她，右手轻轻放在她的头上，将人抱的轻轻的，没有伤到她，却又好像很牢固，手臂的线条流畅而坚硬。

阮乔忽然被抱在怀里，抬头，眼神里都带着询问：干嘛？

苏席好听的声音从头顶传来：“他们都抱了。”

他还用侧脸轻轻蹭了蹭她的头发：“我也要。”

话音刚落，抱在她身侧的手忽然抬起，夹住了空中忽然出现，直朝他手背而来的一把小刀。

苏席将小刀扔到自己空间里，低头抬眸，看了眼阮景的方向。

轻轻笑了一声。

阮乔看不到后面发生了什么，只是觉得甜甜越来越可爱了。

她也伸手抱了抱他的后背：“恩恩，我也抱抱你。”

“绵绵真好，”

他说：“这里好多人，我想去换衣室里抱一会。”

萤窗雪案刚刚处理完宋桂，回头看了眼阮景：“能忍？”

阮景抬手又是一把小刀。

苏席也知道最多到这种地步，空中的黑羽直接挡住小刀，而阮乔也听见了清脆的响声，她挣脱了苏席，舒展了一下身体，被抱了这么久都有点麻。

“好了，先休息吧。”

【弹幕】[桃酥酥茶]哈哈哈哈打起来

【弹幕】[江北]甜甜蹭蹭太可爱啦！！

【弹幕】[默]自从哥哥来了之后，师兄每次都借刀鲨人哈哈哈

一群人整理了一下，原本今天已经发生了很多事，大家体力精神力都消耗的很厉害。

决定几个人轮流守夜值班之后，就入睡休息了。

时间过的很快。

而原本以为他们第二天要开始为食物发愁的胖江，在找到班长的时候，却发现班长脸上一点都没有担忧的表情，甚至还眯着眼，漆黑的眼瞳里弥漫着没睡醒的雾气。

“吃的？”她喃喃说了一声，然后偏头想了想，“你等会。”

然后胖江就看见班长走到了换衣室，啪的一声关上门。

片刻后，门后似乎传来了某种罕见的食物的香味，从门缝直接钻到胖江的鼻子里。

炸，炸鸡？？

他产幻了吗？

【弹幕】[司法真君家的大妖]哈哈哈绵绵不仅有干粮，还有熟食

【弹幕】[白浅浅]胖江：我是谁我在哪我还在梦里

【弹幕】[沧海蜉蝣]小胖子怀疑人生地掐脸也太搞笑了

就连戴光也腾地翻起来，看见胖江站在门前，他快步跟了上去，在胖江身侧嗅了嗅：“胖子，你背着我吃鸡了？”

胖江冤枉：“我哪有鸡啊！”

戴光又转了几圈，到处闻了闻：“这味道，是从门后面……？”

他问：“谁在里面？”

话音刚落，门就打开了。

阮乔怀里抱着好几个纸袋子，里面装着一堆炸鸡，烤翅，夜宵团子，肉夹馍、煎饼等等……

而且，都还，冒着热气。

胖江呆呆回答：“是，是田螺姑娘……”

戴光看了眼班长，又看了眼班长手里的东西，又看了眼班长。

就这样，目光反复横跳。

半晌，他才说：“不，”

“班长，其实你根本就是阿拉丁神灯封印在我们班的灯神吧？”

【弹幕】[云销雨霁]灯神绵绵哈哈哈哈哈

【弹幕】[唐不苦]有求必应，物资充足

【弹幕】[岚岚呀]不，明明是多啦a梦！

22号宋桂的身体已经有了起色，刘老师清醒之后知道发生的事情，也很愤怒。

而阮乔拿出来的食物，更让他们惊奇。

阮乔随便解释了一下，说自己是有空间异能，这些都是从食堂买的夜宵。

同学甲：“班长！原来是你！”

同学乙：“那个买光了整个楼层夜宵的夜宵贼？？”

阮乔：“夜宵贼是什么鬼？”

因为之前的学生去食堂，发现他们的人间美味被不知道哪个混蛋全都卖光了，但是封闭式学校，他们不信有人能够一口气全都吃完所有的夜宵。

遂认为是夜宵贼出来报复社会。

只不过这两个没有名字的路人射击队同学没有想到，他们之前吐槽已久的夜宵贼就是班长！

【弹幕】[不做罐头的黄桃]hahah绵绵不仅有夜宵还有很多食物

【弹幕】[栖]我记得之前绵绵脖子上没有戴项链，我还以为她没带空间物品？怎么有了，是我之前记错了吗

【弹幕】[白浅浅]我之前也没看到+1

【弹幕】[与君一煞]哈哈哈不过没关系啦，绵绵最不缺就是吃的，想想真的好爽

打归打，闹归闹，虽然喜欢开玩笑，但是之后的时间，几个人也没有松懈。

好在这里比较隐蔽，而且没有食物，窗户都封闭的很严实，只要他们不发出声音，就不会有太大的问题。

就这样平安的度过了一天，而阮乔也直接说出了自己的要求。

她之前之所以让亡灵入侵签订契约，是有别的目的，现在既然已经筛选完目标，为了避免副本结束之前来不及转换阵营，便提前和他们宣布，让剩下的人自己选择。

是和亡灵入侵的人继续保持生命契约关系，还是和她。

阮乔也说的很清楚，现在大家是团结在一起对抗丧尸，但是之后，他们双方肯定是会以和自己签订了契约的生命为主，如果出了事，先救的也是自己的契约生命。

当然她不会勉强他们，所有的选择都是自愿进行。

除了玩家以外的生命有十四个，除去还没清醒的宋桂以外，十三个人进行了选择。

其中，刘老师和两个射击队的学生选择继续保持和亡灵入侵的契约，剩下的十个人转移了阵营。

惊蛰（红队）：10人

亡灵入侵（蓝队）：106人

目前亡灵入侵的积分，依然遥遥领先。

很快，阮乔就发现，数据动了。

蓝队的生命契约数字少了两个。

虽然不知道五楼发生了什么意外，但是显然已经开始死人了。

死了两个人之后，数字就没有继续变化，似乎稳定了下来，或许是因为别的原因死亡了两人，或许是控制住了局面。

数字的大幅度缩水，发生在3月23号，接近中午时分。

不仅是阮乔，亡灵入侵的人也发现了——

因为这个数字变化的实在是太快。

最开始从104掉到了103，半个小时后，数字开始疯狂下跌，如同一场蔓延的瘟疫，而蓝队的数字，疯狂下跳！

每一个消失的数字，都代表着一个生命的消逝。

也代表着一场屠杀，在五楼蔓延。

最后，数字定个在了5。

【弹幕】[宋南归]卧槽！五楼凉的这么快？

【弹幕】[早安]这难道是又把丧尸放进去了？

【弹幕】[白砂糖]讲真，没有绵绵他们真的不太行……

一百多个人，除去在体育器材室的三个蓝队契约生命，居然在这短短的时间内，存活数量只剩下了两个人。

——这就是为什么阮乔要亡灵入侵签订契约的原因。

当他们离开五楼之后，蓝队的生命数字，将会成为他们监控那边情况的最好工具。

五楼的人，支撑的时间比她想象的要短啊。

就在其他人都在震惊发生的事情时，旁边床上的男人终于咳嗽着清醒了过来。

“快……”宋桂呢喃着，还没看清周边的情况，嘴里就一直强调：“快离开学校，快离开这里，快，再晚就来不及了……”

他刚刚清醒过来，但看这个说话语无伦次的样子，好像也不太清醒。

但是在场的玩家，却都不敢忽略他说的话。

因为他作为副本重要的npc，一定是会带来某种重要的信息的。

“你说啥？”胖江没听清，宋桂太虚弱了，说话也没有力气。

他往前凑了凑，嘴里还在吃饼干。

男人抬起头，艰难的睁开眼睛，虽然看不清眼前的情况，但是嘴里还在絮絮叨叨地说：“快走，快走，快跑！”

作者有话要说：　　大家太强啦！！我们两天，彩虹营养液居然达到了五千多瓶！接下来两个月，继续冲鸭！

为了感谢大家的彩虹液，还有彩虹雷，明天更新一万字！

推荐一本已经肥了的文！超好看！

《学霸今天掉马了吗[娱乐圈]》，作者：小金乌

【已经掉马啦！很肥可宰~】

【文案1】

高考状元柳声声穿越了，

成了女团爱豆，艺名柳歌，

高一休学，逐梦演艺圈。

柳声声：……放我回去，我要高考。

乔装打扮回到学校，只想当个普通的学霸，

却不小心越来越红，

柳声声小心翼翼地捂住自己的马甲。

微博热搜：#柳歌综艺爆火#

校园贴吧：你们看柳歌女神的新剧了吗，盛世美颜。

同学：只要你喜欢柳歌，我们就是好朋友。柳声声，你喜不喜欢柳歌？

柳声声：还、还行吧。

有的人，表面看是个平平无奇的年级第一，背地里要唱歌拍戏上综艺呢（艰难微笑。

《惊爆！柳歌摘得金华奖最佳女主角，竟缺席颁奖礼》

柳声声：我先去参加个高考。

然后……

#高考状元竟然是当红少女明星！！#

【文案2】

陆离十七岁成了最炙手可热的影帝，

回学校后，发现自己多了个叫柳声声的同桌。

后来，有人看到陆离把同桌柳声声强行搂在怀里不放开；

后来，微博热搜#陆离柳歌恋情曝光#；

同学&网友：脚踏两只船啊！！渣男！！

陆离：……

第二天，电影剧组，男女主角对手戏。

陆离在摄影机拍不到的位置，低头凑近柳声声：让我成了渣男，要怎么补偿我？

柳声声脸红：我晚上回去……给你多讲几道高考数学大题？

——————

天才影帝.深情偏执.骚气男主x少女明星.狡黠伶俐.学霸女主

1v1苏甜爽he

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594813"  chaptername="250、  活死人肆虐23">加入书签</a>
</div>
