    踏步近身，河源崎监督率先进入平田的攻击范围。

    “呀！”

    气合发声，河源崎监督低喝一声，弹开平田的剑尖，攻入其防线内。

    平田眼神一凝。

    交战的瞬间，就能感受到对方所带给自己的压迫感。

    即便手握系统兑换的竹剑，都无法抵消掉这种强烈的压迫。

    不过，“黑猫.病”竹剑赋予了他迅疾的速度。

    即便河源崎的竹剑速度骤然加速，平田依旧能捕捉到。

    啪！

    响亮的撞击声响起。

    空气仿佛被震的发出波动，无形的向周围荡去。

    平田一剑挡开河源崎的刺击，并且快速后退了几步，与河源崎拉开距离。

    果然能做到监督，实力不容小觑。

    平田一面调整着呼吸，一面在心中暗想。

    力量超过我，并且竹剑击出的速度也不在我之下。

    重要的是，对方拥有丰富的对战经验，即便我手持赋予各种属性的竹剑，这种经验恐怕也无法短时间内弥补。

    平田正思考着对策的时候，河源崎又往前一踏步，双手举剑高过头顶，摆出示现流剑派中常用的上段袈裟斩。

    呼！

    河源崎怪叫一声，竹剑便荡开空气，迅疾向平田的躯干打去。

    上段袈裟斩是斩切剑术，斩切剑术很少在现代剑道中使用。

    因为如果无法切胴（切拉腹部），就无法得分。

    （现代剑道比赛规则中，只有头部，手腕，腰腹和喉咙是得分点）

    河源崎作为示现流高手，当然清楚这些。

    但他拥有这样的自信，可以在对方反应之前击中对方的腹部。

    平田不得不后发先至，使用突刺，挥剑向河源崎的腹部左侧击去。

    试图使用围魏救赵手段，迫使河源崎的竹剑偏离击打点。

    袈裟斩、突刺，速度相差无几的两招几乎同时发出。

    但由于平田守住中线，采取中段架势，所以比河源崎监督的速度快了几分。

    河源崎显然也意识到了这一点，立即改变竹剑的轨迹，变招挡住了平田的突刺。

    双方竹剑交锋，各不相让。

    成了以互相以剑身向对方推挤的姿势。

    连续两个回合被平田三成挡住，河源崎心态明显有些失衡了。

    自己现在是示现流三段，虽未取得免许皆传，但也算得上示现流有名的剑道好手了，竟然连一个高中生都搞不定，传出去岂不是被人笑？

    平田则是暗暗有些心惊。

    对方的战斗经验超出我许多，并且现在明显感受到体力流失，如果继续下去，最后落败的肯定是我。

    我不可能每一次都挡住对方的主动进攻的。

    他一边推挤着河源崎，一边暗自考虑。

    现在自己熟悉的进攻方式是普通的突刺，和（伪）平青眼三段刺。

    普通突刺恐怕无法起作用，难道要使用三段刺吗？

    两人各怀心思，继续角力着。

    裁判看两人没完没了，立即上前，将两人分开，示意他们重新开战。

    “河源崎监督的心理状态似乎出现了点问题呢！”

    学员中有人小声议论。

    有人附和道：“的确是这样，合剑进入推挤的时候，按说以监督的实力，应该很快就能将平田同学推开。或者至少挪动一下竹剑，平田同学应该很快露出破绽。但监督一直在那里试图和平田同学角力......”

    “唔，看起来的确不太正常呢！”

    绫小路熏听着周围人的议论，小声说道：“为什么不能是平田同学给河源崎监督的压力太大，让他出现失误呢？”

    她有一种感觉，平田同学挥舞竹剑的身姿雍容淡雅，使人相信他绝对会是最后取得胜利的人。

    “欸？这不可能吧？！”

    “对啊，虽然平田同学挥剑的时候意外的有些帅气，但不可能战胜监督吧？我记得平田同学是这个学期，刚加入剑道部的。”

    周围的女学员们将惊讶的目光投向绫小路。

    绫小路没有再说话，只是抿了一下嘴唇，将目光看向场地中的平田三成。

    正坐在学员队列末尾的友美老师，看着场地中对战的两人，眼睛里闪过莫名的色彩。

    河源崎深吸了一口气，调整了一下情绪。

    即便对方气场强大，但不过是动作稚嫩、缺乏经验的新手，将来也许在剑道上有所成就，但现在的胜利的一定是我。

    他一边安慰着自己，一边向友美老师看去。

    友美老师向他甜甜一笑（在他的视角中）。

    轰！

    仿佛被施加了恋爱BUFF，河源崎瞬间精神百倍，浑身充满了力量。

    另一边，将一切看在眼里的平田摇了摇头。

    舔狗是不得好死的！

    与其最后舔的一无所有、黯然神伤的离开，不如就由我今天彻底终结你的舔狗之路吧！

    平田举起剑，摆出中端架势，剑尖遥遥指着对方的左眼。

    一股无形的压力从他周身上下散发出来，充盈于整个剑道馆。

    如同凛冽的杀气萦绕于场馆之中。

    每个人都感觉气氛凝重了几分。

    平田准备施展出他的剑技——（伪）平青眼三段突。

    既然畏首畏首的担心“平青眼三段突”会被判定不符合现代剑道规则，那就在裁判举旗之前，迅速的完成动作！

    只要够快，一瞬间完成三段突刺，动作连贯且一切呵成，即便裁判有异议，只要说出“残心”就不会被过分追究吧。

    他此时脑海里突然浮现出一个词汇——残心！

    所谓的残心，是现代剑道中的概念。

    意思是进攻中，无论每一招式，都必须全力以赴，绝非故意残留一点防御反击力量。在出剑的一刻就做好击破敌人的准备，时刻准备着扑杀敌人反扑的机会。

    剑道比赛中，曾经出现过打倒对手，但立即松懈下来，被对方反打取胜的例子。精神松懈没有继续进攻的那方，就会被人评价没有“残心”。

    我的“（伪）平青眼三段突”就是“残心”的意义延伸吧。

    刺出去的瞬间，就拥有了击败敌人的自信。不是一击，二段击，而是三段击，以无与伦比的速度斩杀敌人，绝不会给敌人反击的机会。

    平田思考着，心中对于“（伪）平青眼三段刺”剑技的感悟更深了一层。

    手中握着的竹剑，似乎也感受到了主人的心思，轻微的抖动，为主人的顿悟而雀跃着。

    站立在平田对面的河源崎，感觉对面的气势又增强了一些。

    对方现在就像随时会刺出的一柄利剑，气势惊人！

