    

    此刻又见她关键时刻，比那两个只会哭喊，一点忙都帮不上的丫头强多了。

    倒是有了几分后悔，早知道大丫这么能干，当初就不说是收养做自家的闺女，还闹得满村都知道了，上了族谱。

    如今倒不好反悔说是给夏宝养的童养媳了！

    不然这样的话，他们家可就省了娶媳妇的钱不说，有这么一个能干的媳妇，又是童养媳，大宝一辈子都不用愁了。

    可谁长了后眼睛呢，当初他跟赵氏两夫妻成亲十来年都没动静，本就死了心，才将大丫头抱回家，指望将来招个女婿养老的。

    万万没想到这大丫还真给他们带了一儿两女来。当时村里和族里好多人羡慕，说大丫这是能带弟妹的命格，要好好待她才行。

    如今就算他和赵氏真豁出脸皮要将大丫头留给大宝做儿媳妇，宗族那边也绝对不会同意。

    这事传出去，丢得可不是张家一家的脸，是整个宗族的脸，以后这十里八乡都谁还敢娶张家的闺女，嫁到张家来？

    张大成虽然没读书，可也知道，真这么做了，那就是将宗族得罪透了，弄不好就是要全家出族的下场。

    因此在心里可惜了半日，到底把这个念头给压了下去。

    也幸好他没露出这个心思来，不然张春桃要是知道了，只怕要暴起锤爆张大成的狗头了！

    张大成平日里虽然不管家里这些鸡毛蒜皮的小事，都交由赵氏，可他脑子比赵氏清楚多了。

    外头那些婆娘说的话，他在里头都听了清楚明白，知道此刻自己要是不表个态，做点什么堵住这些婆娘的嘴，明天早上，他们张家这点家丑，就要被宣扬得全村都知道了。

    皱了皱眉头，上前一步，将还在哭喊的二丫一脚给踹到一边，才吩咐道：“三丫，还不快给大丫搭把手，把你娘扶到屋里去躺着去？”

    二丫被踹得滚了一圈，吓得哭都不敢哭出来了，只惊惶的看着张大成瑟瑟发抖。

    张大成心中不耐烦，若是平日里早将二丫给拖到一旁拳打脚踢去了。

    此刻当着外人的面，好歹也要克制一下，只冷着脸道：“把你娘都气晕过去了，还有脸哭？这么不学好，从今儿个起，没我发话，你给劳资老老实实的呆在家里干活！要是敢踏出这院门一步，看劳资打断你的腿！听到没有？”

    二丫哆嗦着身子连连点头。

    张大成这才冷哼一声：“你娘被你气成这样，你大姐身子也不好，这几日家里的活计都交给你，老老实实的伺候你娘和你大姐！要是再听说你偷奸耍滑，劳资第一个饶不了你！”

    “还哭丧着脸干什么？你老子娘还没死呢！快给老子滚滚滚！看着就心烦！”骂完二丫，张大成甩手就进屋去了。

    有了三丫帮忙，又有张夏宝凑过来搭手，本想将赵氏给抬进正屋，可张大成进去后反手就将门锁上了。

    三人对看了一眼，还是张春桃提议，将赵氏给抬到二丫和三丫住的厢房去。

    她话说的也好听，自己住的柴房地方太小了，恐怕委屈了赵氏。

    张夏宝一听，脚步就往二丫和三丫住的房间走，三丫跟在旁边，想说什么，张张口，又闭上了。

    三人努力，抬手抬脚的勉强将赵氏给抬到了二丫和三丫住的厢房里。

    外头看热闹的婆娘，见张家人都进屋去了，就连那二丫，醒过身来也钻到屋里去，半天没出来。

    知道没热闹看了，再看天色也快黑了，一个个心满意足的回家去了。

    这屋里，将赵氏给放到炕上，张春桃就累得气喘如牛，手脚发软，一屁股坐到了一边，好半天缓不过来。

    张夏宝见惯了赵氏这动不动就晕倒，喊心口疼，脑壳疼，浑身肚子疼的毛病，也没当回事，见人躺好了，自认为自己该做的事情都做了，剩下的他也插不上手，拍拍屁股也就扭头出去了。

    倒是三丫犹豫了一下，看向了张春桃，小声的问：“大……大姐，咱们该咋办？就让娘这么躺着？”

    此刻外头天已经黑了大半，张春桃正要说话，二丫悄没声息的钻了进来，吓了两人一跳。

    张春桃本以为二丫还会再闹上一场的，没想到她被张大成踹了一脚，倒是将那点胆子都给踹没了。

    那一脚踹在了她的腰上，此刻生疼，脸上也又麻辣辣的发烫，心里害怕的不行，一会担心自己的脸会不会被毁了，一会又担心明天张大成会不会放过她，真正是心乱如麻。

    二丫并不傻，她以往也是同样的招数，几乎是次次都得逞，总能让赵氏多偏着她几分，得一点好处。

    今儿个，她被甩了耳光，又被踹了一脚，更不用说名声经过外头那些婆娘嘴里一传，起码也坏掉了一半。

    都是因为大丫的缘故！因此，看着张春桃的眼神，就多了几分忌惮和害怕。

    进屋后也不敢说话，只缩在角落里。

    那边三丫见二丫进来了，也立刻闭上了嘴，还往后退了退，是大气都不敢出一声了。

    张春桃没办法，只得道：“三丫你去打盆水来，先给娘把身上这泥给擦擦，再去给娘拿套换洗的衣裳来，总不能就这样躺着吧——”

    三丫一听，只丢下一句：“我去打水。”就咕咚咕咚的跑出去了。

    张春桃本来想让二丫去拿换洗衣裳，可才张口喊：“二丫——”剩下的话还没说出口，二丫就头往怀里一缩，拿胳膊捂着耳朵，装听不见了。

    简直让张春桃叹为观止，古有掩耳盗铃，今有二丫装聋，这也忒不走心了吧？

    既然这二丫和三丫都不敢去正屋拿衣裳，张春桃也没打算自己去。

    索性站起来，走到门口去看三丫水打来了没。

    这张家平日里吃用的水，都是取用灶屋门口屋檐下水缸里的水。

    这水缸极深极大，五六岁的孩子掉到里头爬都爬不出来。

    一般挑满这一缸水，冬日够张家这六口人之家用上三四日，如今天气干燥，节约点，也能用上一两日。

    水都是由张大成隔天大早或者傍晚的时候去河边挑回来的，这对成年男子来说，要挑满这么大水缸，也不太容易。

    再加上张大成本来脾气就不好，家里人用水都格外的谨慎小心。

    能去河边解决的，一般都不会用家里的水。

    三丫一贯胆小，生怕用多了被张大成骂，拿着盆在水缸边酝酿了半日，也只敢用水瓢舀了一瓢水给端了过来。

    张春桃看着那一盆底的水，再扭头看赵氏那满头满脸的泥巴，十分怀疑，到底是这盆水直接变成泥巴水呢？还是赵氏再做一次泥巴面膜？        

