    半个小时后，徐斌和老大爷一同拿到了加热好的午饭。

    “中午吃什么呢？”

    徐斌摇摇头：“我也不知道，饭盒是孩子她妈准备的，我一般不管这种事。”

    “老弟，我带的是红薯饼，咱们要不要互相换一换口味？”老大爷提议道。

    如今口粮品种单一，一般关系好的同事，吃饭的时候都会互相换着吃，至少让肠胃好受一些。

    “好啊！”

    老大爷人很实在，徐斌一口答应下来，随即打开了自己的饭盒，里面是八九个鸡蛋大小的饭团。

    这可不是什么普通饭团，是谭爱芳将香菇、小鱼干、鱼丸和虾子一起剁碎了，然后混着米饭捏成的，闻起来就特别香。

    老大爷一看到饭团，立马偷偷盖上了自己的饭盒，叹了口气：“老弟，是老哥唐突了，咱们还是各吃各的吧！”

    “别啊！”徐斌一把拉住老大爷，“都说好了的，怎么能反悔？”

    说完他用勺子舀了两个饭团放到对方饭盒里，然后又从对方饭盒里拿了两块红薯饼回来。

    二换二，看起来谁也不吃亏。

    “老弟，你这让我说什么好……”老大爷颇有些不好意思。

    “两个饭团而已，没什么大不了的。”徐斌终于从老大爷身上找到了一点优越感。

    老大爷顿时竖起了大拇指：“老弟敞亮。”

    带着饭盒回到座位上，徐斌感觉整个人都轻松不少，眼前的一切都变得鲜明起来。

    “大斌，你笑什么，捡到钱了？”谭爱芳诧异道。

    “没有，刚刚碰到了一个老朋友，顺便聊了几句。”徐斌摇头道。

    “谁啊，我认识吗？”

    “你不认识，不说这个了，赶紧吃饭吧，静怡肯定饿了。”徐斌立马转移了话题。

    谭爱芳不置可否，轻轻开打饭盒。

    “咦，这红薯饼哪来的？”

    “我那个老朋友硬塞给我的。”徐斌回答道。

    “不对啊，我记得昨晚明明做了九个饭团，刚好一人三个，这怎么少了两个？”

    “我拿去回礼了，人家送了我红薯饼，我总不能装着没看见吧！”徐斌解释道。

    谭爱芳捂了一下胸口埋怨道：“亏大发了，咱们家的饭团一个能换十个红薯饼，你怎么这么傻？”

    “都是老朋友，讲这些没意思。”徐斌满不在乎道。

    “我倒要看看是什么朋友，这么金贵？”

    眼见父母要吵起来，徐静怡赶紧拿下耳机，开口打岔道：

    “妈，给我一个红薯饼吧，好久没吃了，怪想的。”

    “你看，静怡喜欢吃红薯饼。”徐斌得意道，对于夫妻俩而言，天大地大也大不过女儿。

    徐静怡揉了揉太阳穴，老爸这情商也没谁了，简直是钢铁直男，要是放到现在，别说娶老婆了，女朋友都找不到，注孤生。

    “你这死脑瓜子，女儿什么意思都听不出来吗？”谭爱芳没好气道。

    “好啦，妈，吃饭啦，在不吃就凉了。”徐静怡再次劝道。

    一顿不算愉快的午饭过后，燕京差不多也要到了，一家三口都有些忐忑，一年没见，也不知道燕京这边有什么变化没有。

    ……

    下午一点半，徐东就到了高铁站。

    等了半个多小时，他终于接到了老大一家，只不过身旁还多了一对老夫妻，老大的意思是这人是老朋友，希望能帮忙捎带一程。

    一番客套过后，徐东边走边问道：

    “大爷，你儿子家在哪啊？”

    “我有地址，麻烦您帮我看一看，我们老俩口第一次来燕京，对这边不熟。”老大爷掏出一张小纸条。

    徐东接过来一看，好嘛，大夏传媒学院，在东五环边上，距离他们家不远不近。

    “大爷，你儿子是大学老师啊？”

    老大爷非常自豪：“是啊，他以前在皖农大教书，去年才调到燕京这边来的。”

    “皖农大？那他怎么去大夏传媒学院了？”徐东困惑道。

    “这个我听他讲过，这边的大学开设了很多与农业相关的新专业，急需补充老师，我老儿子也是运气好，赶上了好时机。”

    “原来如此，我车到了，大家赶紧上车，大爷大妈你们别打公交车了，我直接送你们过去吧！”徐东客气道。

    他自己虽然学历不行，但特别佩服那些有有学问的人，既然碰到了，也不介意帮点小忙。

    “这…这…怎么好意思，太麻烦了！”

    “不麻烦，和我们家在同一个方向，顶多半个小时的路程。”徐东解释道。

    徐斌见兄弟给面子，难得说了一声谢谢，徐东点了一下头，表示不用谢。

    四十分钟后，大夏传媒学院到了。

    老大爷再次表达了感谢，本来还想送对方一袋自家炒的红薯干，但最终还是没送出手，傻子都能看出来，对方不差钱，也不缺吃的。

    回家途中，谭爱芳就差指着老公鼻子臭骂了，徐东劝了好几句，才把老大俩口子劝住了。

    “静怡，你爸做什么了？”

    徐静怡捂着额头，轻声解释道：“我爸中午在火车上，用两个加了肉的饭团，和刚刚那位老大爷换了两个红薯饼，我妈一直生着气呢！”

    “唉，大嫂，换就换了呗，我看老大爷也是一个实在人。”徐东帮着劝道。

    “小叔子，你是不知道，那饭团里我放了多少肉，平时都舍不得吃。你大哥倒好，打肿脸充胖子，还骗我说是什么老朋友。结果呢，认识还不到一个小时，狗屁的老朋友。”

    谭爱芳气愤道。

    “只要是真心的，一个小时也是老朋友。”徐斌忍不住反驳道。

    “你再说一遍？”

    好在这时候到家了，徐斌赶紧给唬弄了过去，败家娘们，今天让他丢大脸了。

    家门口，徐妈抱着小宝等候多时了。

    “妈，我们回来了。”

    “怎么这么晚？”徐妈忍不住皱眉道。

    “回来的时候帮老大送了一下老朋友，耽误了十几分钟。”徐东解释道。

    “行了，回来就好。”

    “奶奶，我想死你了。”徐静怡一下车就扑向徐妈。

    “好孩子，奶奶也想你了。”徐妈用手背抹了抹眼泪，大孙女是她一手带大的，感情不比大宝他们少多少。

    徐东上前接过小宝，让祖孙俩好好发泄一下感情。

    ps：求推荐票和月票！

