    七七闻言，脸色青白交加，晃动着身子已经冲了进去，转眼看着床头上躺着的女子，此刻双眉紧蹙，脸上全是薄薄的一层冷汗……看样子极其痛苦。

    伸手为她把脉，七七两条秀眉此刻浮现一丝怒容，一双大眼含了杀机，唐淇风看在眼中，焦虑的说道：“七七，到底怎么样了？”

    “唐淇风，你这个大伯……着实是心狠手辣，他竟然在掌中淬了毒……”

    “什么？”唐淇风脸色大变，冲到床头看着落霞，而后恼怒的转身吼道：“我现在就去找大伯要解药……”

    “算了吧！你那个大伯，就是他现在肯乖乖交出解药，我也会质疑他会不会再给落霞下了其他的毒……”

    “七七，大伯他是有些偏激，但那也是因为他双腿残废……”唐淇风满含歉意的说着。

    “唐淇风，收起你的同情心，难道你就没听过己所不欲勿施于人的道理？更何况他会残废，那也是罪有应得……可他可曾悔改了？”

    听着七七恼怒的话语，唐淇风却是无法反驳，最终深吸一口气问道：“七七，你有办法解毒？”

    七七撇撇嘴角说道：“唐淇风，你还真是怪了，这解毒不是你的强项吗？你问我做什么？”

    听到这句话，唐淇风马上恍然，倒是有些发呆与自己怎么会突然变得如此笨拙？

    七七看在眼中，摇着头说道：“唐淇风，你这是关心则乱……”

    “关心则乱？”口中咀嚼着七七的这句话，倒是更加纠结的看着床上的女子。

    擎瑾煜受不了的推了他一把，皱眉说道：“别的不说，你先解毒啊！”

    “我，……啊，这，这就去……”说完这句话，唐淇风马上冲上前去……

    等到他看了看落霞的表情，又探手把把脉，最后长吁一口气说道：“还好是唐门的灼骨噬心，我有这解药……”

    “那你还不拿出来？”七七现在真的是恨极了此刻反应迟钝的唐淇风。

    听到这句话，唐淇风马上反应过来，起身说道：“等我去拿解药……”

    身子已经走到门口，唐淇风却突然止住脚步，低声说道：“七七，关于落霞身上的伤势……”

    七七叹口气，又转身看着那眉头深锁，此刻正忍受着剧痛煎熬的女子，低声说道：“我会尽全力……”

    唐淇风微微点头，神情再次矛盾的落在了床上之人那张苍白的脸颊之上，租后转身离去……

    七七伸手，却是慢慢的心惊不已，擎瑾煜看着她深锁的眉头，沉声问道：“落霞她……？”

    七七有些无奈的摇着头说道：“我会尽全力，但是只怕她这一身的功夫，是真的要废了啊！”

    听到这句话，床上之人身子略微抽动了一下，也不知是在梦中，亦或者是真的听到了这句话……

    没多久，唐淇风去而复返，一脸的焦虑，推开七七将落霞拥在怀中，小心翼翼的将解药喂了下去，最后叹口气说道：“七七，她的伤势？”

    七七摇摇头说道：“我也只能保住她的性命，她日后……恐怕也只能是个普通人了！”

    唐淇风愕然的看着怀中的女子，最后却是表情从未有过的刚正，沉重却又异常坚定的说道：“我知道了……”

    “唐淇风，落霞她……”七七还想继续说什么，但却被擎瑾煜拦住，摇着头，又朝着七七努努嘴，二人便轻手轻脚的走了出去。

    唐淇风看着怀中还在沉睡的女人，嗓音竟是从未有过的颤抖，表情很是凄楚的说道：“对，对不起……落霞，对不起……我唐淇风保证，我会对你负责的！”

    怀中的女子似乎是听到了这句话，身子微微的一僵，但终究是没有睁开眼睛……

    接下来的时日，七七不眠不休的与银鸽为落霞治疗伤口，而落霞虽然表面上仍很是平静，却不知为何，对唐淇风的出现越来越冷淡，甚至有的时候已经开始出现不耐烦……

    银鸽正端着汤药跟在七七身后准备去落霞房中，却突然听到一声怒吼：“你滚啊，我不想在看到你，就是因为你，我现在变成这副鬼样子……”

    耳边响起一声激烈的破碎之音，眼见着唐淇风一脸挫败的从房中被打了出来，却还是耐性的说道：“落霞，你别激动，你好好休息，我明天再来……”

    “你滚，不用再来了！”

    似乎是从来没有听过落霞如此激动的话语，倒让七七愣了一下，看着那狼狈出走的唐淇风，七七不知想到了什么，便带着银鸽走了进去……

    “你滚，我说的话你是没听见是不是？”落霞此刻躺在床上，幔帐已经遮住了她的脸颊，让她根本看不到外面。

    七七灿笑出声：“怎么？落霞是不想看到我？”

    听到这有些冰冷却又柔柔的嗓音，落霞微微一愣，伸手挑开幔帐，脸色难得一丝羞赧的说道：“夫人，是你……”

    “是我，不然，你以为是谁？”促狭的朝着落霞眨眨眼，却没想到她突然红了眼圈，有些落寞的垂下头说道：“谁也不是！”

    七七看着她的神情，对着银鸽微微摇头，银鸽还是精明的将药碗放到了七七的手上，而后转身出了房门，将大门关闭起来。

    七七坐了下来，轻声说道：“落霞，你为什么要那么对待唐淇风？你明知道他要对你负责……”

    “负责，负责……夫人，落霞还没落魄到需要一个男人替我负责；夫人，你转告唐爷，落霞不会拖累他！”

    听着这有些恼火的话语，七七却有些莫名其妙的看着她，而后侧着头说道：“他要负责，哪里不对了？”

    落霞一口气哽在胸口，抬头看着七七懵懂的表情，大声喊道：“夫人，落霞不需要他的可怜，我还没落魄到逼着一个男人对我负责……”

    “可怜？你怎么知道唐淇风是在可怜你？说不定他就是喜欢你，所以才……”

    “夫人，你又何必这般安慰我？唐爷他怎么会喜欢我？他喜欢的是你……”

