    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    这可就真的是挺有意思了啊……

    恒彦林在心里头暗暗想道，不过很快他的脸上就浮现出了淡然之色，没有丝毫因为这样的情况就被吓到了，反而轻声一笑，开口说道：“这样不是挺好的吗？而且，能够从里世界里退下来，就代表他身上的伤势必定是非常严重，这么多年过去了，说不定境界都下滑了呢，无伤大雅，到时候，他交给我就可以了。”

    见恒彦林都已经这样说了，苏武自然不好再多说什么，只是，他现在却是变得踌躇不定起来。

    因为，恒彦林已经说出了这个目的，还有他能够做到的事情。

    现在，就是等待苏武决定了。

    自己该不该赌一下？

    苏武想了一想，看着恒彦林脸上的表情，发现恒彦林脸庞上没有丝毫的情绪波动，充满了平静，似乎一点都不着急一样。

    也是，毕竟恒彦林主要的目的是为了想要看一看苏家的整体实力，说白了就是考验而已，考验苏家究竟能不能上车，上恒彦林的车。

    苏武没有确定好该怎么做，只是看向了恒彦林，开口问道：“事成之后呢？”

    苏武觉得失败应该是不可能失败的，所以他才会询问这样的话语。

    听到苏武的话，恒彦林心中忍不住一笑，都还没有开始攻打余家呢，就想着成功后瓜分好处了。

    当下，恒彦林便是微微一笑，开口说道：“我八，你二。”

    苏武的脸色微微一变，心里头想到，这利益分成也未免太大了把？

    恒彦林没有多说什么，只是慢慢的等待。

    他自然知道这样的比例分成有一点太过于苛刻了，但是如果他要是连这样的好处都没有办法接受的话，那就别怪他以后不给好处了。

    现在付出有多少，那么以后得到的自然就更多了。

    因此，恒彦林就在等待，等待苏武怎么取舍。

    苏武自然内心也是非常纠结的，但是他也明白，一旦这个机会要是自己不好好把握住的话，恐怕日后就没有办法获取了。

    当下，苏武便是看向了恒彦林，点了点头，出声说道：“可以！”

    听到苏武的话，恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“苏爷爷，你不会后悔的，你将会为你今天所做出的的决定而感到庆幸。”

    苏武听到恒彦林说的这句话，苍老的脸庞上浮现出了一抹惊叹之色，摇了摇头，开口说道：“后悔不后悔什么的没关系，我只是希望我们苏家能够一直延续下去，这就足够了。”

    “你放心把，苏家会因此而崛起的。”恒彦林笑着说道。

    这句话，说是祝愿，实际上，更是恒彦林的保证。

    苏武自然是听得出其中的弦外之音，所以他只是点了点头，开口说道：“那就多谢你了。既然如此，那我们什么时候动手？”

    说到这里，苏武的浑浊双眼中都是绽放出了璀璨的精芒，有着一种跃跃欲试的兴奋感。

    是的，苏武虽然年纪已经大了，但是他已经好久没有做这样的事情，以致于他现在都是变得格外的兴奋。

    听到苏武的话，恒彦林微微抬起头，就看到了已经从房子里出来的穆诗姗与紫魅，轻声一笑，开口说道：“不着急，至少先去秘藏宝府，把传承的事情解决了才是，我想，如果苏宇能够得到秘藏宝府主人的传承，就算是这一次行动失败了，那么你们也应该不会有什么后顾之虑了。”

    恒彦林说的这一番话，让苏武反而脸庞上的神色变得轻松起来，微微一笑，反问说道：“你觉得我们可能会失败吗？”

    恒彦林哑然失笑，因为他根本就没有想过会失败的问题，当下也是摇了摇头。

    苏武在这会儿，又是忍不住出声问道：“那你为什么要对付余家，而不是刘家？”

    “因为余家出手对付过我，”恒彦林淡淡地开口说道，“至于为什么，你问你的宝贝儿子苏脉主把。”

    是的，恒彦林就是这个样子的，人不犯我我不犯人，人犯我虽远必诛。

    如果不是余家先出手派遣那什么异人对付自己，他未必还会想要灭掉余家。

    可是既然他已经有这个心思了，哪怕后面没有任何的动作，可是也不妨碍他想要铲除余家的心。

    他虽然没有事情，但是他身边的这些人，可就不一定了。

    所以为了避免这样的事情发生，他必须要把一切威胁都扼杀在摇篮之中。

    听到恒彦林的话，苏武微微一怔，旋即就扭过头看向了苏明，苏明的脸庞上也是浮现出了尴尬的神色，开口说道：“我也没有想到会是这个样子的。”

    的确，他是没有想到余家知道了他们去找恒彦林的消息后，居然会派遣他们的异人去对付恒彦林。

    不管怎么样子，反正余家也是他们苏家的敌人，都是有共同的目标，也没有什么，灭了就灭了。

    不过，苏武看向恒彦林，开口说道：“但是，要对付余家还是需要先证据，我们苏家，没有这样的能力。”

    苏家是武修世家，不是情报世家，所以这样的问题，还是得交给恒彦林来做。

    听到苏武的话，恒彦林淡淡一笑，开口说道：“放心把，这个问题我会解决好的。”

    “那就好。”见恒彦林已经这样说了，苏武点了点头，不再多说什么。

    “你们再聊什么啊？”

    这会儿，穆诗姗和紫魅已经到了凉亭这，穆诗姗的俏脸上浮现出了好奇之色，出声问道。

    “正在修复这个玉佩里的传送阵法呢！”

    恒彦林淡淡一笑，说道：“既然你们来了，正好让你们看看，我是怎么修复阵法的。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗微微一笑，开口说道：“是吗？那我倒是想要看看，你是怎么修复的。”

    当下，恒彦林点了点头，旋即他的目光就看向了苏武、苏明二人，开口说道：“材料有限，我没有办法完全恢复玉佩里的阵法，但是我可以加固阵法，让它的承载力能够变得更大，这样就能够把我传送进去。”

