    前面从第六十八章，因为写的仓促，很多事情没交代清楚而显得突兀的地方，我重新校对补充删改了一下，大家再看一眼吧。mua!(*╯3╰)

    公布一下群号：745159690。大家可以来群里，给作者菌提提意见拉拉呱~

    ······

    “这一块表，蓝宝石表镜，镶嵌十二颗足反真钻，即便是在瑞士也是限量款的顶级宝贝，我拿去瑞士银行，也能当个5000大洋。”

    周扬看着不吃自己人前显贵这一套的掌柜，眯着眼睛说道。

    掌柜闻言，自信的一笑，摇摇头道：“不可能的，洋人的银行虽然做抵押放款，但手续麻烦也就罢了，一般人还根本不会放给你。

    就算放给你了也根本不会给你这么多钱，给你钱了，一旦利息本金还不上，抵押物立即就会被收走，条件是不如我们当铺优惠的，小店本小利薄，如果您愿意死当的话，我可以再抬抬手，最多可以给您550个大洋······”

    “啪！”

    柜台上一声清脆的响声，打断了掌柜的喋喋不休。

    “那你再看看这个物件儿，又值个多少大洋？”

    周扬顺手拔出了后腰上的瓦尔特P99手枪，啪的一下，砸在了木质柜台上。

    “嗯？”

    “枪？”

    掌柜的一下子愣住了。

    不由的抬头看去，正好对上周扬那张似笑非笑的脸。

    以力压人，气焰太嚣张了！

    掌柜先是生气，然后，心里反而生出极大地忌惮。

    “莫非，是哪路军阀家的少爷？”

    掌柜忍不住想道。

    “这谁顶得住啊！”

    这年头，军阀和悍匪在老百姓眼里没什么区别，那真是有枪有炮有人，既能横行乡里，也能鱼肉百姓，家法大过国法的存在！

    即便上海各方势力混杂，那些个军阀也是强龙过江，有枪有炮的，还多有暴脾气上来了，谁都劝不住的性情中人！

    别说自己，就是当铺背后的东家，也不一定惹得起他们！

    “好，就活当5000个大洋，给少爷开票！”

    掌柜果断的遵从了内心的抉择，当即朝周扬赔着笑，脸上褶子都笑开了，眼睛也笑的弯成了一个月牙儿，可爱极了。

    虽然不大赚，反正也不亏！

    只要没有得罪对方，东家也会夸自己会办事的。

    当周扬拿着汇丰银行的支票从当铺大门出来的时候，文才和秋生还张大着嘴巴，不时的看看周扬那壕气冲天的背影。

    5000大洋啊，这辈子都花不完的吧？

    就是从小就没短了钱花的任婷婷也忍不住咂舌，只是一块手表，都顶的上任家三分之一的家产了！

    尤其是刚刚周大哥收了支票以后，随手又拿出了一块黑色的手表，轻描淡写的戴在了手腕上。

    当时她看到当铺掌柜和伙计那不断跳动的眼角，都忍不住好笑。

    任婷婷不由的瞥了一眼周扬待在手腕上行的新手表，腕表表盘上是深邃的星空深蓝，那点缀其上如若繁星一般的碎钻，让这一只表显得更加的华贵美丽，比之那一只百达翡丽，丝毫不差。

    劳力士，

    也是周扬扫荡加纳得到的藏品之一。

    一行人陪着周扬，先去了距离当铺不远的汇丰银行，本打算兑成5000个现大洋。

    结果，五千大洋足足有300多斤重，周扬便填了几张表后，领了一个支票本。

    “走，我请你们吃西餐。”

    推着机车，四人走到了一家有着落地玻璃的西餐厅前。

    “WOW”

    当周扬将机车停在店门口的时候，门口一个正在摆弄着门前的杜鹃花的，看上去三十来岁，留着精致小胡子的鬼佬忽然惊呼一声，盯着宝马摩托直看。

    “实在是太漂亮了！这是宝马的摩托车？”

    鬼佬指着宝马经典的蓝白标志问道。

    “你认识？”

    周扬好奇的问道。

    他倒是没想过，这个年代的人，也有认识这个车标的。

    “1917年创办于德国，去年出了宝马R32摩托车，正式启用了这个车标。”

    鬼佬围着周扬的摩托车看，眼神之中艳羡之色毫不掩饰：“真的太漂亮了，我本以为R32就是最漂亮的摩托车了，没想到竟然还有这般漂亮的，它像是上帝遗落在人间的天使，简直就是来自未来的产品！

    就是我在画册上见过的概念车，都没有它漂亮！

    不过，这么漂亮的一款摩托车，我竟然从来没有见过甚至听过？”

    周扬拍了拍车座子，将车子停在了落地窗前：“我这是定制款，跨越重洋运回来的。”

    说完，周扬带着任婷婷，文才和秋生，朝着餐厅走进去。

    “嘿，兄弟，你是带朋友来吃饭的吗？我是这家餐厅的老板，你想吃什么可以跟我说，我亲自给你做。”

    小胡子一边说着，一边顺手从一位路过的侍者手里拿过了一张菜单，递给了周扬。

    菜单上面有着中文、英文、德文三种文字。

    小胡子认定了周扬绝非凡人，将周扬奉为上宾，一路将几人引到了靠近落地窗的一处位置最好的位置。

    安静，风景好，还能清楚的看到餐厅中间那个圆形小舞台上，正在拉小提琴曲的金发长腿小姐姐。

    落座。

    周扬只点了一杯橘子汽水，便将菜单递给了任婷婷，让她来点：“我先出去一下，你随便点，你知道的，我刚刚得了一大笔钱，不必为我省钱。”

    “好的。”

    任婷婷朝着周扬一笑。

    文才和秋生因为周围优雅的气氛而显得有些拘谨，又怕别人看出来，硬挺挺的坐在那里，坐姿都显得有些僵硬。

    周扬站起身来，拍了拍他们的肩膀，轻声笑道：“放松一点，你们跟着九叔，都是有本事的人，别看这里的人衣冠楚楚，但他们的本事不比你们高明，行为也不比你们高尚。”

    说罢，周扬便朝着餐厅大门走了出去。

    留下文才和秋生，因为周扬的一席话，而略有动容，忽然觉得这个骚包的家伙也没有那么讨厌了。

    走出餐厅的周扬，嘴角噙着一丝笑。

    欲扬先抑，气氛要有铺垫。

    先是表演魔术，后是当铺当掉手腕上带着的，价值5000个大洋的手表，现在又带他们在环境优雅的高档餐厅就餐，随着气氛的烘托，高大的形象就立起来了。

    陌生的环境快速转场，在与周围环境格格不入的强烈对比之下，文才两人内心备受打击的时候，来成功人士忽然而诚挚的关心一句：“错的不是你，错的是世界。”

    嗯，

    应该能打开他们两人的心防，获得好感。

    而且，在他心中，跟着九叔降妖除魔的俩人，其行为本身确实比大多数蝇营狗苟的人都要高尚了。

    出了门，周扬径直去了不远拐角处的一家母婴商店，给豆豆买了一些这个时代的奶粉。

    又买了一点奶馒头，小蛋糕、米粉等豆豆能吃的辅食。

    西餐厅中，

    菜品一份份上了桌。

    在任婷婷翘首以盼的看着餐厅门的时候，终于看到周扬回来了。

    只是在目光碰到周扬胸前的时候，她本来就很大的眼睛，忽然瞪得更大了。

    “诶？”

    “孩子？”

    三人惊讶的看着走近的周扬。

    怎么出去了一趟，不过半个来小时的时间，就抱回来一个六个多月大的孩子？

