    秦风可不傻，李章这厮太会泡妞，骚话一套一套的，若放任他与三个姐姐同车，后果不堪设想。

    老子把你当世子，你居然想当我姐夫？

    没门！

    秦风一把拽住李章的袖子，直接从车上“扥”了下来，心想，自己得不到的，别人也休想得到！

    秦风满脸堆笑：“堂堂世子，怎能与马夫为伍？成何体统！请世子随我一同去头车，你我二人之间也好叙叙旧。”

    李章眉头紧锁，沉声反问：“你我之间，有何旧可叙？”

    少废话！

    秦风死死揪着李章，直接塞进头车，自己也爬了进去。

    毕竟这头车里，还有小香香和疏风，若自己不在，李章这鸟人借机对两个丫鬟下手，秦风肯定拿刀直接砍了他。

    车队沿着官道，继续开进。

    头车里，秦风和李章面对面坐着，明明脸上都带着笑意，却互相看对方不顺眼，谁也不吭声。

    不出秦风所料，很快，李章的贼眉鼠眼就开始往疏风和小香香身上瞥。

    眼神流露着惊艳：“想不到，秦兄身边的丫鬟都是如此国色天香，我明王府中也有十几个丫鬟，但与这二人相比，却如糟糠，相形见绌。”

    李章冲秦风一抱拳，眼神无比认真：“秦兄，你这个朋友，我交定了！”

    秦风算是看明白了。

    之前的李郎，看见疏风，当场方寸大乱。

    而身为嫡长子的李章，尤甚之！

    根据秦风掌握的消息看，明王的两个儿子，至今未娶亲，甚至在明王的严令禁止下，连男女之事都未曾涉及。

    在这个人均十四五岁就要成家立业的年代，这么大年纪还保持着童子之身，简直就是个奇迹。

    秦风也不理会李章，只管往马车里一趟，一左一右将疏风和小香香抱进怀里，冲李章一挑眉，故意示威。

    李章的无耻程度，倒是超出了秦风的认知，见秦风左搂右抱，居然当众提议，让秦风“分他一个”。

    一听这话，疏风和小香香脸上的羞怯，瞬间被愤怒取代。

    秦风也是被这一句话给搞得恼火，松开两个丫鬟，将拳头捏得咯吱作响，缓缓上前：“你刚才说什么？我没听清楚，你，再说一遍。”

    李章看了看秦风的拳头，又看了看疏风和小香香，权衡利弊过后，深吸了口气：“秦兄，你误会了！在下乃正人君子，又岂会夺他人之美？我的意思是说，你们秦府盛产美人儿，日后有那多余地，给本世子留一个。”

    “届时，咱们两家还能修个亲家，何乐而不为？”

    秦风长“哦”了一声，咧嘴一笑：“没有！”

    李章眉头微皱：“秦兄，你也太小气了，秦府那么多丫鬟，你一个人又受用不尽。”

    秦风撇了下嘴：“谁说我受用不尽？我身体好行不行？世子，之前我还敬你是皇族，百般礼让，你让我很失望啊。”

    李章耸了耸肩，不以为然：“旱的旱死，涝的涝死，秦兄又岂知本世子的疾苦？这辅运县什么都好，就是不产美女！本世子又不好轻易离开辅运县，莫说嫁娶，就连个相好的都没有。”

    惨是真的惨！

    秦风竟有些同情李章，思来想去，冒出个想法：“我倒是想为你寻个良人，奈何我与令弟李郎有些过节……”

    没等秦风把话说完，李章便直截了当地反问：“李郎？何许人也？本世子听都没听说过。”

    这回轮到秦风发愣了，为了娘们，连亲弟弟都可以一脚踹开，这李章绝对是个人才！

    在秦风不可置信的注视下，李章神秘兮兮地凑过来，在秦风耳边低语：“良人就算了，本世子并无娶亲打算，有那长相俊美，不求名分者最好……”

    秦风忍不住感叹：“你可真是个人渣。”

    李章叹了口气，脸上流露出一抹苦笑：“不是本世子想当人渣，而是……因为某些原因，不能娶亲。”

    听到这话，秦风心头不由一沉。

    起初，秦风还以为明王爷气节千秋，一心为国，所以才立下“不立战功，不准娶亲”的家规。

    现在一想，完全不是这么回事！

    明王就算再忠肝义胆，也犯不上做出这种“断子绝孙”的决定。

    分明是担心梁帝猜忌，而不敢让李章李郎娶亲！

    梁帝将明王一家困于辅运县，又禁止香火延续，这是打算兵不血刃地断了明王的血脉。

    明明是亲兄弟，为何梁帝对明王的怨恨如此之深？！

    秦风想不通，却也不敢深想，至于眼前的李章，除了同情之外，倒也没有其他的负面想法了。

    至于给李章找相好的，破童子之身。

    这种事，借给秦风一百个胆子也不敢干。

    原因无他，此乃梁帝禁忌，秦风自然不敢轻触逆鳞。

    闲聊之际，车队已经快要驶出辅运县城地界。

    秦风正准备叫停马车，放李章下去，却被李章抢先一步拦住。

    李章眼睛一眯，神秘兮兮道：“秦兄，可否带本世子一同前往平遥县？不为别的，只为透透气。”

    秦风可不想给自己找麻烦，当即回绝：“还请世子别为难在下。”

    此言一出，李章心中已经有数。

    很显然，秦风对明王和梁帝之间的恩怨，心知肚明。

    李章语气一变，透着威胁：“本世子有心与秦兄交好，若秦兄答应，本世子便乔装打扮，尽量低调，绝不给秦兄惹是非。若秦兄不答应，辅运县乃天机营车队的必经之地，自今日起，车队不可再涉足辅运县地界，需多绕行五百里。”

    特么的，当真比老子还无耻。

    秦风看着对方脸上贱贱的笑容，气得咬牙。

    他从不喜欢被人威胁，但相比起来，似乎更不喜欢做亏本买卖……

    此事稍加权衡，便可做出判断。

    带李章出去游玩一圈，只要不犯禁，就算被梁帝知道，也可周旋一番。

    但此时北溪战事吃紧，车队输送物资，至关重要，若因多绕行这五百里，耽误了战机，导致北溪县被攻陷，秦风的好日子就算是走到头了。

    秦风沉声道：“你可带了便装？”

    一听这话，李章眼睛直冒光，当即让马夫停下车，冲不远处的草丛喊道：“秦兄答应了，过来！”

