
吸血鬼嗜血，没有了鲜血后无论实力还是生机都会衰弱，而且白银对吸血鬼有很强大的克制性。

点上蜡烛之后，三人这才看清，那棺材上竟然有一个金色的蝙蝠雕像。

“来搭把手。”

阿威和秋生对棺材都不怎么忌讳，两人合力将棺材推开了一个缝隙，之间一股黑气从里面冒了出来。

“你这人刚死没多久吗？”

透过手电筒的光芒，能看清棺材中藏着一个金发碧眼的西方人，只是看着脸色苍白无比，显然是刚死没多久的样子。

“什么死不死的，这家伙还活着呢。”

这只吸血鬼的胸口上正插着一根十字架，正是这件西方的法器，才封印了他的身体。

林起直接将十字架拽了出来，然后拿起一枚大洋，用力按在吸血鬼的脑门上。

刚刚苏醒的吸血鬼还没有来得及恢复意识，顿时感觉脑袋一阵刺痛传来。

被银器灼烧的痛感，让他疯狂的惨叫了起来。

“你们两个按着他。”

那剧烈的挣扎竟然将棺材震成了碎片，吸血鬼惨叫着想要从林起手上逃离，可是那枚大洋仿佛印在了脑门上，无论他怎么挣扎都无法脱离。

阿威和秋生其实还有些害怕，但看到那些个那吸血鬼在林起手中根本翻不出浪花，竟然兴奋了起来。

“这就是西方的僵尸吗？也不怎么厉害嘛。”

秋生见识了不少僵尸，对这种东西已经习以为常了，看着林起的动作，有模有样的，掏出大洋朝吸血鬼身上按了上去。

刚刚苏醒的吸血鬼正是虚弱的时刻，拿经得受这种攻击，被几枚大洋一按，再加上林起暗中用阳气入侵他的身体，顿时瘫在了地上无法动弹。

“找根绳子绑着带回去，这玩意儿可珍贵着呢。”

虽然这只吸血鬼实力一般，但身体上的秘密却是非常值得研究。

若能解决他身体上的弊端，这种短暂的长生也是一种极大的诱惑，自己虽然用不上，但可以留给别人。

当三人抬着这只吸血鬼回到教堂时，那些士兵没说什么，但教堂中的神父却是吓了一跳。

年老的神父颤抖着看着那只吸血鬼，这可是他们从遥远的西方带过来的秘密武器，培养信徒的终极手段！

可没想到竟然这么简单的被几人给制服了。

“这些人怎么办？”

阿威看到被绑了一地的神父，心中琢磨该如何应对？

毕竟林起刚才已经叫了他和秋生的名字，要是放任不管的话，明天肯定会找上门来。

“你觉得呢？”

其实普通人的信仰林起不怎么反对，但这些外国人的教义已经被扭曲，林起在后世，可是见多了为了信教而弄得家破人亡的例子。

再说这群人来这里传教，根本就是不怀好意。

“要我说就弄死这些洋人，来我们的土地上传教，收敛我们的钱财，骗我们的女人，老子现在还没找到媳妇呢。”

阿威骂骂咧咧的越想越来气，前几日教堂开业时，镇中的小媳妇大姑娘，可是将教堂围得水泄不通。

尤其是那些富家大小姐，每天都要来祷告几次。

“那就交给你们了，动作麻利点。”

这十几个士兵正好一人一个，到时候谁敢走漏了风声也脱不了干系。

“真要杀。”谷

听到林起的话，阿威反而犹豫了一下，虽然他嘴上说的要杀人，这让他这么干的话，却是没那个胆子。

“不杀还留着过年吗？难道你们以后要找一个信教的媳妇吗？”

听到这话后，阿威一愣，脸上露出一副狠色，想到教堂中的那只吸血鬼，说明这些神父也不是什么好东西。

“兄弟们，干他娘的！”

为了防止闹出太大的动静，阿威并没有用枪，从腰间抽出一把匕首，在其中一名神父面前比划了几下。

“先说好，咱们每人都有份儿，谁要是敢退缩的话，回去老子饶不了他。”

阿威心中一狠，一刀子捅了进去！

众人见此，也不敢生出退缩之心，接过阿威手中的匕首，白刀子进，红刀子出，鲜血瞬间流了一地。

“把教堂烧了，毁尸灭迹，咱们回去分钱。”

杀这些人，林起心中没有一丝波动，这些西方的神职人员已经不把自己当成人了，在他们心中已经自认为自己是凌驾于众生之上。

以教化众生的名义玩弄众生的鼓掌之间。

这种人你去见一个杀一个，绝不手软。

熊熊大火燃烧在黑夜中，绽放出绚丽的花朵，为了防止那些神父有没有死干净，林起特意派出鬼婴查看了一遍，这才放心离开。

当回到巡捕房时，那些小弟们依旧浑身颤抖，皆是一脸惊恐未退。

他们虽然平日作威作福了，可杀人对有些人来说还是头一次。

“一人拿一百块大洋，今晚的事绝对不能泄露！”

听到林起的话，刚才的恐惧瞬间消于无形。

“只要有钱拿，以后让我张大胆向东，绝不向西！”

张大胆又是第一个开口保证，将自己的那份一百枚大洋塞进了怀里，剩下的人也纷纷冲了上去，将属于自己的那份儿拿走。

当然这些钱可并不是那么好拿的，有了第一次就有第二次，以后再用他们时，就身不由己了。

这只吸血鬼林起并不打算带回郊外的庄园，而是让人捆绑结实了后，独自带着他朝腾腾镇附近的溶洞古墓中飞去。

这座古墓内部巨大，结构坚固。林起准备将这里打造成一个地下基地，用来研究一些自己想要的东西。

只是现在什么设备器材都没有。必须要找个路子高价购买才行。

接下来的几天，林起除了每天晚上都到溶洞古墓中研究那只吸血鬼，剩余的时间皆是在郊外的庄园中度过。

每天晒晒太阳，跟几个女人打打扑克。

教堂被烧一事虽然在任家镇中引起了不小的轰动，可在阿威队长的密切追查下，将目标锁定到了山中的一伙强盗上。

大过年的带着手下的小弟们去剿匪，不知要剿到什么时候。

“婷婷你可认识什么西洋商人吗？”

林起手中捏着大小王不出，让打牌的三人都是一副紧张的表情，毕竟四人玩的可是真金白银，一次一块大洋。

“西洋商人？你也想做生意。”

任婷婷有些诧异，她可是知道林起不缺钱的。

“我不做生意，只是想买些有意思的东西。”

自己手中可是有另类的长生筹码，想必那些西洋人应该很感兴趣才对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70614107"  chaptername="第一百七十二章  另类长生的筹码">加入书签</a>
</div>
