    夜幕降下，梅斋张灯结彩，一片喜气。
    江采苹没有邀请什么客人，当然也不可能去邀请什么有头有脸的人物来参加这个婚礼，只有梅斋的几个仆人丫鬟，虽然显得人少冷清，可人人的脸上都是喜气洋洋，从心里为新娘子感到高兴。
    房间里，宁涛的心里百感交集。
    从他第一次丹药过敏看见红衣女子，再到阴墟之中的雪未央、昆仑玉，还有被武则天杀死的大才女寻仙，他已经受够了这种生离死别，不想再经历哪怕一次。
    而这一次不同，这一次他带着一颗拿命换来的仙丹级的寻祖丹。这一次开门见仙，他就要唤醒她，带她离开阴墟，与她永远在一起。
    还有那个天大的造化，他也要得到！
    “今晚一定要成功！”宁涛自言自语，这句话他不知道已经念叨了多少遍了。
    东梅来到了门口，笑盈盈地道：“姑爷，良辰已到，你跟我去见新娘子吧。”
    宁涛这才收起思绪往门口走去，一边说道：“姑爷今天没什么好礼物给你，不过明天姑爷给你买一百串糖葫芦，你看好不好？”
    东梅两眼放光的道：“这可是你说的，一百串糖葫芦，骗人是小狗！”
    真是一个小吃货。
    宁涛跟着冬梅来到了前院大堂，大堂的门楣上挂了红布编织成的喜花，地上铺着红色的地毯。江采苹坐在堂屋正中的太师椅上，她身后的长案上点着两根又粗又大的喜烛，还放着四只竹篮子，篮子里面分别装满了红枣、桂圆、花生和莲子。这是给新人的祝福，早生贵子。长案后面的墙壁上张贴了一个用红纸剪出来的大大的“囍”字，烛火映照下，红得发亮。
    宁涛前脚进了大堂，一个丫鬟便搀扶着春梅走了进来。春梅的身上穿着红色的长裙，脚上穿了一双绣着鸳鸯的绣花鞋，头上顶着一只大红的盖头，肩膀上披着绣了花鸟的霞披，一身的娇俏，一身的喜气。
    宁涛直盯盯的看着他的新娘子，不舍得移开眼，直到那丫鬟搀扶着春梅来到了他的身边，与他并肩站着，他都还看着人家。
    那丫鬟小声提醒道：“姑爷，拜了天地送你们回洞房，你想怎么看都可以，你这会儿想看也看不见呀。”
    宁涛这才不好意思的笑了笑，离开了视线，面对着正墙正坐的江彩苹。
    江采苹说道：“吉时已到，开始吧。”
    梅斋的老仆福伯杨声说道：“良辰吉日到，新人拜天地。一拜天地之灵气，三生石上有姻缘，一鞠躬——”
    宁涛与春梅鞠躬。
    “二拜日月之精华，万物生长全靠它，二鞠躬——”
    宁涛与春梅鞠躬。
    “三拜春夏与秋冬，风调雨顺五谷丰，三鞠躬——”
    宁涛与春梅鞠躬。
    “二拜高堂，一拜父母养我身，一鞠躬……二拜父母教导恩，二鞠躬……”
    宁涛和春梅拜了又拜。
    “夫妻对拜……”
    听到福伯喊夫妻对拜，春梅忙慌忙转身，弯腰鞠躬。结果没意识到他和宁涛是肩并着肩站着的，两人的手中同牵着一朵红布大红花，也就一朵花的间隔，结果她这一弯腰鞠躬，脑袋咚一下就撞在了宁涛的头上。
    “哎哟……”春梅疼的叫了一声。
    宁涛慌忙将她扶住，关切地道：“娘子，你没事吧？”
    春梅揉了揉脑袋：“你的头好硬。”
    大堂里顿时一片哄笑的声音。
    江采苹咳嗽了一声：“你们笑什么，这是能笑的地方吗？都给本宫安静一点。福伯，你接着主持。”
    福伯听了一下嗓子，又吆喝道：“夫妻对拜，一拜风雨同舟，福祸共享，一鞠躬。二拜夫妻同心连理，早生贵子，二鞠躬。三拜夫妻风雨同舟，白头偕老，三鞠躬——送入洞房！”
    一对新人被送入洞房。
    两个送新人的丫鬟进了洞房却赖在屋里不走。
    春梅坐在床榻上一动不动。
    这是什么情况？
    宁涛想了想，忽然明白这两个丫鬟是要讨个红包，可他没钱啊。找知道，下午就出去抢个身上有恶念罪孽的奸商、恶霸什么的，也不至于此刻这般尴尬。
    两个丫鬟也很尴尬，想走又不甘心。
    这时春梅掏出了一只小巧的钱袋来，放在了床边的桌上：“你们拿去那点瓜果零食吧。”
    “谢谢春妹儿。”两个丫鬟拿了钱袋，欢天喜地地走了，出门之后还带上了房门。
    宁涛走去给门上了门闩，然后折身向春梅走去。
    春梅用手拧着一张白底的绣花手帕，手指有用力的迹象。这是她的心理反应，她很紧张。
    宁涛笑着说道：“娘子，我这么穷，你嫁给我，你怕不怕吃苦？”
    春梅的声音小小的：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你若去讨口，我来拿碗。”
    宁涛忍俊不已，笑出了声来：“那我们夫妻俩明天就去讨饭。”
    “明天就去讨饭？”春梅忽然自己解开了盖头，一脸惊讶的表情。
    她打了腮红，涂了口红，青涩之中又显现出了一点成熟，红烛映照下别有一番动容的风韵。
    她是如此年轻的南门寻仙啊，才十六岁……
    “呃……盖头应该夫君来揭开。”春梅忽然意识到了自己的失态，跟着又将盖头盖在了头上。
    宁涛伸手揭开了她的盖头，眼神温柔地看着她。
    春梅羞涩地垂下了螓首，把一张手绢拧了又拧。
    宁涛坐到了她的身边，捉住了她的拧手绢的手。
    春梅本能反应的抽了一下，但没使劲，只是象征性的一个动作而已。倒是她的脸，害羞的红晕比抹在脸颊上的胭脂还要浓。她毕竟是连男人的手都没有拉过的女孩子，宁涛的这个举动对她来说已经是大尺度的动作了。
    江采苹的确教了她许多东西，可真到了独自面对的时候，她的脑袋瓜子里却是一片空白，还嗡嗡直响，哪里还记得什么大唐秘术。
    宁涛柔声说道：“你不用紧张，我们聊聊。”
    春梅微微放松了一些：“只聊聊？”
    宁涛笑了一下：“聊聊再说。”
    春梅忽然想起了什么，起身去桌边斟了两杯酒，然后端着两只酒杯走了过来，给宁涛递了一杯酒，略有点结巴地道：“小姐说……说今夜一定要和你喝交杯酒。”
    宁涛接过了酒杯，挽住了她的藕臂：“那我们就喝交杯酒。”
    春梅喝了一口酒，辣得直皱眉头，可她还是硬着头皮将一杯酒喝了下去。
    宁涛从她的手里拿走了杯子，放在了桌上，然后拉着她的手坐到了床榻上。
    红烛静静地燃烧着，火光跳跃，照亮的是温馨与喜悦。
    宁涛怎么看新娘子都看不够，他的声音温柔：“我知道你觉得与我成亲太快了，可你知道吗，对我来说，我好像已经等了你一辈子。而你，你等我的时间更漫长，你等了千百世。今天，我们终于在一起了，拜了天地，成了真正的夫妻。”
    “我……我等了你千百世？”春梅抬起了头来，看着宁涛，眼神脉脉。
    “你仔细感受一下，你第一眼看见我的时候，也没有一种特别亲切的感受？也没有等了我许久许久，终于见到我的感觉？”
    春梅仔细想了想，然后点了点头。
    “我要让你成为这个世界上最幸福的女人，即便是这天，它也伤害不了你。”这些话，都是宁涛的心里话，但也有暗示她的用意。
    他虽然带来了仙丹级的寻祖丹，而且还是七品的寻祖丹，可他也不知道这次开门见仙之后会是什么结果，所以他心里的紧张一点都不比春梅少，以至于想方设法要给她打一针“预防针”。
    “为什么是我呢？”春梅的声音轻轻的。
    宁涛伸手勾起了她的下颚：“因为你是南门寻仙，我是宁涛。”
    “嗯？”春梅眨巴了一下眼睛，她显然听不懂宁涛刚刚说的话是什么意思。
    宁涛并没有解释，他跟她解释不清楚，却也无需解释。他俯首下去，堵住了她的嘴。
    该说的都说了，他需要的是开门见仙。
    “唔……等等。”春兰脖子后仰，躲开了，喘着气说道：“夫君，等我一下。”
    “你？”宁涛不知道该说什么。
    却见春梅掀开被子，将那张被她拧得皱巴巴的白底绣花手帕铺在了床单上，然后她脱了鞋袜，躺在了床上，屁股就压在那张白底绣花的床单上。
    “你这是？”宁涛一头雾水的样子。
    春梅羞得闭上了眼睛：“不要问妾身，这个……这个你不用管。”
    宁涛忽然明白了过来，心中一片难以抑制的激动，他也脱了鞋袜爬上了床。
    春梅忽然又睁开了眼睛，紧张兮兮地道：“夫君，我、我害怕……”
    宁涛笑了笑：“我又不是老虎，你害怕什么？我给你讲个故事吧。”
    “什么故事？”
    “为夫要给你讲的是阿里巴巴与四十大盗的故事，阿里巴巴是一个快乐的青年，话说有一天阿里巴巴来到一座门前……”
    “你说……呀！”
    阿里巴巴与四十大盗的故事的精髓是芝麻开门。
    可他讲的阿里巴巴是愣头的青年……
