    为了找到人贩子的团伙窝点。

    江弦和宵研、顾梦晚三人悄无声息的尾行。

    说是尾行，但他们的举止可谓大摇大摆。

    对方只是一名筑基期修士。

    以江弦金丹期的修为和幻术造诣，蒙蔽对方简直是杀鸡用牛刀。

    就算江弦他们走在他前面。

    怕是也发现不了。

    人贩子带着昏迷的小男孩在小巷中左拐右拐。

    又重新来到另一条大路。

    到这里都‘没人追上来’，显然让对方感觉从容了许多。

    他将小男孩背起来，假装小男孩是在他背上睡着的样子。

    光明正大的混入人群当中。

    江弦三人跟着他来到港口。

    正是之前停靠飞梭的地方。

    他们眼睁睁的看着人贩子上了一艘平平无奇的商船。

    像这样的商船在港口至少能看到上百艘。

    完全不起眼。

    “看来这里就是关押被拐孩子的地方了，我能感觉到里头有不少人的气息，还有其他修仙者。”

    江弦转过头，“宵研，记住这艘船。”

    “诶？”

    楞了一下，宵研困惑的点头：“是，我记住了。”

    “很好，走远一点，去报告海湾城的治安官，让他们围住这艘船，别让任何人离开。”

    “那老师和梦晚呢？”

    宵研问。

    “我们进去这艘船里探探虚实。顺带，帮我照顾好尼采。”

    江弦把地上那乱转的胖猫抓起来，放到宵研怀里。

    也许是被江弦话中的‘顺带’刺激到。

    尼采在宵研怀中疯狂折腾，骂骂咧咧的喵喵叫，对江弦不停挥爪。

    宵研不得不用力抱紧它。

    “会不会太危险了？”

    “没事，不会暴露的。”

    江弦笑道。

    “我明白了，你们小心。”

    宵研没有继续劝说，严肃的点点头，抱着尼采离开。

    她知道自己跟上去也帮不上什么忙，只会拖江弦和顾梦晚的后腿而已。

    与其逞强，不如去做点力所能及的事情。

    目送宵研离开。

    江弦看向顾梦晚，脸色严肃。

    “那艘船里有金丹期的修士，接下来可能会有我照顾不到你的时候，你自己心里有数吧？”

    在进入到金丹期，并修习了《五行魔典》之后，江弦的感知力被放大了不少。

    哪怕不使用神识。

    他也能隐约感应到，这艘船里有一名跟他同境界的金丹期强者。

    显然，他对宵研说的不会暴露，只是为了让她放心的善意谎言。

    以暗探明，在幻术的遮掩下，对方不至于知道江弦的存在。

    但接下来的行动难保不会惊动到他。

    万一发生战斗。

    江弦倒是没什么，但顾梦晚背负的风险会很高。

    听到江弦的话，顾梦晚点点头。

    脸色仍然平静。

    这份镇定让江弦放下心来。

    二人结伴潜入商船。

    很顺利的来到甲板。

    商船的甲板上有不少水手在打扫。

    但凭借幻术，他们没有一个察觉到江弦和顾梦晚的存在。

    江弦修行幻术二十余年。

    别说这些水手中没有修仙者。

    就算是跟江弦同境界的金丹期修士站在这里，轻易也发现不了他。

    由于之前在船下浪费了一点时间。

    实际上江弦他们已经跟丢了人贩子的踪影。

    不过他们并不担心这个问题。

    江弦早就在那个人身上留了手段。

    那是一种极难被发现的法术。

    可以短时间内让目标行动时留下只有施术者能看到的痕迹。

    此刻在江弦眼中，一道如同丝绸一般的透明红带，在半空中飘舞。

    一路延伸到甲板下方去。

    那条红带现实并不存在，只因法术效果而在江弦眼中显露。

    就跟游戏里的自动寻路差不多。

    看来被拐带的孩子应该被带到船舱里了。

    江弦顺着红带，带着顾梦晚来到下方的船舱。

    这艘商船大致可以分为三层。

    第一层是甲板，第二层是甲板下方的人员居住区，第三层是货仓。

    人贩子正是带着被拐孩子来到了位于最底层的货仓之中。

    货仓中的空气十分潮湿，环境也略显脏污，显然不常清扫。

    光线也很昏暗，只偶尔有一盏炼器灯照明。

    江弦和顾梦晚行走在阴湿的走廊。

    颇有种自己正身处监狱的错觉。

    没多久，他们就遇到了人。

    有两三名穿着水手服的男人正聚在一起打牌，似乎在看守着一道门。

    那三个男人都是修仙者，修为最高不过筑基期。

    方才在闹市绑走一名小男孩的人贩子也在其中。

    旁边却不见被绑的男孩。

    看来后面那扇门里，就是关押拐卖孩子的地方吧。

    “那是....阵法？”

    顾梦晚皱着眉头说道。

    她能感觉到那三个人贩子看守的门上被设下了封印。

    这类阵法十分麻烦，如果不知道方法很难正常打开。

    如果暴力打破，更是会打草惊蛇。

    “没关系，那个不成问题。”

    江弦打了个响指，正在打牌的三人瞬间被催眠。

    其中一人脸色呆滞的起身，在门前比了一个法印。

    房门上的封印缓缓消失。

    原来如此，还有这种解法。

    顾梦晚恍然大悟。

    既然那名小男孩不见了，说明这些修仙者自己就有打开阵法的方式。

    既然不能解决阵法，那就解决能解开阵法的人。

    这么一看的话，幻术真是一个近乎万能的法术体系。

    但也就是江弦是金丹期修士。

    如果他还是筑基期，是不可能这样轻易的催眠同境界的修仙者的。

    “谢谢啊。”

    江弦对替他们开门的人贩子微笑说，“为了感谢你们，送你们一只蝴蝶吧。”

    从他垂下的袖子里飞出一只漂亮的紫色蝴蝶。

    散发着朦胧的光芒，如梦似幻。

    不紧不慢的朝着那些人飞去。

    美丽的事物总是不由自主的令人驻足。

    那三个人贩子也不例外。

    他们就像是入迷了一般，傻傻的望着蝴蝶飞舞而来。

    等蝴蝶飞到近前的时候，才恍然惊醒。

    “咦，这蝴蝶是哪来的？”

    现在反应过来为时已晚。

    蝴蝶爆发出激烈的电弧，瞬间化身球形雷暴炸开。

    雷暴刹那间撕裂地板，将三名修士的身影笼罩。

    江弦摆摆手在空气中添了一个无声法术，让声音不会传到外界。

    等雷暴消散。

    他们已经被电得翻白眼，冒着烟倒地。

    空气中飘散着焦糊味。

    江弦没有杀他们。

    毕竟是在海湾城的地盘，要是做得太过难免会招来麻烦。

    不过江弦也没想让他们好过。

    就算他们被治好醒来，皮肤被灼烧的痛感也会伴随他们一生。

    当然，以海湾城的法律。

    被发现拐卖儿童，他们多半连被彻底治好的机会都没有。

    经过一轮审判就直奔断头台去了。

    顾梦晚对江弦投以困惑的一瞥。

    方才江弦的手段并不是幻术。

    那爆出闪电球的紫色蝴蝶是真实存在的。

    而且，如果她所看没错。

    那些蝴蝶分明是由极强的雷属性灵力凝结而成。

    是十分精妙的雷法。

    在天机宗公开的法术列表当中，似乎并没有类似的招式。

    顾梦晚也不曾见到第二个人使用过。

    她当然不可能见过。

    因为，这是江弦从《五行魔典》当中学会的三门雷法之一。

    法术·雷蝴蝶。

    他以前学过的法术，在《五行魔典》的配套法术面前根本不够看。

    让三个碍事的家伙失去战斗力后。

    江弦和顾梦晚开门进入船舱最深处的房间。

    门后面又是另一个世界。

    还是一样的走廊。

    但两边的储物房间变成了牢笼。

    在铁栅栏形成的‘鸟笼’里，大约三十多个孩子挤在一起。

    他们最大不到十二岁。

    正是还会对父母撒娇的年纪。

    如今却被人像金丝雀一样关在笼子里。

    不，连金丝雀都不如。

    假如是观赏鸟的话，起码还有鸣叫的权利。

    但是江弦看这些孩子全都神色恍惚，目光无神。

    像是被催眠了一样。

    他吸了吸鼻子。

    空气中弥漫着一种奇妙的香味。

    “老师，是迷香。”

    顾梦晚从角落里捡到一根升起白色香雾的线香，对江弦说道。

    这线香是由一种灵植做成的，点燃便会散发出使凡人精神恍惚的迷香。

    特点是对修仙者无效。

    江弦打量着手中的线香，手指轻轻用力，将其泯灭成沙。

    如果江弦他们没有找到这些孩子的话，他们的下场可以想象。

    修仙界可以很伟大，也可以很阴暗。

    所谓的同胞，在某些堕入魔道的修仙者眼中可能只是一种修炼的道具。

    这些孩子如果被当成奴隶卖掉，反倒还好。

    虽然饱受折磨，但总归能活下去。

    但如果被修仙者买了去。

    也许就会沦为炉鼎，在无人知晓的角落被吸成干尸，被制成血肉丹药。

    亦或者被扒了人皮，做成药童。

    所以为什么修仙界的法律，普遍对人贩子毫不留情。

    因为他们是真的该死。

    “老师。”

    顾梦晚轻声提醒。

    江弦点头，并指作剑，将牢门的锁头砍断。

    打开牢门。

    被囚禁的孩子依然没有清醒过来。

    呆呆的坐在原地。

    没办法，江弦只能对他们施展幻术，在迷香之上又覆盖了一层催眠。

    三十多个孩子顿时站起来，有序的离开牢笼。

    就在这时，门外突然传来骚动。

    砰！

    一个面相凶恶的男人破门而入。

