    煞气乃是天下至阴至寒之气，类别千奇百怪，远超普通的阴气、寒气等物，极具污秽之力，也能蒙蔽人之心神，使人入魔昏聩。

    不过此物也是罕见，筑基期的道士有“凝煞”一说，其在凝煞时，往往需要奔波千万里，才有可能采集到足够的煞气，进而凝煞成功。

    但即便是杂乱稀薄的煞气，也远远不是许道他们这个层次能够轻易应对的。

    姑获鸟身上冒出的黑气一扑过来，许道就感觉五感都被蒙蔽住，他心中思索到：“这鸟妖身上怎的有煞气？”

    好在他魂魄中的符箓种子持续不断的震动，镇压着他的心神，保持住了他灵台的清静，让他没有陷入魔障中，同时还有气功法术严密的护着他肉身。

    两相加成之下，许道赶紧沉下心神梳理全身，发现自己一点伤害也没有受到，算得上是有惊无险。

    同时他注意到，镇压他心神的符种不是月华符种，而是冰心符种，《冰心玉壶观想净心图》大成而凝结出的符箓种子。

    许道略微诧异，此术原本只是他为了修行蛊术而顺路修行的法术，虽然有辅助修行的功效，也能减少走火入魔的几率。

    但没想到修至大成，效果竟然如此之好，连煞气的迷惑都能挡住。

    许道心神一振，他即刻凝聚法力，在心中观想玉壶图案。法术的清净功效大增，使得许道的感知恢复过来。

    视野一亮，许道抬眼望去，便发现姑获鸟啼叫着，其身上的长长发丝飞射过来，像蛇虫一般蠕动，将他们三人缠住，并疯狂往三人的体内钻去。

    好在许道有气功术护持，两道蛇形气劲紧紧的环绕他全身，使得姑获鸟的头发丝毫侵入不得。

    不过旁边的喻阳炎和方小山就没有那么好运了。两人被姑获鸟的头发纠缠着，虽然各有手段，但肉身已经遭到了破坏。

    其中喻阳炎是被剑器护持着，不少头发都被他的潜龙剑自主斩断，这才勉强苟活下来。而方小山则是身上的伤害大多被转移到了坐下的妖马身上。

    蛇鳞烈焰马正痛苦嘶吼着，马身被一根根头发扎入了其中，同时也遭到了煞气的侵入，愈加狂躁。

    许道瞧着两人，心中道：“先救两人，不然妖物难敌！”

    他当即走到两人身旁，并没有尝试去解开两人身上头发，而是手中掐起法诀，运转《冰心玉壶观想净心图》，将两道冰凉的法力打入二人头中。

    嗡！喻阳炎和方小山脑袋齐齐一震，即刻清醒过来。他们睁开眼看见身前恐怖的一幕，全都骇然不已。

    “这是什么怪物？”“煞、煞气？”

    许道冲两人轻喝：“还不快快挣脱，先回郭氏祠堂中一避！”话说完，他便自己扭身往祠堂中奔去。

    三人原本存的打算就是在祠堂前伏击妖物，若是妖物强劲，可以且战且退，以郭氏祠堂的阵法作为倚靠斩杀妖物。

    如今姑获鸟诡异强横，伏击已经失败，自然是先要退避一下。

    喻阳炎和方小山听见，也反应过来，他们双双脸色煞白着，赶紧动用剑术、法术，解开身上的围困。

    现场响起痛呼声，又响起姑获鸟的厉叫。

    许道没再理会两人，等他奔入祠堂阵法中后，又过几个呼吸，才看见两人也踉跄的逃命过来。

    “枭！”姑获鸟见三人逃走，嘶叫着，身上煞气和发丝一起冲击阵法。

    轰！但祠堂前电光一闪，阵法运转，雷光打上煞气和发丝，将其击成齑粉。

    尝试数次，姑获鸟没有再次冲击阵法，而是盘旋在祠堂的上空，久久不肯离去。

    显然这妖物被三人打伤后，已然记恨上了三人。

    此时避入阵法中的三人，除了许道的脸色稍微好看一些之外，另外两人都是难看至极，同时后怕不已。

    “许兄，刚才那是？”喻阳炎犹豫一下，出声问。

    许道回到：“适才此妖落地，身上有煞气扑出，迷惑住了我们的五感。”

    “什么？煞气”方小山听见话声，脸上一阵惊愕。旁边的喻阳炎也眉头紧皱，低声到：“没错，确实是煞气。”

    这下子，两人的脸色更加难看起来。

    其中喻阳炎回过神来，连忙朝着许道感谢不已。

    而方小山则是瞧着自己手掌上被戳出的密密麻麻孔洞，目中恨恨着，他赶紧盘坐下服用丹药，恢复起伤势。

    许道也捏着一枚符钱，连忙吸取符钱中的灵气恢复真气。

    等喻阳炎和方小山的伤势稳定住，许道体内的真炁也已恢复大半。

    这时郭氏祠堂紧闭的大门忽地打开，那族长哆哆嗦嗦的趴在门口，望着盘坐在石阶上的三人。

    此人显然已经窥见刚才的场景，他迟疑的问：“三位道长，现在该如何是好啊？”

    听见这话，许道等人睁开眼。其中喻阳炎厉笑着，他一拍手中剑器，长剑便咻的飞射出去，劈开了祠堂大门，让郭氏族长摔到在门槛上。

    喻阳炎豁然站起身，踩在对方身上，喝问：“你这卑贱家伙，可还有事情隐瞒着我们？”

    此时喻阳炎和方小山两人方才明白过来，许道之前的怀疑并非是多疑。

    若是普通的炼气级别妖物，其身上绝无可能会有煞气存在。

    而且眼前的郭氏一族曾经出过炼气级别的道徒，郭氏族长身上也隐隐有修为存在，对方应该是知道煞气的，但却选择了隐瞒不报。

    被逼问着，郭氏族长喊道：“道长饶命！郭某只知道那妖物诡异，可也不知道它竟然这般恐怖啊！”

    “不过郭某倒是隐隐有猜测”此人犹豫着，说：“不是郭某不肯直言，而是此事不是什么好事。”

    “那妖物专吃男娃，不吃女娃，之前有人见它在乱葬岗那边出没，传言它是一个新死的婆子变的，那婆子就是因为她的女娃被汉子溺死了，一时想不开就跳了河……”

    细细一听，许道几人方才知道郭东县中溺婴之举盛行，县人喜生男、不喜生女。

    一旦有人家头胎是女娃，多半就要溺死，以防止女娃占了男娃的投胎机会。

    还有人年近五十了都还没有后代，便是因为其所生后代皆为女童，全部被溺死了事，一昧的苦等男娃。

    究其原因，一方面是因为在郭东县人看来，女娃远不如男娃，无法传宗接代，另一方面则是因为附近州县的习俗，嫁女儿往往需要付出大笔的嫁妆，有出无进。

    再加上年岁收成不好的话，一年间溺死的女婴是数不胜数。

    许道听见这话，一时心中恶寒。

    而喻阳炎和方小山听完，则是互相对视一眼，目中惊喜，两人连连喝问郭氏族长：

    “可是子母阴煞？”

