    第1151章 玉麒麟的精血   

    陆沉如此坚决，霸道真人和蓝湘知道留下来必死无疑，非走不可！   

    所以，婉儿想不走也不行，她无能力摆脱蓝湘的控制。

    

    而霸道真人和蓝湘已经开启步伐，拉着她往左边飞疾而去，瞬间奔出了数千里。

    

    此时，皇者之威越来越强烈了，陆沉不管三七二十一，跳上小玉的背上，驱使小玉奔跑。

    

    “小玉，往右边走，速度要快！”

    

    小玉撒腿狂奔，与蓝湘等人背驰而行。

    

    在没有高阶蛮兽的拦阻之下，转眼之间，小玉就奔出了上千里，   

    没过多久，就奔出了万里之外，但那股皇者之威却是越来越近了。

    

    “人族小子，纳命来！”

    

    一道苍老的声音从远方传来。

    

    那股皇者之威渐渐变强，竟然形成一股恐怖的威压，犹如万座大山在整片森林一梨而过，压得无数高阶蛮兽无法站立，吐血受伤。

    

    而那股恐怖威压的目标，正是陆沉！   

    “压死你！”

    

    那苍老的声音说道。

    

    话落，那股恐怖的威压瞬间便至，重重的压落在陆沉身上，却被陆沉身上的魂力给弹了出去。

    

    “什么？”

    

    那苍老的声音微微变了调儿，难以接受这个事实，“尊者以下，无法承受本皇的威压！而你区区半步炼神境，居然抗住本皇的威压，你小子到底是什么妖孽，竟有如此本事？”

    

    “老兽精，老子是人族妖孽，你咬我呀？”

    

    陆沉大声回应，故意激怒对方，要把对方牢牢的吸引在自己身上。

    

    不然的话，对方有可能先追杀婉儿等人，再返回来找他，那就麻烦了。

    

    “尔敢对本皇出言不逊？”

    

    那苍老的声音震怒了，也越来越近了。

    

    “老子是兽族的克星，甭管你是皇是虫，只要你是兽人，就得在老子面前趴下！”

    

    陆沉继续吸收火力，继续驱使小玉快跑，跑得越远，师父他们就越安全。

    

    “好，好，十万年来，从未有人敢对本皇无礼，你小子算是头一个了！”

    

    那苍老的声音带着无比的愤怒，于高空之上传下来，犹如天雷轰地，轰得陆沉耳膜生疼，“小子，无论你的嘴巴再厉害，你也无法从本皇手中逃掉，还是乖乖等死吧！”

    

    “老兽皇来了！”

    

    陆沉仰头望高空，已经看见远方有一个小小的黑点，正以不可思议的速度飞疾而来。

    

    “小玉，回去！”

    

    陆沉急忙抓住小玉的颈脖，直接一扲，塞入混沌珠。

    

    呜？

    

    小玉还不清楚什么事，一直在无脑的奔跑状态，结果跑着跑着竟然一脚踏空，一头扑入了灵泉池，把在池中沉睡的青鳞蛟撞了个四仰八翻，这才一脸的懵逼。

    

    “那个天杀的混蛋，胆敢打扰老子沉睡，拿命来偿！”

    

    青鳞蛟怒气冲天，转头一看，竟然是神兽玉麒麟，瞬间怂了，“卧槽，怎么是你？

    你是神兽，又不是水兽，跑来灵泉池干蛋啊？

    赶紧上去，别呛着，小心点，我送送你……”   

    而此时此刻，陆沉已经跑不了了，顶上高空，传来一道皇者气机将他牢牢锁定！   

    一位老兽人自高空缓缓降下，目光死死盯在陆沉身上，凶狠又暴戾。

    

    那老兽人身披黄色图腾袍，头上有一道由光晕组成的皇冠，兽族之皇！   

    “死！”

    

    老兽皇大手一张，无数真元一泻而出，形成一道恐怖压力降下，欲将陆沉压个粉身碎骨。

    

    那道压力降于陆沉身上，压得陆沉七孔流血、身躯欲裂。

    

    若不是身上有一道磅礴的魂力顶住，陆沉早就在第一时间爆体而亡了。

    

    但是，老兽皇降下来的是真元压力，而不是威压。

    

    即使魂力再强大，也只能支撑很短的时间，时间一长，就会崩溃。

    

    “死不了？”

    

    老兽皇眼睛睁大，看着陆沉，仿佛见了鬼似的，“区区半步炼神境，犹如蝼蚁一般，身上怎么会有磅礴的魂力？”

    

    “老兽人，想不想要？”

    

    陆沉手中多了一个水晶瓶，而瓶里只有一滴晶莹剔透的血液。

    

    老兽皇降下的真元压力，压在陆沉身上的同时，也破开了锁定陆沉身上的气机。

    

    陆沉能动弹的第一时间，就是顶着压力，直接把底牌给亮出来。

    

    因为，那个水晶瓶里面装的，正是玉麒麟的精血！   

    早在拿到蓝纹灵石的时侯，当时小玉也醒过来了，陆沉从小玉身上顺了点精血，就是为了防止老兽皇突然出现，而无从应付。

    

    与老兽皇结怨，就是因为玉麒麟的精血而起。

    

    只要拿出玉麒麟的精血，老兽皇再心狠手辣，再想陆沉死，也绝对要停手，不会第一时间灭了陆沉。

    

    “玉麒麟的精血？”

    

    果然，老兽皇当场动容了，连忙收回真元，散走压力，生怕把陆沉连人带瓶子给压扁了。

    

    精血不能沾泥土，甚至连空气都少沾为妙，一旦精血不纯，否则作用就会大打折扣。

    

    “有眼力，还认得玉麒麟的精血！”

    

    陆沉感到压力消失，不由就笑了。

    

    “玉麒麟呢？”

    

    老兽皇降下来，一步步走向陆沉。

    

    “别过来，站在那里就行了，否则我捏碎水晶瓶，你啥都得不到。”

    

    陆沉握住水晶瓶，略用一点点力，水晶瓶就传出咔嚓的声音，仿佛即将破碎。

    

    “别捏！”

    

    老兽皇眉头一皱，不得不停止脚步，很委屈的站在原地。

    

    他也曾想过，突然出手灭了陆沉，把水晶瓶夺过来。

    

    但，风险颇大，因为陆沉身上有一道磅礴的魂力！   

    所以，他想隔空打死陆沉，就必须全力一击，才能破掉陆沉身上的魂力。

    

    可是，全力一击，力量就不好控制了，打爆陆沉的同时，也会将水晶瓶给打爆。

    

    若不是全力一击，陆沉身上的魂力却能勉强扛一下，这一点时间，就足够陆沉把水晶瓶里的精血毁掉了。

    

    当然，他也可以以速度取胜，瞬间来到陆沉跟前，杀人夺瓶！   

    但，也存在未知风险，因为这个人族小子敢入镇兽山，还敢挑恤他，没有几把涮子敢这么做么？

    

    更重要的是，他想要的不止是一滴玉麒麟精血，而是更多！   

    上次，陆沉在镇兽山外，有大帝印封锁，他没办法得到一整只玉麒麟。

    

    而现在，玉麒麟就在这里，他岂能错过？

    

    

