
　　听到张桂芳的嘲笑，土行孙那张丑脸都气红了。

　　他虽说不是什么出类拔萃的阐教弟子，但好歹也是圣人门徒。

　　不是一个凡人能侮辱的！

　　土行孙冷哼一声，心中已有杀意泛滥。

　　随即灵力调动，法决掐出，身形瞬间遁入地底。

　　速度快到常人根本看不清。

　　正疾驰而来的风林面露惊色，连忙勒马停下。

　　此时风林身处战场的正中央，退回去太丢人，继续前冲......连敌人在哪儿都不知道，冲什么冲。

　　冲到西岐大军里送吗？

　　好在，风林也是久经沙场的将士，经验丰富无比。

　　思考一瞬后，风林再度一夹马肚，继续策马狂奔起来。

　　但不是朝着西岐方向冲杀，而是以战场中心为点，无规则的乱跑起来。

　　对方忽然消失，明显是用了某种不知名的隐匿之法。

　　既然如此，那自己就得时常保持高速移动，不让那侏儒矮子轻易追上。

　　同时，风林一双鹰眼也将整个战场仔仔细细的扫了一遍。

　　但别说是土行孙的踪迹了，他连半点端倪可能都没发现。

　　而土行孙这忽然消失的法术，也让双方将士都开了眼。

　　两边加在一起近十万人，皆是瞪大了眼，楞是找不到半点蛛丝马迹。

　　上一秒还在大笑的张桂芳，也顿时收敛了笑意。

　　他当然知道姜子牙不会派一个孱弱侏儒出来应战，方才嘲笑，也只是想占点口舌之利，打击一下西岐的军心而已。

　　却不曾想，这相貌丑陋的矮矬子，居然能有如此手段。

　　“该死的！这侏儒到底跑哪儿去了？！”

　　场内，风林一边策马狂奔，一边在心中暗骂。

　　殊不知，土行孙从头到尾都没打算对付他。

　　噗嗤！！

　　军阵前方的张桂芳正皱眉打量着场内动静呢，身下的泥土却忽然炸开！

　　胯下战马受惊，两只前蹄高高抬起，发出阵阵惊恐的嘶叫。

　　也幸亏张桂芳反应寻思，立刻夹紧双腿同时抓住了缰绳，同时以腰马之力撑住了身子。

　　要不然，这一下就得被甩下马背去。

　　堪堪稳住身形，张桂芳连忙向身下望去。

　　只见土行孙破土而出，手持一把跟他身子一般高的钢刀，向上重重一挑！

　　刺啦！

　　刀刃自腹部入，一路向上挑起，直接将那匹威武的枣红马给劈成了两半！！

　　张桂芳重重跌落下来，马血浇了个满头满脸。

　　土行孙方才那一刀，完全可以再深几寸，将张桂芳跟他胯下战马一起劈开。

　　但他却没有那么做。

　　很明显，这次偷袭只是想羞辱张桂芳而已。

　　“侏儒！你好大的胆子！！”

　　张桂芳抹去眼上的血迹，还没爬起身来，便暴怒刺出一枪。

　　与此同时，场内的风林也察觉到了这边的异动，也提枪从土行孙背后袭来。

　　一先锋将，一主帅。

　　二人一前一后，同时瞄向了土行孙胸膛背心两处要害。

　　“哈哈哈哈！商汤主帅，不过尔尔！”

　　土行孙不慌不忙，留下一句奚落的大笑，随即又遁入泥土不见。

　　二人那含怒一枪，也全扎在了空处。

　　不远处的西岐大军见状，顿时大笑连连。

　　姜子牙也没放过这好机会，立刻笑道：“张桂芳，一军主帅，如此狼狈，太不雅了吧，哈哈哈哈！”

　　显然，对于土行孙的本事，姜子牙也是十分的满意。

　　土遁之法神出鬼没，若无通天本领，当真是拿他没辙啊。

　　“平平，你俩身高差不多，你去对付他吧。”

　　沈君淡然开口，吩咐一旁的熊猫。

　　这土行孙别的不咋地，但土遁一法他还真是学到家了。

　　张桂芳和风林，绝不会是他的对手。

　　“少爷，平平得令！”

　　熊平平高声领命。

　　这丑矮子修为比那黄天化强多了，身上肯定也带着法宝。

　　看来今日又能吃个饱啦。

　　熊平平嘿嘿一笑，一步跨出百丈，瞬间窜到了战场中央。

　　青竹棍握在手里，脚下重重一跺。

　　砰！！！！

　　轰隆隆！！！

　　以熊平平为中心，一道雄浑妖力瞬间扩散开来。

　　妖力所过之处，飞沙走势，泥翻土涌。

　　就好似地下藏着一头巨大的妖兽，此时正在大幅度的翻身。

　　土行孙的土遁之法的确高明，熊平平一时间也难以抓透他的行踪。

　　但说到底，也还是土遁而已。

　　简单粗暴一点，直接把整个地面给翻过来不就好了。

　　这一招，也果然有效。

　　灵力翻滚到一半，便见一道人影自泥土里猛的窜出，一路爆退数十步。

　　落地时还略显狼狈的打了个踉跄。ŴŴŴ.23sk.com

　　被逼出来的土行孙惊恐的抬头，望向场内那个精雕玉琢的白胖男孩儿。

　　这.....这是何方神圣？

　　轻轻跺脚便将小半个战场给犁了一遍，他才多大，哪儿来的如此本事啊？！

　　与此同时，风林也将张桂芳一把拉上马背，将这位主帅送回了军阵里。

　　刚才短暂交手，他俩也看明白了，那侏儒矮子本事不小，他俩绝不是对手。

　　再不服气的过去挑衅，也只是给国师的道童添麻烦而已。

　　风林和张桂芳离开后，战场上也就剩下了土行孙和熊平平二人对峙。

　　一个是幼儿模样，一个是侏儒长相。

　　这样两道身影出现在战场上，还一副严肃模样的对峙，沈君简直都有点想笑。

　　“矮子，你有没有什么好吃的法宝啊？”

　　熊平平把青竹棍往肩上一抗，吊儿郎当的问道。

　　矮子？！

　　土行孙的脸色瞬间沉了下来。

　　熊平平虽说是个八岁男童的外貌，但论身高......好像还真比自己高上那么一寸半寸。

　　“小屁孩儿！老子今天就送你再去投胎！！”

　　暴怒下的土行孙反手掏出了那根镔铁棍，连土遁也不用了，就这么朝着熊平平猛冲而去。

　　瞧见这一幕，熊平平的眼里顿时流露出几分失望。

　　这棍子.....看着品级也不高啊。

　　罢了罢了，有吃的就行。

　　熊平平左脚往后撤去半步，上身微微侧。

　　双手握住青竹棍的末端，一身肌肉奋起。

　　犹如一张蓄力拉满的弓。

　　妖以力见长。

　　熊平平看着再这么人畜无害，再怎么可爱，都无法改变他是个妖族的事实。

　　何况还是个熊类的妖族！

　　那纤细的胳膊里，蕴藏着的力量，甚至能直接将西岐的城门给轰成碎渣！

　　但显然，土行孙是不知道这一点的。

　　要不然的话，再借他八百个胆子，也不敢来跟熊平平正面对碰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸鱼的我被通天教主窃听心声更新，第148章 熊平平vs土行孙免费阅读。https://xs.23sk.com 