    假，还能再假点么！

    李恪造作的神情王女侠差点看吐了。

    但在场的其他人却不这么想，他们自然能够看出李恪在演戏，却并不知道纯银与硫磺之间会发生反应，只当刚刚他试过的菜里真的有毒。

    一直站在李恪身边的戚柔柔狐疑的目光在李恪与王若雨之间游走，以她的经验，如此近的距离竟然没看出来这毒是他们两个谁下的。

    这尼玛是高手啊，而且还是有备而来，有此人在场，想杀渊盖苏文怕是不可能了。

    戚柔柔想着，立刻决定放弃之前的计划，此去高句丽山高水长，机会还有很多，没必要非要在今天下手。

    另一边，本就因为得罪了李恪而心惊胆颤的万影林直接就跪了，若不是之前已经被薛仁贵吓的尿过一回，只怕刚刚换好的裤子又报废了。

    不等苏烈等人动手，直接趴在地上，哭着喊着道：“殿下，三皇子殿下，小人冤枉啊，小人真不知道菜里有毒啊！”

    李恪把针往桌上一丢：“是么？那这银针怎么解释？”

    万影林飞快的摇头：“不，不知道，小人是真不知道！呃，对，对了，一定是有人跟小人有仇，故意用此法来陷害小人。殿下，小人与您无冤无仇，犯不着拿全族的身家性命来冒险啊。”

    “不知道？！”李恪不置可否的咂咂嘴，转头看向面色苍白的吴斌：“所谓画皮画虎难画骨，知人知面不知心。吴县令，事情发生在你的地头，今天这场宴会的发起人也是你，不如你来说说？”

    这还有什么好说的，事情不是明摆着么。

    在场的有一个算一个，只要是个人都看得出来，李恪就是故意要整万影林，吴斌为脱身哪里还顾得上这位昔日旧友，连忙说道：“殿下，万影林狼子野心意图行刺，实在罪该万死，臣，臣亦有失察之罪，望殿下明鉴。”

    明鉴的意思就是这事儿跟我没关系，你李恪想整谁我全力配合，千万别把事情算到我头上。

    李恪托腮沉吟片刻，点头说道：“吴县令还是值得相信的，本王相信你一定是受了某些人的蒙蔽。至于说这万老板……，本王觉得单凭菜里有毒并不足以定其罪过，不如这样吧，你暂时将其收监，查封家产，事情没有查清之前不可仓促结案。

    还有，为防止有人杀人灭口，案子没有查清楚之前，任何人不得探视。当然，你也不能搞屈打成招那一套，大唐是讲律法的，我们要秉承不放过任何一个坏人，但也不能冤枉任何一个好人的宗旨来办案。”

    吴斌唯唯诺诺的不断点头，李恪差点就死在他的地头上，自然说什么是什么，别说只是把万影林给关起来，顺便抄没家产，就算是抄九族他也会马上执行。

    至于冤不冤枉，这天下那个庙里没有冤死的鬼？！

    要怪就怪他眼皮子太浅，得罪了不该得罪的人好了。

    一顿晚宴吃的不欢而散，李恪带人离开的时候，万春楼的大门已经被贴上了封条，里面的那些女子也都多少发些遣散费，有亲戚的去投亲，没亲戚的就直接安顿到李恪临时住的宅子暂住。

    戚柔柔也领到了近五十两的遣散费，因为‘举目无亲’同样被安排到了李恪的临时住处。算来也是失之东隅，收之桑榆，在万春楼没把渊盖苏文毒死，倒让她混进使团内部来了。

    就是……，唉，心累，不提也罢。

    等李恪回到住的地方，吴斌那边也派人把刚刚‘搜’到的卖身契全都送来了，当着许多人的面，李恪将柳一娘的卖身契抽出来拍进薛仁贵怀里，让他去哄自家婆娘开心。

    余下的卖身契看也不看直接丢入火盆，一把火烧个精光，算是给那些风尘女子与以前彻底做了了断。

    望着被火焰吞噬的一张张卖身契，跟着李恪回来的一众女子痛哭流涕。

    她们这些风尘女子要么是家里遭灾实在活不下去被爹娘卖掉的，要么是被人贩子拐出来卖掉的，甚至有些干脆就是被抢来的。

    早些年全国都在打仗，世道乱的人不如狗，闺女被抢也就被抢了，别说不知道是谁下的手，就算知道了又有几个敢去要人的。

    这些女子落入万影林的掌控自然不会心甘情愿去接待那些或丑或怪，甚至有各种各样奇怪癖好的客人，每每到了这个时候，万影林总会拿出各种恶毒的手段来迫使她们屈服。

    所以，别看万影林在外面人模狗样的，背地里贩卖人口，逼良为娼的事情一样都没少干，李恪用如此恶毒的手段来整治他，倒是称得上大快人心。

    “小女子谢殿下成全，殿下大恩大德小女子无以为报，甘愿为奴为婢追随殿下左右。”

    随着卖身契在火盆中一点点化为灰烬，一个二十岁左右的妖娆女子款款行至李恪面前跪下，接着余下的女人也都跟着跪了下来。

    就在苏烈、薛仁贵、王若雨以及迎出来的柳一娘等人以为李恪会借机施恩，把所有女人全都收下的时候，让人错愕的一幕发生了。

    就见李恪跳着脚嚷道：“干什么，干什么！你们想讹人是吧！你，你叫戚柔柔对不对，本王好心好意救你出来，你这刁民竟恩将仇报带头害我。”

    害你？这都哪儿跟哪啊？！

    苏烈以为李恪觉得人太多不好意思，好心在边上劝道：“殿下，要不就让她们都留下吧，都是可怜人，无亲无故的，回头咱们一走，只怕还会有人打她们的主意。”

    “滚，要带你带！”李恪鸡皮酸脸指着苏烈道：“本王这次的差事是出使高句丽，带上她们算怎么回事，难道你还觉得我的名声不够坏，想给我扣个纨绔子弟，好色之徒的帽子？”

    苏烈直咧嘴，想说什么却没说出来。

    你特么名声咋样心里没点逼数么，自己回长安去打听打听，还特么有脸说我给你扣帽子，真是牛不知角弯，马不知脸长，亏你说得出口。

