    醉月楼彻底的乱了，人潮向着四面八方逃窜。

    已然发生了好几起踩踏事件。

    而六扇门和追命则在大堂不分青红皂白的交着手。

    铁手和一众神侯府的人在人群中伺机而动，时不时的推到个贾三的替身，找寻着目标。

    看着混乱不堪的醉月楼，梅晋本能的后退了一步，然后装作没事人一般悄悄楼走。

    我只是路过的，和我没关系，你们继续。

    然而还不等梅晋走两步，四周却传来了一阵铁甲摩擦的声音。

    这对有着闻声辩位的梅晋来说格外的清晰。

    却见一队队六扇门的人举着黑色长盾，从长乐坊的各个方位收缩而至。

    原本已经跑了老远的醉乐楼客人又都被堵了回来。

    “六扇门办案，所有人站在原地，接受盘查，不然格杀勿论！”

    说话的声音听起来比较变扭，好像有点中气不足。

    梅晋闻声望去，竟然还是老熟人，没腰子的岑冲！

    此时，已经有几个六扇门的捕快开始在人群中盘查了。

    梅晋绕过了这些人，换上一副笑脸，凑了上去。

    “岑捕头，好巧啊，竟然在这碰到你。”

    岑冲转头看向了梅晋。

    下意识的就往后一退，握刀的手不自觉的捂住了自己的腰子。

    这是二人自张府案件以后的第一次见面，本来还意气风发指挥着众人的岑冲一改本色，变得有些唯唯诺诺。

    梅晋没理会对方后退半步的行为，再次凑上前。

    “岑捕头，我是无意间被卷入这场骚动的，就不用接受盘查了吧？”

    梅晋是来醉月楼赎刀的，御赐的宝刀被梅晋抵账，这事说大不大，说小不小，但是若给六扇门的人知道就比较恶心，很可能给他舅舅带来麻烦，毕竟这种事，很容易被小题大做。

    因为一场意外的火并事件被卷进来，根本得不偿失。

    梅晋此时只想置身事外，蒙混过去。

    但是可惜，岑冲是注定不会给梅晋行这个方便的。

    “梅大人，我们只是例行公事，徇私枉法的事六扇门可不会干。”

    碰见这事，岑冲巴不得好好恶心一下梅晋，自然不会放行。

    “岑大人，都是过命的兄弟了，有必要这样吗？”

    像是触动了某根弦，岑冲直接破口大骂。

    “过命的兄弟？你怎能如此无耻，你知道这些天我是怎么过吗？你知道我以后……”

    自张府事件结束，岑冲表面虽然养好了伤，但是有些地方，却永远的留下了后遗症。

    他那俩腰子，已然不能再用了。

    想起那天梅晋把自己坑的一愣一愣的，岑冲都有些PTSD了。

    在岑冲的视角下，若不是当日梅晋那么黑，做事那么脏，他可能不止于此。

    此时梅晋竟然舔着脸说他们是过命的兄弟，这可把岑冲整破防了。

    见对方坚决的态度，梅晋知道置身事外是没戏了。

    却在这时，两道人影从醉月楼破窗而出，还在互相殴打。

    一人使得是短剑，另一人则是腿法伶俐，一时间，竟然斗的不相上下。

    梅晋本能的用系统查看了下对方的资料，不禁脸色一变。

    “泠凝器！崔略商！冷血追命！这剧情好熟啊。”

    各种信息在梅晋脑海里汇聚，结合着前世遗留的一些记忆，梅晋此刻才反应过来，这是唱的哪一出。

    这明显是四大名捕开头的剧情啊，神侯府和六扇门追捕贩卖铜模的嫌犯。

    之前梅晋没有反应过来，以为只是被卷入了一次火并事件，但是既然这事和假币案有关，梅晋自然不能袖手旁观了。

    想明白，梅晋也懒得理会岑冲，而是返回醉月楼中，利用系统挨个查起来。

    这囚犯六扇门抓得，他锦衣卫凭什么抓不得。

    另一边，无情总算传过了拥挤的人潮，本身以她的武功是可以强行突破的。

    但是周围大多是不懂武功的普通人，无情不想伤到他们，所以只是左右闪躲，没有震开众人。

    反正她的感知能力一直锁定着贾三，对方也跑不了，无情倒也不急。

    此时，贾三就躲在大堂的一张桌子下面，他早就趁乱换了衣服，还贴了满脸的胡子，企图蒙混过关。

    殊不知，她的一举一动都在无情的注视下，毫无秘密可言。

    无情推着轮椅，慢慢的来到对方的跟前，眼睛一直盯着对方。

    贾三也看到无情了，不过无情外表不过是个残疾的小姑娘，迷惑性很强，所以贾三还抱着侥幸心理，没敢乱动。

    此时，双方的距离不到半米，无情也不废话，擒拿功夫直接使出，一手揪住对方的领子，一手扣住对方的手腕，制服对方。

    却在这时，一把铜制的铐子突然从旁边伸出，拷在了无情扣住的那只手上，而那铜铐的主人正是梅晋。

    “贾三是吧，你有权保持沉默，但是所说的一切我都会当做放屁。”

    看着这个横插一杠子的男人，无情眉眼狂跳，气的脸蛋发红。

    这人明明是她先抓到的啊。

    梅晋见无情还死死的扣住对方的手腕，眼神一挑。

    “盛姑娘，请你放开我的囚犯，不要妨碍锦衣卫办案。”

    “你放……你胡说！这人明明是我抓到的。”

    无情险些被梅晋气的爆粗口，扣着贾三的手掐的更紧了，疼的对方吱哇乱叫。

    梅晋拽了拽贾三，根本拽不走。

    “盛姑娘请自重，放手吧。”

    “不放，他是我的！”

    “这个男人不属于你。”

    “怎么不属于我，明明是我先。”

    看无情那倔强的小眼神，梅晋不由得好笑。

    下一秒梅晋突然发难，一把抓住对方纤嫩的玉手。

    梅晋此时一脸的轻浮，仿佛憋着什么坏。

    “当真不放？”

    “死都不放！”

    无情作为凝真境的高手也不胆怯，脑海中模拟出数十种擒拿反制的手段。

    她相信以自己的实力不会输，毕竟梅晋只是罡气境。

    但是等了许久，却没见对方动手。

    而是油腻的挂着她的手心，划过她的手腕，触碰她的每一寸肌肤。

    无情作为一个纯情小白，哪里见过如此阵仗，鸡皮疙瘩不受控制的纷纷冒出。

    随即惊叫一声，甩手后退。

    而梅晋则把手放在鼻子处闻了闻，一脸贱笑的说道。

    “今晚的五姑娘叠buff了。”

