    第265章：牙酸   

    为了让司徒行更加相信她说的话，宁夏忽略掉那张长得不像司徒行的脸，伸手勾住他的手臂，然后委屈地哽咽，“老公，你离开的这段时间，我差点被宁念整死，刚才她更是联合外人，想要除去我！”

    

    其实司徒行将她说的一幕尽收眼底，他之所以没有现身，是想看看宁念到底有多残忍，竟然连自己的亲妹妹都敢下手。

    

    当然他还不知道宁夏不是宁家的亲骨肉，反正他是记恨上宁念了，要不是因为宁念和苏俊彦，他也不会活得这么苟且偷生。

    

    他现在有家不能回，只能靠着电话和家里人联系。

    

    但是司徒家就他这么一个儿子，又怎么忍心让他流落在外。

    

    他手术一结束，就被司徒荣找关系从国外弄回了X市，现在他住在X市的某小区里，一边养伤一边想办法对付宁念和苏俊彦。

    

    当听到父母说宁夏为了钱而选择和他离婚时，当时他气得差点从床上摔下来。

    

    直到这一刻，看到女人梨花带泪的样子时，他才意识到，会不会真的如这个女人说的，她有不得已的苦衷才和他离婚的。

    

    抱着这样的想法，司徒行不忍心将面前的女人推开，毕竟她现在可是他放在心尖上的女人。

    

    就算宁夏真的背叛他，选择了五百万离开他，他也选择睁一只眼闭一只眼，因为那个时候的他完全就是个活死人一个，是个女人都会选择离开他。

    

    现在他回来了，一切都将改变。

    

    “好了，别再哭了，你难道不知道，我最讨厌啼啼哭哭的女人？”

    司徒行皱眉说。

    

    宁夏这才抬起头，目光一瞬也不瞬地盯着他，鼓足勇气，试探性地伸手去勾对方的脖子，说实话，以前她还能勉强接受司徒行的长相，可现在他换了一张脸，看着很不自然也很不舒服。

    

    但为了报仇，为了给自己找一个依靠，她必须讨好眼前的男人，这样她才能有资格去对付宁念。

    

    忍着心里的不舒服，宁夏将脸贴在对方的胸口上，吸了吸鼻子说，“老公，我一点也不怕你现在的脸，我只知道你是我的老公，以前是，现在也是，我现在只有你了。”

    

    司徒行的嘴角抽搐了下，听她的口气，难道他现在的样子很吓人？

    或者他现在长得很难看？

    

    他的脸色如同吃了苍蝇一样难堪。

    

    他一把扣住她的肩膀，语气低沉地说，“想要再跟着我，就必须听我的话，别跟个傻子一样冲动。”

    

    宁夏撇唇，她哪里像傻子了？

    

    心里十分不服气，但嘴上却满口认同，“恩，一切听老公的话行事。”

    

    男人拍了拍她的后背，一脸阴冷地说，“你放心，我会让苏俊彦和宁念付出惨痛的代价！”

    

    宁夏嘴角一勾，笑着抱住了男人的腰，“恩。”

    

    原来有人可以依靠这么爽！宁夏心安理得地享受这一切，同时在心里冷笑了一声，宁念，你就等着去死吧！   

    话说另一边，宁念和范江楠已经到了吃饭的地方。

    

    范江楠难以置信地看着眼前的潺潺流水，还有如诗如画的地方，好美。

    

    没想到竟然还有这种吃饭的地方，不但可以吃饭，还能坐在位置上欣赏桥下的风景，这是什么神仙地方？

    

    “宁爷，我为自己的无知感到忏悔，以后我就跟你混了。”

    

    “跟我混，请问你有什么东西是拿得出手的？”

    宁念纤细的手指转动着茶杯，然后将杯口对准了对面的男人。

    

    范江楠一张脸涨红，然后小声说到，“宁爷你别小看我吗？

    我虽然不是什么学霸，但是我消息灵通，而且我有人脉，可以为你卖命啊！”

    

    “就你那几个连我都打不过的兄弟？”

    

    范江楠立马为自己辩解，哔哔道，“哎，我那几个兄弟虽然没什么本事，但是他们很讲义气，只要我一个电话，他们就会立马出现在我的面前，而且为了跟你混，我决定让他们学一身武艺，以后好保护我们！”

    

    宁念挥了挥手，“这个主意不错，你就让他们多学习武艺，不过跟我混就算了吧！我又不混道上，你跟我混啥？”

    

    搞得她好像小太妹一样，其实她只是一个纯良的女孩子！   

    范江楠笑嘻嘻地说，“我说的混，当然不是指打架，我的意思是跟你学习好的地方，比如学习、做事等！”

    

    “再说吧。”

    她整天忙着赚钱和学习，哪里有空教一徒弟。

    

    范江楠却已经默认她答应这件事，赶紧给宁念倒满茶水，殷勤地说，“宁爷可以好好考虑下我，我真的是一个可塑造的人才！收下我可以帮你解决一些困难，难道不好？”

    

    宁念托着下巴，认真思考了下，有了这个免费小弟，确实可以免去一些麻烦，不如对付宁夏、游娇，就游刃有余了。

    

    于是，她抬起手拍了拍范江楠的肩膀，表情有几分被愉悦到。

    

    “行，我就收下你这个小弟了！来来来，陪宁爷喝茶。”

    

    范江楠苦着一张脸说，“难道不是喝酒？

    今天这么喜庆的日子，不应该喝一杯庆祝下？”

    

    宁念白了他一记，“小孩子喝什么酒，就喝茶！不喝拉倒！”

    

    某人赶紧附和道，“是是是，以茶代酒，干杯！”

    

    这边收了个小弟，而苏俊彦那边也忙得不可开交。

    

    终于忙完了，苏俊彦和冷博庚才有时间坐下来吃午饭。

    

    冷博庚打趣道，“真是很难得让你这个大忙人陪我吃饭啊！这么拼命干什么？

    暑假不是有两个月吗？”

    

    苏俊彦白了他一记，“你不懂已婚人士的快乐，你以为我整天像你一样无聊，我准备把公司的事情处理地差不多的时候，带念念去旅游！”

    

    冷博庚只觉的无数的冷箭朝他的胸口射来，他就不该多嘴提这么一句，真是找虐啊！   

    他将一杯酒拍到苏俊彦的胸口，没好气地说，“陪我喝酒总可以吧？”

    

    “不喝，老婆会不高兴！”

    

    冷博庚将酒杯往桌上重重一搁，牙酸地快要掉了。

    

    “得了，我看你现在都成老婆奴了！都还没有结婚呢，就已经被宁念那丫头吃得死死的！苏俊彦，你让我看清楚了你的本质！”

    

    

