
　　见苏晴想开口，苏菲直接打断，“不用跟我说，跟梅姨说，她在等着你数落赵东的罪状！”

　　	“正好我也想听听，我的好妹妹是怎么帮我出气？怎么帮我教训小三的？”

　　	苏晴招架不住，只能将刚才的事情娓娓道来。

　　	说到最后，她眼眶都红了，嘴里也满是歉疚口吻，“姐夫，对不起，今天晚上是我喝了点酒，我不是故意跟孟娇动手的，我也没想到事情会闹得这么大。”

　　	“梅姨，事情真不是网上说的那样。”

　　	“我姐夫就是她正常的交际，没有任何亲密动作，我当时就是犯了糊涂，这才动了手。”

　　	“真的，我现在肠子都悔青了，不信的话你可以问熊晨，他也在场，他也可以作证！”

　　	说完，她拼命将熊晨拉上前。

　　	熊晨硬着头皮道：“梅姨，虽然我跟东子是兄弟，不过我可以摸着良心说，事情绝对不是网上说的那样。”

　　	梅姨几度平复呼吸，表情不定的看着赵东，“行啊，赵东，苏菲也就算了，现在连苏晴反过来都要帮你说话，你真的很有本事！”

　　	“既然她们愿意为你作保，那件事我就不管了。”

　　	“不过有些话，我还是想要告诉你！”

　　	赵东点头，恭敬道：“您说，我听着。”

　　	梅姨声音微沉，“你跟我过来！”

　　	说完，梅姨转身向着不远处走去。

　　	赵东抬脚，正准备跟上去，忽然被苏菲拽住。

　　	见她满脸担心，赵东拍了拍她的手背，示意没事。

　　	梅姨听见身后动静，转身，眼神紧紧落在赵东脸上，“赵东，你应该知道，从一开始我就不喜欢你，直到现在，这一点从来就没有改变过！”

　　	赵东沉默点头，“我知道。”

　　	说真的，赵东一直就想不明白，梅姨为什么会对他如此反感？

　　	梅姨不给赵东发问的机会，继续说道：“你应该也知道，我之所以接受你，完全是因为苏菲的关系，完全是因为苏菲认定了你，非你不嫁！”

　　	“当然，苏家更看重的，可能是你的能力，可能是你背后那莫须有的人脉！”

　　	“但你赵东有没有本事，有没有人脉，从来就不是我考虑的！”

　　	“我就关心一点，你必须对小菲好，不能欺负她，更不能让她受半点委屈，这是你当初亲口跟我承诺过的！”23sk.Com

　　	赵东还是点头，“没错，是我承诺的，现在也一样，这一点永远不会变！”

　　	梅姨心疼的反问，“那我倒要问问你了，既然你已经跟小菲结婚了，为什么还要跟孟娇有所牵连？”

　　	“我不听苏晴的解释，我也不管你跟孟娇有没有发生什么，如果你今晚不去跟她见面，会惹出今晚这一堆的麻烦么？”

　　	“你别看刚才苏菲一直在帮你说话，一直在维护你，可她心里什么感受，你应该比我清楚！”

　　	“这孩子从小就要面子，要强，看着强势，其实她的内心比谁都要敏感，脆弱！”

　　	“她刚才嘴上说的大义凛然，完全都是她在一个人硬抗！”

　　	“赵东，结婚那天你说过的，不让她受委屈，不让她受伤害，你就是这么做的？”

　　	赵东拳头攥紧，关节作响，“这件事我会解决，也会跟您和苏家一个交代！”

　　	梅姨厌烦摆手，“别跟我解释，我也不想听。”

　　	“我就一个要求，今天的事我可以不计较，但是从今以后，我不许你再跟那个孟娇见面，更不能跟她有任何接触！你能做到么？”

　　	赵东慢慢抬头，少见的反抗道：“不好意思，梅姨，我做不到！”

　　	梅姨听见了意料之外的答案，语气也跟着尖利，“你说什么？”

　　	赵东沉声说，“我说我做不到！”

　　	“您也别着急发火，我之所以敢跟孟娇接触，是因为我已经把她当成了朋友。”

　　	“我赵东不是小孩子，我有能力处理好自己的人际关系。”

　　	“您是聪明人，应该能看的出来，今天这件事其实跟孟娇关系不大，是有人在故意针对苏家！”

　　	“当然了，也可能是在故意针对我，哪怕今晚出现在我身边的人不是孟娇，换成随便一个女人，都会成为对方攻讦的口实！”

　　	“这一次是孟娇，下一次呢？如果您看不上我身边的哪个朋友，我就不能跟她有任何往来？”

　　	“您觉着这样合适么？”

　　	梅姨满脸怒容，“赵东，你……”

　　	赵东笑了，“这话我刚才跟苏晴说过一遍，我赵东是你们苏家的女婿不假，但我还不是你们苏家的上门女婿！”

　　	“我喜欢苏菲也不假，但我的感情只对她一个人负责！”

　　	“如果刚才这话是苏菲来跟我说，我绝对不会有任何犹豫，只要她不让我见谁，我以后绝对不见！”

　　	“只要她不让我跟谁接触，我半点都不会跟谁接触！”

　　	“她让我往东，我绝不往西！”

　　	“可是，这种话换成您来说，我凭什么要听？”

　　	“梅姨，刚才您说了一句话挺刺耳，您说您从来就没有喜欢过我？说句老实话，我也从来就没喜欢过您！”

　　	“在您身上，我从来就没有感受到半点长辈应该有的善意和慈爱！”

　　	“虽然我不知道原因，但是为了苏菲，我愿意接受，也愿意忍让，我愿意接受苏家强加给我的一切！”

　　	“但是，这并不代表我赵东没有脾气！”

　　	“有些要求我可以答应您，有些要求，您不觉着太过分了么？”

　　	梅姨冷笑连连，“赵东，你最近本事见涨啊，你敢这么跟我说话？”

　　	“在苏菲面前，对我一副唯唯诺诺的模样，背着她你就现出原形了？”

　　	“你是不是以为你吃定了苏菲，我就不能把你怎么样？”

　　	赵东耸肩，“您觉着我是唯唯诺诺，在我看来这是恭敬有礼，不是怕了您，是不想让苏菲夹在咱们中间为难！”

　　	“再说了，您是长辈，尊敬长辈是应该的，我从小受到的家教也不允许我随意顶撞长辈。”

　　	“至于本事？”

　　	“梅姨，说句有点狂妄的话，我从来就不觉着我赵东没有本事！”

　　	“只不过在你们苏家人的眼里，喜欢用金钱来衡量一个人的能力，这一点我实在不敢苟同！”

　　	吴梅拳头紧握，“不敢顶撞，那你现在又在干嘛？”

　　	赵东深吸气，语气中少见的多了一丝不耐烦，“那是因为最近你们苏家的种种行径，在一步步的挑衅我的底线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1336章 底线免费阅读。https://xs.23sk.com 