    察觉到有人看自己，上官婉寻找感觉看去，现对方是个容颜绝美的青年郎君。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李赟暗中点了点头，表示很满意，这样的警觉性不算差，上官婉暗中纳闷。

    上官婉和姜弄琴之前已经吃过一点了，原本想着不宜多食，但等外焦里嫩的烤肉涮了各种调料，食物的香气勾引她们的味觉，口中涎水分泌不停……额，其实也没有那么饱……

    这么想着，哪里还管什么矜持，该烤就烤，该吃就吃。

    “兰亭哥哥……不，现在喊你主公啦……这日子过得可真是舒心……”

    上官婉的饮食一向是荤素搭配，很少向现在这样只吃肉。本以为多吃两口便会觉得腻味，但沾着那些稀奇古怪的酱料，整整吃了两盘削好的肉片，要不是胃内容量不够，她还能吃。

    “吃你的烤肉吧，这么多都堵不住你的嘴。”

    姜芃姬细细翻着烤盘上的肉片，眉梢轻扬，清冷的声音带着些许宠溺。

    上官婉叹了一声道，“长大了真是不划算……”

    姜芃姬眼睛一斜，睨了她一眼，问道，“你又怎么了？”

    上官婉开口，“若还是以前那般年纪，主公哪里会嫌弃我吃得多，只怕会哄着多吃两口。”

    姜芃姬叹了一声，用干净的公用筷子加了小半盘子肉.

    无奈地道，“一番好心被你当成驴肝肺，肉吃不宜多吃，免得积在胃中不好消化。你倒是好，还误解我心疼烤肉，真是个小没良心的。喏，烤好的都给你了……”

    看着上官婉和姜芃姬的互动，亓官让眉梢微扬，与徐轲对视一眼，一副看好戏的表情。

    “郎情妾意……年轻就是好啊……”

    亓官让压低声音调侃了一句，徐轲听了回以一抹“你我都懂”的表情。

    按理说，自家主公今年也已经十六岁了，但除了第一任未婚妻——如今的风瑾夫人，魏静娴之外，似乎没听过主公有其他红颜知己。

    主公年纪还小，他们也不是很着急，再则说了，自家主公如此怜香惜玉，还愁没有女人缘？

    在这件事情上，两人的观念比较一致，大丈夫先立业，成家不急。

    说起成家结婚，徐轲和亓官让还暗中担心了一把风瑾和主公的关系。

    风瑾可是主公前任未婚妻的现任丈夫，这俩凑到一块儿真心没事？

    事实证明，风瑾当真是仁人君子，胸襟豁达，并没有在意那些流言蜚语。

    甚至在去年新年宴的时候，他还十分大度地携同妻子和孩子一起出席。

    如今冒出一个与主公关系匪浅的上官婉，他们觉得……说不定好事将近啊。

    事实上，当亓官让感慨“郎情妾意”的时候，卫慈端着杯子的手抖了一下，酒液洒了出去。

    风瑾更是一脸的纠结。

    真心好艰难啊，守着只有少数人才知道的秘密，看着自家队友在那边胡思乱想却无法解释。

    “由着他们乱猜，反正不会成真。”卫慈掏出一张青灰色的帕子，淡定地擦干手上的酒液。

    要是自家主公对哪个男性殷勤，倒是能八卦一番，对着上官婉，他不担心。

    风瑾听到卫慈的话，扬唇一笑，“瑾也是这般想的。”

    两人心照不宣地对视一眼，举杯对饮。

    卫慈身子骨还弱，喝的酒都是养生药酒，经过数位郎中一致认可，可以慢慢驱寒。

    “静娴也在象阳，去年生下的长生也能说话走路了，你要不要去瞧一瞧？”

    上官婉听了，眸子亮了亮。

    “自然要去的，我许久没有见过静娴姐了。”

    等见到了魏静娴，两人自然又是长吁短叹，互相倾诉这些年的遭遇。

    得知上官婉最后摆脱了张氏，魏静娴不由得为这个小姐妹开心。

    之前飞信传书，上官婉告诉魏静娴，她要嫁给一个死人，男方送来的聘礼还附赠了一册女四书，未来婆婆更是在大庭广众之下出言羞辱，让上官婉好好研读女四书，收敛婚前那些不干不净的臭毛病……那时候，魏静娴都觉得气愤无比。

    堂堂上官氏嫡女，高门士族出身，岂能容忍那般泼妇羞辱贬低？

    只是，家家都有难念的经，魏静娴那会儿还跟风瑾在上京做人质，自身难保。

    她唯一能做的就是安慰上官婉，无法真正帮助她什么。

    魏静娴抱着长生，“如今好了，再也不用担心了。”

    上官婉感慨道，“是啊，以前是上官氏的上官婉，如今上官婉只是上官婉。”

    “姨……”

    长生最近喜欢记人，逮着一个就重复不停地念。

    上官婉瞧着长生的模样，脑中不由得冒出一个大胆的想法。

    “静娴姐现在都在家带着小长生么？”

    魏静娴怔了一下，“是呀，长生年纪还小，又不喜欢粘着奶娘或者丫鬟……”

    长生年纪小，脾气大，下人还真是压不住她，只能养在自己身边。

    “静娴姐，有没有想过去谋一份差事做？”

    魏静娴被问住了，眼神有些莫名地瞧着上官婉。

    “婉儿怎么突然这么问？”

    上官婉也说不出来为什么，只是觉得魏静娴在闺中也是熟读经子史集，晓得圣人道德，要说才华，比不上风瑾这样的人，但总比那些目不识丁的愚人好多了。

    只是困在小小内院之中，未免也太过浪费了。

    上官婉因为本身的经历，内心始终缺乏安全感。

    若是以前，她觉得一个士族贵女做到应做的责任就行，如今却觉得那般生活有些危险。

    她斟酌了一番，将自己的话如实说出，魏静娴并没有露出恼怒的表情，反而若有所思。

    魏静娴叹息一声，“各人有各人的活法……长生她还小，我放心不下。”

    到了晚上，夫妻就寝之前，魏静娴与风瑾说了这事。

    风瑾正要脱衣，脱一半停了下来，道，“等长生再大一些，你试一试也好。”

    魏静娴诧异，好似不认识丈夫了一般。

    风瑾笑道，“兰亭组建女营，甚至‘男扮女装’去教训新兵营，聘用女子进入政务厅，让姜弄琴为将。你猜她是要做什么？她的身份不可能瞒一世，依照她的脾性，也不可能这么做。如今这些，全都是铺垫。等大家伙儿都适应得差不多了，我想我们也该有一个堂堂正正的女主公了。你一人待在后院，守着长生，难免无聊……去试一试，这天地远比内院更加广阔。”