    晚上，秦风叫了几样囡囡喜欢吃的小菜，吃好饭之后，囡囡也有点累了，双眼眯了起来，秦风忙将她送上床睡觉。

    看到囡囡睡着了，秦风也就放心的打开了房门，他要去清风谷的水潭，那里有他需要的东西。

    夜已深，秦风只身来到了清风谷，因为是晚上，这个时候外面一片漆黑，也没有人，不过这难不到秦风，此时在他眼里如同白昼一般。

    按照老爷子的描述，他找到了那个小谭，只是小谭此时也是流水袅袅，他在周围寻找了一番，并没有发现寒玉。

    不过在黑夜之中，他能够感受到寒玉的气息，那种泌人心肺的凉气，和他想像的不同。

    这个凉气远没有寒玉的阴寒之气厉害，难道是被什么东西遮掩住了，秦风忽然低头看了看潭水，对，肯定是在这潭水之下。

    因为有潭水的覆盖，才会让寒玉的寒气释放很少，他二话不说，直接钻入水中。

    这个潭水不是很深，大概七八米的样子，秦风直接钻入到了底部，对于秦风来说，此时他的实力足以让他能个在水中逗留一个小时。

    所以他根本就不用担心时间，当他到达底部，马上就寻找寒玉，刚接触底部，他马上就感觉浑身一震，寒气逼人，寒玉就在这里。

    他低头寻找，很快，就发现了不远处有一个发光的地方，那是一种幽兰的光芒，哈哈，就是它，寒玉的光芒。

    秦风迅速的游了过去，这过去之后，他也是一阵惊喜，在他的面前，出现了一块有桌面大小的晶体，晶体通体释放出幽兰光芒，就像是宝石一般。

    这么大的寒玉，而且等级也是中品以上，足够他修炼了，秦风心里大喜，不过就在这时，他靠近仔细端详了一番，心里又有点失落。

    不是因为寒玉不行了，而是因为这块寒玉还没有完全成熟。

    寒玉，并非只是没有生命的石头，相反它是一种一直在进化成熟的能量体，也是有生命的宝物，高等寒玉，甚至可以有辨别逃脱的本领，当然，这块寒玉还没有达到这个品级。

    但是这一块寒玉，起码也是经过了千年的沉淀，寒玉还有一个特点，虽然有千年的沉淀，但是每一年的一个时期，寒玉都会达到最饱和最完美的状态，就像是一棵树，千年的生命，每一年都会结果，那个时候是最好的时候。

    这个寒玉也是如此，每年的一个时期，它的能量会达到最高，这个时候如果获取，那就会达到最好的功效。

    而此时，根据秦风的判断，寒玉距离今年的饱和期还差大约半个月的时间，如果现在将它带走，那寒玉的能量功效会大大减弱。

    现在就等等吧，秦风也不着急，他抚摸了一下寒玉，转身离开地底，等他刚刚从水面露头，忽然他发现周围有异样的动静。

    有脚步声，虽然的轻微的，但是秦风却听的清清楚楚，不但是一双，是有好几双脚步声。

    根据这个脚步声，秦风还能判断出，这几个人多少高手，起码也是宗师级别的高手。

    想不到在这里也有人来，他们来这里的目的，不用说，肯定也是为了寒玉。

    看来寒玉的消息已经泄露出去了，这半个月的时间，他要好好的保护寒玉才行了。

    对方好像已经发现了他，因为几个人将潭水给包围了。

    “里面的人乖乖的给我出来，听到没有。”在夜晚传了一个中年男子低沉的声音。

    秦风飞身离开水面，落到了岸边，而此时在他的面前出现了五个黑衣男子，这五个男子看起来都是五十多岁的样子，在黑夜中秦风依旧是看的清楚，五人面容都是很凶狠。

    最关键的是，这五人都是修武高手，而且手中都有兵器，他们是有备而来的。

    “我只是想在这里洗个澡，打扰几位了，如果没事的话，我现在就走。”

    秦风微笑着说道，虽然他知道对方不可能让他轻易离开的。

    那低沉的声音再次传来：“想走？没有那么容易，知道我们的秘密，还想活着离开这里吗？”

    话说完，就有一个黑衣男子走到了秦风的面前，这个男子满面狰狞，双眉倒竖，一看就不是善者。

    果然是为了寒玉，不过秦风有点好奇，难道他们早就知道了？

    “几位应该也是修武高手了，那我们就打开天窗说亮话，你们怎么知道里面的秘密？”秦风说道。

    “怎么知道？呵呵，这本来就是我们兄弟五人的地盘，这个秘密只有我们兄弟五人知道，可如今，居然有人发现了，我看你也是一个修武高手，可惜了，你来了一个你不该来的地方。”

    秦风耸耸肩笑道：“这个话我就不明白了，这个地方也不是私人所有，公共资源。凭什么说是你们的？”

    “小子你可能还不知道我们兄弟的大名吧？才敢说出如此狂妄的话，那好，今天就让你知道知道我们兄弟的威名，听说过灵山五鬼吗？”

    秦风微微一笑，他并不是因为知道，相反他没听过，毕竟他来这个世界时间不长，如果有陆北川在身边的话，那他肯定知道了。

    他之所以笑，是因为这五个人穿的黑色衣服，又在这样的夜晚，真的很像是鬼，和他们的大名很是符合。

    “你笑什么？”老大怒道。

    秦风笑道：“说实话我真的没有听说过，不过我很想洗耳恭听你们的传奇。”

    那老大也是有些惊讶，看这小子的实力应该不低，因为能够找到寒玉的人，不是修武高手又会是什么？

    可是他居然不知道大名鼎鼎的灵山五鬼？岂有此理。

    几个修武高手都是非常愤怒，这个家伙居然没听过灵山五鬼，要知道，在华夏修武界，灵山五鬼，那也是在众多高手之中排的上号的，五个人曾经联手击败过华夏修武宗师陈琳发。

    那陈琳发可不是一般人，华夏修武大家，陈家也是华夏鼎鼎有名的修武世家，陈琳发曾一度排名在修武界前十的存在。

    紧紧这一次交手，就让灵山五鬼在华夏的修武界名堂打响，直接压过很多的名门正派，但是五鬼的行为举止有些异于正派，多半喜好修炼一些邪门之术，魔道功法，所以也被正派人士有些不满。

    可是没人敢去挑战他们，毕竟这五人也没有做出大奸大恶的事情，谁没事去得罪这样的高手呢。

    灵山五鬼，也正式成为华夏修武界特殊的存在，一般的修武高手，碰到他们的话，会主动躲避，甚至是主动服软，绝对不会跟他们去纠缠。

