    孟章隐藏这些书册不是他藏私，而是因为弟子修为不到，看了这些书册，也是有害无利。

    而且法不可轻传，一些入门功法，可以直接传授给弟子，但是要想获取进一步的功法，就需要这些弟子为门派做出贡献，证明自己对门派的忠诚，表达自己愿意和门派融为一体。

    太乙门原本的善功制度还是比较完善的，孟章他们只是做了一些简单的修改。

    为了对应善功制度，还建立了相应的任务体系。

    孟章有着掌门的之职，田镇和清灵道长都有着长老的职务，每月都可以获取固定的善功。如果为门派做出贡献，也可以获得善功。

    像山上的弟子，照顾灵田，巡查山门……都可以获取善功。

    制定好这些制度之后，发布任务，发放善功，善功兑换大库内的物品，这些杂事都全部由田镇这位庶务长老处理。

    虽然看上去事务繁多了一点，但是太乙门目前弟子不多，他倒也忙的过来。

    孟章将自己在鸣沙坊市购买的药材种子交给清灵道长，让他在灵田秋收之后，试着种植一下。

    忙完门内的事务，孟章还不到休息的时候。

    他叫上田镇和清灵道长一起，骑上追风驹，就离开了太乙门。

    他们来到了上次孟章遭遇沙虫的地方。

    上次离开的时候，孟章小心的清除了地面上的痕迹。但是地底下沙虫穿行过的痕迹，他就没有清除了。

    让两人在原地等待，孟章施放了购买的土遁符。

    一阶上品的土遁符，可以让孟章进入不到十丈深的地底，遁行不超过十里远的距离。

    孟章遁入地下之后，很快就发现了沙虫穿行之后，在地底留下的痕迹。

    沿着这些痕迹，孟章一路遁行。花费了足足四张土遁符，孟章发现了一处沙虫的巢穴。

    孟章回到地面上，召集了田镇和清灵道长。

    有过猎杀沙虫经验的他，用地震术将沙虫引到了地面上。

    一共五条沙虫，分成两波，分别来到了地面上。

    三人联手，很是花费了一点力气，才将三条沙虫全部消灭。

    顾不上清理战场，孟章再次利用土遁符，遁入地底，进入了沙虫巢穴。

    沙虫巢穴之中没有什么收获，有一大堆虫卵，被孟章全部销毁，一只不留。

    在十张土遁符消耗殆尽之前，孟章终于在距离沙虫巢穴不到十里远的地方，发现了一条赤铜矿脉。

    孟章大致估算了一下，这条矿脉中的赤铜矿数量应该不少。

    现在的太乙门既无能力开采地下的赤铜矿石，也没有能力全面勘测矿脉。

    孟章只能将矿脉的位置牢牢记住，然后就回到了地面。

    五条沙虫的腹中，不出意外的有着大量没有消化的赤铜矿石。

    将所有的矿石清洗干净，收集起来之后，放入了储物袋之中。

    地面上的战斗痕迹，沙虫的尸骸，都被孟章全部毁灭，务求不留丝毫的痕迹。

    最后，为了以防万一，孟章甚至多次施展地震术，破坏地底沙土结构，将地底沙虫穿行的痕迹，全部毁掉。

    做完了能做的一切，三人才返回太乙门。

    三人心中都暗暗祈祷，这条赤铜矿脉的消息，能够一直保密到太乙门有能力开采那一天。

    这次收获的赤铜矿石，孟章决定提炼之后，分成几次在鸣沙坊市出售。

    出售的收获，一半归入门派大库，一半分给三人，其中孟章占大头。

    接下来的日子里面，孟章的主要精力，放回了自身修炼上面。

    不但努力修行少阳气功，还要学习许多新的法术。

    从试炼之地获取的法术之中，有许多是非常实用，有着极高修炼价值的。

    被孟章雇佣的王家父子，也很快适应了太乙门的生活。

    这父子两人虽然是野路子，没有接受过系统传承，但是在灵植上面，的确有着不错的造诣。

    多年积累的经验，让他们足以应对灵田之中的各种工作。

    有了这父子两人，清灵道长也变得轻松不少，有更多的时间专研新的灵植知识。

    王家父子对在太乙门的生活，也是非常满意。

    太乙门并不是苛刻的主家，反而非常大方。不但按照雇佣协议，按时发放酬劳。而且清灵道长看这两父子顺眼，也不时指点一下他们灵植术。

    太乙门虽然没落已久，但多少有点底蕴。清灵道长的灵植术，还是有着系统传承，自成体系的。

    特别是得到孟章得自试炼之地的知识之后，清灵道长的灵植术进步很大，已经有了几分全新的气象。

    时间过得很快，转眼之间，秋天到来，灵田就到了收获的季节了。

    这次收获的，是灵田之中种植的灵谷。

    太乙门的灵田之中，专门有十五亩灵田，种植了一阶灵谷雪香米。

    雪香米洁白如雪，而且有着一股特别的香气，蕴含的灵力也是非常温和，易于吸收，是无尽沙海之中食用范围最广的一种灵米。

    如果是在凡间，十五亩田地，几个壮劳力就可以轻易收割完成。

    但是灵谷这玩意儿，不但种植麻烦，收割也不轻松。

    灵谷的茎秆坚韧如铁，普通人根本就割不动。只有修真者灌注了真气的特制镰刀，才能轻易割断。

    包括孟章在内，太乙门满门上下所有人，一连忙活了几天，才将灵谷收割完。

    灵谷收割之后，还有一大堆麻烦事。如果不是孟章雇佣了王家父子，太乙门原本的人手，还真的忙不过来。

    等忙完了灵谷收割，清灵道长也并没有得到空闲。

    剩余灵田之中种植的一些低阶药草，也陆陆续续到了收获的时候。

    忙完这些，还有新的药草种子，需要择期种植。

    太乙门中如果不是有清灵道长这头老黄牛，还真的就无法维持。

    按照以往的惯例，太乙门每年收获的灵谷，大部分都会运往鸣沙坊市出售，以换取灵石，维持门派的运转。

    孟章决定以后不这么办了。收获的灵谷，都留在太乙门中，供弟子们食用。

    至于太乙门的用度，大库中的灵石暂时还可以维持。

