
　　“呃…叶哥，说好的手枪呢？”

　　耗子眼馋得紧，忍不住吐槽，而叶琛则对他翻了个白眼说道：

　　“你就说你想不想学？”

　　“想！”

　　听到这话，耗子也不逼逼了，毕竟他知道，现在学的东西，可都是救命的技能。

　　在没有获得异能前，他们手里的枪，才是自己安全的唯一保障。

　　“好了，我先说一点，你们手上的枪，是由我合成的枪，你们之前用过的也可能已经感觉出来了，它的威力和正常的枪一样，但是后坐力却很小。

　　众人点了点头，之前向着东校门赶去的时候，他们确实发现了这一点，否则他们也不可能有那么高的效率。

　　没有摸过枪的人，通常在第一次射击的时候，手臂和虎口，都会出现不同程度的损伤。

　　但是他们这几个只知道扣扳机的人，却打了一天也没有感觉，这就得益于他们手中的格洛克19，近乎可以忽略的后坐力了。

　　而接下来的行动，也就十分简单，从瞄准到射击，到持枪行走的姿势，叶琛都在一路教学。

　　有着【武器专家】称号的他，对于这些事情，自然是相当熟练。

　　而且就射击准度来说，有着射击精通的他，早就是弹无虚发。

　　这一幕落到师梦璇眼中，却更让她心中的情感疯涨。

　　“师梦璇，你的姿势错了。”

　　叶琛突如其来的声音，让师梦璇从思绪中惊醒。

　　“啊？哦。”

　　师梦璇眼中闪过一丝尴尬，前方的狗子和耗子对视一眼，却心中了然。

　　两人的脸上同时浮现出一抹坏笑，随后在彼此的眼神示意下，一边举枪射击，一边远离了二人。

　　师梦璇看着前去的二人和一旁正兴奋射击的方玲，突然心中一动，对着叶琛说道：

　　“我，我还是有点不会，你教我一下吧。”

　　叶琛点了点头，自然也没有想那么多，而是握住师梦璇拿枪的手，站到了她的背后。

　　“手腕别太用力，肘要向下压一点，虽然这枪的后坐力可以忽略不计，但是动作还是要标准。”

　　此刻，叶琛已经在不知不觉间，贴到了师梦璇的后背上，让师梦璇的动作微微有些僵硬。

　　但叶琛这个【武器专家】的称号，却已经让他变成了一个授业严瑾的射击教练，丝毫没有意识到这个问题。天籁小说网

　　“身体不要太僵硬，我们射击不是打固定靶，对面在移动，自己也要灵活。”

　　师梦璇听着耳边叶琛的声音，那直接在耳边吹起的热气，让她一时间有些失神。

　　而叶琛在此刻也终于发现了师梦璇的不对劲，正准备询问之时，师梦璇却抢先开口，转过头来。

　　然后，顺水推舟般的，紧靠的二人就在这一个回头间，亲到了一起。

　　这突如其来的接触，不仅仅是师梦璇，就连叶琛也愣住了。

　　但好在叶琛的反应够快，迅速拉开了两人的距离，尴尬的轻咳一声说道：

　　“咳咳，那啥，我不是故意的。”

　　师梦璇看着叶琛尴尬的样子，自己的脸也微微泛红，虽然心中有种说不出的感觉，但她还是摇了摇头说道：

　　“没事，我也不知道，意外而已。”

　　“哈哈，就是，意外，意外。”

　　好在，就在这时，狗子和耗子却突然从拐角跑了回来，一边跑还一边喊道：

　　“卧槽！老叶！叶哥！叶爸爸！来了！来了好多！快快快！”

　　一行人手上拿着手枪，推进的速度自然很快，短短的半个小时，他们就直接从宿舍区推到了东校门外的商业区。

　　看到狗子和耗子的喊叫，叶琛双眼一亮，暗道一声好兄弟后，立刻对着众人说道：

　　“大家跟紧我在后面射击！”

　　说完，立刻就唤出自己的屠夫步枪冲了上去。

　　乒！乒！乒！乒…

　　装了消音器的屠夫步枪，在此刻发出低沉的爆鸣，要不是为了不让宿舍的人知道他们有枪。

　　现在的他甚至想直接放一发榴弹，来掩盖他现在的尴尬。

　　不过，在射击的过程之中，叶琛却又想到了师梦璇脸上的表情，心情又突然复杂了起来。

　　之前张佳怡就告诉过她，师梦璇似乎也对他有意思，虽然他自己都不知道是为什么，但现在看来，似乎事情还真是这样。

　　“这特么就头疼了啊…“

　　叶琛脑子有点生疼。

　　虽然这末日里，几个女人依靠一个男人活下去的例子很多。

　　但在他这里，却实在是有些离谱。

　　先不谈张佳怡已经和他发生了关系，光是这个已经成为异能者的师梦璇，她本身就有不俗的实力，根本就用不着靠他活下去这一点，就让叶琛有些摸不着头脑。

　　“啧，头疼。”

　　在心里暗自说了两句，叶琛手中的屠夫步枪火力，却越发的迅猛了。

　　在他身后射击的四人全都看向叶琛，除了师梦璇之外，所有人都一脸问号。

　　说好的给我们练枪呢？全让你一个人爆头了，我们怎么练？

　　还是耗子反应够快，在看到叶琛的异常之后，立刻用手肘捅了捅旁边的狗子，给他挤了挤眼睛示意师梦璇和叶琛两人。

　　狗子瞬间恍然大悟，而后两人又露出一脸贱笑，开始慢悠悠的射击。

　　不过，一旁的叶琛拿着根本不用换子弹的屠夫步枪，这一群涌出来的丧尸，他们连瞄准的机会都没有，就直接被叶琛给全部收走了。

　　而且这时候的叶琛也不知道在发什么疯，手中的屠夫步枪直接开启了扫射模式，从左到右再从右到左。

　　那些从后面不断跟进的丧尸，根本就走不到他们身前百米处，就被直接爆头死亡。

　　耗子和狗子对视一眼，无奈的耸了耸肩，索性放下了枪，任由叶琛表演。

　　倒是方玲在后面突然不干了。

　　“喂！叶琛你怎么回事？不是说好让我们练枪吗？你一个都不放给我们，我们怎么练？”

　　叶琛没有理会，依旧开始凶猛扫射，而且力度似乎比之前更狠。

　　狗子和耗子对视一眼，似乎发现了有些不对，正当他们准备询问的时候，叶琛却忽然对着他们说道：

　　“你们四个现在立刻回去，叫上之前那一伙人向北校门去！”

　　四人突然一愣，没明白这突如其来的变动是怎么回事，但叶琛却已经扔出了四把连弩和一地箭袋。

　　“现在快去！不到迫不得已的时候别用枪，现在学校至少还有二十名幸存者，在天黑之前务必把他们找到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第66章 直接爆头死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 