    听到周飞低沉的话语，王鲲鱼脸上肥肉颤了颤，讪讪一笑道。

    “周少，刚才只是开胃菜，接下来就是上大菜的时候。”

    王鲲鱼神宽体胖，如同一座大山端坐在位子上，神色恢复正常，似有泰山岿然不动的范儿。

    王家位列四大家族之一，怎么可能就这么点能耐，他早有准备一个后手，一个大杀招。

    只见王鲲鱼一双小眼睛微微眯起，朝一个男记者使了一个眼色。

    这个男记者也是王家报社的人，也是端‘大菜’的人。

    “秦董事长，我能否提问？”

    在众人为秦雪欢呼时，男记者举起手，打破这番热闹场面。

    台上，秦雪一脸平静，见到这个男记者，心中却升起一股不好的预感。

    叶南风见到这个男记者的位置，也是微微不悦。

    只因这个男记者与王鲲鱼等人坐在一块，显然是来者不善。

    可别人当场提问，秦雪也不好拒绝他。

    “可以。”

    秦雪只能点了点头。

    “谢谢。”

    男记者有条不紊的站起身，开口说道。

    他的嗓音柔细，很是尖锐，虽是在道谢，但听起来让人十分不舒服。

    众人循声望去，见他肤色白皙，看起来斯斯文文，可这时却带着一丝阴狠。

    “秦董事长，请问你与林虎林老大是什么关系？

    据我所知，你是一个有夫之妇，与林老大走得那么近，是不是太不正常了？

    你半年获得那么多的荣耀，是不是与林老大密不可分？”

    男记者似笑非笑的说道，言语中带着十足的戏谑味道。

    全场众人愣了一下，下一秒便爆出一声声惊呼声。

    这个男记者的话语听似正常发问，可其中的攻击性比起刚才那个女记者更强，犹有过之。

    他差一点就直说，秦雪是一个不守妇道，婚内出轨，靠别的男人上位！“林虎……林老大？

    是不是咱们澄江的地下大佬？

    这个男记者是在说，这位秦董事长勾搭上林老大？

    所以才成就她商场女强人的名号？”

    “林虎确实是地下大佬！以他的势力，估计在澄江仅次于赵家之下！难怪她一个女子能如此强悍，在商场大肆发光，毫无阻碍！原来是傍上了林老大这尊大人物！”

    “我就说嘛，她一个弱女子怎么可能比我们这群男的还要强！带领秦家跻身一流家族，打造餐饮界龙头大佬，如果她的背后是林虎，那么就说得通了。”

    “只不过她婚内出轨，品行如此不正！再耀眼的名号，都救不了她！注定受所有澄江人唾弃！”

    “啧啧！原来这个女强人是这种德行，太令人不耻了！”

    现场的众人对秦雪钦佩之情全都消失不见，纷纷异样的望着台上，脸上尽是不屑之色。

    电视机前的澄江人也开始肆无忌惮的嘲笑秦雪。

    一个女人有那么大的成就，那么大的气魄，终归让人不忿。

    此时，有人揭露了真相，一大泼的谩骂诋毁更是喧嚣尘上。

    “你别口说无凭，造谣事端，血口喷人！”

    一众秦氏餐饮的高管坐不住了，秦兴华率先站出来指责男记者。

    “这位记者，请你收回刚才的提问，并向我们董事长道歉。”

    秦落语愠怒的说道。

    秦雪担任董事长后，便把秦落语找回来，让她重新复职董事长助理之位。

    此时她被男记者这番提问气得娇躯微微颤抖，要不是顾及发布会正在进行，秦落语早就报警，告他造谣。

    林山满脸怒容，王鲲鱼出如此卑劣的手段，分明就是不顾脸面，也要拉下秦雪董事长之位。

    叶南风脸色微寒，冷眼看着周飞与王鲲鱼的位置。

    那个男记者定然与之前的女记者一样，收到他们的指使。

    而且这次比刚才的提问更加过分，更加的放肆。

    这是在对秦雪将造成极大的污蔑，意在扳倒秦雪。

    只要秦雪倒下，秦氏餐饮就将失去失魂人物，过不了多久，也会倒闭。

    “真是无耻。”

    叶南风怒声说道。

    “周少，这个劲爆吧？

    足以让这个小娘们名声破裂，让秦氏餐饮彻底完蛋！”

    王鲲鱼呵呵一笑，不屑的说道，“什么女强人，其实就是个屁！王家弄死她，分分钟钟的事！”

    周飞脸色缓和一点，微微点头。

    把秦雪与林虎之事摆出来，就算不能让秦氏餐饮垮掉，但也算重击她一次。

    “不过，这还不够！我要的是搞死秦氏餐饮！”

    周飞咬牙说道。

    “周少，你放心，那个小娘皮绝对挡不住我这一招！”

    王鲲鱼深深的抽了一口雪茄，翘着二郎腿，自信满满的说道。

    “秦董事长，你们的高管这种阵仗真是让我害怕！莫非你真被我说中了，与林老大有染？”

    男记者装作十分害怕的模样，戏笑的说道。

    “轰出去！保安立马把他轰出去！”

    秦雪还没开口，秦兴华便指着男记者，大吼一声。

    不说秦雪是不是如男记者所说那般，就算是，秦兴华也不能让他在这里胡乱发言，免得影响秦氏餐饮接下来的发展。

    秦雪压下秦兴华的手，一张俏脸冰霜，却是不惊不慌的直视男记者。

    “我与林虎没有关系。”

    秦雪轻声说道，语气异常冰冷，带着不容置疑的口吻，“你必须跟我道歉。”

    她的威严不可冒犯！男记者似乎有所准备，只见他不慌不忙，拿出一份资料，洋洋自得的说道。

    “秦董事长，我这里可是有你和林虎接触的资料，你以为你一句话就可以否认那种不道德的行径？”

    为了整垮秦氏餐饮，周飞动用了周家在澄江的全部资源，找来王家助阵。

    王鲲鱼不负他的期望，在极短的时间内便查找出秦雪与林虎的相关信息。

    当然，他们查找来的信息与秦雪出轨、不守妇道之事，风马牛不相及。

    可是澄江，乃至全国的媒体都有一项本事，就是能把白得说成黑的，操纵舆论。

    “这次，她如何能翻盘了？”

    周飞露出舒畅的笑容，缓缓站了起来。

    他以一个胜利者的姿态走到叶南风面前，嘲讽的说道，“小子，你的这顶绿帽戴得舒服吗？

    你要好好感谢我，我帮你揭穿你老婆的真实面目！哈哈！”

    

