    一个和尚，能有什么坏心思，能作出什么坏事呢？

    尤其是卢仚这种，生得魁梧英伟，面相刚毅威武，行动龙行虎步，气质法相威严，一看就是一个好人的大和尚，狱火城路上的行人，巡逻的士卒和官差，以及其他形形色色的人等，但凡见到他的，就没一个人会觉得，他会作出什么不好的事情来。

    所以，一路长驱直入，卢仚很轻松的就来到了焱朝皇城的北门前。

    北门前的广场又大又圆，广场上的行人又多又忙，除了北门口方圆二十几丈内，因为门前禁卫的威慑，没人敢靠近，偌大的广场上车水马龙，热闹得很。

    卢仚恰恰站在了人流的边缘，距离皇城北门二十几丈的临界线的位置，抬头看了看自己头顶。

    头顶一片青紫色的气运之云翻滚，方圆十亩，形如灵芝。

    出发来狱火城之前，凌无忧正式铸坛，召集百官，拜卢仚为泫朝国师。他给出的待遇，和卿云国主祝子帧一般无二，卢仚在泫朝，有着等同凌无忧的地位，享受皇帝仪仗等一应特权。

    凌无忧下了大本钱。。

    所以此刻，卢仚已经感受不到任何元灵天的排斥，他已经好似一个纯粹的、土生土长的元灵天土著，和整个天地完美的契合。

    元灵天，如此一个强大、鼎盛的世界，它的天地灵机、天地道韵比起极圣天何止强大千倍、万倍？站在广场上，扑面而来的一股子带着羊肉汤味道的热风，都让卢仚清晰的感受到了一丝丝奇异的道韵流转。

    “就是一头猪，放在元灵天，只要活得够久，都能修炼得道啊。”卢仚啧啧称奇。

    如此灵韵鼎盛之地, 无论卿云国, 还是焱朝, 满大街都有这么多的凡人百姓。他们除了身体稍微健康、健壮一点，他们就好似顽石一样，对天地大道、对天地灵机没有丝毫感应。

    甚至九成九以上的百姓, 连武道修为都没有。

    可见，元灵天的上层势力, 这些宗门、皇朝、大小国度, 将修炼的奥秘保护得有多好。

    于是, 卢仚心念一动。

    完全是临时起意，没有一丝半点的预谋, 卢仚看着皇城北门口那些已经逐渐将目光落在自己身上的禁卫，微笑道：“贫僧，为……为……为了……嗯, 为了弘大佛法而来。”

    ‘唵’！

    一声低沉的咒语喝出。

    微风乍起, 卢仚身边, 方圆百里内, 狱火城内无数的百姓，无论男女老幼、贫贱贵福, 又或者那些家畜家禽，从老牛倔驴、黄狗母鸡，乃至下水道中的老鼠水蛇、蟑螂蝼蚁等等, 无论聪明愚笨，又或者先天白痴……

    他们的脑海中, 同时浮现了一枚光芒黯淡的细小佛印。

    这枚佛印不断有一丝丝佛门意念渗出，引动这些生灵, 无论是人非人，引动他们体内血气自行流转。更有一些浅显的佛门精义自然而然的烙印在他们神魂中, 一些粗浅的佛门入门的经文，也在他们的脑海中熠熠生辉。

    这是一枚大道引子。

    只要这方圆百里内的生灵依法修炼，这枚引子会逐渐强大，将他们渡化、引入佛门。

    当这些人和非人，当他们有了修为，明悟了修炼之道……卢仚很期待，他们会对焱朝造成何等的冲击。

    卢仚毅然决然的决定——作为一名‘大德高僧’, 以后他走到哪里，就要将这佛门道统传到哪里。反正，对如今的他来说，施展这渡化之法, 又不会耗费他太多力气不是？

    皇城北门口的禁卫，已经注意了卢仚许久。

    这么魁梧一个大和尚，赤足身高将近一丈三尺，穿上僧靴后，身高稳稳的达到了一丈三尺（一尺二十三厘米），比起寻常人高了将近一倍！

    这么醒眼的一个大活人，站在北门口二十几丈外，呆呆的发了好久的呆，如何不引人注目？

    一队禁卫大踏步的走了上来。

    距离卢仚还有好几丈距离，这一队禁卫的头目已经厉声呵斥：“皇城重地，严禁逗留、窥伺，和尚，走远些，不然，抓你进天牢，让你好生受受皮肉之苦。”

    禁卫头目正呵斥的时候，那些刚刚离开天火台的焱朝臣子，有一部分需要去北面办事的，纷纷踏云从北门上空飞了出来。

    卢仚抬头，看到了这些焱朝重臣，顿时咧嘴一笑。

    “诸位请留步，贫僧远道而来，一见诸位就是富贵之人……和贫僧有缘啊！”

    卢仚掏出了那个威力非凡的紫金钵盂，笑呵呵的举起在手中：“还请诸位不要吝啬，好生和贫僧结个善缘……”

    卢仚的声音极其洪亮，声震百里，引得一群重臣纷纷低头看了过来。

    一群禁卫忙不迭的抬头，猛不丁看到是如此一群大人物被卢仚的大呼小叫惊动，这些禁卫顿时吓得浑身冷汗，纷纷大声呵斥起来。

    “兀那疯和尚，你是要死！”禁卫们拔刀，迅速扑向了卢仚。

    卢仚‘呵呵’一笑，一脚踹了出去。

    浑身萦绕着淡淡火光的禁卫，就好像一群被大象踹了一脚的田鼠，吐着血，打着滚，‘叽里咕噜’的满地翻滚着向后滚出了老远。

    皇城北门上空，几名焱朝臣子听到动静，猛地低头俯瞰。

    见到卢仚如此凶狠的一脚，居然一脚跺翻了数十名禁卫，一名上身佩了一面护心镜，戴着凤翅盔，腰间佩剑，显然是武将身份的男子顿时朝着卢仚狠狠一指。

    一声闷响，男子面前火光喷溅，一根直径一丈许，长只有五六丈，粗壮无比的红铜盘龙棍喷洒着烈焰，带着高温，沉沉的朝着卢仚砸了下来。

    这盘龙棍沉重异常，更兼烈焰四射，威能着实惊人。

    那出手的武将更是咧嘴冷笑：“哪里来的死秃驴……焉敢……”

    其他同行的臣子也是纷纷微笑颔首。

    在焱朝，泫朝，乃至周边众多国朝，甚至是云洛古国和玄燕仙朝的掌控区域内，佛修是极其弱势的存在。偌大的地盘内，就没有出名的佛修宗门，只有零碎的和尚庙、尼姑庵稀稀拉拉的点缀四方，做一些藏污纳垢见不得人的勾当。

    是以，虽然卢仚的卖相极好，这些焱朝臣子只是坚信，这胆敢在皇城门口袭击禁卫的贼和尚，是死定了。

    出手之人，是焱朝四辅四弼为代表的世家门阀中，木氏族人木耀。

    木氏财势仅在姜氏之下，焱朝镇南军，就是木氏的基本盘。

    木耀的这根盘龙棍，更是木氏世世代代传承的灵宝，是一座太古大火山孕育的先天之物，又得木氏历代先祖耗费无数心血，耗费无数珍稀材料一代代的加持祭炼，这根盘龙棍单单净重就达六象之巨！

    尤其是盘龙棍内，有一点先天孕育的地火毒火本源，其火力炽烈，火毒霸道凶狠，一旦碰触皮肉，就立刻焚五脏、烧经络、毁窍穴、直攻脑海神魂，非要将人烧得魂飞魄散不可。

    一群臣子或者矜持、或者凶戾的笑着。

    然后，所有的笑容瞬间凝滞。

    卢仚举起右手，轻轻巧巧，好似春天里郊外踏春的花和尚，轻描淡写的一把撸掉了一根刚刚冒出嫩芽的柳条儿一样，浑然不见吃力的，将这根木氏世代祖传的盘龙棍抓在了手中。

    随之，卢仚眉心一抹金光闪过，一股强得可怕的神魂之力冲进了盘龙棍。

    木耀身体一晃，一口老血喷出十几丈远——他留在盘龙棍中的神魂烙印，已经被卢仚丝毫不讲理的直接抹除。

    盘龙棍发出高亢的轰鸣声，大片黑青色的地火毒焰翻滚，疯狂灼烧卢仚的手臂。

    卢仚手臂放出熠熠金光，丝毫不见损毁。

    他收起紫金钵盂，掏出了金刚枪，冲着盘龙棍就是一通猛砸。

    每砸一次，盘龙棍就发出一声哀鸣，通体火光黯淡一点，体积也压缩一些。如此砸了上百下，盘龙棍已经乖巧顺服得好似小羊羔一样，乖乖的缩成了手臂粗细、五六尺长，很是温顺的任凭卢仚握在了手中。

    “这棍子不错，我这枪，正好需要进补，所以，就不客气了。”卢仚笑望了木耀一眼，抓起盘龙棍就要往北溟戒里塞。

    皇城南面，几片极大的火云翻滚而来。

    宋元、姜圩等重臣，和木耀几个不同路，他们是从南门离开皇城。但是同样是刚刚走到城门附近，他们听到了这边的动静，于是乎，一群修为强悍的臣子，居然比守卫皇城的禁卫来得还要快。

    只不过，宋元、姜圩等人刚刚赶到，皇城内，十几团火光宛如逆行的流星一般冲天而起，驻守皇城的禁卫将领，他们也终于做出了反应。

    一时间，超过二十名修为在种金莲境圆满，甚至是半步金莲开境界的高手纷纷赶来。

    尤其是其中一名木氏的重臣，木耀的父亲，同为四辅四弼之一，专责焱朝财政税收事务的木奂，看到卢仚手中的盘龙棍后，他直接破口大骂：“无能的废物，丢人现眼的东西……啊呸，你让我，怎么放心将木氏一族的大事交给你？”

    顿了顿，木奂冷喝道：“你果然，比起你弟弟，还是差远了！”

    宋元、姜圩等人纷纷侧目——木奂这话里面，私货太多嘿！

    正大口吐血的木耀，则是双眼一翻，犹如见到仇人一样，死死的看向了自家亲爹！

    卢仚紧握着盘龙棍，看着这对儿关系复杂的父子，‘呵呵呵’的笑了起来。

