    第265章徐丽娜被抓

    赵康的速度还挺快的，两天后就带人来抓徐丽娜。田韶被抓没人敢阻拦，毕竟那个部门没人敢沾，当日孟杨说一句已经是鼓足了莫大的勇气。而现在娄副科长却拦住了赵康，一定要她拿出证据才准将人带走。

    赵康没搭理她，看向瑟瑟发抖的徐丽娜说道：“陈狗儿跟高香草都已经招了，你确定要我在这儿将你做的那些恶事说一遍。”

    他才不信这女人会害怕,若是会怕也不会害那么多人了。若是有深仇大恨倒还能理解，可那些人跟她无冤无仇，就因为比她优秀就容不下让陈狗儿除了，心胸如此之狭小也是罕见。

    徐丽娜脸色一变，不过很快道：“我不知道你在说什么。”

    赵康不愿再跟她说废话，与跟来的女同事说道：“铐上，带走。”

    娄副科长阻拦着不许抓人，赵康威胁道：“这两天传得沸沸扬扬的案子你应该听说了吧？陈狗儿是大T/W赤虎的徒孙，他与徐丽娜有密不可分的关系，你确定还要阻拦？”

    娄副科长一听这话，吓得赶紧让开。

    柳婉儿听到下头响动，跑到窗户前看，正巧看见徐丽娜被抓走的画面。她失声喊道：“天啦，这怎么回事？”

    不等众人反应过来，她立即跑了出去。

    田韶心头一跳，放下手头的账本跑到窗户前，看到徐丽娜戴着手铐心头暗松了一口气。这条毒蛇终于被抓了，她也能安心回租房了。

    孟杨看到这一幕也是震惊得不行,惊疑不定地说道：“怎么回事,他们是不是抓错了人？”

    田韶不屑道：“你以为公安局是那帮人,没证据就抓人？”

    孟杨嘘了一声道：“你不要命了？要传到那些人耳中，知道你编排他们不会放过你。我知道你心里有怨，但为了你自己跟家人尽快将这事忘记。”

    田韶知道他是好意,点了下头表示以后会注意。

    等徐丽娜消失在视线内两人回到坐位上了，过了几分钟柳婉儿白着脸回来了。

    孟杨是个好奇心旺盛的人，他问道：“柳出纳,怎么了？”

    柳婉儿颤巍巍地说道：“宣传科的人说，徐干事跟那大T/W的徒孙往来密切，这、这也太吓人了。”

    田韶瞧着她这样，很是奇怪地问道：“你跟徐丽娜关系很好吗？”

    平日也没见两个人又往来了。不过那女人心思深，说不准买通了柳婉儿。

    柳婉儿心头一跳，不过很快摆手说道：“没有没有，我跟她就平日见面打个招呼，话都没说过几句。只是、只是她跟坏分子往来密切，你们说咱们厂……”

    田孟杨见她口无禁忌的，说道：“柳婉儿，你不要命了，没有证据也敢瞎说？要传出去，你工作都保不住了。”

    柳婉儿赶紧捂住嘴巴。

    赵晓柔看了一眼孟杨。以前他是瞧不上孟杨的，现在觉得虽跟个娘们一样喜欢叽叽哇哇但品性不差。

    因为徐丽娜跟徐厂长的关系，田韶中午去食堂打饭时并没听到有人议论这事。田韶打好饭准备回去，刚出食堂门就被汤圆圆追上了。

    她挽着田韶的胳膊，压低声音问道：“小韶，我听闻徐干事被李干事的对象给抓了,你知道她犯的什么事吗？”

    田韶摇头，表示不知道。

    两人走到一棵大树下，汤圆圆瞅了下四周后以细小的声音道：“小韶，现在许多人说是徐干事得罪了李干事所以才被抓了，这事是不是真的？”

    田韶无语了，这些人想象力太丰富了：“怎么可能？若因为私仇将人抓了，赵公安还能在公安局呆得下去？事情一闹开还不得被开除。”

    汤圆圆也不信这个说法：“你真不知道她犯了什么事？”

    田韶很坚定地说道：“别说我了，就是李干事都不知道。赵同志从不跟爱华姐说案子，别说正在办的案子，就是以及处理完的案子都不说。”

    这本身就是一个需要保密的职业，若随便将案件泄露出去造成不良后果穿的这身衣服肯定保不住。

    汤圆圆有些失望，她还想得到第一手资料呢！

    下午下班，田韶与李爱华道：“爱华姐，我这几天都没吃药，从明天开始得恢复吃药了。以后就不去你家住了。”

    她现在每天清晨煎两回药，倒保温壶分两次喝，这样省了很多事。

    李爱华挽着她的胳膊，问道：“那我住你那儿，等这个案子结束后我再回去住。”

    田韶这回没有拒绝了，等李爱华上完课直接过来挺方便的。不过李爱华这个想法最终没成，因为赵康来接她了。

    李爱华问道：“证据确凿了吗？”

    赵康也没瞒着她，说道：“陈狗儿承认宣传科两个干事以及你跟田韶的事都是他干的，但他说是因为自己爱慕徐丽娜看不得别人欺负她。这些事都是他背地里做的，徐丽娜并不知情。”

    “这样的鬼话谁信？”

    赵康说道：“爱华，我们办案要讲证据。徐丽娜也说自己不认识陈狗儿，高香草也只说她是收到一个信封，信里说让她坏了那男干事的名声，到时就会给她一份工作。”

    高香草当时在纺织厂是替班。所谓的替班就是有职工生病或者其他原因又舍不得请假，就花钱请人代班，只要不耽搁事上头的人睁只眼闭只眼了。能拥有一份正式的工作是她梦寐以求的事，高香草毫不犹豫地答应了。

    李爱华也没有什么办法，想了下说道：“咱们去找田韶，听听她的想法。”

    田韶对此并不意外。毕竟若是徐丽娜是纺织厂的一枝花，陈狗儿干的是见不得光的。两人面上看着没有交集。

    她想了下，问道：“赵康，陈狗儿的手下也不知道徐丽娜这么个人吗？”

    赵康点头道：“提审了他几个心腹，这些人都没听说过徐丽娜这个人。”

    田韶却不相信，说道：“赵同志，你可以将徐丽娜的照片给陈狗儿的心腹跟手下看。只要能说出两人暗中见面的时间跟地点可以减罪，我相信一定能撬开他们的嘴。”

    “若这一招不行，那就将陈狗儿的照片贴在咱们厂，我就不相信两人暗中见面那么多次就没一个人看见。”

    赵康认可第一个办法，摒弃第二个提议：“咱们现在还没确切的证据，不宜将事情闹得太大，不然无法收场。”

    田韶点了下头，提醒道：“不仅要有正面照，还得有蒙脸照，侧面照，背影照。”

    ?  ?两百五十二章《田韶被抓》不是漏发，是被锁了，第二天上午就解禁放出来了。没看的亲们，可以回去看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

