    风水道韵！这是每一个风水术士梦寐以求的本源之道。

    可以这么说，谁拥有风水道韵，谁就能在风水之道走得更远、更强！这些年来，别说港岛风水界，就算是全华夏、全世界的风水术士，都无一人掌握风水道韵。

    “风水道韵已绝，风水之道走不长久。”

    甚至，有悲观的风水修炼者说出这等话来。

    剑修，有剑法道韵。

    体修，有体魄道韵。

    魂修，有神魂道韵。

    法修，有术法道韵……可唯独风水术士，没有风水道韵。

    这也是如今，风水之道逐渐凋零的原因所在。

    “风水道韵，这绝对是风水道韵……”曹绝山双目炙热，神情有些癫狂的看向前方的寻龙盘，巴掌大小的寻龙盘，好似充斥着某种魔力般，想要将他身上的风水修为吞噬一空。

    对此。

    唐明并没有多做解释，寻龙盘，是才高八斗谢灵运赠与他的至宝，说是仙器都不为过，尤其是内部，还镇压了一条活着的大地龙脉。

    “开天眼，堪天运，藏风纳水破苍穹！”

    “疾！”

    唐明屈指一点。

    嗡！寻龙盘颤鸣，一条虚幻的龙脉从寻龙盘内飘逸而出，翻涌间，化作一缕清风朝大雾山涌去。

    很快。

    寻龙盘上，气机涌动幻化成山川河流。

    这赫然就是大雾山缩小版的山川地形图，虽然模型很小，却极其详细，就连大雾山内部的龙脉走向、风水地势、山川溪流乃至暗河、暗道，都一一幻化而出。

    旁边的曹绝山，满脸羡慕。

    不愧是蕴含风水道韵的至宝，风水之道，最难的便在于‘堪破’二字，可寻龙盘却能磨砺风水地势和天地脉络。

    简直就是风水神器！……与此同时。

    大雾山内部，某处建立在悬崖边上的无名道馆中，一名身穿紫色道袍的老人正在闭目纳气。

    老人悬空而坐，气息深邃犹如无垠汪洋，整个人的气息同整片大雾山完美融合。

    蓦然间。

    老人眼皮微微颤动，似乎察觉到了什么，缓缓睁开眼眸。

    “嗯？”

    李道一缓缓起身，抬头看向天际之上。

    就在刚刚，他闭关之中感受到了某种晦涩的风水气机，这种气机无比浩荡，仅仅是刹那间的感知，李道一好像觉得自己是沧海一粟，与之丝毫不能媲美。

    “风水道韵？”

    “不可能，大雾山之外怎么可能有风水道韵……”李道一眉头紧皱，在说起风水道韵这四个字的时候，他并没有曹绝山那般失态。

    下一刻。

    李道一探出右手，拇指在其余四指指肚上捻动，一股浩荡虚幻之力从他身上迸发，然后朝心中察觉有异的地方探查过去。

    嘭！轰隆隆！虚空中，蓦然响起阵阵轰鸣之音。

    李道一陡然睁开双目，瞳孔深处，一道惊愕之色闪逝而过。

    “真的是风水道韵，道韵化龙！”

    “不对！”

    “港岛绝无可能出现风水道韵，那这份道韵……莫非来自内陆？”

    李道一眼眸中闪烁精芒，仅仅沉吟片刻，他周身道袍无风鼓动，浩浩荡荡的风水之力弥漫开来，然后充斥整片大雾山。

    这一刻。

    大雾山好似活了过来一般。

    以风水之道，融山川本源化作己身，李道一这门神通绝对可以惊世骇俗。

    “嗡——”大雾山颤鸣，一股恐怖的风水之力朝虚空蔓延，似乎想要将那道虚幻的道韵之力困住。

    “吼！”

    龙吟声震荡，风水之力被震慑。

    “哼！”

    李道一冷哼出声：“虚幻之物，既然来了李某这里，那还是留下吧。”

    话落。

    李道一探手朝前方抓去，动手脚，大雾山云雾涌动非凡，然后凝聚出两条庞大无比的虚幻手掌，朝感应所在地抓去。

    这一手幻化天地之法，若是传出去必定惊世骇俗。

    眼看着就要抓住那条虚幻龙气。

    异变突起。

    铮！剑气颤鸣，一道凛冽剑气撕裂虚空，狠狠朝着虚幻手掌斩下，同时，那条虚幻龙气的体型也蓦然暴涨。

    “吼！”

    龙吟声震碎虚空。

    “有点意思。”

    李道一淡笑一声，朗声开口：“哪位道友想要与李某切磋，大可显出真身。”

    音浪滚滚，撼动天地。

    这道声音，就好像是整片大雾山传出，瞬间就将那道剑气震的溃散。

    正当李道一准备腾出手对付那条虚幻龙气之时，先前剑气溃散之地，一片黑雾缭绕。

    “吼！”

    一道更加暴戾疯癫，噙着极致煞气的龙吟声响起。

    刹那间。

    大雾山出现两道龙吟。

    一道噙着风水道韵。

    一道噙着极致煞气。

    两道龙吟声齐齐响起，震得大雾山轰鸣不止，就在这时，远处又是两道剑气撕裂虚空。

    唰！唰！黑龙魂，以及虚幻龙气，直接顺着这两道剑气裂缝遁入其中，消失不见。

    “祛煞凝魂的黑龙魂，还有虚幻的风水龙脉！”

    李道一冷笑道：“怎么，来我大雾山挑衅，想这么轻松的离去吗？”

    说罢。

    李道一单手结印，朝前方一送。

    法印成，瞬间幻化出两尊身披银甲，高大五米的神将法相，两尊法相一步迈出瞬间出现在数公里之外，反手一刀斩向虚空。

    轰隆。

    虚空动荡。

    伴随着龙吟声，那条黑龙魂被迫显出身形，满脸阴毒的盯着前方那两道神将法相。

    李道一朗笑出声：“来而不往非礼也，道友夜探我大雾山，那我就留下你这条黑龙魂。”

    唰！唰！神将法相朝黑龙魂崩杀而至，气势猛烈。

    仅仅是这两道法相，就拥有化神之力。

    眼看着黑龙魂就要被击落，李道一突然眉角一挑，倏然回头下，只见他身后两米开外的虚空，不知何时，无声无息间裂开一道缝隙。

    一截通体漆黑，噙着死寂之意的指劲，悄然袭来。

    “雕虫小技，破！”

    李道一冷笑，挥袖间涌动鬼灵之力，直接将这道寂灭指熄灭。

    可突然间。

    远处的两道神将法相，被一片诡异的灰色云雾包括，片刻间就被吞噬殆尽。

    “吼！”

    黑龙魂回头，有些恼怒的朝大雾山喷出一口鬼火龙息，然后头也不回的窜入虚空裂缝，消失不见。

    

