    第一六二七章财源滚滚

    八月十七日上午八点半，安毅抵达安心城，与在这里办公兼养胎的欧楚儿，还有专程赶来的周崇安、何京、刘鸿、乐聘、郑钧以及受犹太人共济会指派从美国纽约来到南华担任犹太侨领的摩西夏里特就派遣熟练工人前往中亚工作展开会谈。

    会议开了半天，最后做出决定，按照中亚对工人的实际需求，同时不影响现在的工作，从各大工厂抽调部分人手，又从犹太人中间选拔熟练技术工人，加上分布在川南和滇南的五百多家技术培训学校的应届毕业生，一共向中亚派遣五十万工人和管理者。以后缺额部分，立足于从中亚当地人和移民中择优进行技术培训，未来两到三年内，犹太人共济会将无偿援助中亚地区建成一千所职业技术学校，为工厂企业提供合格的工人。

    为了整合中亚的厂矿企业资源，同时确保产能最大化，中亚地区将效仿苏联，实行计划经济管理，同时大力推行标准化作业。

    标准化作业很好理解，我国早在先秦时代便实行了标准化生产，秦军铸造的弓箭箭头的金属配比基本相同，数以万计的箭头完全是按照相同的技术标准铸造出来的，不管何时何地，射向敌人的所有箭头，都具有同样的作战质量。

    标准化，是现代工业的基础，它使得不同的供应商生产的零部件可以组装在一起，也使大规模的生产成为可能。

    标准化的意义在于检索，顺着一个零件的标准号，就可以从技术档案馆里查到这个零件的一切，即便不知道标准号，也能通过一些规则，比如这个零件是哪大类的哪个类，可以查到所有类似的零部件，方便比较。

    检索的意义就是便于改型和共用零部件，技术人员通过借用现有的零部件，比如现在叙府研究院正在设计的水6两用坦克，立项之初就立即调查海军的标准号，借用军舰的阻燃防漏救生垫，通过查询文献的数据就知道这个救生垫有多大，需要设计多大的位置放它，挂钩要设计成多宽等等。

    检索可以省下大量的基础设计时间和零部件测试考核时间，战时可以把民用标准件也纳入进标准化体系。比如说一个灯泡，每个厂生产的灯泡都有差异，可能其中只有几种装到船上是打也不会爆炸的，船厂在生产舰船的时候，可能会把数种渔船改成巡逻炮舰，也可能会把货船改成大型炮舰，但是大家如果都要去各自测试所有的灯泡、找出不会开炮就爆掉的那几种，更进一步研究出到底开哪种炮用哪种弹在哪种角度哪种海况下会爆掉百分之几，光测试灯泡打弹的费用就是天文数字了。但是，当你把所有灯泡都纳入一个标准体系，某个灯泡能防多大口径炮生的震动就一目了然了，这就是效率。

    这里再说说被许多人嗤之以鼻的计划经济管理。为什么要在中亚地区实行计划经济管理？在于安毅集团可以通过这种手段，建立起科学的生产体系，挖掘出每一个工厂、每一台机g的潜力，用并不太达的工业，生产出更多更好的武器装备。

    实际上，现在的南华实行的也是变相的计划经济管理，唯一不同的是通过下订单给企业来实现调剂，规定某种部件需要多少，企业自然会合理分配资源，在规定时间内完成订单，其余的时间和资源则去干其他事情，使得各个企业生产的零部件搭配恰到好处，而不是依靠国家强制行政命令执行。

    但是在几乎没有任何si有经济的中亚，显然就没有这种顾虑了，大可以推行计划经济制度，成倍地提升生产效率。

    以坦克制造为例，它由成千上万个零件组成，这些零件组成几十个部件，这些部件组成坦克的几个子系统，这些子系统最终组成一辆坦克。但如果有人认为坦克就是这样一辆辆生产出来的话，那么这种思想还停留在手工作业阶段，要知道坦克是批量生产的。

    那么对于这样一个复杂的系统，问题就来了。

    显然，生产各个部件、子系统的工作量是不同的，各个部件的生产工序进度也不一样，比如车体的生产就比较容易，如果成批生产一百辆坦克，就需要一百个车体，一百台动机，一百套传动系统、悬挂系统、炮塔、大炮、火控系统，但是它们的生产进度肯定不一致，大炮、动机和悬挂系统都是工艺繁琐复杂的东西，但如果车体先生产出来了，但其他部件还在生产加工中，那么这些先生产出来的车体就必须等待，并且影响下一批车体的生产。

    而这时，下一道工序——总装和调试由于一些部件和系统还没有完工而不能满负荷工作，甚至会处于设备闲置状态。

    想想看，如果不经过计划经济来进行调剂，这样一个各道工序和各子生产线时松时紧，有地方松有地方紧的坦克生产线，能够快生产出坦克吗？

    同理，可以延伸到飞机、轮船、飞艇、车辆、枪支等生产上面，必须要有计划地对各个生产步骤进行调节，控制各个工序原材料的投入时间、准备时间，有的地方多安排工人，有的地方少安排工人，有的地方需要扩大生产线，有的地方需要减少机g设备，这样才使得各个部件的生产工期基本一致，没有生产线闲置，利用现有资源全力生产。

    在战争年代，计划经济还是有其优越xing的，比如在远东共和国没有脱离苏联之前，苏联工厂的设备管理是没有预修制度的，只有设备出了问题才进行修理，但是随着远东军在贝加尔湖击败苏军主力，苏联为了确保不至于因为一台机器出问题而影响整条生产线，立即实行了预修制度，机器设备在还没有出故障前进行预防xing检测，及时排除隐患。目前在苏联大多数地方，许多工厂的生产线二十四时运转，很少甚至基本不会出现问题，使得其生产大为加，现在川南、滇南和南华已经推行了预修制度，以后中亚也将推行这一制度。

    开完会后，安毅先陪着在欧楚儿回家，温存一番，才在摩西夏里特的陪同下，视察了犹太人定居点。中午十二点半，安毅在市政fu旁边的江南酒楼，设宴款待社会各界代表，劳守道带着龚铭和贺东出席了宴会。

    看到两个生龙活虎的家伙，安毅笑得合不拢嘴，连忙让沈凤道送上早已准备好的礼物——两辆遥控汽车。

    这种遥控汽车是丁墨兰根据无线电遥控技术做出的带有实验xing质的玩具，此外还有遥控航模、遥控船模等多种应用。两个家伙高兴坏了，看见安毅不时和人打招呼，交际繁忙，便缠着沈凤道教他们玩。看着老沈在孩子的纠缠下手忙脚的样子，安毅忍不住摇头笑了起来。

    宾主落座后，坐在席安毅身边的犹太侨领摩西夏里特用生疏的汉语，微笑着问道：“看主席的心情很高兴孩子，有时候确实会带给人许多快乐！”

    安毅回过头，迎着摩西夏里特带着讨好的眼神：“是啊，孩子是一个国家和民族的未来，所以我们南华特别注重教育，至今为止，已在湘西、川南、黔西、云南普及了学教育，中学教育和大学教育有了较大展。我对共济会向南华援建五百所学的‘蕾’计划表示衷心感谢！”

    “不敢当，我们所做的这些，相对于安主席的付出，微不足道！”

    摩西夏里特谦虚地说道：“安主席对犹太人的无si帮助，使得我们的民族避免了纳粹法西斯的迫害，到现在为止，滇南和南华已经安置了五十万犹太人，这是一个谁也不敢想象的庞大数字。可惜，包括美国、英国、法国等国家及其殖民地，至今依旧对犹太人关上大门，只有安主席”

    安毅笑了：“夏里特先生，有什么事情请明说吧。当初我就对贵会导师约瑟夫先生说过，我们是合作的关系。且不说犹太人的迁入，给我们带来了大量的人才，就说每迁移一人共济会即向我们于瑞士银行的户头打入五百美元这一项，我们已经有二亿五千万美元入账，这对加大我们的外汇储备、缓解我们的财政压力有极大的好处。所以，这些感ji的话就不用提了。说吧，这次有什么新的情况？”

    摩西夏里特有些尴尬，但随即神色变得极为凝重：“主席，我知道你很清楚，我们共济会在德国政fu高层有消息渠道来源，经过多方查证，纳粹德国有极大的可能于九月一日执行其蓄谋已久的白色计划。该计划以灭亡波兰为目的，希特勒听信了里宾特洛甫的话，认为英、法依旧会对德国占领波兰采取绥靖态度，德国的入侵已迫在眉睫！”

    “九月一日？”

    安毅虽然已经得到了确切的时间，但此刻从摩西夏里特口中再次听到，还是不免有些震撼。安毅想了想问道：“既然知道了确切的时间，那么，贵方有没有通知英法美等国？此外，德国入侵波兰和我们南华有什么相干？”

    “英法美均有自己的消息渠道，他们除了加紧和波兰、苏俄进行谈判，以图共同抵御轴心国侵略外，还向德国频频出警告，称德国向波兰伸手，那将意味着战争。最近英国和波兰缔结了《英波条约》，该条约规定，一方遭受侵略，另一方将无条件对入侵国宣战，加上此前的《法波条约》，英法均对波兰的国家安全承担责任与义务，眼看着新的欧战就要爆了！”

    说到这里，摩西夏里特眼里满是悲哀：“欧洲国家犹太人最多的是波兰，有三百三十万人，一旦波兰被德国占领，那将意味着重大的人道主义灾难。主席，我迫切需要你授权，接纳波兰的犹太人入境。”

    “三百三十万！？”

    安毅大吃一惊：“这么多人口进入南华，将会给我们的管理带来极大的魂，而且我们现在正在中亚地区与苏军和日军作战，南边的暹罗也对我们俯视耽耽，爆战争的可能xing很大，到现在我们的粮食物资供应已经十分紧张，若是一下子增加三百万张嘴，这个难度实在太大了！”

    摩西夏里特有些失望，随即咬咬牙：“如果我们在未来五年内，提供五百万吨麦和面粉，五十万吨斯帕姆罐头午餐肉、二十万吨食用油，再加上二万五千辆军用卡车和大约十万辆摩托车辆，此前关于营救每人支付五百美元的约定依旧算数。以这样的条件，主席会答应吗？”

    安毅在心里默默计算了下，即使是以安家军的强悍，在路况良好的公路上进行长距离行军，每天最多只能行军六十到八十公里，远远低于装甲兵的度。如果没有强大的摩托化步兵，装甲兵就会孤军深入，无法得到侧翼掩护，也无法稳固占领敌人阵地，装备一个摩托化步兵师，其开支只有装备一个装甲师的三分之一左右，而其战斗意义绝对不是装甲师的三分之一。

    按一个摩托化步兵师至少需要六百辆军用卡车和两千辆摩托车辆计算，二万五千辆军用卡车和大约十万辆摩托车，足够装备4o个摩托化步兵师了。当然，这其中并没有计算摩托化步兵师中的坦克、自行火炮、突击炮和装甲运兵车的装备，不过也确实很诱人，毕竟有了这些车辆，既节约了时间金钱，还可以腾出更多的人力物力生产履带类车辆。

    至于那五百万吨麦和面粉、五十万吨斯帕姆罐头午餐肉和二十万吨食用油，大约够三百万人吃上五年，从这一点上来看，犹太人共济会还是做了非常细致的工作，力争把每一个可能导致南华拒绝接受犹太人入境的因素都考虑到了。

    最后，接收一个犹太人有五百美元的收入，三百万就是十五亿美元，这在这个时代，已经是一笔极为惊人的财富！安毅甚至恶意地揣测，动用这么多资金拯救犹太人，共济会会不会因此而破产。

    沉yin许久，安毅终于点了点头：“好吧，我们可以接收，但如果此前的约定依然有效，迁入南华的犹太人，在获得公民权的同时，也承担着作为一个公民所应承担的一切义务，尊重南华本地的宗教、生活习惯，不享有任何特权。”

    “那是应该的！”

    摩西夏里特欣慰地说道：“每一位前来南华的人，我们都会交代他们需要遵守的事项，绝对不会违反规定的！”

    安毅笑了笑，没有再接过摩西夏里特得话，而是主动站起，高高举起酒杯，提议大家共饮一杯。

    可容纳五百人就餐的大厅里，立即站起一片，全部都是祝福的声音。

    ps：谢谢弟兄们的月票，谢谢拉麵、好大的雨雪风、天才召唤师、s88o33o、安毅、爱情海波涛、路上的花、花nghuzia、为我折服、bsp;大大的打赏！

    今天是周免费的推荐票和五星评价票对本书很重要，请大家力顶！谢谢！