    月神分离！

    陈木使用了在奥特曼传奇世界从高斯那里偷学过来的技能。

    彩光纷飞。

    “奈克瑟斯前辈.......果然！”大古在一旁看着，当他看见奈克瑟斯手中推出一阵彩光的时候，他的心情和崛井也是如出一辙。

    没准真的能够将艾勃隆变回真田良介呢？

    可光芒散去之时。

    大古看见的，只是将双眼闭上的艾勃隆，这头由人类进化而出的怪兽气息不再狂暴，转而变得一片祥和。

    “奈克瑟斯前辈也只能让他安稳的离开啊。”于此，大古意识到，站在他身边的这个红黑色巨人也不是万能的。

    不。

    应该说。

    大古潜意识里一直认为奈克瑟斯是无敌的，但无敌具体表现出的方面是在战斗力。奥特曼并不是神，他们也有许多做不到的事情。

    就好似是起死回生。

    这一点，不管任何人来，都完成不了。

    “崛井.....”默默想着队伍里的那个逗比胖子，大古看向奈克瑟斯，见奈克瑟斯同样转过头来，朝他点了点头。

    那就走吧。

    “恰！”

    “xia！”

    两位巨人先后飞上橙黄色的天空，身影消失在天空尽头。

    只在原地留下一片悲伤。

    .......

    良介死了。

    崛井蹲在海岸边望着那片早霞，久久出神。

    居间惠已经在通讯中安慰了他好几次。

    但越是在伤心的时候，语言就越是苍白无力。

    崛井在通讯中感谢了居间惠一番，就一直在这儿了。

    “崛井队员！”一个身影从远处跑来，嘴角洋溢着阳光的微笑，是大古那小子。

    “你这个家伙，命真大啊。给新城队员他们报平安了没有？”崛井撑起一丝勉强笑容，问道。大古新城坠机的时候他可是看的清清楚楚，那时只有新城一个人从胜利飞燕一号上跳了下来。

    他也挺担心大古的。

    “还没呢...”大古挠挠头，颇为不好意思。

    “崛井队员，要去吃饭吗？为了庆祝我活着回来，我请客吧。”

    “...谢谢，先欠着吧。”崛井明白大古是想安慰自己，毕竟对方是队员中第一个知道艾勃隆真实身份的人。

    秉着有便宜不占白不占的心理，崛井先答应下来，接着再扭过头来，长长的叹了口气。

    至少这个时候，让我再为良介伤心一会儿吧。

    回想起与这个好朋友的种种过往。

    崛井一脸惆怅。

    “那我在那边等你。”大古指了一个方向，和崛井打过招呼之后，就离开了。

    对真田良介的事情，大古感到非常惋惜。

    来到了海滩的另一边，临近出口的地方，大古忽然想起一个蛮重要的事情。

    “奈克瑟斯前辈变身的时候...真的好帅啊。”那个时候，就在崛井的身后，那阵爆发的光芒和环绕的飞龙让大古到现在都记忆犹新。

    因为实在是太炫酷了！

    明明上一次还只是心跳律动的声音。

    这一次连龙都搞出来了！

    大古表示羡慕。

    自己变身的时候...可不只是闪光后就结束了吗？奈克瑟斯前辈居然还能弄出这种花样来。

    好想学啊......想给自己也整一个。

    可惜，奈克瑟斯前辈走的太快，回到TPC度假基地也没再看见那个小可爱白云的人影。

    自己又很遗憾的和奈克瑟斯前辈擦肩而过了。

    噗通！

    一块石头被大古扔进了海中，他看着广袤无垠的海面，心中暗暗发誓。

    “等着吧！奈克瑟斯前辈！　我一定会找到你的！”

    “到时候，我一定会拿出满满的诚意，让你收我为徒！”

    ........

    时间过的很快，崛井一直待到临近中午的时候才和大古一起离开。

    “大古，你说过的要请客，可不要反悔啊。”海滩边，崛井勾着大古的肩膀笑容憨厚，一边慢悠悠的走着。

    望着嬉皮笑脸的崛井，大古都有点佩服了，崛井队员的心理承受能力还真是够强大的。

    不过这样也好。

    心理强大的人，才是真正的强大啊！

    “那就走吧！”

    事后，大古带着崛井，还有新城丽娜等队员一起去火锅店大吃了一顿。

    队长由于工作原因不能来，这个是强制性的，也没办法。

    队员们都能理解。

    结果他们吃饱喝足的时候，又收到了来自居间惠队长的一条紧急信息。

    “艾勃隆的尸体不见了！”

    正化悲愤为食欲的崛井：？？？

    大古：？？

    新城：？

    艾勃隆的尸体不见了！？

    怎么可能！？

    居间惠将现场的卫星监控视频发送了过来。

    画面中，就在崛井和大古离开不久后，一阵七彩的光笼罩住了永眠过去的艾勃隆，等到光消失的时候，艾勃隆也消失不见了。

    “队长说的是真的！”新城惊讶道，他突然有点迷糊，因为看视频之中那道七彩的光有点熟悉。

    是在哪里见过呢？

    “那阵光...不是奈克瑟斯的吗？”要说对这光最熟悉的人，非在场的大古和崛井莫属，他俩都是面对面见到奈克瑟斯最后释放出那段彩色光芒的。

    所以一眼就认了出来。

    “是奈克瑟斯...他将艾勃隆的尸体带走了！？”新城惊讶道，是奈克瑟斯带走了艾勃隆的尸体，他要做什么？

    这个答案没有人知道。

    大古发现那阵光是奈克瑟斯前辈的手笔后，下意思的看向崛井。

    “.....”

    崛井沉默片刻。

    “带走了也好，奈克瑟斯是我们人类的好朋友，我相信他会给良介一个好的归宿的。”崛井轻声道。

    良介的尸体留下来也不是什么好事。

    现在的良介是艾勃隆，一头死亡的怪兽，其尸体一定会被TPC研发中心进行回收研究的。

    研究是为了人类不假。

    但是，崛井也不愿意让自己的朋友成为研究对象。

    所以，让奈克瑟斯带走了就带走了吧。

    崛井相信奈克瑟斯，那个红黑色的巨人对人类永远是友善的，带良介的原因也一定是和自己有着相同的想法。

    让良介安安静静的离开这个世界。

    是这样的没错吧！

    “没错，我也这样认为，奈克瑟斯他带走良介...一定只是为了让他安静的离开。”大古也点头认同道。

    “是啊。”

    闻言，崛井露出了笑容。

    .......

    此时，在另外一边。

    “要不要来一盆冷水给他盖在脸上？”陈木看着面前闭着眼睛熟睡过去的良介，很认真的思考了一下这个问题。

    好像真的可以。

    于是陈木就去端了一盆冰水回来。

    “3、2、1.....”

    “噗！”

