    自黎钰案后，娱乐圈的风气顿时肃然一清，哪怕是有人还打着什么见不得光的小心思，也不敢在这种敏感的时候动手。

    围观全程的龙芯月再看沐锦依的眼神一下子就不一样了，她知晓沐锦依从来不是什么心慈手软的好人，但这般狠辣的手段还真的第一次亲眼看见。

    沐锦依面色温柔的问道：“被吓到了？”

    龙芯月的接受能力出乎沐锦依意料的强，她摇了摇头道：“吓到倒是没有，不过没有想到一个人会从那么风光，一下子沦为了人人喊打的阶下囚。”

    沐锦依轻笑道：“这才是哪到哪，你问问秦柯，比这还要悲惨的事情是不是还要多了去的？”

    不用龙芯月问，秦柯就主动回答了，“锦依说的没错，黎钰的下场看上去凄惨，但和很多人相比，她还算是幸运的。”

    龙芯月长大了嘴巴，不敢置信道：“这还叫幸运！”

    那她真的不知道什么叫做不幸了。

    沐锦依感叹道：“你啊，还是见识的太少，以后见得多了，你就懂了。”

    秦柯附和着点了点头。

    瞬间，龙芯月感觉自己和他们两个不是同一个世界的人，就她自己啥都不懂，哭唧唧！

    沐锦依伸了个懒腰，“黎钰的事情到现在差不多可以结束了，芯月啊，最近你学习成果怎么样？不如明天咱们来个小测试？”

    龙芯月心尖一颤，这些天她为了围观这出好戏，用在学习上的时间大大减少，明天测试的话，她感觉到了大大的不妙，“那个啥，最近我看你也挺累的，要不测试的时间再等两天？”

    看着龙芯月打哈哈，沐锦依纵容一笑，“行啊，那就再过两天。”

    拖延两天又能怎么样，反正她人又跑不了。

    眼见沐锦依答应了下来，龙芯月心中顿时松了一口气，趁着这两天，她得赶紧抓紧时间临阵磨枪！

    龙芯月那点小心思谁都看得出来，秦柯无奈一笑，转而看向了沐锦依。

    秦柯疑惑道：“我若没记错的话，黎钰的背后还有一个强力靠山，就算是他这次舍弃了黎钰，但咱们不敢保证他会不会来找咱们的麻烦。”

    朱晖查不到黎钰案是沐锦依一手策划的，但沐锦依和龙芯月，终究是害黎钰走到今天这一步的源头。

    沐锦依托着腮回答道：“这个就不用操心了，他自己的事情还忙不过来，哪有时间管黎钰的事？”

    秦柯闻言疑惑的挑了挑眉，见沐锦依没有继续说下去的意思，很有眼力的没有深问。

    朱晖被带走调查的事情相对来说还是比较隐蔽的，只有上层社会寥寥无几的人知晓，没能传到秦柯的耳朵里也实属正常。

    等朱晖抽身出来，也必定会元气大伤，就算是他有心来找他们的麻烦，朱家也会第一个出手相拦。

    事实也正如沐锦依所料，朱晖公司偷税漏税的案子可以说是证据确凿，却架不住人家背景太强，朱晖在特殊关押处蹲了一些时日后，朱家人将朱晖公司账目上偷税漏税的钱全给补齐上缴，又做出了不少退让，才将朱晖给捞了出来。

