
　　“放肆！你既求死，本皇成全你！”

　　受此挑衅，龙魂勃然暴怒。

　　轰然声动，一股浩瀚无匹的龙威力量汹涌而出。

　　虽然觉察出江浩身上存在诡异的克制力量，但！他笃信，只要自身龙威足够强大，便足够抹平那点劣势。

　　为了一举败敌，龙魂甚至收回了针对岚山等人的神阵力量，尽数冲向了江浩！

　　“咄。”

　　江浩微微摇头，屈指一弹，一枚玄金色的鳞片飞了出去。

　　“嗡”然剧颤！

　　伴随着鳞片摧动，虚空中陡然降临一股鸿蒙古老的气息。

　　那种感觉，令人联想到了世界初开，生灵诞生，想到了万物之始，星月之宗！

　　那是，“祖”的气息。

　　“什么！？”

　　龙魂骤然大骇，他发现自己拼尽全力摧动的龙威力量，直如遭遇了极限冰冻，当场凝滞于空。

　　非但如此，一寸寸细密的裂纹无声无息地生出，快速地布满全身！

　　叮叮当当的声音过后，龙威力量竟是散碎了一地。

　　不仅如此，那枚鳞片的出现，令得他内心生出了极度的恐惧，居然有种匍匐求饶的冲动。

　　“你！你这究竟是什么秘宝？”

　　龙魂骇然大吼，他有心避让，却是无论如何都挣脱不开，只能眼睁睁地看着“逆鳞”朝自己飞来。

　　继而，一道乌沉沉的光芒坠落而下，急速地将他全身笼罩在内！

　　“昂昂昂！”

　　龙魂连连咆哮，可惜无论如何都挣脱不开束缚。

　　甚至，还有无形的力量不断收缩，要将他硬生生地压缩成一团！

　　“你速速住手！我愿放你离去，你我井水不犯河水。而且，本皇发誓，绝不会找你寻仇。”

　　龙魂惊惶的声音响起。

　　可惜，江浩理也不理，自顾继续驱动逆鳞威能。

　　这逆鳞来源于祖龙一族，对天下龙族，拥有极高的制约性！即便是“真龙”一族的强者，也会受到影响。

　　眼前龙魂，其本体并非纯血的龙族，充其量也就是较为强大的旁系龙兽罢了。

　　若它处于全盛时期，倒是可以避开逆鳞的影响。

　　但是现在，仅剩魂体，完全不是对手！

　　“我愿意接受你先前的条件！我可以成为那小丫头的神阵本源！”

　　龙魂有预感，若是继续下去，自己的神魂都要被抹除，在这世间的一切生命印记，均将消失得干干净净。

　　因此，他再也不敢有半点架子，大声求饶。

　　可惜，江浩没有半点怜悯：“我给过你机会。现在，晚了。”

　　视线所及，龙魂的身躯在不断缩小，只要再持续些许时间，他必将被逆鳞彻底镇压。

　　“啊啊啊！小儿，孽畜！本皇绝不会让你得逞！本皇就算是死，也不会让你得逞！”

　　哗然风起。

　　龙魂体内的本源滚滚燃起，化为了一束狼烟，冲向了逆鳞。

　　两相对撞，逆鳞的光芒不曾消散太多，反倒是他的本源狼烟不停地削弱、消散。

　　“倒是有几分烈性。”

　　江浩微微皱眉，龙魂此刻燃烧本源，根本不是寄希望于能够击溃逆鳞，而是不想留丝毫力量给自己！

　　如此一来，即便自己可以将之镇压，最终收获的也仅仅是一道失去了核心本源的空阵罢了。

　　……

　　“我的机会到了！”

　　商皇狂喜。

　　他猛地出手，抓向了江浩：“小儿！交出你那秘宝，饶你不死！”

　　他看出，江浩之所以能够压制龙魂，靠的就是半空中的“逆鳞”！而其本身的修为仅为上位域主，即便有些许古怪，也不可能是自己的对手。

　　而自己，毕竟是八门锁龙阵之主！

　　虽然先前神阵心核给了龙魂，但，只要以秘宝短暂将之困住，完全可以启动神阵，重新将之封印。

　　甚至，自己可以一劳永逸——

　　彻底抹去龙魂的神智，完完整整地掌控其本源！

　　由此，极度贪婪的火焰从眸中汹涌燃起，商皇暴烈而来！

　　“商！你休想得逞！”

　　关键时刻，左皇杀来，一记重锤狠狠砸向了商皇。

　　他与商皇已经撕破脸，自然不可能看着对方算计得逞。

　　“聂！你个疯子！”

　　商皇被阻，不由气急败坏。

　　他怒吼：“机会转瞬即逝！留给我的时间已经不多了！”

　　“那又关我甚事？”

　　左皇冷笑，兀自不肯放松，拦阻在前。

　　“我愿与你分享！一字并肩，神阵双魂！”

　　被逼无奈，商皇重重咬牙，从眉心之中飞出了一道小巧的八门形状法阵虚影。

　　神阵双魂！

　　那是强行割裂序列神阵，将力量分享出去一半！

　　如此做法，双方都拥有对序列神阵的独立掌控，丝毫不会受对方的影响。

　　若非被逼到了极致，商皇决计不肯做出如此牺牲！

　　“哈哈！痛快！”

　　左皇快速炼化了那道神阵虚影，而后眸子一凝，“你我联手，困住这小儿！我来施展逼魂手段！”

　　眼下龙魂依旧是在不停地燃烧本源，每耽误一瞬，都意味着收获将要变少。

　　所以，左皇也顾不得藏私。

　　“好！”

　　商皇目光闪动，八门齐展，封禁虚空。

　　而左皇，早已是魔玄身动用，通体缭绕着浓浓的魔炎，遮天蔽地地耸立，沉沉地压向江浩！

　　两大准皇者，齐心镇压一名上位域主。

　　此等阵容，世所罕见！

　　“院长！”

　　地莲宗主惊呼，不顾性命地挡在江浩身前。

　　面对那般浩瀚威势，江浩依旧从容。

　　一道淡然的声音从他口中吐出：“我给你们一个条件，由得我二人带着龙魂离去。今日种种，尽数作罢！如何？”

　　即便龙魂本源燃尽，江浩也能将他身上那柄剑魂炼化，对实力增长大有好处。

　　他的神色委实太过平静，商皇二人本能地一滞！

　　他们想到了刚才江浩对龙魂开出条件的一幕。

　　不过很快，商皇便回过神来：“休要唬人！你以为我们是龙魂？会被你以一些诡异秘宝克制？”

　　左皇也是冷笑：“你多次坏我大事！本皇，便取你性命！”

　　尽管力量减弱许多，但！他们联手，依旧是逼近皇者之境，强横无匹。

　　此刻的江浩，即便是动用了蛮荒源体等等手段，也是难以抵挡。

　　眼看着杀机不断迫近，江浩无奈地摇了摇头，略带着一丝委屈——

　　“七师姐，有人欺负我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第592章 师姐，有人欺负我免费阅读。https://xs.23sk.com 