
一个小厮过来，顺手递了几张手纸过来。

何太平暗道一声这小厮真懂事便匆匆进去了。芙蓉园的净房弄的很干净，也没什么味儿，还熏了香。出来之后，何太平浑身舒畅的往前走，还未走多久，忽听耳边一声：“何大人！”

这声音！何太平神色大惊的四处望去，对面走过来的侍女倒被他看得面红耳赤。

“我在你身旁啊！”不是错觉，何太平转身对上了一个含笑望来的小厮。

怔了许久后，何太平像是才发觉什么似的，瞪着卫瑶卿，声音里也有些发颤：“你……你是卫六小姐！”

“是我。”看着那“小厮”点了点头，何太平本能反应的摸了摸右眼：右眼跳灾，这……

“真巧啊！”何太平干笑了两声。

“不巧。”“小厮”含笑盈盈的望了过来。

何太平突然生出了一阵感慨：难怪人道美人之美要看颜色，三分颜七分色，即便容貌相似，一个人气质若是变了便也能发生天翻地覆的变化，眼前的小厮这般含笑盈盈的望来，倒更似哪家的贵公子偷偷穿了小厮衣服出来一般，若非她刻意站在暗处，当真是引人注意。

“何大人会来此也是我早有准备。”

何太平脸色一僵，方才的感慨欣赏瞬间烟消云散：“你……我方才只是……”

“何大人，我一见你就知道你体性属寒，所以方才找人端了碗酸梅汁过来。”卫六小姐笑了笑。

难怪他会腹泻。何太平有些无奈，一旁递过来一颗药丸。

“何大人吃了就没事了。”

“那多谢了。”何太平干笑了两声吞了下去。

卫六小姐脸上的笑容渐渐淡去：“先礼后兵，何大人，我只说一个人：青阳县主。”

何太平腹诽：哪来的礼，那颗药丸的苦涩仍滞留在口中，我会腹泻还不全败你所赐。不过青阳县主嘛，何太平有些无奈：“刘大人并未撤告，只是县主大抵不会在意的。”

“看来一个刘小姐还不够啊！”那位卫六小姐似是无意的感慨了一声，何太平却心里一个咯噔，“六小姐，你想做什么？”

卫六小姐却没有回答，只是看向别处：“听说刘小姐会死是因为跟青阳县主的一个新得的男宠青梅竹马，事后那位男宠自尽谢罪了？”

“替罪羊，但青阳县主那样的身份这一招却再适合不过了。正巧城阳公主生辰，她便放出来了”何太平感慨了一声，忍不住提醒她，“六小姐，今日还是算了吧！”

“青阳县主什么人，何大人你比我清楚，你觉得她会放过你我么？”卫瑶卿问何太平。

何太平苦笑：“那能如何？她的出身摆在那里！”

“人人道你一声何青天，不到三十便官至正四品的京兆府尹，我不相信你会当真无缘无故，没有一点准备就去得罪青阳县主。”卫瑶卿反问，“那时候到底发生了什么事，让你铤而走险。”

何太平知道掩饰无用，无奈的叹了口气：“乔大人有个爱女，未出事时，与金科状元郎叶修远定了亲，后来虽说乔大人出事，但乔小姐与叶状元倒也有几分真情……”

“所以是青阳县主看上了状元郎？”卫六小姐不等他说完就猜到了缘由，“想想青阳县主的做派就能猜到了。”

何太平点头：“彼时状元郎还未外放，不过就差半个月的光景，有刘大人这一出，正巧能让乔小姐与状元郎外放离京，青阳县主是什么人，你我也明白，果然半个月一过，她就将状元郎忘到脑后了。”何太平说完心中忍不住评判道：这位县主还当真是京中贵女中最奇葩的一位。

“此事会后患无穷，你瞒着乔大人做下的？”卫六小姐又问。

何太平心中一惊，却也点头承认了：“六小姐果然聪慧。”

“依着乔大人的性子恐怕不会让你走这一步。”那位卫六小姐点了点头，“大人你回去吧，我也不过问一问缘由罢了。”

“你真的不需要本官帮忙么？”这话一出，何太平恨不得给自己一嘴巴子，让你乱说话，可话已出口，却又收不回来了。

卫瑶卿摇头：“不用！”

“当真不用？”何太平有些不敢置信，“六小姐不追究了么？”

“不追究？”那位六小姐睁大眼睛望来，“怎么可能？唯女子与小人难养也，我很小气的。”

“那你……”

“我自有主张。”

何太平闻言心中更忐忑了，想了想道：“万一需要本官帮忙呢？可需要本官找个人来帮你？”

卫六小姐看了他一眼：“那就那个会武功的车夫吧！”

“你知道六安会武功？”

卫六小姐看了他一眼，没有说话。

何太平也不好再多问了，招手喊来了六安，叮嘱他记好卫六小姐的行事，回来禀报。

六安点头应下，与卫瑶卿相隔不远坐了下来，许久无人说话，直到几个丫鬟的轻笑声传来。“苏三小姐”“卫家”“泼了水”一些断断续续的话语传入耳中，那位卫六小姐站了起来，六安心中一紧，而后见她走了过去。

“几位姐姐在说什么呢？那么有趣？”见是个眉目清俊的小厮而且生的还颇为好看，几个丫鬟脸色微红。

“我是何大人家的，我叫六安，几位姐姐怎么称呼啊！”

六安一惊，险些跳了出来，她……她居然说她是六安，她是六安那我是哪个？

几声“秋梅”“如月”“红莲”的丫鬟名字响起，不得不说何太平在这些人心中还是颇有声望的。

那位卫六小姐从怀中取了个纸包，几块奶白色镶着金黄桂花的糕点出现在了眼前，精致的甚有食欲：“我家大人心善，方才多拿的，几位姐姐吃吧！”

骗人！六安心道，大人一个人吃了那盘糕点，根本没赏我一口。

那位卫六小姐很快就跟丫鬟们打成一片，有人肯说了：“六安，你别说出去啊，那位苏家三小姐在席上突然说那位走了天大运气，跟崔九公子定亲的卫六小姐作风不怎么好，那位卫六小姐今日是没来，但人家姐姐来了啊，那位卫二小姐倒也够脾气，一下子就站了起来跟苏三小姐对上了，争执间，崔家的七小姐一不小心翻了茶，苏三小姐倒还好，只打湿了一点衣袖，那位卫二小姐可就惨了，脸上妆全花了，好不可怜，还正巧那时候撤了歌舞，不少人都看到了呢！”

另一个丫鬟叹了口气：“瞧着那位卫二小姐也生的极好看的，只是，诶！”

这等宴会对于适龄的小姐什么意思，众人心里心知肚明，又恰巧那时候撤了歌舞，这番狼狈的模样，尽入男宾眼中，想也知道那位卫二小姐心里会有多崩溃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043024"  chaptername="第二十七章  问事">加入书签</a>
</div>
