    突然遭到袭击，撤退的南夷人大惊失色，但并没有乱了阵脚，纷纷停下脚步找寻能够遮蔽身子的大树和山石。

    但是那一阵劲弩激射过后，林子里又恢复了安静，根本看不到敌人的踪影，自然也不知道敌人的数量。

    在这种敌暗我明的情况下，南夷人两名队率一时之间也不敢贸然行动，不过有一点可以确定，他们竟然被包围了，这是一个陷阱！乾人太狡猾。

    而此时，还在数十米开外的锦衣卫直接对着南夷人藏身的地方发起了冲锋，数十斤的重量在他们身上仿佛没有重量一般，一个个健步如飞。

    但那被踩陷数寸的地面和那被踏成粉尘的小石子都一一表明，铁甲的重量一点也不虚。

    “死！”

    冲锋的人群中，一道身影如浮光掠影般，越过层层林木，后发先至。

    他身后红色的披风被拉得绷直，如同一面血色旗幡，几乎眨眼间就冲到了一名南夷兵卒的身前。

    只见他将手中长戟一轮，炸开一团白光，身前那南夷斥候连反应都来不及，就被砸下来的月牙利刃直接劈成了两半，画戟去势不减，顶部直接没入了地面。

    这一幕直把在趴在不远处已经看呆的尹家兄弟吓得倒吸了一口凉气！

    本以为披着铁甲还能跑这么快就已经够猛了，没想到还有更猛的，单手轮戟竟然就能将人从头到尾劈开两半，这是人干的事？

    这已经不仅仅是武器锋利就能办到的，还需要恐怖的力量，至少换他们兄弟来做的话，兵器恐怕卡在头骨上，就劈不下去了。

    被这一幕吓到的不仅是尹家兄弟，受到最大冲击的还是那些南夷兵卒，原本不高的士气直接呈现断崖式下跌，掉到了冰点，这样的后果就是所有兵卒直接转身逃跑。

    “噗！”

    只是兵卒逃得快，但是有人的箭更快，两支箭矢乌光一闪，直接洞穿了两名逃兵的背心，旋转的箭头在他们身上留下了两个牛眼大小的窟窿。

    “擅退者死！”

    南夷军的两名队率几个纵跃拦在了那些逃跑兵卒的面前，满脸煞气，“大将军令，不战而逃者，五马分尸，诛三族，你们最好想清楚了！”

    听到这话，所有慌乱的兵卒脸上都露出一丝惊惧，其实这时候那两名队率心里也是慌得很，先别说隐藏在暗处的敌人，就仅仅是那些冲过来的甲兵就不好对付了。

    “还愣着干什么？敌人已经冲过来了，不想死就给我杀光他们！杀！”

    说完，两名队率提着长刀，身先士卒迎了上去，在奔跑的过程中，两人不约而同远离刚刚那名拿着方天画戟的狠人。

    有了两名长官带头，原本低落的士气得到了些许回升，纷纷提着兵刃，转身迎敌。

    其中一名队率用夷语大声喊道：“所有人听着，以伍长为单位，每伍对付一人，别硬拼，尽可能消耗他们体力！”

    话音刚落，原本在七八米开外的一名黑甲锦衣卫猛一个加速，直接就冲到了那名队率面前，手中绣春刀带着一片刀光劈下。

    那队率心中大骇，连忙双手举刀格挡。

    只听到“噹！”一声，那队率浑身一震，一股沛然巨力从刀身上传来，他握刀虎口直接崩裂，鲜血染红了刀柄，整个人也不由后退了两步。

    “好强的力量！”

    作为一名能够开三石弓的神射手，那队率对于自己的臂力也是十分自信，但是现在竟然处于下风。

    没等他做出应对，压在长刀上的绣春刀一个顺滑横扫，队率汗毛倒竖，直接一个侧翻驴打滚躲开了这致命一刀，只是还没有站起来，第三刀已经砍了下来。

    “吾命休矣！”

    就当那南夷队率即将命丧当场的时候，一道乌光从旁边激射过来，锦衣卫长刀一转，直接将射向自己眼睛的箭矢荡开。

    这一箭正是另外一名队率射出，锦衣卫身上的甲胄虽然护住了身体大部分地方，但是还有一些部位无法覆盖，例如双眼。

    得到这一息喘气之机，地上的队率连忙连滚带爬，躲到了一边，然后招呼其他部下上前抵挡，这一次死里逃生，已经让他胆气尽丧。

    这无疑是一场完全不对等的战斗，面对甲胄齐全，全副武装的锦衣卫，那些没有重兵器，只穿着戎服的南夷兵卒就好像是以卵击石一般。

    一方悍不畏死，面对锋刃及身也不会后退半步，另一方尽管人数占优，但士气低落。

    在一阵刀枪与盾牌、甲胄或人的躯体密集地撞击声中，南夷这边直接倒下了数十人。

    在压制性的实力面前，他们消耗敌军体力的战术根本不起什么作用，就算披着铁甲，锦衣卫的速度都要比那些南夷兵卒要快，如此一来他们的消耗战术顿时土崩瓦解。

    一下子减员六分之一之后，南夷人再次奔溃了，四散而逃。看到这样的情况，就连那两名队率也不再坚持了，转身逃跑。

    片刻之后，战斗结束，所有溃逃的南夷军全部被杀，没有一人能够逃脱，也没有一个俘虏。

    看到周围朝着自己围拢过来的黑甲大汉，尹商兄弟以及他们的部下均是脸白如纸，这些家伙太狠了，竟然连俘虏都不留，那他们怎么办？

    “二哥，要不跟他们拼了！”

    尹军紧握长刀，就要冲过去，却被尹商一把拉了回来。

    “你们都别动！我过去谈一下，如果谈不拢，你们就逃吧！”

    尹商说着扔掉武器，举起双手朝着锦衣卫走了过去。

    “二哥！”

    看到尹商就这样朝着那些黑甲人走过去，尹军顿时急了，这不是送羊入虎口吗？

    “别过来，你们帮我看住他！”

    尹商回头瞪了一眼，随后就大步走上前去，“海州尹家，求见镇西王！”

    “海州尹家？”

    刘枫停下脚步，对于这个尹家，在厂卫收集回来的情报里面，有着重提起过，他转头看了一眼尹商，开口道：“让他过来！”

    原本堵在尹商身前的锦衣卫纷纷让开一条道路。

