    “这个化石保护区，好有趣。”

    不一会儿，方缘、谢青依、伊布他们就和洛柯、岩狗狗分开了。

    谢青依用右手的拳头锤了锤左手手掌，感慨起来。

    她也有研究所，不过研究所很小，而且还建立在城市里。

    而方缘的研究所，规模就太庞大了，准确来说，整个日月之森，都是方缘研究所的后花园。

    谢青依有些后悔为什么不把研究所建立在一个野外地区了。

    不过，正常的研究员，基本都是把研究所建立在城市的科技中心、研究中心，她的选择也没有错。

    毕竟，把研究所建立在野外，研究所的安全就很难保证。

    方缘这么大胆，纯粹是因为贪吃鬼是日月之森太子，并且日月之森的霸主洛柯，亲自来研究所当保镖。

    这样的情况下，那些森林中的野生精灵过来捣乱，不是脑子进水了吗。

    再有，方缘受到动漫中大木博士的研究所影响太深了，太小那还能叫研究所？

    总之，他迟早要把研究所再扩建的大大的……化石保护区之后，有空该搞个钢系精灵自然保护区了，为宇宙战舰战术做准备，不过那之前，是合作魔大培育系，弄个专门培育小磁怪、齿轮儿的饲育屋。

    “对了，你喊我过来，应该不止是让我参观你的研究所吧？”谢青依看向方缘。

    虽然她还没去方缘的研究所，不过想也知道，方缘肯定不会因为这种事情把她喊过来。

    自从她认识方缘以来，每次方缘找她，都是有事情想求她帮忙。

    谢青依一副看穿了方缘的表情，说吧，这次又有什么事情拜托我？

    话虽如此，但以方缘现在的身份地位，谢青依还真想不出方缘有什么事情可求到她了。

    现在，方缘已经不是几年前那个什么都不懂的稚嫩新人了。

    “当然不是。”方缘露出微笑，道：“有件事情想请学姐帮忙……”

    谢青依：“……？”

    方缘拿出装有七夕青鸟进化石、钥石的盒子，打开道：“学姐，认识这个吗？”

    “嗯？”谢青依接过精致的盒子，看着里面的钥石，以及粉、白、蓝三色组成的七夕青鸟进化石，表情微微变化……

    方缘或许需要和虫天王叶辉、鬼系大师江流解释钥石、超级石的作用，但和谢青依这些世界赛队友，根本不用解释太多。

    当初世界赛展示超进化当天，方缘受不了江离等人的软磨硬泡，扭头就将自己的钥石、超级石给他们看了，不仅他们，付黑和孔亥，当时也基本都知道了钥石、超级石。

    “超进化石？”谢青依看向钥石，回忆起了方缘当初给她看的钥石实物，顿时抬头，眼眸中流露着惊讶。

    “学姐，你的初学者精灵是七夕青鸟对吧。”方缘询问。

    谢青依点头，她的初学者精灵，是一只青绵鸟，青绵鸟是一般、飞行系，非常可爱，进化为七夕青鸟后，更是拥有强大的龙属性，无天气特性，是天气战术的克星。

    当初她选择了七夕青鸟，是因为龙系的强大，以及，七夕青鸟的美丽。

    谢青依自己也没有想到，最后这只青绵鸟，竟然妖精系天赋出众，出生一个月就自主领悟了魔法闪耀，华丽的魔法闪耀招式，立刻惊艳了当时还是新人训练家的谢青依，这也成为了她研究妖精系的一个开始。

    “七夕青鸟进化石？”方缘询问后，谢青依立刻反应过来，看向那块三色进化石，白色、蓝色……的确和七夕青鸟的颜色很接近。

    虽然不知道粉色是怎么回事，但随着方缘点头，谢青依顿时一怔……果然。

    不过，七夕青鸟进化石，和请她帮忙有什么关系？

    “搜集超级石的情报小组意外得到了这块石头，我经过研究，发现了是七夕青鸟超级石，国内超进化的研究工作一直是我在做，获得超级石的过程，需要适合的训练家使用超级石进行超进化来提供一些特殊资料，我立刻想到了学姐你。”

    “谢谢。”谢青依明白了过来，知道了这是方缘的好意。

    七夕青鸟作为龙系精灵，拥有七夕青鸟的训练家，不在少数，他们的实力，也绝对不弱。

    龙岛上，就有七夕青鸟的种族。

    云铠所在的御龙一脉，也有老牌大师培育了七夕青鸟。

    她的七夕青鸟，虽然如今也已经跨入了顶级领域，但绝对不是最佳的选择。

    这种力量……很明显优先给那些实力强大的训练家体验更为合适。

    不过方缘自己，显然比谢青依想的更远，他已经在思考，怎么把超级石帮助谢青依申请过来了，虽然他负责国内超进化的研究，但这种东西，毕竟是协会搜集过来的，不是他的东西，不好直接处理。

    那块大针蜂超级石，诅咒娃娃超级石，是他自己找到的，倒是可以随心所欲处理，但这块七夕青鸟超级石以及钥石不行，超级石还好，可钥石，除了方缘自己的，目前整个华国就这一块，太重要了。

    所以，目前也只能先让谢学姐提前体验超进化了，他打算之后再想办法，目前，方缘已经有了方向。

    …………

    呼……

    谢青依合上盒子，很期待自己的初学者精灵七夕青鸟超进化会是什么样。

    虽然冰九尾是她当前最强的精灵，但是冰九尾，是她以妖精系研究成果py来的，论羁绊，还是七夕青鸟最深。

    咕噜……

    然而，刚刚合上盒子，谢青依忽然捂住肚子，脸色微红。

    肚子饿了。

    方缘一怔，恐怕谢学姐过来，没来得及吃早餐吧，眼下快到中午了，的确该吃午餐了……

    “那个……洛托姆应该已经做好饭了，我们去研究所吃完饭再研究超进化吧。”方缘道。

    “好。”谢青依点头，她对于洛托姆会做饭这种事情，完全不意外，毕竟，这一切的罪魁祸首还是她。

    她送给方缘的手机洛托姆，是洛托姆学园最优秀的学生，虽然做饭不是最精通的技能，但按照食谱精准的控制厨房电器烧出美食，还是可以轻松做到的。

    “我也可以帮忙洛托~！”谢青依的手机洛托姆一旁喊道，它最擅长闽菜了。

    “布咿……”方缘脚边，伊布屁股坐地望天了很久，泪目，终于可以回去了吗。

    …………

    回去的一路，方缘也没有闲着，和谢青依讲起来自己对于七夕青鸟超进化的猜测。

    “那一抹粉色，很有可能代表妖精属性。”方缘指的是超级石上的颜色。

    “也就是说，七夕青鸟超进化后，很有可能自身的某一属性改变，变为妖精系，我判断，应该是副属性飞行系进行改变。”

    “如果是这样，超级七夕青鸟可真就是龙族叛徒了。”方缘开个玩笑。

    “龙族叛徒？”谢青依嘴巴微微张开，很喜欢方缘的这个猜测，如果七夕青鸟能获得妖精属性，那就太好了，不过方缘开的这个玩笑，一时没有让她反应过来。

    “龙系、妖精系，对于龙属性本系来说，都有着克制效果，身为一只龙族精灵，超进化后，主属性副属性如果都克制龙系，岂不是彻彻底底的龙族叛徒。”

    不仅如此，方缘可是还知道，超级七夕青鸟的特性，会变为妖精皮肤，能让一般系招式，都变为妖精属性，简直就是准备把其他龙系往死里克。

    可以说，七夕青鸟超进化，改变最大的地方，就是获得了超凡的妖精之力，其实就算方缘不认识谢青依，在实验超进化这个过程，多半也会优先考虑她这个妖精天王。

    毕竟，其他训练家培育七夕青鸟，都是主龙系、副飞行，只有谢青依，是主妖精系，有着这个基础，让谢青依来挖掘超级七夕青鸟的种族秘密，或许更快一些。

    “龙族叛徒七夕青鸟吗……”与此同时，听完方缘解释后的谢青依，想到了自己的七夕青鸟头上可能出现的“龙族叛徒”标签，立刻露出笑意，这个称号，倒是很符合她这个妖精天王。

