    “怎么又跑出来一个，我太急于自证清白了？”刘立杆被搞糊涂了，他真的不知道这又从何说起。

    　　“不是吗？你怕什么？”郑炜说，“你至于连一箱方便面，也要分出哪几包是加班的时候吃的，可以报销，哪几包不是，一箱方便面才多少钱，你至于搞这么清楚吗？谁还会在意你是不是贪污了几包方便面？

    　　“还有，请客也是，请人吃一顿饭，你何必纠结是该用公款还是自掏腰包，就像你请肖战波他们吃饭，你是总经理，你不知道除非是纯私人的宴请，你其他所有的行为，都是公务，都该是公务宴请？不管你吃饭的时候，有没有谈公司的事。

    　　“在我们行里也一样，行长也不是每次请人吃饭都是谈业务，很多的关系，是需要通过吃饭来维持的，最终是为了工作，所以我们财务上，对这一块的审核也是很宽泛的，你只要每个月的招待费在合理的范围，没人会去追究你每一顿饭请了谁。”

    　　“不应该这么做吗？”刘立杆奇道，“从孙猴第一次来，把钱交给我，张晨就让我搞一个账本，把每天的开销记清楚，一定要公私分明，他自己也是这么做的。”

    　　“公私分明没错，但不要做得太过分了，过分就矫情了。”郑炜说，“可能也就是你这样的心态，就是太急于自证清白，表明自己没有私心，才造成你什么决定都不做，什么问题都往上交，这里面，你是不是有避嫌的成分？

    　　“按说，你就不是个没有勇气，敢作敢当的人，我想了想，只能这样解释你的这些行为。”

    　　刘立杆坐在那里，沉思着，过了一会，他叹了口气，说“还真有这样的意思，我就是想，既然是合作，我就该对你们行里负责，就应该事无巨细，什么都不隐瞒地向你们行里，向孙猴报告。”

    　　“我们行也好，孙猴也好，我们只是大股东，不是你的保姆。”郑炜有点急了，“对不起，这话有点难听。”

    　　“没事，你说的有道理，我是茅塞顿开，你尽管批评，多多益善。”刘立杆说。

    　　“你呀。”郑炜看着他摇了摇头，“你告诉我，到底有没有什么事情可以激怒你？你到海城，发过火吗？”

    　　刘立杆摇了摇头，不过他马上想到，还是有的，那次在金融花园，他跑上去找金莉莉和老夏，自己就发火了，不过他没有和郑炜说。

    　　郑炜轻声嗔道“不过还蛮可爱的。”

    　　“可爱是吧，那有没有什么奖赏？”刘立杆嬉笑着，就把脸凑过来，郑炜赶紧把他推开，轻声骂道“谈正事，在张总来之前，我们自己心里要先有个想法。”

    　　“好吧，你说吧。”刘立杆坐直了身子，“你继续说你刚刚说的，我们自己可以进行财务处理是怎么回事？”

    　　“我先厘清几件事情，张总的这个项目，如果我们不管是整体收购，还是参股，这个决定权确实不在你这里，要公司的大股东决定，你必须上报，这样，时间来不及，我们来不及，这个，我不和你多说，你有没有感觉，张总可能也撑不了那么久？”

    　　刘立杆说是，有这个感觉。

    　　“所以这个，我们不用考虑，但我们公司目前账上的资金，怎么使用，决定权在你手里，哪怕是要做短期的投资或者拆借给相关单位，你有决定权，也必须对此负责，这个，其实不需要通过孙猴，你不通过他，某种程度来说，也是保护他。”

    　　“为什么？”

    　　“他要是同意，投资失败或者出现风险，你等于是拉了个垫背的，没有其他任何的意义。”

    　　刘立杆点了点头。

    　　郑炜笑道“总算是开窍了。好吧，接下来再说说我，我是公司分管财务的副总，也是大股东派来的，我的职责是什么呢？就是风险控制，对每一笔出去的钱，要有风险评估，如果我觉得风险很高，我有

