    第97章 交易！！

    “是辰老么？您老出现的时间，还真是敲到好处！”

    杨铭听见声音后，瞬间明悟是谁。

    毕竟能在自己意识空间说话的人，除了辰老，他还没遇见过第二位。

    “小子，我听你说话的语气，似乎有些不善, 你是不是在怪我先前没有出手救你？”辰老的声音不由得高了几分。

    “晚辈不敢……再说了，我也没有资格生气，毕竟帮与不帮，都是您的自由，我无权干涉。”

    “不过嘛，如果前辈您先前出手相救的话，我相信，我肯定会记您一辈子的！”

    杨铭说着说着, 似乎想到了什么，又接着说道，“当然，如果您不抢夺战利品的话，我可能会更感谢您！”

    这句话说完，意识空间内地气氛立马变得诡异起来。

    辰老也不说话了，不知道是被怼的哑口无言，还是在酝酿什么惊天大招。

    杨铭见对方不说话。

    也没有上赶着说话。

    说实话，他现在真的很生气。

    对辰老也有很大意见

    要不然刚才也不可能拿话怼对方！

    自己拼死拼活好不容易战胜金翅大鹏王。

    结果临近胜利。

    战利品却被对方收走。

    相信无论谁遇见这种事，怕是都会生气。

    这简直欺人太甚了！

    在同金翅大鹏王对战的过程中，其危险程度，简直超乎想象，可以说几经生死！

    但就是面对这等困境，杨铭也没有开口向辰老求救。

    因为他知道，就算自己开口...辰老也不会帮忙。

    与其跟之浪费口舌，还不如自己扛下来。

    大不了一死。

    事实证明，杨铭成功了, 他最终战胜了鹏王, 取得了最后胜利。

    然而结果呢？

    在他昏睡过去之时，猛然发现，鹏王的尸体，竟然被镇天塔给收走了。

    那束突然出现的七彩神光，除了陈老，再无其他人可以做到。

    如此，杨铭又怎么可能不怒？

    面对辰老，他又怎么可能给其好脸色？

    有一就有二，这是万古不变的法则。

    杨铭已经打定主意，与其窝窝囊囊地被对方一直剥削，还不如奋起反抗。

    争取自己应得的利益！

    ........

    也不知过去了多久，双方都没有先说话，气氛也是越来越压抑。

    这也幸亏两人是在意识空间内吵架，如果此事发生在外面，估计就要飙血了……

    杨铭见对方迟迟不说话，内心突然变得不安起来。

    各种思绪也是不由分说的涌上心头！

    忐忑、焦虑、后悔、坚持....等等诸多情绪。

    然而就在杨铭胡思乱想之际，辰老终于开口说话了，肆无忌惮的大笑, 仿佛从恒古传来, 听得杨铭心惊胆战, “哈哈哈, 有意思，真有意思，我清晰记得，上一个敢跟我这么说话的生灵，应该发生在一万年前。”

    “小子，你现在可以猜猜，那家伙最后的结局如何？”

    “嘶...一万年前，这老家伙到底是什么来头？该不会是在吹牛皮吓唬我吧！”杨铭内心有些震动，

    但更多的，则是对于未知事物的好奇。

    一万年...这个数字对于仅有几千年历史的人类文明来说，实在是太宏大了。

    也太不可思议了。

    人族神灵可以活千年，但距离万年，依然遥不可及！

    “结局如何？”话既然已经说了，那就不能后悔，杨铭故淡定的回问道。

    “千年镇压，炼化致死！”辰老冷冰冰地回道。

    杨铭闻言倒吸了一口凉气，随后便不知应该如何接话了。

    动不动就镇压！

    动不动就炼化！

    这还怎么玩？

    这根本不是一个级别的对话。

    这种情况就好比斗地主，人家手里拿的是四个二、俩王。

    自己3456还缺张7，这怎么玩？

    但你让杨铭现在放弃抵抗，他还很不甘心。

    毕竟，一旦放弃争取眼前利益。

    那他在以后的时间里，将被对方吃的死死地，并且再无翻身可能！

    辰老见杨铭一直不说话，便有些兴致索然，淡淡道，“无趣，不过是一具二阶神灵尸体，看给你急的……进来一叙。”

    话音刚落，杨铭便感觉大脑有些昏沉，天旋地转，似乎想要促使他沉睡过去。

    不过好在这种感觉仅仅持续了几秒钟时间，很短暂，并没有令他彻底昏睡。

    双目睁开刹那，镇天塔的内部空间，再次映入眼帘。

    同样的位置，同样的灵体，唯一不同之处，便是塔内灵气似乎变得浓郁了许多，弥漫四周墙壁的七彩神芒，也变得光彩夺目起来，异常耀眼。

    整个塔内空间，全然一副洞天福地的模样，如果在此处修炼。

    修炼速度怕是要比外界快上好几倍！

    “灵气化雾，宛如实质...这哪里是困人的神器，完全就是一处宝地，搞得我都想被镇压在此处，好好修炼几年了！”杨铭见四周灵气浓厚到几乎全都化雾，甚至伸手就能触摸到灵气，忍不住小声嘀咕了一句。

    初入镇天塔之时，这里一片荒凉，啥都没有，甚至被用作困敌之所。

    然而自从辰老苏醒后...一切都变了。

    镇天塔似乎也从防御型神器，变成了生活辅助类神器。

    “孤陋寡闻的小子，这点天地灵气，就让你觉得好了？记住，在这个世间，天地灵气是最廉价的一种能量，真正的强者，甚至避之不及，视作毒药！”一道古老虚影，突然现身塔内空间，面容模糊，让人看不清楚具体长相。

    说完，只见辰老突然大手一挥，三滴散发着神圣光芒的恐怖液体，突然出现在杨铭年前。

    “按照咱们先前约定，一尊二阶神灵尸体，换取三滴天阳灵乳，怎么样，我这个人是不是很可信？”

    “记住，以后无论发生什么事，都要搞清楚再生气，老夫活了无数年，怎么可能算计你这种小屁孩！”

    杨铭听到后，眉头紧皱，此时此刻，他真想大喊一句，“不可信！”

    糟老头子你坏得很呀！

    约定？

    鬼才跟你约定好了！

    杨铭清楚记得，自己当时是拒绝的！

    “辰老，我知道您肯定不是那种人，但亲兄弟还得明算账呢，我觉得我有必要跟你算笔账。”

    杨铭深呼一口气，鼓足勇气，当场据理力争起来。

    “哈哈，有意思，你说吧，我倒想听听，你是怎么算这笔账的！”

    “第一，金翅大鹏王不是普通二阶神灵，是霸主二重天强者，一身战力高达2万吨以上，它的一身精血，可全都被你收入塔内了。”

    “如果我找联盟炼丹师操作此事，最起码能获得一枚增加1万吨巨力的神级丹药，而这还是浪费一半霸主血液的前提下，如果炼丹师再厉害点，我甚至有可能获得两枚。”

    “然而你刚才给我的三滴天阳灵乳，加在一起，最多也只能增加2700吨巨力。”

    “这笔买卖，您自己说我赔了多少？就这还不算金翅大鹏王身上的羽毛跟兽骨等东西，如果全部加在一起，等于您只给了我一个零头！”

    杨铭讲着讲着，自己都觉得很心酸。

    狠！

    太狠了

    他就没见过这么做生意的！

    面对这种剥削，不反抗已经不行了！

    “小子，神级丹药不是那么容易炼制的，一旦失败，你所有的投资，都将打水漂，再说了，你认识这种人么？”辰老闻言并没有生气，而是开口反驳道。

    “我虽然不认识这种人，但以后总能碰见！”杨铭同样不甘示弱地回道。

    别看他表面强硬，但杨铭心里。

    此时也挺心虚的。

    这种心虚倒不是因为惧怕辰老。

    而是对于自身知识储备不足的惶恐。

    有些东西，不知道就是不知道。

    比如，金翅大鹏王的神血能炼制几枚丹药？

    都是什么级别的丹药？

    这些东西，他都不懂，说的时候，自然底气不足。

    而辰老显然就没有这种烦恼，在杨铭说出丹药事情后。

    他很快就能做出回应，甚至还能打杨铭一个措手不及。

    “以后？以后是什么时候？”辰老乘胜追击，再次逼问道。

    “这....”杨铭被对方问的哑口无言，但同时，他也不得不在心里感叹一句。

    “不愧是活了无数年的老古董，其心思，根本不是一般人可以看透的，自己这四十多年的人生阅历，在他看来，应该就跟没长大一般吧！”

    辰老见杨铭磨磨唧唧，半天也说不出一句话，便接着说道，“小子，其实我刚才说的话，都不是重点，你记住，相比于讲道理，以武服人，才是这个世界，永恒不变的至强法则。”

    “我比你强，我就算只给你一滴天阳灵乳，你也得给我接受，至于其他，都是废话！”

    杨铭听见声音后，瞳孔紧缩，仿佛明白了什么，周身一颤！

    其实辰老说的道理，他又何尝不清楚。

    但就在刚刚，他实在是太生气了。

    这才没有控制住自己情绪。

    “不应该，真是不应该，自己的女儿都要上大学了，如果自己连情绪都控制不了。”

    “那以后无论自己变得多么强大，都注定是一个失败者！”

    杨铭叹了口气，随后便朝着辰老虚影深深地鞠了一躬，说道，“谢辰老赐教，刚才是晚辈意气用事了！”

    辰老见状微微点头，似乎很满意杨铭的表现，“知变通，有错就改，不错！”

    “辰老，晚辈还有一事不明，希望您解答一二！”杨铭吐出一口浊气，直接问出心中困惑，“我记得您上次说过，不想跟我有任何瓜葛，但这次相见，您说的每一句话，似乎都带着说教意思……”

    “当然，这也有可能是我感觉错了，您别建议！”

    清醒过来的杨铭，很容易就发现了问题所在。

    两次会面，看似都闹得很不愉快，但如果仔细观察，你就会发现。

    第一次见面时，辰老对于杨铭的嫌弃，是肉眼可见的，甚至不想多跟杨铭说一句废话。

    而这次沟通，嫌弃显然没有了，甚至还跟杨铭讲起了道理，待遇简直就是天差地别！

    辰老沉思片刻后，在杨铭满怀期待地目光注视下，缓缓说道，“没错，现在的你，已经有资格被我说教了，但你也别想太多，只是有资格罢了，我并不会帮助你太多，等你的潜力数值，什么时候达到继承镇天塔资格，我才会毫无保留的教导你，并且帮助你成为强者，真正的强者！”

    “这样么，怪不得态度有所改善，原来是在自己身上看到了希望，这是把我当成投资对象了么！”杨铭在心里感慨万千。

    辰老说的潜力数值，他虽然不太懂。

    但从字面意思分析，应该是类似于天赋一般的东西。

    杨铭先前的潜力数值，显然没有达标，这也是辰老看不上他的原因。

    然而在经历护城一战后面，杨铭的肉身，已经蜕变成魔神之躯，天潜力数值自然提升了不少。

    估计这才是辰老改变态度的真正原因！

    想明白一切后，杨铭也不得不感叹一句，“想要获得别人尊重，就必须努力提升自己，这个道理，现在看来，在任何世界，都比较适用！”

    就在杨铭感叹人生的时候，悬浮在他面前的三滴天阳灵乳，突然爆炸，里面能量，直接融入到镇天塔内。

    “别，三滴就三滴，有总比没有强！”杨铭见灵乳彻底消失在眼前，眼睛似乎都红了，直接大声喊道。

    “小子，我还是喜欢你刚才那副桀骜不驯的样子，从今以后，咱们五五分账，这下公平了吧？”辰老的声音，突然响彻整个塔内空间。

    还没等话音落下，一滴散发着两彩神芒的恐怖液体，径直出现在杨铭眼前。

    这滴神秘液体散发出来的光芒，要比先前三滴天阳灵乳加在一起，还要耀眼数倍，拇指大小，看起来非常漂亮。

    “这滴灵乳待你突破成为二阶神灵后，可以增加1万吨基础力量，足够换先前那具尸体了吧？”

    可以！

    这实在是太可以了！

    杨铭心里一万个同意，“那晚辈就谢谢辰老了！”

    “不用谢，这些都是你应得的，记住，不光是强者身体，丹药，天材地宝等各种带有能量的物品，都可以带到镇天塔内部空间，到时候我会根据里面蕴含的能量，给你不同等级的天阳灵乳。”辰老缓缓说道。

    杨铭一听有这好事，高兴的都要找不着北了。

    毕竟如果辰老所言非虚，那就相当于，他以后无论走到哪里，都相当于随身带了一位顶级炼丹师………

    (本章完)

