    强如奥斯卡，刚才那恍惚的瞬间竟然都没能看清这吸血鬼法像出手的动作，只感觉似乎是挥了挥手，也没见他手中有什么武器。

    骨碌碌，岩浆人的整个脑袋都掉了下来，仿佛被打散了中枢，原本连接着整个身体的那些红色岩浆似的能量瞬间消散，巨大的身躯化为无数漆黑的石头滚了一地。

    开门红，战斗从开始到结束也不过短短十来秒钟，感觉马里奥和格莱还是有点小兴奋，亮法像亮的过早，但对于新人来说，稳一点是对的，毕竟命只有一条。

    “火晶石呢？”奈皮尔导师很着急。

    “这边这边，”马里奥小跑过去拽住之前钩到了火晶石的金索，狠狠一拉。

    “接着！”只听啪的一声清响，一块拳头大小的通红晶石从岩浆河流中被扯了出来，带起一蓬火红的浆液朝王重那边飞去。

    王重的储物空间早已处于开启的状态，异空间口袋可并不畏惧所谓的高温，王重都没经手，直接就用储物空间收了。

    火晶石被窃取，连同这四周的温度都仿佛降低了一分，原本艳丽耀眼的岩浆河流也变得稍稍暗淡下来。

    “这倒是个显著特征，”王重已经完全投入进了工作里，察觉着四周的变化：“可以寻着火元素更浓密、温度更高的地方去，找到火晶石的可能应该更大一些。”

    “但也有可能遇上大规模的族群。”格莱点头。

    “尽量衡量风险吧，不行就撤，捞几个算几个。”

    从头到尾奥斯卡都不说话，只是跟着，心中却有所衡量，坦白说，法像强弱现在不好说，除非带有明显的法则痕迹，否则都是要看进入巅峰之后的战斗力，可是这几个人的战斗基础绝对是杠杠的，这也是CHF出来的战士的特点。

    心态也相当平稳，对新人来说，实力不是最大的难题，奥斯卡见过太多那些刚进入秘境的新人，挖到一块任务品也好、干掉一个低级敌人也好，都能兴奋得叽叽喳喳的叫上半天，浑然忘了自己是来这里做什么的，得意忘形之下死掉的这类新人太多了。

    特别是那个格莱，诡异的吸血鬼法像就不说了，先前竟然能用一柄普通长剑就破防，劈进英魂级岩浆人的脑袋，这份近身战的能力已经不输给很多老资格的圣徒，就冲他和王重，这批新人绝对就算是捡到宝了。

    慢慢等吧，还有四十九块火晶石呢，总有值得王重真正出手的时候。

    奥斯卡舒舒服服的换了个斜躺的姿势，为了这次当个旁观者，特意在储物空间里塞下的一张太阳椅现在算是派上大用场了，奥斯卡甚至还换上了一身短袖衬衫和花短裤，往岩浆河旁边那么一摆，活脱脱的就是现场桑拿模式开启，享受得不行。

    “咱们团长这是故意的吧？”夏尔米汗流浃背的，远远看着奥斯卡带个墨镜躺在沙滩椅上，一脸享受还喝着冰镇酸梅汤的样子就有点小郁闷，这绝逼是故意来眼气大家的。

    “你们是修行，我是养伤，不要混为一谈，”奥斯卡哈哈大笑：“任务的时候要抵御得住一切外界的干扰，专心工作！”

    寻找火晶石的过程说简单不简单，可说难也远不算难，这片岩浆秘境中的火晶石相当之多，几乎是每走上两三里路就能找到一块，守护火晶石的岩浆人也多寡不一，最多的一次是碰到了三只，让奥斯卡欣赏了一次在王重调配下，两个小组之间的默契配合。

    那是被夏尔米他们先发现的火晶石，有了之前的经验，三人小组并没有直接开采，而是守在安全的位置，一柄重型火炮式的法像被夏尔米召唤了出来提前架到数十米外，准备先将敌人勾引出来解决掉。

    坦白说，武器类的法像在圣城中其实很少，毕竟对追求规则的圣城来说，更重要的是规则而不是单纯的力量，即便放到地球的理解中，武器法像也都属于是下乘。至于热武器式的法像，那就更是少之又少了，奥斯卡一开始时是没怎么在意的，那样的法像顶多就算是个大招，或许可以轰出一发强力的攻击，但只能定点定位，无论其威力有多大，在实战中的作用性都应该相当局限，可他显然还是低估了。

    夏尔米的火炮法像并不是直接攻击那种，预先的假设更不是因为不方便，而是为了锁定。

    奥斯卡惊奇的发现她这火炮至少在某个方面与小眼睛的特殊技能有些类似之处，不，应该说比小眼睛的特殊技能还要更强。同样是锁定目标，但被夏尔米那炮筒法像对准了的敌人，就像是被安上了一个精密的追踪导航，无论夏尔米本身从什么角度、什么位置、什么方向开炮，甚至，无论敌人如何躲闪、前方有多少障碍物，她的炮弹都总是能绕过所有，然后精准的攻击中被锁定的目标。被她瞄中的那个岩浆人原本是遮蔽在另外两个岩浆人身后的，可愣是被她随手轰出的炮弹次次精确命中，一发都没有落空！以奥斯卡的眼力自然看得出夏尔米并不是在刻意的去打弧线炮，肯定是那古怪法像起到的锁定和追踪作用。

    虽然这法像目前看起来似乎只有这点作用，但这其实已经相当可怕了，奥斯卡已经可以想象当这样一个完全精密致导的法像，配合上一柄高阶魂器会是一种什么样的威力，比如墨菲的手里炮？那强大的火力简直可以在分分钟绕过所有、撕碎一切。而且看得出来夏尔米属于那种魂海庞大的类型，在圣城历来都是‘女人的胸部和魂海成正比的说法’，虽说大多数时候只是句玩笑话，但其实并非空穴来风，而且就单看现在夏尔米开炮时那种浑然不在乎魂力的样子，也已经能看出些许端倪了。

    庞大的魂海犹如永不枯竭的能源，精确的导航法像等于最恐怖的定位打击，没有什么是比这更好的远程天赋了。

    一个团队什么最重要？除了优秀的指挥，恐怕就得算是强大的火力，倒不是其他人的位置就不如火力手，而是一个强大的火力手如果融入团队中，那就能发挥出远远超越他自身单挑能力的恐怖作用。

    流浪旅团以前的火力手只有一个，那就是小眼睛，这方面一直都很匮乏，其实也是圣城很多旅团的通病，注重个人修行的太多，专精于强大远程火力的其实相对较少，每每出现一个真正的远程高手都绝对是抢手货，这都能捡到宝？

    奥斯卡有种小惊喜的感觉，要是参考真正的远程高手这个词，夏尔米或许还稍显稚嫩，但她这方面的天赋绝对不缺乏。这个发现恐怕算是这趟的最大意外收获，可惜现在流浪旅团穷得掉渣，上次全团凑了足足小半年才帮小眼睛弄到一柄墨菲的手里炮，要想再帮夏尔米弄一柄？想想就行了，至少在短时间内，千万别特么当真。

    至于奈皮尔和墨灵，两人有着和格莱相近的实力，法像也相当有意思，奈皮尔的小丑法像具有自爆功能，威力强悍，带着极强的灵魂穿透性，只可惜面对岩浆人有点被克制了，没有灵魂、没有肉身的岩浆人完全不惧怕这种心灵风暴似的灵魂自爆，对它们来说大概就和撒把胡椒粉的感觉差不多。

    墨灵的法像则相当适合群战，兽王法身，很适合霸族的，法像融合肉体爆发的，这种方式并不稀奇，但是墨灵的沉稳可以弥补天赋的不足。

    三只岩浆人出现的瞬间，夏尔米的火力瞬间就封锁了一个，虽然无法重创，却打得那岩浆人不停的怒吼倒退，东倒西歪，躲都躲不了，另外一个被假装偷取火晶石的奈皮尔拽去了注意力，利用灵活和它兜着圈子，墨灵则将剩下那个死死抵住。

    被克制在维度世界是太常见不过了，所以需要旅团的配合，团队，在探索维度世界中至关重要，奥斯卡发现了一个有趣的地方，这些新人听说是来自不同的城市和战队，有几个第一次见面还是在CHF上。

    奥斯卡混迹圣地这么多年，眼光是有的，配合还好，可是有些衔接是生疏的，这些都是通过时间弥补的，问题是，他们似乎对彼此都有着非常高的信任，经常就把后背交给战友，似乎对对方非常的信任。

    在圣地，这种情况真是要不得的，因为背叛几乎是常态。

    奥斯卡有点感慨，他就是受不了这个才自组了流浪旅团，很多新人都在初期的艰苦中学会了“实际”，但眼前这几个人却并没有改变。

    随着大地的颤动，奥斯卡忍不住皱了皱眉头，不对啊，这波动，难道是……

    “我们快走！！！”奥斯卡大吼道，但是已经来不及了。

    卡奇尔坦不再是一个小小的微不足道的村落，

    短短的时间内，在宫益和红姐的组建之下，这片绿洲，卡奇尔坦的影响力在沙漠当中迅速扩张着，在图坦卡蒙，金钱的力量更加凸显，尤其是联邦的套路在帝国这边尤为好用，这里简直就是为开垦的金矿。

    一个月前，已经在图坦卡蒙帝国正式册立为“镇”，仍然沿用卡奇尔坦的旧名，称为卡奇尔坦镇。

    夜幕降临，卡奇尔坦的繁华却才刚刚开始，曾经的卡奇尔坦的村民们用了晚餐，然后细细心心的沙浴，清洁了身体，穿上了精心准备的衣着，才离开家门，曾经的沙路，变成了坚实的石板路，打扫得干干净净的，再大的风，也卷不起一粒沙石。

    这是街道，货真假实的街道，他们走在道路上面，心里面的感情就像是朝圣。

    对刚刚从村民晋升成为卡奇尔坦镇居民的他们来说，他们现在的生活就像是梦，那个破破烂烂，只有几口水井，一片胡杨林和一小片水泊湖的卡奇尔坦已经是回不去的记忆了，他们是最珍惜这一刻的人。

    地方仍然是那块地方，景色还是那片景色，只是，在精心装和改造之后，散发出了完全不同的魅力，过去，那是穷山恶水，哪怕是珍贵的绿洲，也仍然摆脱不了。

    但是现在，谁敢说这里又穷又恶？保证被当地人啐一脸！

    那些每天都变模样的沙丘叫做了金沙山，小小的地下河涌出来的水泊是月亮湖，胡杨林更了不得，被奉作神木林……一个个像梦一样的名字，吸引着大家的想象力，然后怪自己过去怎么那么蠢，这么好的地方，却从来没觉得好过。

    一些少年匆匆集合成一个整齐的队伍，在街道上面整齐划一的跑过，他们的脚步异常轻，如果不是看到他们，就算是盲人也很难听到融入到风中的那些跑步声。

    看着这些少年们的队伍，大多数居民都露出了羡慕又激动的神情，羡慕，是他们也想得到这样的训练机会，激动的是这些少年，大都是他们的后辈，乡里乡亲。

    雷诺跑在队伍的最后面，冰山一样的脸上，满是伤人的凌厉，几乎没人敢和他对视，魔鬼雷诺的称号，在卡奇尔坦已经出了名，大家都下意识的停下脚步，和雷诺行礼打着招呼。

    雷诺保持着冰山的模样，只是带着少年的队伍朝着夜色深处跑得更远。

    街道上的行人，很快汇进了一间间不同的房屋当中，这些房子都是新建成的，现在，是形形色色的店铺，卡奇尔坦的居民不再离开绿洲去狩猎，因为随着绿洲的影响力的扩大，来到卡奇尔坦的外人越来越多，他们带来了繁荣，也带来了消费。

    幸福绿洲，是这里灯光最华丽的地方，也是卡奇尔坦夜幕下的中心。

    平常难得一见的图坦卡蒙的贵族们在这里出没，酒杯交碰的声音在一个又一个房间当中响起，一些数年不会见上一面的族部的首领们在这里相聚一堂，欢愉的享受着贵族就应该有的奢华。

    大门处，红姐微笑着应酬着一个又一个贵族的到来。

    贵族们对红姐垂涎欲滴，但是，联邦人的身份，让他们没敢做出越矩的事情，而且，一支被雇佣的亚马逊人的佣兵团正保护着卡奇尔坦，上一个在幸福绿洲胡来的贵族被那些亚马逊人打断了所有的腿。

    （二合一，求一张月票，感谢！）