    不过这还算得上是小打小闹，并没有引发彻底的战争。

    黑豹城归属于巨熊城的麾下，听到自己手下的城池被屠城了之后，他们也是彻底的愤怒了。

    “那群该死的老鹰，他们竟然敢如此的张狂！”

    一帮熊瞎子嗷嗷大叫着，恨不得将它们给撕成碎片。

    好像陆地上的动物，天生对于会飞的生物就有着莫名的仇视。

    老鹰本来就是一个不受待见的个体。

    他们并不讲究团体合作，喜欢独来独往。

    和熊族不一样，他们比较讲究团队精神，一旦遇到危险的时候都会集体作战。

    不过论团体作战精神的话，最强大的还是狼族。

    他们的战斗就是为了团体而生的，单打独斗的狼族，个体伤害非常的低。

    但是一旦形成了团体之后，他们爆发出来的威力就很大了。

    熊族的首领是一头巨大的棕熊，他得知这个消息的时候，也是在原地不断的徘徊。

    对方爆发出来如此血腥的手段，如果他们模仿对方的话，绝对会引发大战的。

    玄鹰城背后也有相应的实力靠着。

    事情已经发生了，必须得想一个解决的办法。

    “到底怎么拿这群该死的老鹰来赔罪？”

    棕熊首领心中不断的想。

    虽然他看上去五大三粗，但内心的心眼还是非常多的。

    要不然的话，他也做不到现在这个位置。

    可是就在这个时候，他忽然听到了外界的喧吵声。

    “到底发生了什么事情，一天到晚都瞎吵吵的，都不要命了吗？”

    他非常的愤怒，眼前的事情就让他有些焦头烂额，可后面的手下却不太听话。

    就在这个时候，他看到半空之中有一根羽毛飘了下来。

    “这是，老鹰的羽毛。”

    当他意识到这件事的时候，就已经发现了铺天盖地的老鹰冲杀了过来。

    “敌袭！敌袭！”

    所有的熊族都已经蒙了。

    他们根本没有想到，一向懦弱的老龄意识，此时竟然会选择主动出击。

    “他们不都是爱好自由的存在吗？

    怎么会融入集体融入得这么好？”

    下方有只熊正在考虑这件事情的时候，他有着其他的同伴已经遭受罹难了。

    一只巨大的熊被老鹰的铁爪给撕碎了肩膀上的表皮，身体无力的倒下。

    其他的老鹰紧接着他背后的步伐，逐渐将这头巨大的熊被分尸。

    其他的熊看到这一幕之后，眼睛顿时红了！    他们熊族本来就是英勇好战的存在，此时看到同行的伙伴死在地上，就让他们无法容忍！    “这群该死的小鸟，一定要让他们付出性命的代价。”

    棕熊首领怒吼说道。

    林凡早就已经想好了各部计划。

    如果等待对方主动大军入境的话，他们是会非常被动的。

    如果自己先行一步的话，反而会有非常好的优势。

    现在他们已经攻进对方的城市了，把对方的老巢搅得一塌糊涂，这就已经非常不错了。

    他根本不求眼前的战争能够获胜，只要把对方给搅乱成一锅粥，继而带动整个妖界的节奏就行了。

    林凡悬浮在半空之中，看着那头棕熊首领，脸上写满了冷冽的意味。

    对方也是瞬间锁定了他。

    不用多说，二者之间绝对有一场大战要爆发。

    棕熊首领是一头太乙金仙级别的妖族。

    想要解决眼前这场战争的话，必须得把这头硕大的棕熊给杀死。

    林凡直接冲了上去，一双铁爪不断的冲杀。

    他出手的瞬间，那头棕熊就瞬间发现不对了。

    对面的速度怎么这么快？

    虽然都知道老鹰是速度最快的熊族，但对方的速度还是超过了他的想象。

    “咻！”

    感觉像是一阵清风吹到了自己的眼前，棕熊根本都没有反应过来，他身上就被撕裂出了一道巨大的伤口。

    “嗷呜！”

    他身上被撕裂出伤口之后，整头熊也是发出了怒吼。

    没想到打个照面的招呼，对面就能够将它给重伤了。

    不仅如此，剧痛也是让他彻底的失去了理智。

    一般的妖族在此时只会想着逃跑，但是这头棕熊已经发狂了，他想要跟对方死战到底。

    林凡脸上始终带着高高在上的冷笑，再度出手。

    又是一道猛烈的风刮过，他的鹰爪来到了对方的眼睛之上，直接勾起了一连串的血迹。

    现在这头棕熊首领，但是变成了名副其实的熊瞎子。

    他的眼睛被林凡给抓瞎了，整个人也是在原地无力的咆哮。

    其他的熊族看到这一幕之后，原本奋战的气势大大的降低。

    自己的首领都被瞬间给打成重伤，他们也担心起自己的安危起来。

    “对方的首领已经被我击败了，你们继续努力！”

    林凡大喊一声，所有的老鹰像是爆发了最后的潜力一样，不断的冲杀着。

    一道道黑色的光在空中穿梭，老鹰的翅膀此时也化为了最锋利的武器，不断的带走敌方的性命。

    因为他们速度奇快的原因，对方根本无法反应过来。

    熊族的身体本来就非常的笨重，在如此的短兵交接之下，他们的劣势被放大到了极点。

    老鹰在半空之中不断收割下面那些熊族的性命。

    第一次屠杀的时候，他们心中还有着恻隐之心。

    但是来到第二次，大家对于这个流程都非常的熟练了，根本没有任何的迟疑。

    所有的老鹰都化为了杀戮机器，不断的击杀那些熊族。

    最终，所有的熊族都死在了他们的手中。

    他们把目标瞄准了熊族其他的女性和孩子。

    又是一场屠杀开始了……    林凡在半空中静静的欣赏这血腥的一幕，他的杀戮剑意已经来到圆满眼前的血腥根本不能影响他分毫。

    内心自然是毫无波动，他心中清楚，巨熊城被屠灭了的话，整个妖族都会震动！    老鹰们都在收获大量的资源，而林凡也是非常聪明的，留下了大头给背靠的猿猴城。

    只要把对方给拉下水之后，才能够彻底搅起这阵风雨。

    一定要激起这些家伙的贪婪之心，才能够将战争全面的引发。

    巨熊城的屠杀传了出去，而且背锅的还是猿猴城。

    妖族的局势，彻底被搅动了起来。

    

