    【是啊，就是不太知道这到底是谁在拍的，这诡异的熟悉感到底是哪里来的？】

    看到评论的时候，初七压根就没有半点的感觉，他对这些事情都不太热衷，只有楚麟在那挺激动的。

    “快看呀！他们好像全都在称赞着咱们的作品！”楚麟都给激动死了。

    “我就说咱们的作品肯定不会太差，虽然还是很青涩的，但现在已经是很符合咱们的水平了，继续加油下去，肯定会有更好的作品出来。”楚麟完全就没有受挫，反而是更加兴奋和勤勉，她知道自己有很多的不足，然后就去找编剧不停地聊啊聊，竟然就聊了个通宵去了。

    初七知道这些事情的时候心情有点复杂，他其实对待这件事也就只是相当于是比较平淡而已，并不会在意太多。

    但得知他们都这样的努力拼命的时候，忽然就察觉到自己不应该是这个态度。

    在面对作品的时候应该是保持一种激动的心情，如果没有半点的激情的话，压根就没办法坚持下去。

    “你们要讲的这个故事其实还有点不太明确主题，虽然说是以和平和爱作为一个核心的点，但终究还是会让人觉得平淡了一些，并且没有冲突，也就是说没有半点引人入胜的点。”初七做了一番评价，她之前就已经自由了，这方面的想法只是一直都没有说出来。

    本来就只当做是他们之间的一个小爱好，并且也不会让多少人知道的。但是没想到竟然就会被转发了，好几万评论还有观看，数量都在不断增加。席泽的这个号召力实在是太强大了。

    初七现在有些后悔让席泽都参与其中，不过既然已经是掺和起来了，那就干脆就先给他们的官方号推一把。

    之后所有的视频也都只由官方号发出，楚麟包揽了整个过程。虽然她对这一些也不算了解，但是热情还在的，也就可以继续坚持下去。

    陆倩也挺意外，和楚麟有着一样的想法，他们之间有着一些共同点，初七看着就有些羡慕。

    “对了，之前不就是说好了要一起拍摄一部剧的吗？我现在已经是联系人去做一个收稿了。”楚麟说了自己的计划。

    等到拍摄技术逐渐完善之后，就想着要去拍点别的东西，现在只是处于一个试探的阶段。

    要想拍出一部好剧来那并不简单，而且最好就是有一个好的剧本，然后再加上拍摄手段以及后期剪辑，联合起来就是完整的视频制作。

    他们对这些流程本来都很不了解，但是由于请的人比较多，给的钱也到位，很快就学习起来，最后初七也还真就学到了一点导演并且指导演员的一些能力。

    本来就是跟了不少的剧组，当然就知道到底要怎么才可以拍好来现在也就是因为有了这么一个想法，才会是有着一些不太一样的改变。

    就好像是在之前的那些事情里边，初七就已经察觉到了会有那么一点改变，但具体说来却又还是不够清楚。

    有不少人都在思考着，对自己所做的事情会不会有些偏颇。不过初期现在根本就来不及去思考，因为太多的事情需要去做，并且就算是据此考虑，都难以得到，让众人都觉得可以接受的。

    所以最后就干脆不要去做那些无谓的改变，现在阶段还没时间去考这方面的。

    “唉，要是真的可以拍出一部好剧来的话，那咱们不就是赚翻了吗？我还真希望可以有这个赚钱的能力。”楚麟在做着白日梦。

    拍摄并不是这么简单，按照现在这个行业看来，初七他们也就只是相当于是还没入门，只是懂得使用这些用具，然后记录下来。

    跟一些专业的人完全就没有任何的可比性，初七现在压根也都没有想过会有这方面的一些人来和自己做比较。但是由于自己也在剧组里面待了那么久，更有机会接触到镜头，这些都还是可以做出一点总结来的。

    -

    “按照你们现在的这个状态，其实可以坚持下去就已经很不错了，但是我建议的时候是不要抱着太大的期望。因为在这些行业里面都会有一些规矩，你们还不懂。”席泽听到初七所说的之后，然后就说了这么一些。

    本来就是有着相应的一些想法，初七听他这么说起，就知道自己之前应该了解的还是不够多。

    “大概就是这样子吧，不过他们家庭背景也足够，就是不知道能不能和那些老狐狸玩得过来，要不然也就只好是先撤退一下。”

    想让楚麟放弃，那是比登天还难。之前初七也都想过，让楚麟改变一下自己的想法，但始终都没有改变的了。

    至于现在那更难改变了，因为现在他们已经尝到了一点甜头，当然就是要继续下去，不过这样的一个做法到底会是有怎样的变化，也都不得而知。

    初七一直都没想过这方面的，只是陪着他们来玩一玩，要真的有些成就，那就是意外之喜，要是什么都没有也没什么的。

    初七又和他们讨论了一下，最终是觉得让初七将席泽也拉进来的话，这样会好很多。

    但是初七拒绝了，“席泽对这些并没有兴趣，如果让他强硬加进来的话，那是会对他造成很大影响。不然他现在影帝的地位可能就会被撼动了。”

    初七并不希望席泽就此跟她们做这些事情，因为总是会觉得有点掉格。

    这样的还是让他们自己来玩好了，席泽总是要做点自己想做的事情，而不是一直和他们在一块。但是总体出来也就只是和初七在一块而已，跟他们两个都没有什么交流。

    正在说的这些问题，楚麟忽然就问起了感情方面的，“我怎么感觉席泽哥哥好像真的就是对你才这样子。从来都没有见过席泽哥哥会对哪个女孩子有这样的耐心。以前也是见过很多次，有不少人都想攀谈，但是性格就是那样的高冷，对方绷不住就会主动离开。”

    楚麟清数了自己见过的场面，“真的好你们真的很合适，在一起这么久我都没有见过你们吵架什么的，好羡慕啊，要是我有这么好的一个男朋友的话，我还在意什么呢？”

