 洛月看到叶紫灵这仿佛劫后余生一般的庆幸表情，苦笑了一下，道：“叫你还嚷嚷着来鬼屋玩？

自己倒是被吓了个半死。”

叶紫灵一下子也觉得有些丢脸，微微低下头，双手手指交缠，道：“我……我也没想到啊。

我以前也偶尔会看一点惊悚片甚至恐怖片，觉得也就那样吧。

可没想到一来这鬼屋，居然会被一群假扮的鬼给吓个半死……”“看电影，和身临其境，当然是不一样的，”杨天笑着拍了拍叶紫灵的肩膀，道。

叶紫灵点了点头，道：“也是。

不过……月儿，你为什么一点都不怕啊？”

她一边说着，一边看向了洛月。

洛月微微一怔，道：“为什么会怕呢？”

叶紫灵道：“按理来说……这种东西，是个人都会怕吧，只是如果看得多了、胆子大了，才会不怕啊。

可是，据我所知，月儿你也没怎么看恐怖片啊，更没怎么来过鬼屋啊，为啥你能这么风轻云淡啊？”

洛月想了想，“害怕的话……可能因为，这些牛鬼蛇神之类的，不算我遇到的最可怕的事情吧……”她的思绪忽然回到小时候……自己不听话，没有乖乖学习，父亲把她关在小黑屋里一整天，那种静寂的恐惧……随后，思绪又来到少女时期，自己刚萌生出一点和其他女孩一样的青春气息，想要谈恋爱，父亲却忽然说，如果自己不能拿出足够的成绩，就要被迫嫁给其他家族的公子哥……长大后，在公司里任职，面对越来越多形形色色的人，其中有无数觊觎她的身体的畜生，她经常会梦到自己一不小心落入他们的陷阱、万劫不复，然后半夜惊醒……相比于这些现实的、真实存在的、可能真会发生的恐怖，那些虚构的恐怖气息，又能算得了什么？

“好了，别想了，”叶紫灵忽然意识到自己提了个错误的问题，走过去，抱了抱洛月，道，“不怕不也挺好吗，多厉害啊！”

洛月晃了晃头，将这些混乱的思绪从脑海里甩了出去，然后道：“这有什么好厉害的。

罢了，现在，你应该也不想再玩了吧？

要不咱们离开这儿吧。

游乐场这种地方，我总觉得自己好像不太该来。”

叶紫灵听到这话，却是不太满意，摇了摇头，道：“不行，不能就这样算了！我刚刚被吓成那样，也太丢人了，要是就这样回去了，也太没面子了吧？”

“不然呢？

难不成你还要继续玩？”

洛月挑眉道。

“嗯！”

叶紫灵还真点了点头，道，“我……我还真不信了，我堂堂叶大小姐，能被这些虚头巴脑的东西打败？”

“别吧，你还是量力而行吧，别等会又要杨天抱着你出来，”洛月撇了撇嘴，吐槽道。

“不会的！这次我一定可以！”

叶紫灵信心满满地道。

叶紫灵都这么说了，洛月和杨天倒也不好拂了她的兴致。

于是三人又朝着下一个鬼屋走去，检票入场。

三分钟后……鬼屋内又响起了一阵尖叫。

“啊啊啊啊杨天快保护我！啊啊啊别过来！”

……一刻钟后。

园区休息区的某个长椅上。

三人并排而坐。

叶紫灵喝了一口暖暖的奶茶，脸色终于逐渐从惨白开始恢复红润。

她长舒了一口气，道：“唉……果然我还是应付不了这种场面……”“知道怕，还硬要玩，这不是找罪受么？”

一旁的洛月吐槽道。

“总要试试嘛，不试试，怎么知道会不会有好结果呢？”

叶紫灵倒是忽然接起了话，还颇有深意地看了洛月一眼。

洛月微微一怔，心里忽然涌现出一个想法。

但她又很快摇了摇头……怎么可能，紫灵肯定不是这个意思。

“这鬼屋，你应该不想接着玩了吧？

那咱们回去吧，”洛月淡然道。

她虽然并不怎么惧怕鬼屋，但也并没有感觉到太多意思。

“不不不，那怎么行？

这里可是欢乐谷，又不只有鬼屋，”叶紫灵立马道。

“嗯？

那……你还想玩什么？”

洛月微微疑惑。

叶紫灵微微一笑，忽然抬手一指，指向一侧的天空……那个方向，一百多米外的空中，有蜿蜒曲折、盘旋复杂的过山车轨道。

“我们去玩那个吧！”

叶紫灵笑道。

洛月转头看向过山车，身子忽然微微一僵。

“别！我……不想玩那个，”洛月忽然退缩了。

“怎么了？

你怕？”

叶紫灵笑道。

“我有什么好怕的？

我只是，不太感兴趣，”洛月偏了偏头，道。

“那就当陪我玩嘛，”叶紫灵却是已经瞧出了端倪，嘴角一翘，道，“我们玩完这个，就离开这里，好不好？”

“这……”洛月还是犹豫。

叶紫灵坏坏一笑，不给她犹豫的时间了，拉起她的手，叫上杨天，就朝着过山车那边走去…………这里的过山车，人气还是很高的。

排了半个小时队，终于是轮到杨天三人了。

他们上了车。

这过山车的座椅是两人一排。

叶紫灵主动坐到了后面一排，和一个同样是一个人来玩的陌生女孩子坐在了一起。

而杨天和洛月，自然就坐在了一排。

洛月见杨天坐在自己身边，微微一怔，道：“你……不和紫灵坐一起么？”

“为什么这么问？”

杨天道。

“这……不是很正常么，你……你们才是情侣啊，”洛月微微低头，道。

“你和我，难道就不是了吗？”

杨天挑眉道，“明明前几天还让我做你男朋友来着。”

“那……那只是演戏而已，你……你可别当真啊！”

洛月脸色微红，道。

“我当不当真不重要，重要的是……你当真了没？”

杨天笑吟吟地看着洛月。

洛月一下子愣住了。

他这话是什么意思？

他……他到底是什么态度啊？

洛月感觉自己的思维一下子都乱了套了，想不明白。

而这个时候……伴随着提示音，过山车准备发车了。

车子开始缓缓地移动了起来…… 