    虚空中电闪雷鸣，密布的神霞环绕天地苍穹，萧晨眸光一凝，顿时杀机龙啸，汹涌而去。

    轰隆隆！

    刹那间，座下帝船如同再次复苏一般，通体裹挟着漫天的神光，一枚枚古老的符箓汇聚船体，苍茫的气机激荡千里，直接向着凤族三祖撞去！

    顿时虚空碾碎，直接被帝船碾压成虚无，浩瀚的力量直接将周围的空间彻底陷入混乱之中。

    这是极为可怕的一幕，如同璀璨的彗星坠落大地，神光激荡，耀眼苍穹，刹那间照亮了方圆千里的时空。

    “不好！”

    顿时凤族三祖大惊失色，身上升腾起了火焰，直接将激荡的空间乱流灼烧干净，一头头火焰凤凰仰天咆哮，这乃是最为精纯的火之法则凝聚而成，几乎足以焚天煮地。

    “啾！”

    一声嘹亮的凤啼之声惊天彻底，透发着古老的气机，仿佛从远古莽荒岁月走来，一头虚幻的神凤出现在天穹之巅！

    轰！

    然而帝船夹带着漫天的电闪雷鸣，碾压了一切存在，直接带着电光镇落在了凤凰身上，如同星辰碰撞，天火和雷霆的交汇，直接迸溅出了耀眼夺目的神光！

    轰隆隆！

    漫天的神光中，帝船再次轰鸣，古老的气机愈发的纯粹，划破了虚空再次折了回来，顷刻间虚空再次被漫天的雷霆淹没，一枚枚透发着毁灭的雷符直接将凤族三祖包围！

    帝船之上，萧晨眼中杀机迸溅，他催动着古老的帝船，虽然这乃是属于青木帝族的镇族至宝，但是在他的手中依旧散发出了毁天灭地的威严，直接让凤族三祖没有丝毫的还手之力！

    “混账！”

    被漫天雷霆所包裹的凤族三祖大怒，被一艘帝船镇压，这让他十分的憋屈，若不是他身负至宝，早已经被其震碎了身体！

    “凤凰翼！”

    顿时凤族三祖怒吼一声，通体火焰刹那间暴涨百倍，气势变得狂暴起来，周围的密布的紫电雷霆直接扭曲崩碎。

    呲啦！

    如同虚空被撕裂一般，有着破空之声，凤族三祖的背后有着战袍破碎，一对足有着十丈大小的神翼缓缓的张开，透发着古老的气机！

    啾！

    凤凰啼鸣天地震荡，属于古老威严的神兽威严绽放而出，刹那间之间火光闪耀，背后凤凰翼仅仅扇动了一下，凤族三祖就已经震开了漫天雷霆，摆脱了属于帝船的镇压！

    “神凰甲，凤凰翼！”

    帝船之上，萧晨瞳孔微微一缩，眼中有着一抹惊讶，难怪帝船都无法将其镇压，和眼前这位凤族三祖比起来，当初被他镇压的蒺藜二帝，简直就是乞丐。

    妖族妖凤一族，传承久远，其祖上血脉可是遗传至莽荒时代神兽凤凰，古老的大族，古老的底蕴，这是伴随着岁月流逝所传世的古老种族。

    甚至妖族未有化妖之时，凤族就已经存在，而妖界当立之时，凤族已经是天地之间有数的强大势力。

    “打爽了吧，人族的圣子，我凤族的底蕴，不是区区卑贱的人族所能够揣度的！”

    下一刻，凤族三祖虚空一握，一头虚幻的凤凰被他从虚空中缓缓的拉出，而后瞬息之间凝实，化为了一杆金色的凤凰大戟。

    此刻虚空中之上，被萧晨驾驭帝船早已经撞击的不成样子，残留的蝎人族王者的已经退到了漫天腐朽的神光附近。

    那是一座古老的神府，不过岁月显然是太过于沧桑久远，透发着一种死寂，而蝎人族的血眸大帝气息萎靡的背靠着的神府。

    覆山剑帝三位人族大帝，在半空中将神府团团的围住，并没有插手萧晨和凤族三祖的战斗！

    “凤凰神戟！”

    萧晨轻哼，他也不得不佩服这头老凤，身上的宝贝还真多，三件堪比顶尖王兵的宝贝，凤族的底蕴当真不可小觑！

    这样的宝物放在一般的大帝身上，哪怕是有着一件，就已经是机缘造化通天了，然而对于传承于古老苍茫时代的凤族来说，显然时不能用常理力度。

    “既然你迫不及待的找死，本座就成全你，人族的圣子，在我煌煌妖族面前，什么也不是！”

    轰隆隆！

    如同天地炸响，凤族三祖背后的金色凤凰翼一展，直接已经来到了帝船的船首位置，速度超出了认知。

    手中大戟凤凰仰天，杀机四溅，伴随着阵阵凤凰啼鸣，火焰大戟直接向着萧晨劈下，恐怖的妖力直接覆盖了一片天穹！

    而在萧晨的眼中，似乎有着一头伟岸的神凰向他扑来，真空炸开，将他周围虚空给湮灭！

    这一击，不但是天地寂灭，更是直接烙印如萧晨的心灵世界！

    “雕虫小技！”

    有着远古神凰传承的妖族，自然是多少有着属于凤凰的血脉返祖，可以有着透发着一丝神力的伟岸，比如此刻的攻击中夹杂着神魂的力量！

    可惜他遇到了萧晨！

    一位真正的修神者！

    “破！”

    呼吸之间，原本显化于心灵世界的那头古老的凤凰，直接被一只巨大的天外神掌湮灭。

    刹那间，萧晨的双眸中闪耀出夺目的神光，诸天的力量如同积蓄到了巅峰，从他的拳头中爆发！

    锵！

    拳头砸落大戟，金铁交鸣般的声音，直接震荡天际，迸溅出的火星，如同星辰一般璀璨！

    咚！咚！咚！

    下一刻，凤族三祖倒退，每一步都在虚空之上踩下一个极深的印记，而萧晨从帝船之上踏出，手中的拳头连连出手，不断的和大戟碰撞。

    “你的肉身竟然可以硬抗神兵！”

    眼中透发着惊骇，凤族三祖挥舞着神戟，不断的凤凰咆哮天际，但是每一次都被萧晨一拳破灭！

    两人之间的惊悚的交锋，破灭般的大碰撞，每一击都如同天鼓雷动，犹如速度极快，如同两道神电不断的在虚空中相互碰撞，所过之处天地大破灭！

    然而，不过数十招之后，两人就已经分出了胜负，萧晨的身子在半空中剧烈的一颤，脚下的虚空直接炸开。

    他的拳头之上有着道道烙印的痕迹，显然硬抗巅峰王兵，他还有些勉强，不过他同样也估摸准了自己肉身的坚固程度。

    反观凤族三祖，整个身子足足向后退了千丈之远，紧握大戟的手掌染血，虎口被震裂，身子整个手臂都在不断的颤动。

    眼中有着惊恐，已经明白过来这一次有些托大了！

    他是身负神凰甲，但是萧晨的力量直接透体而入，根本防不住！

    此时，萧晨杀机已经汇聚成了血色，浑身狂暴的神力缭绕，透发着如神魔一般的气势，无形中充斥着震慑心魄的气机。

    “木火大帝，驾驭帝船，给我破开蝎人族祖地！”

    眉心处有着法则之源不断闪耀，萧晨龙行虎步再次挡在了凤族三祖的身前。

    顿时，三道流光直接没入帝船之上，原本沉寂下来的帝船再次爆发出浩瀚的力量，在三尊人族大帝的驾驭之下，向着下方的神宫撞去。

    “快拦下他！”

    见到帝船破空，顿时蝎人族大惊失色。

    “凤天翔，你知道的若是我蝎神神宫破开，妖族的计划同样要受到的阻碍！”

    匆忙之中，血眸大帝已经顾不得其他，大惊失色！

    闻言，原本在虚空之上的凤族三祖同样是微微色变，蝎人族血裔，甚至是王者他都不在乎，要不然先前他也不会躲在暗处。

    但是蝎神，却是妖族计划中一环！

    然而萧晨的战力超出了他的预料，他有着三件祖传神兵在手，实力已然横跨到了大帝上游的层次，但是依旧是在萧晨手中吃灰。

    然而人族可不会给他丝毫的时间，帝船如同一道紫电横空，一瞬间划破了方圆数十里的山河大地，向着蝎神宫撞去，原本欲要抵挡的蝎人族王者，直接血骨被撞碎，漫天血显化！

    “留下吧！”

    虚空震荡，凤凰神翼猛地扇动，凤族三祖破开了虚空欲要向着下方而去，萧晨岂能如他所愿！

    顿时一缕青光从他的身上绽放而出，耀眼的清辉洒落天地！

    “镇压!”

    伴随着萧晨的大喝，顿时天地之间的法则全部都暴动起来，被眉心处的法则之源引动，原本仗着凤凰神翼的凤族三祖，所在的空间直接被禁锢！

    锵锵锵！

    凰翼扇动，周围的空间壁障坚固如铁石，直接碰撞出漫天的火花，在他的头顶，隐约浮盈出江河万里，苍莽大地，这是一种镇压四方的大威严！

    “不！”

    顿时凤族三祖怒吼，浑身火焰直接被火焰包围。

    “凤凰戟动，八方来朝！给我破！”

    凤凰大戟之上吞吐出了一缕神火，欲要将镇压的虚空给灼烧干净，这是属于凤凰的南明离火，不过唯有巅峰强者才能掌御，哪怕是他身为大帝依旧仅仅是炼化出了这么一小缕！

    但是哪怕是这么一小缕，却是足以让时空寂灭！

    顿时原本禁锢的空间有着松动的现象！

    “剑来！”

    然而，就在这刹那间，一道剑光闪耀九天十地，原本在覆山剑帝手中的帝剑，再次出现在萧晨的手中！

    面对凤族三祖的神甲，他不得不再次借助帝剑！

    “不！”

    顷刻间，漫天的神光将凤族三祖淹没，一枚枚法则神符交织，神光普照天地苍穹。

    轰隆隆！

    神音镇世，洞穿心灵，直接压迫魂魄，萧晨手中的帝剑透发着锋芒，在诸天神力的加持下，直接化为了杀戮的汪洋。

    锵！

    一道金属碰撞的天音过后，如同天钟撞响，狂暴的力量激荡，哪怕是数十里之外的强者都纷纷横飞出去！

    紧随着一道凤凰哀鸣，时间都如同在这一刻静止，等到漫天神光散去。

    帝剑握在萧晨的手中，而另外一端，直接洞穿了凤族三祖的眉心，深深地没入头颅之中！