    女皇宫里，狄仁杰赫然在座，与女皇陛下一人面前摆了一碗茶汤，神情恭敬地回答着女皇的问话。女皇轻轻放下茶盏：“如此说来，六郎这次做的还不错？”

    狄仁杰恭敬的答道：“回陛下，臣以为，岂止不错，应是极佳的。有勇有谋，懂得审时度势，不冒进，不贪功，做事稳扎稳打，未来可期，恭喜陛下又添一员大将。”

    女皇微微颔首，面上带了几分笑模样，道：“此次辛苦国老。”

    狄仁杰连忙道：“不敢，这都是臣应尽之本分，承蒙陛下信重，托付于老臣，老臣自当尽心尽力，不敢担陛下辛苦之语。”

    两人正说着，小太监来报：“启禀陛下，六郎求见。”

    女皇顿了顿，面上绽出一丝笑容，道：“刚回来也不好好歇着，让他进来吧。”

    “喏。”

    小太监出去传人。不一会儿，张昌宗笑着进来：“臣张昌宗拜见陛下。”

    “平身吧。怎么今日不在家多歇歇？”

    女皇脸上淡淡的笑着，让张昌宗起来。张昌宗朝狄仁杰行了个礼，笑嘻嘻地道：“多谢陛下关怀。这不是出去了许久，想念陛下和师父嘛，特来给陛下请安。”

    女皇莞尔：“就你嘴甜，坐吧。”

    小太监搬了个坐榻来，张昌宗坐在狄仁杰下首，女皇道：“国老，朕欲封你太师之职，请国老入东宫，教导太子。”

    这话听得张昌宗心头一动，太子都一把年纪了，还需要人教？狄公又以政事见长，可不以学问见长。

    狄仁杰却道：“多谢陛下信重，只是老臣年事已高，又方才从边关回来，怕精力不继，误了太子，那便是臣之过了。”

    女皇看看狄仁杰瘦了黑了的脸，缓缓点头，也不坚持，就像是随口一提，一时间到让人看不透她心意了。

    张昌宗看看女皇，又看看狄仁杰，心头明了，杀邵王和永泰郡主夫妇的影响开始了，只不知太子心里有没有后悔。想起这件事，张昌宗心里也有些腻歪。

    说完这件事，狄仁杰便以身体欠佳为由告退，老头儿的神色确实有些憔悴，女皇体恤他，也不曾多留，还派了个小太监搀他出宫去。

    张昌宗自觉地给女皇的茶盏里添上茶汤，自己也添了一碗，慢慢地喝着。女皇见了，不禁乐了：“你倒是自在不见外。”

    张昌宗笑眯眯地道：“因为是陛下嘛，臣从小到大，每天最少有一半的时间是在宫里，陛下看着臣长大的，自然不会跟陛下见外。”

    女皇淡然笑笑，端起茶盏喝了一口，道：“去看过你师父了？”

    “回陛下，刚从师父处过来。”

    “你师父宫里的阿桃、阿梨是你给她找来的人？”

    状似平常的询问着。张昌宗不露声色的笑着点头：“对呀，算是我半个徒弟，身手都是跟着我学的，有认真备过案的。”

    入宫手续齐全。

    女皇不置可否：“对你师父倒是尽心。”

    张昌宗理所应当的道：“那肯定的，那是我师父，她就我一个弟子，也没子嗣，我不孝顺她，谁人孝顺她？”

    女皇淡淡道：“你师父在宫里，安危自有保障，何须人手护卫。”

    张昌宗转头瞥女皇一眼，也平静地道：“陛下英明神武，富有四海，威震天下。我师父只是一个从掖庭宫里出来的弱女子，陛下不心疼她，只有我这做弟子的心疼她。”

    “放肆。”

    随着呵斥，茶盏迎面丢来。张昌宗利索的跪下，顺手接过茶盏，跪行过去把茶盏放到女皇罗汉榻的案几上，然后又跪行退后，规规矩矩地跪着，却不求饶。

    女皇瞥瞥重新放回案几上的茶盏，冷笑：“张郎好身手。”

    张昌宗一本正经的拱手致谢：“多谢陛下夸奖，这是十数年如一日苦练的成果。”

    女皇冷笑喝问：“梁王之死，是不是那个阿梨、阿桃做的？”

    张昌宗断然道：“不是。若是她们做的，怎会闹得如此大？便是让人死了都不知怎么死的！”

    因为没机会嘛。也确实不是阿梨、阿桃做的，明明是阿棉做的。张昌宗可没说谎。

    “大胆！”

    张昌宗猛然抬头，目中含着泪，拱手道：“陛下，我师父从十四岁跟着您，如今十一载，人生最美好的十年，全在陛下跟前侍奉，就是没有功劳，也有苦劳。陛下眼看着她在宫里举步维艰，遭人窥伺，陛下可有施援手？可有为她做主？”

    女皇不答。

    张昌宗干脆道：“便是养条狗，被欺负了，主人也要为它撑个腰，让人不敢欺负它，打狗还要看主人呢！可我师父呢？陛下为她撑过腰吗？”

    女皇怒道：“朕委她以制诰之职，难道不是荣宠吗？”

    张昌宗也生气：“陛下，荣宠给了，公道呢？我师父不过是掖庭宫里出来的女奴，她所依凭者是陛下，陛下予她制诰之职，然后呢？有人欺负她的时候，陛下难道不知？陛下可曾为她主持公道，给她撑腰？未曾！所以，妄图窥伺禁中者，才敢一而再，再而三的妄想欺负她，以窥视禁中之秘。陛下对我们师徒有大恩，我师父不愿辜负陛下，受了委屈也咬牙忍着。我心疼师父，又不愿逼她，只能想法儿保护她，如今陛下连证据也没有，便把莫须有的罪名扣到我们师徒头上，我不服！死也不服！”

    女皇冷笑：“朕不需要你服气。”

    “那是杀是剐，悉听尊便就是。”

    张昌宗也不愿再说了，干脆直挺挺地跪着，听之任之。女皇扫他一眼，眼神冷凉：“年纪不大，脾气倒是不小。”

    张昌宗扬眉，也不说话。女皇起身，缓缓踱步：“为了你师父，连朕也敢顶撞！”

    张昌宗梗着脖子道：“陛下，这是讲道理，替我师父叫屈。会哭的孩子才有糖吃，不会哭，一味地忍着，想着以乖巧讨好人的基本啥也捞不着。我师父不会，我会啊，那就我来呗。”

    女皇乐了，也不知是气的还是真的觉得可乐：“这么心疼你师父，那梁王呢？便这般冤死了？”

    张昌宗无奈了：“陛下，都说了不是我家阿桃、阿梨做的。还有，快大半年不见，陛下都不说别的，回来就骂我，陛下，您考虑过我的心理感受吗？”

    女皇气道：“朕宠了梁王这么多年，他就这么死了，你又考虑过朕的感受吗？”

    张昌宗嫌弃的撇嘴，抗议：“就是想着陛下，不然刚回来第二天就进宫来干嘛？还有，陛下，与旁人比，那我没意见，与梁王比……还请陛下顾及一下臣下的感受，我可是打了胜仗给陛下争光了，可没给陛下丢人。”

    言下之意，梁王尽给陛下丢人。

    “大胆！你敢编排梁王？”

    女皇不乐意了。张昌宗还委屈了：“我可没拖陛下的后腿，让陛下丢脸。别的且不论，去年可死了十万呢，去到边关，不说十室九空，单论毁掉的村庄，陛下要看臣的统计数据吗？臣都记着呢！”

    那都是活生生打女皇脸的证据，女皇所托非人，识人不明，用人不察。去年死的十万，女皇最少要担责一半。

    说到这个，女皇脸上也觉得火辣辣地。天下才多少人口，去年一年，不算阵亡的将士，只百姓就死了十万，这件事，无论如何也绕不过去，也无法叫人忽略。

    女皇叹了口气，走到他面前，道：“起来罢，梁王之事，你说不是你师父宫里的人做的，朕便作罢。”

    “陛下英明。”

    张昌宗顺势起身，也不能太过分任性，起来顺手扶着女皇的胳膊往御座走，表现的十分乖觉。女皇瞥他一眼，道：“你与太平家的新安定亲了？”

    说到这个，张昌宗瞬间眉开眼笑：“对，日子都定了，明年三月成亲。”

    那样子，让女皇不禁有些嫌弃，径直道：“退了！娶个武氏女。”

