    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣听完学生的投诉，半天都没回过神来。

    雾草。

    这样的吗？

    他看向检查组的了领导，领导们居然得意洋洋的点头了，陆鸣原本平静的心态顿时就有点崩了。

    甘梨娘！

    欺负人啊！

    孩子们上个学容易么，你们在这玩连连看呢啊？

    “陆鸣同志啊。”

    检查组的领导拍拍自己的大肚子，“你看啊，我们知道你们不容易，但是我们也是工作啊！”

    “各大地方都是这么检查的。”

    “合法合规。”

    “不信你问问网友吧？”

    “你们这打人……”

    “不妥吧。”

    领导淡淡的说道。

    “是。”

    陆鸣叹息。

    “你说说，怎么办吧？”

    领导平静下来。

    “你看看。”

    “我们同志都被打成什么样了。”

    他指了指身边的中年人。

    “瞃鷕斢歔儷亹！！！”

    中年人被打的肿的跟猪头一样的脸说道。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    这件事，不好办啊。

    “都给我过来！”

    陆鸣没好气的看了一眼学生们。

    “是。”

    李昊然和学生们也都走过来。

    “打人？”

    “长本事啊。”

    陆鸣冷笑。

    “对不起。”

    李昊然低下头，“是我没控制住情绪。”

    “你还知道？”

    陆鸣眼睛一瞪，“你傻不傻！有没有脑子！哪有这样打人的？！你考虑过剑卡师协会的处境没有？”

    对嘛。

    检查组微笑。

    你瞅瞅，这才是合格的会长啊！

    “对不起。”

    李昊然很是惭愧。

    “对不起有个屁用！”

    陆鸣没好气的说道，“以后长点脑子好不好？打人，一定不能当面打！等他们出了门，你就不能在那个胡同里打么？！”

    啊？

    李昊然一脸茫然的抬起头。

    胡……

    胡同里？

    而这时。

    检查组的领导也感觉不太对劲，“陆……”

    “你闭嘴！”

    陆鸣瞪了他一眼，“我教训徒弟有你们啥事。”

    说完。

    他又看向那些学生，“你们也是蠢货，一定要正面抬杠，买个麻袋把他们一装，打一顿谁知道？！”

    咦？

    学生们眼前顿时一亮。

    ？？？

    检查组领导疯了，这特么都什么人！

    “陆鸣……”

    “你……”

    领导愤怒。

    “放心。”

    “我说了会处理的。”

    陆鸣不耐烦的说道，然后看向李昊然，“他们来的时候，有没有人看见他们进来？”

    “没几个。”

    李昊然老老实实说道，“检查组来的时候是吃饭时间，人不算多。”

    “唔……”

    陆鸣若有所思，“没人看见的话，如果灭口……”

    “有办法了！”

    他一拍大腿，兴奋的转过身，“来，领导们，我送你们离开。”

    ？？？

    检查组领导疯了。

    离开？！

    谁特么敢跟你走啊！

    “别害羞嘛。”

    “我跟统战部部长，第一学院教导主任关系都不错，这不刚捐献了一座实验室么，现在也算是天都市功臣。”

    “我这么善良的人……你们要相信我啊！”

    “你们不应该怀疑我的，对吧？”

    “放心。”

    “我会安心送各位回家的。”

    陆鸣微笑。

    “……”

    检查组们腿都软了。

    也就这个时候，他们才想起来，眼前这位陆鸣虽然看上去年纪轻轻，却是怎样牛批的一位存在。

    善良？

    对。

    人设好像是这样没错！

    所以……

    也就是说，陆鸣就算灭了他们，也没人相信！

    于是。

    他们怂了。

    他们本就是想蹭点东西，骗吃骗喝而已。再想想陆鸣[准七星]的名头，他们顿时就有些腿软。

    “对不起。”

    检查组领导毫不犹豫的给三岔口学院的检查一个‘通过‘，拖着那位嘴还漏风的中年人离开这里。

    刷！

    领导们消失的干干净净。

    “嗯……”

    “解决了。”

    陆鸣心神舒畅。

    “你看。”

    “检查组的同志也是很好说话的么。”

    陆鸣欣慰，然后回头瞪了李昊然一眼，“没事打人家做什么！你看，把人家都吓走了。”

    李昊然：？？？

    师父。

    他们是被你吓走的啊喂！

    ……

    总之。

    检查组的事情就这么愉快的结束了，三岔口学院通过审核，学生们又可以正常上课了。

    于是。

    陆鸣又去修炼了。

    对于现如今的他而言，日常就是修炼修炼！

    稳住境界！

    杀入六星！

    当然。

    中间还有一个有趣新闻。

    剑修协会那边进展顺利，保守派被彻底吞并，再无还手之力！剑修协会恢复了原本的高效率运转。

    所有基础课程，全部网络可学！

    “你们可以啊。”

    陆鸣给蒙石散点赞。

    “那是。”

    蒙石散洋洋得意。

    现在他们剑修不仅仅不再是顽固的典范，还走到了所有人的前面，一个个都公开授课当上了主播！

    是的。

    教学方面！

    他们已经走在世界最前沿！

    “牛批！”

    陆鸣惊叹，“不过……你们协会就这么同意了？都当主播的话，肯定会影响修炼吧。”

    “……”

    蒙石散沉默了很久。

    许久。

    他幽幽一叹，“因为某个人的缘故，现在大家都欠着贷款……不直播的话……能怎样？”

    “→_→”

    陆鸣咳嗽一声。

    哦。

    忘了这事，咳咳。

    于是。

    陆鸣干笑两声，赶紧转移话题，“哈哈，老蒙啊，虽然统一了，但是还是要稳住啊，听说个别保守派这两天带着口罩砸这个砸那个……”

    “屁大点事。”

    蒙石散叹息，“大部分人都是当热闹看的，他们砸了这么久，霍霍的都是自己，对我们的影响还不如猪呢……最近猪肉这价格……”

    “哎，陆鸣。”

    “你说我们剑修养猪的话，有没有什么科学养猪的办法？”

    蒙石散求助。

    陆鸣：？？？

    科学养猪？！

    这特么谁知道啊！

    两人闲聊许久。

    陆鸣挂了电话，也是哭笑不得，剑修协会现在这么惨的么……不过，这也没办法，他也是受害者啊！

    那些钱都赔偿了！

    能怎么办？

    而就在这时，李昊然忽然走进来。

    “师父。”

    李昊然神神秘秘的凑过来。

    “怎么了？”

    陆鸣疑惑。

    “……”

    李昊然鬼鬼祟祟的进来，在周围扫视一眼，看到没有其他人以后，这才关了门跑到陆鸣身边。

    ？？？

    陆鸣一脸莫名其妙。

    这孩子……

    傻了？

    “师父。”

    李昊然低声道，“田姑娘让我来向您求救。”

    “求救？”

    陆鸣心神一震。

    这姑娘不是闭关修炼去了么？！

    出事了？！

    “出什么事了？”

    陆鸣起身。

    “呃——”

    李昊然顿了顿，“也不算是出事儿，就是田姑娘有点害怕……”

    “说清楚点。”

    陆鸣没好气的说道。

    这家伙什么时候也学的吞吞吐吐的了，你又不是夜店的姑娘，没必要学这种高难度的技术活啊。

    “就是……”

    李昊然叹口气，低声道，“田姑娘被大师姐带走了。”

    “……”

    陆鸣脸上表情一僵。

    小白？！

    等等。

    为什么会被小白带走？！

    ヾ(???ゞ)

    小小剑忽然兴奋起来，“可能是为了研究大灯？小白姑娘食补无效的情况下，终于准备手术了？！”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑，将这货塞回去。

    娘的。

    想什么呢？！

    小白是那种人么？！

    不过。

    仔细想想，小白为了发育可是又吃椰子又锻炼的……一直不见成效的话，抓走田姑娘似乎也……

    不。

    小白肯定不会这样！

    小白喜欢的是自己！她应该是想成为自己喜欢的模样才对！所以，自己是那种肤浅的喜欢外在的人吗！

    不是！

    小小剑目瞪狗呆。

    特么的！

    很久没见人这么不要脸了……

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“昊然，知道原因么？”

    “不知道。”

    李昊然摊手。

    他要是知道也就不愁了。

    田姑娘就是让他赶紧找师父……不过，别的倒是没有，就是这两天在协会似乎听到一点谣言……

    “师父。”

    李昊然低声道，“有人说看见田姑娘从您这里出去，走的都不自然了……走过的地方还有水渍……”

    “所以。”

    “我在想，会不会小白师姐听得到了……”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    这种事情你们倒是传播的快！

    不过。

    如果小白误会的话……

    “走！”

    陆鸣赶紧起身，“她们去哪儿了。”

    “实验室！”

    李昊然肯定。

    嘶——

    小小剑一个激灵。

    日。

    那地方他都有心理阴影了！

    “完了！”

    “这姑娘肯定被拆成零件了。”

    小小剑默哀。

    落到小白姑娘手上……哼哼。

    很快。

    陆鸣赶到实验室。

    那里。

    小白正在洗手。

    旁边，田姑娘已经躺在实验床上，身上已经盖了一层白布……

    嘶——

    小小剑倒吸一口能量。

    “来晚了！”

    “已经凉了！”

    “大灯说不定都被拆了！小白肯定是准备做移植了！”

    小小剑惊恐。

    “滚！”

    陆鸣翻个白眼。

    “小白。”

    陆鸣走过去。

    “师父~”

    小白开心的说道，“你们怎么来了？”

    “呃，你这里……”

    陆鸣指了指手术床。

    那里。

    田姑娘睁开了眼睛。

    “啊~会长~！”

    “对、对不起。”

    田姑娘从实验床上爬起来，有些不好意思，“我，我没事，给、给您添麻烦了。”

    “没事？”

    陆鸣疑惑。

    “嗯。”

    田姑娘低下头，不好意思的说道，“小白大师姐说，最近研究的课题到了关键时刻，需要我配合一下。”

    “哦。没事就好。”

    陆鸣松了口气，吓死爸爸了。

    于是。

    他摸摸小白脑袋，“调查的怎么样？”

    “很好呢！”

    小白很认真的说道，“灵体的相关性已经研究完毕，身体、原卡、灵体，在某些方面是相同的。”

    “我想。”

    “应该很快就能研究成功了。”

    小白给陆鸣看了看最近的科研数据。

    数百次实验！

    每一次都有大量的数据。

    从情缘部门的配合，到灵体的研究，以及现在卡灵的特性，小白这段时间真的很认真的在忙这个。

    “嗯……”

    陆鸣微微扫过。

    嗯……

    一个公式都看不懂。

    →_→

    他前世好歹也是本科好么！现在……

    算了。

    跟小白比什么？

    咳。

    他保持着微笑，表扬道：“不错，不错，辛苦了。”

    “嗯呐。”

    小白开心的蹭蹭。

    “乖。”

    “不要沉迷实验，要劳逸结合。”

    陆鸣嘱咐道。

    “好的呢。”

    小白乖巧的应道。

    于是。

    陆鸣这才离开。

    小白的实验……

    其实已经很久了，灵体的重大突破，基本都是小白完成的，不过就目前来看，灵体的挖掘应该也到了极致。

    所以小白这边已经很久没进展了。

    不过。

    只要这丫头开心，陆鸣自然就无所谓了。

    灵体部门什么的，就让小白自己玩吧。只是，让他没想到的是，仅仅一天的时间，小白已经研究完成！

    次日。

    剑卡师协会系统公告。

    ————

    剑卡师协会核心能力[灵体显形]技术全面公布！从现在起，卡灵的特性都可以通过原卡凝现！

    ——江月白。

    ————

    哗！

    整个剑卡师协会震动！

    卡灵特性是什么？

    灵体本身。

    狐狸精、兔子精、风油精、马桶精……

    等等。

    这些都是灵体。

    然而。

    剑卡师协会的原卡虽然将灵体利用起来了，但是本质上，在战斗中，灵体起到的作用仅仅只有AI！

    然后……

    没有！

    至于你原来是什么？

    没人在乎！

    原卡就像是多了一个AI，仅此而已。

    虽然可以拥有各种各样的辅助功能，但是本质上，也只是看实力、看思维……其他根本不用在乎！

    这也就导致，很多灵体天生废柴！

    根本不会有人选择！

    而现在。

    经过小白大量的数据实验研究，无数原卡以及灵体的对比，终于研究出了真正将卡灵显现的技术！

    卡灵，可以通过原卡显露！

    不仅仅如此。

    原卡甚至可以拥有部分灵体的特性！

    比如——

    你原本是狐狸精，魅惑能力保镖，那么，在原卡中，通过这个技术，你可以将原本的魅力展现出来！

    战斗中获得增幅！

    魅惑+10%！

    硬度+10%！

    甚至……

    更多！

    而此刻。

    随着这一条消息的发布，整个协会大为震动，所有人都感觉脑子一懵，半天都没回过神来！

    灵体显形！

    甚至不需要外力！

    仅仅只需要掌握这门技术，就可以平白提升战斗力！

    这技术……

    “小白师姐牛批！！！”

    一声声怒吼响彻云霄。

    所有剑卡师都兴奋起来。

    就连一代弟子们也没有例外，一个个双目瞪大，第一时间就购买了小白刚发布的灵体显形技术！

    嗡——

    灵体瞬息凝现。

    他们清晰的看到，自家的灵体，那只有意识的灵体，竟然真的出现在了原卡的卡面上，如此逼真！

    而显现得原卡，似乎比以前更加坚固！

    这一刻。

    何止是剑卡师们！

    整个灵体部门都沸腾了！

    要知道，以前都是只能在原卡中呆着，而现在，他们甚至可以通过原卡凝现出来，还可以使用自己的力量！

    它们如何不喜？！

    于是。

    这一天。

    剑卡师协会流光涌动。

    所有剑卡师的卡灵，都通过这一门技术，凝现出来！

    战斗力大增！

    ……

    而此刻。

    在整个协会狂欢的时，陆鸣自己都大为震动，“这东西……”

    卡灵、原卡、本体……

    小白的灵体部门，竟然已经研究到这种程度了吗？

    天才……

    终究是天才啊！

    于是。

    他自己也购买了一份这个技术，小白标注的价格是技术标准的最低贡献价格，都是很便宜的那种。

    嗯……

    陆鸣很快学会。

    “你的本体会是什么？”

    陆鸣忽然看向小小剑。

    “还能是什么？”

    小小剑撇撇嘴，“天水剑呗。”

    “也对。”

    陆鸣回过神来。

    虽然这个能力很强大，但是对于早已可以显现的小小剑来说，根本不是事儿，他们更关心的是——

    增幅！

    如果能增幅天水剑的一小部分能力……

    战斗力绝对可以大增！

    于是。

    他和小小剑共同施展，尝试凝现出来。

    嗡——

    光影凝聚。

    原卡之上，一抹暗影悄然浮现，陆鸣和小小剑瞅了一眼，顿时愣住。

    那里。

    天水剑的印痕已经消失。

    出现在那里的竟然是一根生锈的铁棍……当然如果仔细看的话，可以发现棍子下面似乎还有一块石头……

    哦。

    支点。

    陆鸣似乎有些明白了。

    所以，小小剑这货……在远古时代，本体也是个……杠精？！

    ……

    PS：养书的小伙伴们记得开自动订阅~

    嘤。

