    叶晨的回应，顿时听得东方秦兰开心的笑了起来，旋即小声暗自说道。

    “太好了，要是爹爹知道这个世上，还有这么厉害的火系修士，肯定会很高兴的。”

    神火山庄对于火的追求，可谓有些极端，全庄上下，都是修炼的火系法术，哪怕，那些外姓弟子没用东方家的血脉加持，亦全都是修炼关于火的功法。

    而今叶晨的出现，一种全新，比之纯质阳炎更为强大的火焰，不说震惊整个世界，就算是在神火山庄，也是引起一阵不小的轩波，甚至于一种远超山庄全系列的修炼体系也会因此诞生。

    这种关乎着神火山庄未来的事情，别说东方秦兰情绪高涨无比，东方淮竹亦是露出温婉笑容说道。

    “叶公子，事不宜迟，我们这就回庄吧。”

    闻言，叶晨也是点了点头，飞到了淮竹两姐妹身旁。

    只不过，三人刚刚站在一起，面具男子却是紧紧盯着叶晨，忍不住问了一句：“叶公子认识家父，又姓氏为叶，难道你就是父亲的朋友，那位人族至强......”

    面具男子话未说完，叶晨便笑着打断说道：“不必过多猜忌，等你回家，把本帝与你所言全部跟你父亲说一遍，自然可知吾之身份。还有，切记本帝所言之理，耗子尾汁吧。”

    说着，叶晨便在东方淮竹两姐妹的带领下，朝着小镇之外走去? 没一会儿功夫，便就不见了踪影。

    “天山有天人外有人? 这话，到底是什么意思？”

    面具男子深深的看着离去的叶晨，眼眸之中露出阵阵迷茫，随后很快，就朝着一气道盟的方向踏剑飞去。

    无人小镇? 离神火山庄不算太远? 经过一夜跋涉，叶晨三人也没怎么着急赶路? 便就来到了占地面积庞大的神火山庄之外。

    “小姐，是两位小姐回来了。”

    山庄门口? 昨晚带路的伴童，看到东方淮竹和秦兰后，便就高兴的招呼起来。

    随后? 一大批在神火山庄殿前院内修炼的弟子们? 顿时纷纷从山庄大门内跑了出来? 想要给淮竹和秦兰献殷勤? 已得到两位小姐的芳心。

    东方一族，天生灵力? 其精血可修炼出灭妖神火“纯质阳炎”。

    而且? 东方一族的女性能把自己的灵力遗传给孩子? 外族男子若娶了东方灵族女子? 就能把自己的修炼成果直接遗传给下一代? 等于拥有了建立强盛家族的基石。

    所以在狐妖整个圈内世界，没有谁是不想娶到东方灵族的女子的? 这等天大的便宜，代价如此之小就能诞生一个全新的强盛纯质阳炎家族，一个不亚于王权世家? 可屹立人族势力巅峰的完美人生，何人不想如此成功？

    可很快? 那些殷勤的山庄弟子们，便就发现了自家小姐身旁，居然站着个男人，一同而来。

    明明采药而去的东方淮竹两姐妹，回来时却带着一个男人的跟随，且看小姐与叶晨相敬如宾的模样，简直看得庄前所有弟子都纷纷咬牙切齿起来。

    也很快的，山庄小姐带男人回家的消息，亦是以风一般的速度传遍了整个山庄内外。

    而在神火山庄内院主楼，一个身穿道服，内衬浅黄的青年听到外面的嘈闹声的具体内容，亦是浑身上下，不断汹涌起压制不住的炙热火焰：“谁，到底是谁，竟敢跟老子抢女人。”

    话音刚落，道服青年的身影顿时从阁楼内飞冲而出，直接朝着山庄大门处，带着熊熊火焰掠动而去。

    而此时，山庄大门前的东方淮竹，亦是非常礼貌的伸出玉臂说道：“叶公子里面请，欢迎你来我们神火山庄，等一会儿淮竹就去请父亲出来，与公子相见。”

    “我去找爹爹，坏家伙你等一等。”

    东方淮竹话才说完，颇为调皮可爱的东方秦兰，便就快速朝着山庄之内跑了进去。

    但也正在东方秦兰离开没一会儿的功夫，山庄远处上空，一道附着着熊熊火焰的人影，亦是急速朝着山庄门前暴掠而来，人还未至，空气中便就升腾起一股滚烫的燥热之感，周方温度瞬间提升了十多度。

    而瞧着那冒火人影飞驰，庄门口本还想跑到东方淮竹献媚的一大群弟子们，便都个个朝山庄内部缩了缩，纷纷小声说道。

    “大师兄来了，退退，都快退退，我倒要看看那小子还能和大小姐相处几时。”

    “且，在座的谁不知道，大师兄可是一直盯着大小姐呢，如今小姐带了个野男人回来，恐怕很快就会被.....”

    说着，一名山庄弟子顿时伸手在自己的脖子上划了一划，而其他见此姿态的弟子们，亦是赞同的点了点头，旋即眼眸之中，亦满是害怕。

    虽说东方灵族女子，足以吸引在场所有人的觊觎，但他们这些弟子也都只能默默、私底下的和大小姐交好，意图得到小姐青睐。

    至于为什么会出现这样情况，那便就是，所有明着想追大小姐的家伙，都莫明消失无踪了。

    而且自从神火山庄庄主身染重病以后，庄内弟子无故消失的数量，亦是每天都在增多。

    所有在场的所有弟子，都知道他们的这位大师兄，有多狠。

    但是现在，自家大小姐居然带着个男人回家了，那如此看来，在众弟子心里，那个小姐身旁的家伙，恐怕活不过今晚，甚至于此刻都危险重重。

    ‘轰隆’一声巨响过后，浑身满是澎湃火焰的道服青年，顿时从空猛降，转而脚步即旋，便是拍出一团巨大火球，直冲叶晨而去说道。

    “此乃我神火山庄重地，外人擅闯者，死！”

    话音未落，火球亦是先行，直接铺天盖地的朝着叶晨轰去。

    见此一幕，庄内的众多弟子，亦是连连朝后退后数米，旋即浑身冒汗，心中猛然喝道：大师兄，真是太狠了，一来就动杀招？

    众人心思万千之际，想要迎送叶晨进入神火山庄的东方淮竹，亦是满脸露出冰霜之色，双掌捏动法诀凝出一股温度奇高的纯质阳炎拍向火球娇喝道：“大师兄，你这是想要干什么？”

