    几日后。

    水门小队又出发了。

    这段时间忍界局势变得越来越紧张，村内大部分忍者都开始执行外出的任务，同时自来也在嗨皮了几天，出发前往战场了。

    可以说，村子里也变得安静了许多。

    听说前线岩隐忍村的忍者鬼鬼祟祟的，似乎有什么奇怪的动静，还有上面的云隐忍村中的间谍也传来了消息称云隐内大动作频繁，因此，木叶在接受到消息后，便立即安排布防了。

    而宇智波富有……依旧平静的过着自己的日子，倒是营业额已经达到了，领取了升级奖励，身体、精神变强了许多后，也可以开始在火之国里开分店了。

    虽然因为战争的原因，各地经济不景气，消费低，但总的来说还是有保底的，因此，早开也是有好处的。

    而且忍者之间的战争……除了雾隐忍村远渡偷袭之外，还没有一次打到了火之国境内，基本都是把战场安排到其他国家，亦或者边境中。

    所以，火之国内还挺平静的。

    如今。

    木叶内的奶茶店依旧是由佐藤叔管理，而烤吧……暂时由一位没开眼的宇智波家族平民来管理。

    他特意选了个没有精神病，性格还算平和的普通人。

    要知道宇智波精神病分为两类，一种平时笑呵呵，对谁都很好，看上去就跟个好人似的，但一发病就特别的夸张那种，轻则自杀跳水，重则灭全族、灭世界的，而另一种……就是面瘫，对什么都不屑，一脸高傲得样子，这种倒还好，发病时也就装装逼，问题不大！

    因此，为了往后不闹出什么矛盾，这驻站的店长也得好好选才行。

    当然宇智波干活也挺认真的，有种奇怪的强迫症，又或者是潜在精神引起的吧～

    所以，太较真了，木叶警卫队干得跟城管差不多，没有人性执法，认死理，弄得天怒人怨的。

    再加上后来的九尾之乱，谣言一起，一下子引爆了多年来埋下的矛盾，才让团藏有借口动手。

    从这里也可以看出谣言的可怕，并且更可怕的是……顶头的还不给你辟谣的机会！

    享受着铃音柔拳的按摩手法，富有情不自禁的呻吟了一声。

    这手法真没有辱没日向一族的柔拳啊～

    然而。

    刚【嗯哼】了一声，门被打开了。

    “富有你……”大大咧咧的玖辛奈出现在门口，然后，看着面前潮红，眼神迷离的富有，顿时一愣，迅速再把门关上，“抱歉，打扰了。”

    “……”

    抱什么歉？

    不就按个摩而已，用得着这么大惊小怪吗？

    宇智波富有脸色不变的整理了下衣服，看着脸色微红的整理着衣服的铃音。

    “……”

    你整理什么衣服？

    无奈一摇头，打开门，看着眼睛偷瞄的玖辛奈，没好气的说道，“不用看了！我们在商谈业务而已！”

    老总跟秘书在办公室里谈业务很奇怪吗？

    “找我什么事？”

    “水门离开，太无聊了！一个人去烤肉也没什么心情。”玖辛奈讪笑了一下，“九尾那家伙又一直在闹，吵死人了，想睡个午觉都不行，我说用分身陪它玩你教的斗地主，它又不肯！所以，就过来看看富有有没有空了！”

    “……”

    二打一，我也不肯啊！

    要点脸吧！

    富有无奈一叹，“你这个九尾人柱力老是往我这宇智波跑，不怕火影大人来找我麻烦呢？”

    “安了！”玖辛奈大大咧咧的拍着富有的肩膀，“你又不是忍者，怕什么？”

    “所以，来找我做什么？”

    “斗地主？”

    “别！水门赚点钱也不容易，给他省点吧。”

    “……”玖辛奈瞪着这家伙一眼！

    她像纲手那种沉迷于赌博的人吗？

    “那来一轮牌九？”

    “太快了，没什么意思。”宇智波富有摸着下巴，沉吟了一下，“打麻将吧！能打小一点，而且一轮也能玩挺长时间，正好三人一兽。”

    “铃音也来吗？”

    “我……”

    “没事。”富有摇了摇头，直接张开了三勾玉，微笑的看着铃音，“记得别跟其他人说。”

    宇智波一族的事情，水门跟玖辛奈也知道，而且他喊玖辛奈作姐，因此，保密的事情，两人也答应了保密！

    不保密，玖辛奈揍他！

    顺手把门关好！

    “走你！”

    话落。

    两人来到了一处潮湿、昏暗的地方，。

    铃音一脸震惊得看着周围，然后，回过神来，认真的点了点头，细声的在富有一旁，说道，“我不会跟任何人说的。”

    富有他。

    并不像他所表现的有钱人那样！

    虽然不知道为什么要这样，但铃音还是相信富有。

    这时。

    “宇智波家的小鬼！”一声低沉的大嗓门传来，“又带奇怪的人来了？四个人，可多了一个呢！”

    “今天不打斗地主！”富有直接一挥手，面前便多了一副麻将跟麻将桌。

    看着面前牢笼里的九尾，当年自己也就跟玖辛奈开个玩笑说可以试着跟九尾打好关系，没想到她还真做到了。

    一来二去，两人也就成了牌友。

    然后，为了偷偷摸摸研究一下九尾查克拉……他也成为了牌友。

    “我们打麻将。”

    “麻将？”

    “待会你就知道。”

    “哼！无聊！本大爷活了那么久什么没有见过？就是好奇一下而已！”傲娇九尾冷哼了一声，眼神不屑却时常偷偷的看着那麻将桌，“当时若不是本大爷实力太强，惹得那千手柱间内心害怕，与本大爷大战三百回合，最后，使用下三滥忍术，卑鄙无耻，在众多忍者的包围下，一时不注意，本大爷才被封印！不然，现在你们这些忍者……本大爷一口一个！”

    “是是是！”虽然跟他所了解的九百九十九支手伸出一只手像掐小鸭子一样掐住它脖子的版本不一样，但富有也没有打断九尾的装逼，“今天你还赌查克拉？不然，输的话就让玖辛奈帮你付钱？”

    他有一个梦想。

    想跟九头尾兽一起打麻将！

    “我……”

    九尾话还没有说完。

    “没钱！”玖辛奈毫不犹豫的拒绝了，然后，按照富有刚才的解释，兴致勃勃的摸着麻将，“来来来！我们开始！”

    “哼！”九尾狐脸一僵，片刻后，冷哼了一声，傲娇的说道，“来！本大爷有的是查克拉！”

    一脸狐狸大爷模样，就跟说自己有的是钱一般！

    接着。

    “噼里啪啦”声响起，忍界的第一场麻将就在封印空间中开始了。

    ……

    与此同时。

    水门小队也遭遇了危机。

    带土举着苦无，与卡卡西一同护着琳，警惕的看着面前的敌人。

    执行了那么多次任务，他也得到了成长，面对敌人不再像一开始那般紧张了。

    只是现在。

    水门老师引开了敌人，却没想到……居然还有敌人！

    现在他们面对着敌村两位上忍。

    要知道他们也只是下忍而已危险了！

    “现在怎么办？”

    话落。

    无人回应他，现在面对敌人，说什么也是白费。

    而带土也知道，握着苦无的手也有些颤抖，脑海里不停得想着办法。

    突然。

    他看到了面前土忍身后的一坨黑色不似人能拉得出来的东西，微微一愣，想起了那天晚上……那个可恶的家伙跟他说的话……

