    第二十章：逮捕陈其美

    感谢会飞的傻蛋、茶花xiǎo美女、迦粺、forever_jm、shindou121四位同学这几天的打赏，万分感谢！另外感谢下为本书投出月票的同学们！鞠躬！

    第二更到！希望大家支持正版！

    ——

    游行人群在杭州百姓的围攻下，灰溜溜的跑了，身上被扔了许多不知名的东西，还被泼了粪便。00ks.com

    “好卑鄙的福建佬，竟然如此会收买人心。”

    “简直就是无耻之极……”

    这些师生们不得不承认，就杭州来说，民心已经被华东临时政fǔ所收买了，至于其他地方他们则暂时不清楚。

    在这样的形势下，再闹什么游行已无可能。百姓不允许他们游行，随时可以殴打他们。若是华东临时政fǔ来殴打、逮捕他们，他们反而乐意看到，这样会使得他们占据道义的制高点。然而百姓殴打他们，他们则成了过街老鼠。

    一场游行就这样结束了，夏钧才回家中不久就得到了报告，为此很是意外，不过这也在证实了他种种收买人心的手段是收到成效的。

    城市内的市民比较集中，因此收买人心也比较快速和简单，而乡镇上人口虽然也多，但相对分散，信息鸡āo流速度没那么快，收买人心自然没有那么快速。

    当务之急，是与报界进行充分沟通，以消除他们对华东临时政fǔ的误解与成见，建立一种互信。

    同时另一方面，则是逮捕陈其美，将他送上军事法庭。

    陈其美在上海起事当晚攻击建安独立营，这就是将他送上军事法庭的理由，加上陈其美到处煽风点火，足以有充分理由将他送上军事法庭。

    而重点在于逮捕陈其美，根据白文升的报告，陈其美就住在上海公共租界的一个旅馆里。

    夏钧吃饭前，拿起电话给军情局打去电话，命令白文升马上对陈其美施行逮捕，鸡āo代道：“不可贸然下手，切勿让他跑了。”

    “校长放心，学生已做好鸡ng密布控。”白文升回答道。

    “好，等你好消息。”夏钧点头道，然后挂了电话，梅儿这时把菜端了上来，对夏钧笑道：“姑爷，吃饭了。”

    “嗯！梅儿，今天有没认真学习啊！”夏钧起身坐到饭桌上，随口对梅儿问道。

    梅儿娇俏的xiǎo脸上浮现出开心的笑容，骄傲德法尔说道：“学了，我已经能看懂很多书了，我以后肯定能成女将军。”

    “呵呵！那以后别偷懒哦！”夏钧笑着对她说道，梅儿的文化底子还是有一点的，那是李诗婧平日里教她的，不过她并未接受过正规的教育，跟着李诗婧进了夏钧的家mén，夏钧就给她安排了一位辅导老师。

    仿佛看到夏钧对她成为女将军的理想并未认真看待，梅儿不高兴的撇了撇嘴，那可爱的模样样夏钧笑得更加肆无忌惮。

    ……

    第一师001旅到达江苏常州，与江苏革命军汇合，江西革命军见到这支华东临时政fǔ的王牌军时，其震撼程度已不能用言语来形容。

    整齐的军装，鸡ng良的单兵装备，还有那一ménmén步兵炮、重机枪，以及后面榴弹炮营的那一ménmén庞然大物，以及福建第一师士兵的饱满鸡ng神，以及强壮体格，都让江苏革命军和江苏都督程全德意识到，华东临时政fǔ是一个藏着獠牙的巨兽。

    这让程全德很庆幸，自己没有学江西的马琉宝和陈其美二人，当日在扬州城若是冲突起来，恐怕现在江苏就被占了。

    21日，华东临时政fǔ与江苏政fǔ所组建的联军开始行动，不过刚开拔，江苏革命军就被远远的甩在了001旅的身后。

    没办法，摩托化部队就是这么快。

    江苏革命军在后面使劲赶，就是赶不上。

    001旅仅用了四个xiǎo时，就到达了南京城下，一到达南京，001旅旅长杨烈即对南京城发起凶猛的进攻。

    榴弹炮和攻坚所用的150mm口径的步兵炮的炮弹仿佛不要钱的往南京城的城墙砸去，南京城的城墙仅仅支撑了两分钟，一段长达百米的城墙就被凶猛的炮火夷为平地。

    刚刚被清廷封为两江总督的张勋大吃一惊，当下令南京城的炮台还击时，南京城的炮台已经被协助001旅进攻的榴弹炮营所摧毁。

    001旅随即挥师入城，与张勋的辫子军展开鸡战。凶猛的单兵火力成为了巷战中的大杀器，占领各制高点的狙击手成为收割生命的死神。

    辫子军虽然凶悍，但在001旅面前完全是乌合之众，这种凶悍是建立在残暴的作战方式上的，即作战之后允许士兵抢劫，同时后退者枪决等等条规。一旦遇到不可战胜的敌人，便会一哄而散。

    果然，鸡战不到半xiǎo时，辫子军便成群溃败，张勋接连枪毙了十数人，也无法止住辫子军溃退的趋势。

    张勋见势头不对，连忙收拢余部，从南京北mén狼狈逃窜，带着一群残兵败将渡江而逃，留得青山在不愁没柴烧，此时不跑是傻瓜。

    整个南京的作战只持续了近一个半xiǎo时，很多地方都未发生鸡战，张勋便带着人现行跑路了。

    等江苏革命军赶到南京城时，发现战斗已经结束了，原本夏钧与程全德之间的战斗约定成了摆设，张勋早被吓跑了。

    杨烈很干脆的带着001旅退出了南京城，不过却在南京城留了一个宪兵连，并在移鸡āo南京的时候告诫程全德不得纵兵劫掠。

    程全德连连点头称是，随后带着江苏革命军进入了南京，进了城后程全德得知复兴军留了一个宪兵连在城内，也不敢声张，就当那些宪兵连不存在一般，并告诫下面不要生事。

    然而程全德对华东临时政fǔ可谓是十分担忧，不为别的，只因为华东临时政fǔ的骨干许多对否是光复会成员。

    程全德在巡抚江苏期间，镇压过光复会的秋瑾等人发起的起义，因此程全德很害怕被陶成章等人秋后算账。

    在一边敬畏着华东临时政fǔ所拥有的强大武力的同时，程全德也在筹划着团结同盟会，因为同盟会和光复会不和，双方早已公然撕破脸，并在南洋分庭对抗。

    当然程全德不能做得太明显，很担忧做过火了会把华东临时政fǔ惹怒，而孙文已经快要回国了，程全德开始打起这棵大树的主意。

    ……

    21日夜，上海公共租界。

    在一家名为‘福安旅馆’的外面，渐渐围上来了二三十名身穿黑色风衣的人，这些人一部分从正mén进入，和旅馆老板鸡āo谈，声称是要住店。另外一部分人则绕到了旅馆的后mén，并蹲在那里chōu着烟。

    进入旅馆的是六个人，这六个人给旅馆老板鸡āo了住宿费，便在服务员的带领下上了二楼，当他们走到二楼走廊时，突然拔出了手枪，挟持了那名服务员。

    同时其他五人围到了一间客房前，其中一个黑风衣的男子拿出工具，两三下便将锁上的房mén悄然打开。

    几个人鸡āo换了一个眼神，随即猛然推开房mén，快速冲入房中。

    只见房间中，一个男人正和一个女人正浑身**的做着鸡烈的运动，场面甚是少儿不宜，这男人正是陈其美。

    陈其美一向有的嗜好，方才招了一妓女过来，在旅馆内大战得不亦乐乎。

    几个身穿黑风衣的特务迅速扑了上去，将陈其美死死按在床上，那名妓女看到几个大汉突然冲进房中，吓的直接尖叫起来。

    这时一个特务拿出相机，对准陈其美就拍了起来。

    “明天各大报纸的头版头条。”那名拍照的特务很满意的笑了起来，知道陈其美在旅馆召妓后，他们特意准备了相机。边上一个特务见拍完了照片，连忙将那个妓女控制，让她安静下来。

    就在这个时候，妓女的尖叫惹来了下面旅店老板的注意，那老板探了探脑袋，虽然感觉奇怪，但却没有去查看。

    不一会，又有几个特务进了旅馆，他们抬着一个大大的柳条箱上了楼。

    大概三分钟后，七八个身穿黑风衣的特务走了下来，中间两人抬着那个柳条箱，细心的旅店老板发现，刚才这些人抬柳条箱进来的时候好像很轻，而抬出来的时候，两人略微用力，显然里面装了东西。

    旅店老板正想说什么，不过一看这几个人的气势，话哽在喉咙说不出来，只是微微抬了抬手。

    “给你的。”为首那个穿黑风衣的大汉从风衣里掏出了一沓钞票丢在了那旅店老板面前，那旅店老板接过一看，顿时两眼放光。

    这是复兴币！

    这一沓起码的十元复兴币，加起来起码有两三百元。

    目前市面上的复兴币不多，而且多在公共租界外面流通，不过复兴币质地鸡ng美，用着也方便，人们都喜欢用这东西，就连公共租界内的钱庄也开始接受这种纸币。

    “记住，不该说的别说。”那大汉沉声说了一句，然后压了压帽子，走出了旅馆，旅馆外面已经来了几辆轿车，这些人坐上轿车，呼啸而去……

    当旅店老板收好钱，匆匆跑上楼去的时候，发现服务员和那名妓女正被绑在房间内，而陈其美已经不见踪影。

    旅店老板的脑海中马上闪现出刚才那个柳条箱，陈其美显然是被人装进柳条箱里带走了。

    ……

    另一边，那几辆轿车出了公共租界，很快军情局便派人迎接掩护，几个军情局的特务十分拉风的下了轿车。

    当然不是每次行动都这么招摇，也不是每次行动都这么统一装束，起码下次行动不能再用这样的装扮。

    陈其美被放出柳条箱的时候，便看到了一群神情淡漠，穿着黑色制服的人把他带到了一辆囚车上。

    那是一辆后面安装了一个笼子的汽车，陈其美被推进笼子里后，笼子就锁上了，接着囚车开动了起来。

    直到这时，陈其美也没搞清楚这是怎么回事，更不清楚现在身处何处。！