    李郸道对此有些怀疑，然而此时交流会已经开始了。

    交流会是由着诸位持宝之人将宝物交给龙宫。

    这样便不知道宝物原来的主人是谁了。

    而想要宝物，也只需要暗中投标，不需要亲自出手。

    这样最大的好处，就是有保密性。

    而宝物，则是由着龙宫的龙女进行介绍。

    李郸道觉得有趣，可惜自己穷的叮当响，只有可以买的，没有可以卖的。就是外丹，自己也没有存货了。

    不过金蟾道人倒是抛出了两样东西，一样太阴月魄，原本是其准备往太阴玉蟾进化而准备的东西。

    这是极为珍惜的宝物。

    另一样乃是一株珊瑚宝树，血红如玉，隐隐见珊瑚枝好似虬龙一般。这是龙血珊瑚树，是真龙蜕皮之时，血液沁入珊瑚礁中，被珊瑚吸收，变作此宝。更何况这株珊瑚已经生长了上千年了，足够炼制一件宝物。

    李玄则是自葫芦之中拿出一粒六转金丹。

    李郸道炼制的最高水准，也不过六转金丹。

    钟离权并无拿出什么，反而是木椿子拿出了一样宝物，乃是一面古镜，看起来十分古朴，估计是春秋战国时候的东西，也不知道是从哪个坟墓里面挖出来的。

    不过李玄倒是侧目：“这镜子是祭祀西王母用的吧。”

    木椿子点头：“都说里面有一桩机缘，但是落在我手上也有上百年了，却什么都没有参悟出来。”

    而交付了宝物，花龙太子便告退安排了。并不作陪了。

    然而当第一件宝物出场，李郸道就瞳孔地震。

    只见龙女拿着一个沉香托盘，上面垫着红布。有一个水泡泡隔绝一切水炁。泡泡之中，有一个看上去只有三四斤的婴儿。蜷缩在那里，一呼一吸，好似活人。

    “此乃万寿山五庄观，地仙祖师镇元子培育的先天灵根人参果树所结仙果，又名草还丹，吃上一枚，便可增寿四百八十年，吃一口便可身轻体健，返老还童，就是闻上一闻，也可多活个三百天。”

    在场修士无不哗然。

    “四百八十年？”那不就是八个甲子，模糊一点，就是五百个春秋。

    要知道，一般的地仙真人，活个三五百岁，便有三灾八难，要其应劫。

    度过一难，逍遥一阵子，度不过就要死，鲜少听闻，有活过千岁的地仙。

    而作为对比，瑶池金母的蟠桃，大蟠桃一个延寿三百年，小蟠桃延寿一个甲子。

    除却长生不死药，这些便是最厉害的延寿之物。

    那龙女道：“此物于五行相畏，乃是先天所化，一遇后天五行之物，便会失效，且离开灵根之后，只能存放三个日夜，便会腐烂变质，这个人参果已经到了龙宫半日。”

    李郸道暗道：“看来刚刚那两个就是清风明月两个道童了。”

    只见李玄问道：“你与镇元子应该有阻道之难吧？”

    李郸道点头。

    李玄道：“我听闻其要投靠元始天王嫡系，与我太上一脉对着干，如今已经搭上关系了，你要快些了。”

    元始天王嫡系乃是先天神祇。

    老君太上一脉则是开辟天仙道途的一众天仙。

    “我帮你将这人参果拿下，你来看看，研究研究。”

    李郸道点头。

    李玄问道：“若是六转金丹的话，会不会暴露我们？”

    “不会，会炼制金丹的虽然都是我太上一脉，但丹方并无定性，他推演不出来的。”

    当下投下暗标。

    而在场来自五湖四海三岛十洲的仙真，也纷纷出价投标。

    龙女笑着将人参果拿到另一处去，由着一个龟精，统计投标结果。

    开始展示第二样宝物。

    乃是一个笼子。

    “淮河凶兽，水母娘娘无支祁的一道化身。”

    只见笼子里面乃是一个凶狠的猿猴，浑身绿毛。

    气势竟然有地仙境界。

    “无支祁乃是上古淮河的先天神祇，因阻碍大禹治理水患，被封印，后来逃出，又被许天师加固了封印，前些日子为大圣国师王菩萨度化为护法，只是其逃出一道念头，这尊化身便是其集合淮河水猿一族血脉重新凝聚的化身，后为大圣国师王的弟子，小张太子在南海所擒。”

    “若是可以收伏，一可看守山门洞府，二可寻宝采药。”

    李郸道灵机一动，之前长江龙君便说过一件镇压南方水系的宝物，九江水脉图，似乎就在那大圣国师王身上，自己对此宝物乃是必得。

    那么这头水猿也当拿下才是。

    于是李郸道对着钟离权几人说出此事。

    只听见叶法善道：“既然如此，我罗浮也是属于南方，如此水系重宝是该寻回才是。”又道：“正好我这还有一道仙符，乃是传自上古，应该可以将这头水猿买下。”

    等着第三件宝物，第四件宝物，不是什么北极冰魄珠，就是什么千年雷劫木，虽然宝贵，却并非几人所需要。

    直到一片金黄色的叶子出现。

    “此乃扶桑神木上金乌落脚的一片叶子，内含金乌神火和先天东方甲木青华之炁。”

    李郸道立马看向李玄。

    李玄刚刚分身去找了东王公。

    却见李玄点点头。李郸道才放心下来，对着谢自然道：“李玄老师已经帮您求到了，倒是不急着这件宝物。”

    倒是金蟾对这叶子有些意动，毕竟这叶子金灿灿的，当下也出了价格，进行投标。

    而当这片神木树叶下去之后，再上场的东西却让李郸道惊呆了。

    “十头野神。”

    “这十头野神乃是自海外蛮荒大陆捕捉而来，是昆仑奴之部落所信仰的自然神灵，体内神性虽然驳杂，但权柄几乎完善，若是想要炼制护法神将，或者转修神仙道果的道友们可以注意一下。”

    “单卖吗？”一个道人问道。

    “抱歉，不单卖，打包销售，里面甚至有一头点燃神火的半神，对应我们的五品大神。还请各位开始出价。”

    十头野神，还有跟自己品级相当的点燃神火的半神。

    李郸道伐山破庙抓了好多野神，也才收集了一点点神性，炼制了法坛之后就没了，毕竟全是一些蚊子肉。

    这里竟然打包销售。

    这让李郸道明悟到了什么叫做文明掠夺野蛮。落后就要挨打。

