    看着陆长风手里的大刀，打造精良，锋利无比。

    犀利的刀刃上，更是寒芒毕露。

    让人一眼就可看出，来人绝不是什么好惹的主儿。

    那可是陆长风打遍天下无敌手，成为大梁第一刀客的关键啊！

    要想抵挡陆长风，挡住那把大刀，至关重要的。

    然而反观林峰，手里只有一把木制长戟。

    那长戟一看就知道是兵部平时训练新士兵用的。

    这么看来，单单是从兵器上，似乎已经分出了胜负。

    甚至可以，从兵器来看，两人完全不是同一个级别的存在，完全没必要再进行比试。

    即便比试一番，也将很难改变什么。

    今日有武举比试，场地必须有武器配备，以供比试者使用。

    想必那些个质地粗糙的武器，就是王国安为了装样子，随意安置的罢。

    童飞虽然不是习武之人，但也能一眼看出林峰手里那长戟，质地粗糙，根本不可能抵挡陆长风的大刀啊。

    童飞见此，不由得开始担心起林峰来。

    这场还未开始似乎就已经能够看出比试的结局。

    虽然在场众人心中都如此认为，但是依旧屏息凝神，等待着这场惊心动魄的比试。

    说时迟，那时快。

    林峰右手紧握长戟，缓缓放于身侧，准备蓄力起势。

    只见他瞅准时机，首先对陆长风发起进攻。

    林峰冲到距离陆长风两丈远时，突然腾空而起。

    随即又抬起长戟，立于正上方。

    双手紧握长戟，做出劈砍之势，朝着陆长风的头顶就要劈下去。

    众人被林峰这行云流水的动作震惊，心中暗暗感叹林峰武功非同凡响。

    童飞也对林峰的实力感到十分满意。

    眼见就要劈到陆长风身上。

    却见陆长风歪嘴一笑，冷哼一声。

    身子巧妙的向侧边轻轻一歪，避开了林峰的第一劈。

    林峰扑了空，重重的劈在地上，长戟立即断成两段。

    不等林峰反应过来，陆长风已经出手。

    只见他右手轻轻一挥，手中那柄大刀竟然如同绸缎一般柔软轻盈的被抡起来。

    陆长风轻轻一甩，刀柄就重重的砸向林峰的后背。

    然而林峰也不是省油的灯，侧身一扭，虽然由于重心不稳，在地上翻滚了一圈，好在成功避开了陆长风的袭击。

    众人看着这惊险的一幕，不由得捏了一把汗。

    然而陆长风并未停止手中的动作。

    见林峰侧身躲开，他随即顺势挥动大刀，就要向林峰横刀劈过去。

    还未能起身，就见一道银光靠近。

    急忙再次翻滚，躲开一段距离。

    随即快速起身，急忙重新夺过一把木制大刀，甩向陆长风。

    陆长风根本并不在意，一刀劈开。

    直奔林峰而去。

    陆长风终究是大梁第一刀客，不仅功夫了得，速度更是惊人。

    不等林峰拿起第二把武器抵抗，陆长风的大刀已经冲到了林峰面前。

    不过由于比试规则是不可伤人性命，陆长风便顺势用刀盾拦腰劈向林峰。

    林峰避之不及，瞬间被打趴在地，瞬间口中带血。

    众人见状，唏嘘不已。

    心中暗暗感叹，大梁第一刀客，功夫果然非同一般。

    林峰受了伤，武力值瞬间下降不少。

    然而他没有放弃，很快飞身起来，与陆长风继续打斗。

    不过陆长风那一刀太过狠辣，林峰身体遭到重击。

    再加上陆长风出刀霸气，刀法咄咄逼人，林峰多次与陆长风比试，都被打得连连后退，未能占到上风。

    众人早已看出林峰不是陆长风的对手，开始不看好林峰。

    纷纷对陆长风大加夸赞：

    “真不愧是大梁第一刀客啊，这身手，果然是非同一般，高深莫测。”

    “是啊是啊，今日得见大梁第一刀客的身手，真是此生无憾了。”

    而林峰却还在苦苦挣扎。

    众人看不下去了，纷纷嘲讽道：

    “林峰啊！做人要懂得知足，你先前已经打败了很多人了。就不要再与大梁第一刀客争夺这武举比试的武魁了罢。”

    “就是啊！这可是大梁第一刀客啊，你这么死命挣扎，又是何苦呢？索性认输罢，这样你也可以少受些罪。”

    有人好心劝说林峰放弃，而有的人却在嘲讽林峰：

    “就是啊。也不看看和自己比试的是谁，大梁第一刀客，岂是你无名小辈能够轻易打败的？”

    “没错，林峰啊，倒不如现在就认输，还能留一口气回家好好种田。否则再打下去，恐怕是性命难保咯！”

    众人纷纷附和，劝说林峰认输。

    都认为这武举比试的魁首，非陆长风莫属。

    谢延和王国安见众人都不再看好林峰，且对林峰议论纷纷。

    心中安心不少。

    他们也看出，陆长风出手，林峰根本就不是对手。

    一致认为，此战，陆长风必胜。

    “噗~”

    众人唏嘘之时，林峰被陆长风狠狠打倒在地，一口鲜血，喷涌而出。

    林峰侧身倒在地上，嘴角带血，喘者粗气。

    陆长风没有继续出手，因为他觉得，现在林峰已经毫无还手之力了。

    没有继续打下去的必要。

    在众人的注视之下，林峰稍微缓了会儿神。

    然后喘着气，缓缓说道：

    “大梁第一刀客，果然是名不虚传。身法不同凡响，令林某佩服。”

    “林少侠过誉了，不过是些皮毛罢了。”

    见林峰亲口赞叹自己的功夫了得，陆长风反而装了一回谦虚。

    “陆大侠不必谦虚，林某虽然这样说，但是并不代表，今日这武举比试，林某要认输。”

    林峰缓缓说着，语气刚正不阿，眼神也犀利起来。

    仿佛是换了个人。

    陆长风听完，脸上的笑意突然僵住了，看起来有些复杂。

    “林少侠这是何意？”

    见林峰咬着牙缓缓起身，陆长风有些惊讶的问道。

    难不成这小子还要比试？

    “陆大侠，实话跟你说了吧，纵使你是大梁第一刀客，固然厉害。但是，今日这呼啸将军之职，我林峰是拿定了！”

    林峰硬气的说着，抬手飒气的擦了嘴边血迹。

    不等陆长风反应，林峰再度出手。

    童飞见状，心中暗暗祈祷：

    “林峰啊林峰，你可一定得赢啊。这虎啸将军之职，可不能落入那大梁第一刀客手中啊。”

