    楚离道：“你若自己成为品，需要很久吧？”

    “不用太久。”小朱雀哼一声道：“再过一千年就好。”

    “一千年！”楚离摇头笑道：“一千年会生多少事谁知道！”

    “会有什么事！”小朱雀不屑的道：“你说什么也没用，我才不会帮你！你这个灵兽宗的弟子，去死吧！”

    她说罢再次吐出一口灵气。

    楚离飘身避开，灵气却紧追不舍，他一避再避，一边在脑海里说道：“你该知道我并非灵兽宗弟子，太不讲理了吧？”

    “哼，修炼了灵兽宗心法就是灵兽宗弟子，都该死！”小朱雀不依不饶。

    楚离忽然一掌拍出。

    “砰！”灵气与手掌相撞，灵气想钻进手掌却被金刚不灭身挡住，只能无奈的消散。

    小朱雀一吸气，消散四方的灵气再次重新钻回它嘴里，清亮的目光紧盯着楚离。

    楚离蓦然一闪消失，下一刻出现在它身后，不等它飞开便一掌拍下。

    “砰！”小朱雀周身炸开一团灵气，却急的下落，便要撞到地上，在临体之际忽然一折，陡然拉起，重新回到楚离上空，愤怒的吐出一口灵气。

    楚离不在意的挥掌，“砰”的击散了灵气。

    小朱雀愤怒异常，它刚才差点儿倒栽到地上，真要撞进地里，真是没脸活了，被一个卑微渺小的人类打得那么狼狈，太丢人！

    它清唳一声，忽然喷出一道火焰。

    楚离轻飘飘一掌拍出。

    火焰无声无息的钻进他掌心，小朱雀露出得意神情，在他脑海里叫道：“蠢货，你死定了！”

    楚离轻笑着摇头。

    体内的朱雀之火倏的迎上去，毫不客气的吞噬了这股火焰，朱雀之火陡然增强了一些，对金刚不灭身却仍没能造成压力。

    “再来！”楚离招招手。

    小朱雀愤怒的瞪着他，见他毫无异状，有些疑惑，于是又喷出一团火焰。

    楚离躲也没躲，只是伸手迎上。

    火焰无声无息的钻进手掌心，然后被朱雀之火吞噬。

    小朱雀这才知道自己的火焰对他无用，自己这火焰乃是威力最强的招式，拿楚离没奈何的话，那真的无计可施，于是便生逃身之想，清唳一声便要离开。

    楚离却摇头，诛神针刺出。

    “啊！”他脑海里显现小朱雀的惊叫。

    随即“砰”一声闷响，小朱雀脖间的一片羽毛飘落，在空中化为一团火焰，飘飘忽忽在空中，好像柳絮一般，随风而动。

    楚离顿时周身寒，却没盯着这团火焰，若无其事的笑道：“看来你的长辈对你很不放心呐！”

    “你这混蛋好卑鄙，偷袭我！”小朱雀的声音在他脑海里呈现，气愤之意汹涌。

    楚离更不能让它看出自己对这团火焰的忌惮，谁知道它能不能操纵这火焰，万一能操纵的话，自己除了逃走别无二法。

    若是用灵兽环驯服了这小朱雀，那一定会惹得它长辈追杀，必死无疑，可若是说服它帮忙修炼朱雀神功，那又不同，毕竟不是强迫的。

    楚离笑道：“这可不是偷袭，这是我的独门绝学。”

    “什么武功？！”小朱雀不服气的叫道。

    “诛神剑。”楚离道：“可曾听说过。”

    “好大的口气，还诛神呢！”小朱雀不屑的哼一声，倏的冲天而起，瞬间消失在云雾间，度之快宛如他的虚空挪移无异。

    楚离暗舒一口气，转身便要走，离那团仍在空中浮浮沉沉的火焰远一些，太过危险。

    他感觉这团火焰对自己很有兴趣，这团火焰似乎带着自己的灵智，宛如活物一般，小心翼翼的在观察自己，想弄清楚自己是怎么回事。

    楚离周身遍寒，已然明了原因，它一定是感应到了自己身体内的朱雀之火，彼此相感应。

    想到这里他更觉不妙，转身便要走，可他还未动作，眼前光芒一闪，随即周身遍寒，身体在他反应之间瞬间挪移，已然出现在国公府自己的小院。

    这是他紧急之下的第一选择之地，这一座岛才是他的根本。

    清晨的阳光明媚动人，空气清新宜人，天灵树令岛内的空气格外的清新，灵气浓郁。

    李萌正在天灵树下诵经，宝相庄严，原本的浮躁尽去，沉静如水，宛如换了一个人。

    雪凌正在打量着院中的灵草与灵花，给它们浇水，忽然抬头看到楚离，怔了怔，便要上前。

    楚离却摆摆手，蓦然消失，下一刻出现在了岛外的湖内。

    他感觉自己便要被烧焦，清冷的湖水丝毫没给他清凉感，仍旧周身热，血似乎要沸腾起来，肉似乎要烤焦糊，精神有些恍惚。

    大圆镜智观照，原本无可奈何金刚不灭身的朱雀之火已然生变化，原本的红焰变成了冷幽幽的蓝焰，却比从前厉害得多。

    他刚才还是没能躲过那团火焰。

    它的度比他想象的还快，瞬间钻进他身体，与原本的朱雀之火相合，两团火相合，顿时生了质变，原本构不成威胁的朱雀之火瞬间强大，破开了金刚不灭身。

    他五脏六腑仿佛瞬间被烤焦，还能活着全凭他在拼命的运转地藏转轮经，化死为生，再加之枯荣经，才能得已缓解，形势却不妙，在节节败退，不需要太多，自己怕是要被烧得一干二净。

    无上金刚无上经在脑海里开始迅流转，源源不断的天外天灵气钻进身体，转化为无上金刚无上经的内力，然后催动金刚不灭身第十一层。

    第十层的金刚不灭身能够挡住天神之力，可在这团火焰跟前宛如破纸一般，一捅便破。

    他脑海所有的佛神金刚全都动起来。

    大日如来不动经在保持着他的冷静，不受身体痛苦的影响，大光明经让他心性光明，不受黑暗侵蚀，天魔老实的没出来捣乱，地藏转轮经全力化解着寂灭之气，转死为生，延缓自己死亡时间。

    无上金刚无上经最忙碌，头顶如赤柱贯通虚空，无上金刚无上经内力拼命催动金刚不灭身的第十一层心法。

    他现在与朱雀之火在抢时间，知道别的神功无用，唯有金刚不灭身一条路，抢在自己被朱雀之火烧死之前练成金刚不灭身，否则死路一条。

    现在谁也救不了自己，这朱雀之火已然过天神之力，即使师父周敦礼亲临怕是也无用，能救自己的只有金刚不灭身。