    苏晚萤破口大骂，嫉妒使她此刻的面目狰狞可怕。

    苏晚璃满不在乎的笑了笑，“作为慕尘的妻子，我很乐意为他排忧解难。”

    “苏晚璃你……真贱！”

    “那也比不上晚萤姐你，为了能够嫁给慕尘，居然给他下药，怎么原来慕尘他清醒的时候不会碰你吗？”

    好像是被苏晚璃戳中了什么，苏晚萤脸色瞬间尬住，但她很快表现出一副淡定得意的模样。

    “慕尘当然喜欢碰我，他不知道有多喜欢纠缠我！他每晚都和我待在块儿，不像你，每天守活寡！”

    苏晚萤字字带刺，说着掏出一份文件扔到苏晚璃的面前。

    “这是慕尘让我给你的离婚协议书，你尽快签了，慕尘他再也不想看到你这只又土又穷酸的野鸡！”

    苏晚璃好不容易强撑起的潇洒面具，在看到这份离婚协议书的时候呆住了。

    离婚。

    祁慕尘要和她离婚。

    苏晚璃整个人好像瞬间掉进了冰窖里，这种程度的冷，让她全身细胞都疼。

    她早就料到了会有这么一天，只是没想到这一天会来得那么快。

    祁慕尘爱的是苏晚萤，在这场感情的追逐里，她是败方，注定输得一败涂地。

    瞧着苏晚璃逐渐丧失血色的脸蛋，苏晚萤笑得猖狂。

    “苏晚璃，瞧瞧你这副土样，慕尘这辈子都不可能会爱上你这样的女人，慕尘不止一次对我说，你是他见过最恶心最无耻最恶心的女人，和你结婚，是他这人生中最大的污点！”

    苏晚萤的走近过去，不屑一顾的瞥了眼低着脑袋看离婚协议书的苏晚璃。

    她冷笑一声，气焰更是嚣张。

    “不要脸的贱人！签了字就立刻滚出景都，否则见你一次，我就让慕尘打你一顿！”

    “哼。”

    冷不丁的，苏晚萤听到苏晚璃笑了一声。

    不想下一秒，苏晚璃忽地拿起那份离婚协议书，“刷刷刷”的几下，就把纸张撕成了碎片。

    她苍白的唇角扯开一抹冷笑，将碎纸扔到苏晚萤的脸上。

    “就像你跟慕尘说的那样，我就算是死了，也要纠缠着他，想我和慕尘离婚？你做梦！”

    “什么？”苏晚萤在讶异过后恼羞成怒，“苏晚璃你这个贱人居然敢这么跟我说话，你活腻了！”

    她暴露恶劣的本性，伸出手就往苏晚璃的脸上甩去，电光火石间，不想苏晚璃更快伸手，用尽全身力气，将手掌反打在了苏晚萤的脸上。

    “苏晚萤你听着，我死也不会和慕尘离婚！我会把你的真面目揭开给慕尘看，像你这种阴险毒辣的女人根本配不上慕尘！”

    说完这番话，苏晚璃浑身颤抖。

    在知道自己是苏晚萤阴谋里的一枚棋子的时候，她就对这份姐妹之情完全死心。

    不，应该说从来都没有什么姐妹之情，也没有亲情，有的只是虚情假意的利用和早有预谋的设计。

    “苏晚璃你居然敢打我！”苏晚萤惊叫，表情狰狞，“我会让你后悔的！”

    她指着苏晚璃，怒气冲冲的转身。

    苏晚璃根本不在乎，她坐回到床上，不知道是不是刚才太用劲，撕丨裂的疼痛再次袭来。

    可还没多久，苏晚萤突然折返回来，一进病房，她就一屁股坐在了地上，一手摸上脸颊，是无比委屈的姿态。

    “晚璃，你别这样，是姐姐不好，你别生气，你怪我就好，但是你别把气撒在我肚子里的孩子上，这是慕尘的孩子。”

    什么？

    苏晚璃听得一头雾水，下一秒看到出现在病房门口的男人时，她明白了。

