
　　“咱们为什么要进军呢，专业的事让专业的人去做，我们只需要投资，拿到回报也很好啊。”

　　陈江海微微一笑，不置可否道。

　　之所以这么说，是因为他对汽车行业并不懂，他的目标依然是打造电器帝国，让秋海电器走向世界。

　　“行，陈总，我明白你的意思了，明天我就去和那些汽车公司接触下。”刘建明赶紧说道。

　　现在岛国的汽车公司，想必内心多少有点忐忑和不安。

　　要跟米国大哥作对，可是一件充满压力的事。

　　在这种全民唱衰的情况下，竟然有人愿意出钱投资，他们肯定不会拒绝，甚至还会有些感动。

　　跟刘建明通完电话后，陈江海转手又给方爱国打了个电话。

　　米国的这番操作，肯定会让岛国的汽车股市也受到严重影响。

　　这种情况下，陈江海肯定要让他提前做好准备。

　　过年的时候，他从岛国股市上狂卷了十多亿美刀，没想到现在又来了一个大好机会。

　　岛国股市要是知道陈江海这样做，恐怕会跪求陈江海换个地方赚钱。

　　你不能抓着一只羊，使劲薅羊毛啊！

　　正在香江的方爱国，接到陈江海的电话后，兴奋不已地问道：“海哥，是不是有大事要做了？”

　　自从有了岛国的那场大起大落，方爱国现在做梦都在想陈江海的电话。

　　可是这段时间以来，陈江海一个电话都没有，他都闲得发慌了。

　　现在电话终于来了，意味着有大钱在等着他去捞呢。

　　当然，他也十分清楚，如果没有陈江海，他肯定不能有如此作为。

　　只有跟着陈江海，他才能做成这样的大事。

　　这段时间，方爱国和下面团队众人，在香江股市也是频频投资，前前后后也才赚百十万而已。

　　听到方爱国这样说，陈江海有点哭笑不得。

　　这小子是不是受什么刺激了？

　　随后，陈江海便把岛国汽车行业的情况告诉了对方。

　　“海哥，又去岛国吗？这次咱们能捞多少？”方爱国欢呼雀跃地问道。

　　能赚岛国的钱，方爱国自然是非常乐意。

　　“现在还说不准，你先去做好准备吧！”陈江海平静地说道。

　　方爱国赶紧应道：“海哥你放心，我立马收拾东西，绝对办得妥妥的。”

　　陈江海跟着叮嘱道：“这次的事没有那么顺利，你自己要盯紧点，不能掉以轻心。”

　　听到陈江海这样说，方爱国也是连连应允：“海哥，我知道了。”

　　如此再次去岛国，他已经少了几分忐忑，多了几分雄心壮志。

　　……

　　岳宏盛的办事效率很高，两天后，就带着两个人来找陈江海了。

　　“陈总，这是之前招聘大会预留的副总人选，您看一下。”

　　岳宏盛将手中的资料，恭敬地递给了陈江海了，在他身后，则站着一男一女，年纪看起来都还不到三十。

　　男的一身笔挺的西装，头发梳得铮亮，脸上带着淡淡笑容。

　　看他的样子，对于这次的面试，可谓是志在必得。

　　女的留了一头齐耳短发，看起来十分干练，整个人很有精神。

　　她脸上没有什么表情，看起来有点高冷。

　　陈江海跟着看了一下手上的资料。

　　男的叫尹文涛，女的叫宋莉莉。

　　在看资料的时候，陈江海也在默默观察这两个候选人。

　　两个人都是一流名牌大学毕业，有着还算光鲜亮丽的工作履历，十分符合秋海的用人标准。

　　片刻之后，陈江海把手上的资料放下，看着两人说道：“你们先做一个自我介绍吧！”

　　陈江海的话音刚落，尹文涛立马向前一步。

　　看到这个，陈江海眉头微微一挑。

　　从这个举动可以看出来，尹文涛是个好胜心很强的人。

　　同时，也是一个没有风度的人，显得有点急躁了。

　　好胜心这种东西，在商场上自然是需要的。

　　至于后面的，则是减分项。

　　一旁的宋莉莉看到这种情况，脸色还是没有什么变化，静静地站着。

　　看到这样的表现，陈江海暗暗点了点头。

　　从这个细节可以看出来，宋莉莉这个人还是比较稳重的。

　　尹文涛的自我介绍有点长，整整五分钟，百分之九十的内容，他都在自夸。

　　一旁的岳宏盛都是暗暗摇头不已。

　　这样的人在陈江海这里肯定是过不了关。

　　至少眼下这个职位不适合他。

　　岳宏盛也想不明白，尹文涛此刻的表现为什么会如此拙劣。

　　之前这个年轻人在公司表现的还是可以的。

　　不然的话，他也不会考虑提拔他来当副总。

　　他猜测，尹文涛可能为了在大老板面前好好表现一下，用力过猛，失了分寸。

　　岳宏盛跟着把目光放在了宋莉莉的身上，没有什么意外的话，她就是副总的人选了。

　　宋莉莉的自我介绍很简洁，只用了短短三分钟不到。

　　听了两个人的介绍，陈江海对他们也有了一个大概的介绍。

　　陈江海并没有急着做决定，很多问题不是面试就能看出来的。

　　秋海的副总，这是个很重要的职位，一定需要谨慎，否则会出大问题。

　　“宏盛，让他们去小邱那里跟项目，一个月后看成果。”

　　等他们出去后，陈江海吩咐道。

　　邱淑仪正在负责柯达的项目，前期还是有不少的事。

　　正好让他们去帮一下邱淑仪，同时还能考验一下他们的能力。

　　对于在个结果，岳宏盛稍微有点意外。

　　他以为陈江海今天就会把人给定下来，没想到还有一个月的考验期。

　　不过他也觉得的确需要好好考察一番。

　　想要成为秋海的副总，必须得展现出足够的才华和实力才成。

　　甚至如果这两个人都不合适，他还得重新遴选人才，务必让陈江海满意才行。

　　“陈总，我现在就带他们去找邱秘书。”

　　岳宏盛点了点头说道。

　　邱淑仪当了陈江海这么长时间的秘书，岳宏盛一时还改不了口。

　　“嗯，去吧！”

　　陈江海微微一笑应道。

　　……

　　五月底这天，晚上吃饭的时候，电视里播放了一个马浚伟拍的广告，不过不是为秋海电器，而是给中华鳖精拍的。

　　陈立业指了指电视，略带好奇道：“江海，这个马教练之前不是给你们秋海拍广告吗？”

　　“嗯。”陈江海点点头。

　　虽然脸上没有什么表情，不过他心里面其实已经有些不爽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百五十四章 抓着一只羊使劲薅羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 