    “我只是来证明一件事。”天泽开口。

    “什么事？”

    “种下了因，就会收获果，时间掩埋不了真相。”

    “那你是否明白，你当初为什么没有死的因，而现在又被复活的果？”

    “我还活着，是因为我承受的痛苦还不足以杀死我，也因为某些人可笑的直觉里认为每件事都在他们的掌握之中。”天泽以最平静的语气说出自己最大的仇恨。

    “在你看来他们错了？”韩非继续问。

    “在我看来，你们每一个人都错了。”

    天泽和韩非对视，良久，韩非开口，“我并不一定是你的敌人。”

    天泽冷哼，“哼，流沙不一定是我的敌人，但是百越一定会摧毁所有的障碍。”

    话音落，从韩非身后突然窜出一个人影。

    人影利爪向前，明显要给韩非一个痛快。

    好在紫女不是吃素的，蛇剑飞舞，逼退来敌。

    看着眼前的敌人，在看旁边漠视的天泽，紫女眼底一沉，知道今晚怕讨不了好。

    “下次喝酒，记得不要叫我来。”紫女有些气愤到。

    每次和韩非单独相处都没有好事，第一次遇到鬼兵，第二次兀鹫差点杀死她，现在又陷入被动，她发现韩非是不是命里克她。

    紫女恍惚，天泽和那怪人联手，一掌偷袭，紫女就倒地不起。

    而这时从周围聚拢大量士兵，韩非也漏出如释重负。

    然而，普通士兵对方天泽这样的武林高手哪有什么威力可言，三下五除二，几十号精锐士兵就化作驱尸魔的驱使手下。

    眼看韩非陷入绝境，天泽不知道作何感想，突然激发全身的内力，浓郁的黑气弥漫，在他身后组成几条狰狞恐怖的大蛇。

    大蛇眼中猩红目光闪烁，择人而噬。

    还活着的士兵一个个被吓得亡魂皆冒，后退连连。

    黑蛇扭曲，击溃韩非面前最后的守护，想要一举杀死韩非。

    “来了。”乱石后，姒禹瞪大眼睛。

    “什么？”焰灵姬正在奇怪呢，突然感觉时空一凝，她有些惊悚的抬头，却发现韩非身边不知何时出现了一个一声盔甲的大汉。

    “是谁？好诡异的身法？”

    “小心，集中精神，不要被剑意影响。”姒禹提醒，目不转睛的盯着那突然出现的人影。

    “逆鳞，终于现身了。”

    韩非曾言自己死过一次，并在时候脚踏历史长河，看见过未来。

    没有人相信韩非所说，都只认为这是他对法的理解。

    然而逆鳞的出现让韩非的话可信起来。

    逆鳞本身只是一把凶器，但它可以寄宿一位最强大的亡灵。

    何为最强大的亡灵，在当前七国，除了那传说级别的人物，姒禹理解中只有两人称得上最强大，第一自然是心怀天下，霸气侧漏的嬴政，第二位，便是韩非他自己。

    韩非，法家的集大成者，敢说出天下一百，他取九九的话，足以看出他的心灵之强大，称得上最强。

    嬴政是剑灵，那不可能，所以逆鳞的剑灵很可能就是韩非他自己。

    像逆鳞能穿越时空秒到韩非身边救主这一点就极其不科学，如果真的存在一把剑有这样的能力，恐怕剑谱第一就不是什么天问，必然是属于逆鳞的。

    说逆鳞又有跨越时空的力量，姒禹更愿意相信逆鳞就是韩非他自己，自己救自己，自然不需要反应时间。

    当然以上只是姒禹自己的猜测，到底是不是，恐怕只有韩非自己知道。

    “以我现在的精神力都感知不了剑灵和韩非的联系，这里面肯定有大文章。”

    秦时明月的世界很不简单，看似武侠，实则玄幻，而一些隐藏的东西更是仙侠级别，

    这也是姒禹从来不浪的原因，这个世界水很深，他起码要苟到嬴政一统天下，获得足够的系统奖励，才有足够的力量在秦时明月到处浪。

    逆鳞和天泽的战斗眨眼开始，天泽乃百越太子，自身天赋异禀，就算被困地牢十多年，其修为还是达到先天顶端，这样的功力不说多了，在罗网中当一个天字号杀手都没问题。

    可惜他的对手是逆鳞，是一个超越常识，介于虚实的灵物，百招下来，天泽就落于下风，更让他被动的，还是身体内的毒素在内力频繁试用下，复发了。

    轰。

    又是一击飞剑斩击，天泽倒飞出去，属于逆鳞特有的意识空间消失。

    世界恢复正常。

    “主人，你没事吧？”

    世界正常，驱尸魔就担心询问。

    天泽没说话，只是看着韩非。

    驱尸魔明了，立刻发动蛊虫控制的尸体进攻。

    紫女之前被偷袭受伤，此刻自顾不暇，哪有力量再去保护韩非。

    “公子，还不出手吗？我看你很着急的样子，他们对你应该很重要吧。”焰灵姬突然开口道。

    姒禹愣了一下，低头看了眼眼媚眼含笑的焰灵姬，又看了看此刻疲于应付尸体的紫女，有些好笑道：“怎么还吃醋了？”

    “哪位姑娘长得可不比我差。”焰灵姬看向紫女，她从姒禹的眼神就可以看出，前面的女人绝对和姒禹有一腿。

    “别乱想，有你足够了。”

    “哼，男人的嘴。”焰灵姬不信。

    不过她没继续纠缠姒禹，在这个年代，能找到一份依靠已经很不容易，有时候分享并不是错误。

    看着焰灵姬息事宁人，姒禹心中送了口气，“没想到热情似火的焰灵姬居然是一个醋坛子，也对，女人嘛，哪有不吃醋的，哪怕是古代。”

    别说古代人习惯三妻四妾，那只是传统习俗，你要问那些女人真的愿意和他人分享自己的男人吗，恐怕十之八九是不愿意。

    两人说话间，眼看韩非又要受到致命攻击，于暗处飞来一把奇异大剑。

    唰唰唰。

    奇异大剑划破长空，剑光四射中，周围那些尸兵全部被斩杀。

    “来了一个高手。”

    ”嘘，小声点，今晚我们不是来打架的，看戏，看戏。”

    “看戏？我怎么感觉你就是来保护哪位紫衣姑娘的，你的蠢蠢欲动，我可感受的到。”焰灵姬还是没忍住心中的醋意。

    闻言，姒禹尴尬一笑，然后突然一把搂住焰灵姬，用实际行动表露自己的心意。

    “呜呜，不要...”

