    第218章快速增肥

    霍骐骏疑似醒来的迹象，直接打乱池枣枣修建鸭场的计划。

    人命关天的大事，池枣枣自然是优先安排霍骐骏去省医院做检查。

    普通的车不适合运送病人，池枣枣只得跑去县医院办理住院手续，再走程序由县医院的救护车运送霍骐骏到省医院。

    下午一点多，池枣枣跟着救护车回到福云村，抱着清理过身体，换上干净衣服的霍骐骏上救护车。

    救护车开到半路，车子出了问题。

    司机不得不停下来检修，结果发现不在他的能力范围之内，急得满头大汗。

    这车坏的真不是时候！

    池枣枣接过修车的“大棒”，不到二十分钟，救护车的发动机恢复正常运行，让那司机又惊又喜：“小姑娘，看不出来啊！你还会修车呢！”

    这小姑娘面相丑陋，却长了一双极为灵巧的手。当真是人不可貌相啊。

    池枣枣回了句：“瞎猫碰上死耗子。”

    救护车司机竖起大拇指，顺顺当当把车开到省医院。

    池枣枣出发之前给华老打过电话，救护车一把病人送到，立马有专门的人前来接应，十分钟不到就把霍骐骏送去做检查。

    王小青心急如焚地来回踱步，时不时探头往检查室里看。

    池枣枣安静坐在检查室外，认真思考，如何进一步完善鸭场的规划方案。

    一个小时后，华老带着好消息出来：“骐骏的身体各项指标有了非常明显的变化，朝着好的方向发展！我相信，要不了多久骐骏就能醒过来！”

    得到如此确切的回复，王小青泪流满面，紧紧握着华老的手，却说不出一句感谢的话。

    她太激动了，激动到说不出话来。

    池枣枣只得代替王小青发言：“华老，谢谢您！”

    华老有种十分敏锐的洞察力，他总觉得池枣枣对他有所隐瞒，忍不住问道：“骐骏能这么快恢复，堪称‘医学奇迹’！枣枣，你们平日里除了遵医嘱之外，当真没有再另外做什么？”

    池枣枣一副“死猪不怕开水烫”的模样，咬死了说：“除了遵医嘱，真没别的。”

    华老深深地看了池枣枣一眼，细细端详着她那张丑陋到堪称恐怖的脸，温声说道：

    “枣枣，我们从你提供的实验样本里，提取出一种可以让牲畜快速增肥的活性细胞……”

    池枣枣对于原主突然发胖的原因有诸多猜测，结果华老以科学实验的结果告诉她：原主发胖是因为她体内有一种种可以让牲畜快速增肥的活性细胞？

    王小青听不懂那些专业术语，直截了当问道：“华老，那枣枣要怎么做才能减肥？”

    华老道：“据我们目前掌握的数据，我无法回答你的问题。我们刚发现这种特殊的活性细胞，后续还要进行多次试验深入研究。”

    王小青又问：“华老，枣枣的皮肤病呢？有什么药物治疗吗？”

    华老说：“皮肤病的病理还没查清楚。是药三分毒，不建议用药。”

    王小青有些失望，她还以为华老查出池枣枣的病因，准备要对症下药呢。

    (本章完)

