    一间图书馆内，洛尘此刻正在查阅关于异人方面的一些资料。“

    你不担心学校那些人想要对你出手，反而你对异人的来历好像很关心？”汤姆老师走进图书馆内看向了正在查阅资料的洛尘。对

    于汤姆老师，洛尘倒是略微有些好感，毕竟昨夜的迎新晚会上，汤姆老师是唯一一个替洛尘说话的人。

    所以洛尘抬头微笑点头示意。“

    只是很好奇异能的来源。”洛

    尘的确想要弄清楚关于异能的来源，他当初在仙界被来自第三纪元的三大天尊联手埋伏，三大天尊最后动用的便是神通！神

    通一出，一出手就是破灭一方天地，一招手就是无量劫砸下来！

    甚至其中一位天尊直接请出了仙界神话时代那些死去的大神通者对他出手！

    洛尘虽然在十大凶阵之中与三大天尊对打，但是在对打的时候，也被拉进到一方大世界内，与万族至尊血拼厮杀。当

    时太皇经因为不完美，有瑕疵，被刻意针对了，便是他发挥出了百分两百的战力依旧被压制了！上

    一[八一中文网 www.81zw.info]世洛尘吃了大亏，这一世他绝对不会重蹈覆辙了！

    所以洛尘对于神通和这类似于阉割版神通的异能自然比较在意。若

    是有人能够开创出阉割版的神通流传于世供世人修炼。洛

    尘相信，那么那个开创者绝对早就开创出了什么方法用来修炼神通！

    神通可是天生的，那是天赋！就

    像华夏神话之中的火神和水神等等那样的，那都是天赋！根

    本不可修炼，生来就强大！若

    是这些东西能够修炼，就连洛尘都觉得有些毛骨悚然！“

    异能的来源便是当世异能称霸的异人王也没有调查清楚，我只能说和恐怖游戏有莫大的关系。”汤姆老师倒是没有保留。

    他在学校任教多年，见过不少学生，什么天才，什么大家族的奇才，什么血脉高贵的王子他见得太多了。

    但是唯独洛尘给他的感觉很不一样，从第一眼便是如此。而

    汤姆老师在学校教导的不是其他功课，而是最为神秘的占星课程！所

    以他很相信自己的直觉，这也是为什么他会替洛尘说话的缘故！

    “恐怖游戏？”洛尘眉头一蹙，又和恐怖游戏扯上关系了。“

    你若真的想弄清楚，干嘛不加入异人协会？”汤姆老师笑道。“

    加入异人协会，到时候挑选一只队伍跟着队伍去一些遗迹里探探险说不定就能够找到你要的答案了。”汤姆老师提议道。他

    刚巧认识一些专门探险的一些极为厉害探险队伍，如果洛尘有意加入，他倒是可以帮一把。

    霍茨学校许多学生其实最后都会选择加入一些探险队伍用来磨炼自己，毕竟可以用来增加自己的实力。汤

    姆老师倒是认识一些在霍茨学校极其厉害的学生。

    “不过我今天来找你，倒不是因为这个事情。”“

    你和赵老师的恩怨我不太清楚，不过赵老师要针对你，那事情还真是有些麻烦。”“

    而且你和霍茨学校那几个所谓的大少对上了，他们在校庆的时候，怕不会那么轻易的放过你。”汤姆老师好心提醒道。

    毕竟他虽然是霍茨学校的老师，但是霍茨学校有规定，老师不得擅自插手学生之间的争斗，到时候他也帮不上忙。

    而霍茨学校内的那些学生的确大来头，动不动就是一些古老家族的子嗣，背景来历个个大的惊人。一

    旦招惹了，那可真的就太过麻烦了！“

    谢谢你的好意了，不过这种事情我不太关心。”洛尘笑着开口道。

    “唉，好吧。”汤姆老师叹息一声。

    “你说的探险队的事情，我倒是有点兴趣。”洛尘淡淡开口道。

    “那到时候他们回来了，我替你介绍介绍，他们有人在恐怖游戏内陨落了，需要来学校找人填补空缺。”汤姆老师说完就背着手离开了。

    洛尘则是继续拿起手中的资料在查阅关于异能的一些东西。但

    是整个霍茨学校却快要翻天了！

    此刻整个霍茨学校的男男女女都聚集在了大门口处，因为天空之上一辆古朴的战车缓缓而来！那

    战车被一头老牛拉动，但是没有人小看或者嘲笑！

    尤其是一些男生更是激动到了极致！因

    为这是欧洲第一美女，奥林匹斯山女神的弟子露娜的座驾！在

    霍茨能够惊动的这么多人来围观的，除了这位欧洲第一美女便没有别人了！漫

    天的玫瑰花花雨落下，这是追求这位美女的人刻意营造的！

    门口直接被铺满了红色的玫瑰花供这位欧洲第一美女踩踏。

    追求这位欧洲第一美女的人太多了，尼尔雷诺试过，被拒绝了！迪

    拜王子试过，被拒绝了！盖

    尔查理试过，同样被拒绝了！

    其他人就不用提了！

    此刻即便是陆水仙看着那浩瀚的场面也不由得露出了羡慕的神色。因

    为人家的确是欧洲第一美女，没有任何一个人能够与之相比！而

    且这位美女比之艾莉丝更加的高傲，几乎从来不与异性说话！露

    娜进入霍茨学校之后，随后又是十几匹赛级的高大骏马拉着一辆马车缓缓而来。这

    些马最少也是几百万的级别的，在欧洲，真正的贵族都不开车，几乎都是保留着传统的马车出行的。

    但是这种马车价值又岂止千万？而

    这个派头一看就是盖尔查理的马车。布

    兰妮走出人群，笑着冲盖尔打了一个招呼。“

    那个新生呢？”盖尔查理一下车就问道。

    “不知道去哪里了，反正校庆的时候他肯定会在的。”布兰妮上前开口道。“

    通知他们其他四个人，就说我说的，要在校庆上好好的给他一个教训。”盖尔查理冷笑道。

    霍茨学校五少，他是五少之首！

    若是他开口了，那么其他四少自然会出手！这

    话盖尔查理并没有掩饰，反而是高声说的，顿时让一群人瞬间就露出了期待之色。

    这算是霍茨学校校庆最热闹的一年吧？

    霍茨学校第一高手到时候怕也会出手，而霍茨学校五少也会出手针对那个新生！

    人群之中的陆水仙听到这话，不由得也露出一抹冷笑。五

    少联手，这可不仅仅是代表这五个人！

    背后代表的可还是五大家族！这

    五大家族加一起，就是尼尔雷诺都不敢轻易开罪。

    “洛尘，你的死期终于到了！” 

