    第80章 孔宣有点嚣张？神鳌：死道友不死贫道！

    “放肆！”

    “大胆！”

    “孔宣，你竟敢对老师无礼，找死不成？”

    没等圣人法体开口，那广成子和地藏等人，便纷纷开口，朝着孔宣呵斥了起来。

    只可惜，孔宣看都没有看他们，而是朝着老子和准提法体看了过去。

    “圣人就是这么教导弟子的？”

    “要不要吾帮两位圣人好好教育教育？”

    “吾那祖龙伯父可说了，有些小辈，必须狠狠的教育一番，才知道什么叫做礼貌！”

    孔宣这看似平淡的声音，在外人看来却显得极为嚣张。

    那孔宣面对的可是圣人法体，洪荒顶级存在，除了道祖，一共就六个的圣人法体啊！

    “嘶……这孔宣，太嚣张了！”

    “估计那圣人法体哪怕不杀他，也会出手教训一番吧！”

    “这个……或许？有可能？不好说？”

    “……”

    洪荒之中，不少关注圣人法体与孔宣之事的强者，纷纷议论了起来。

    如果说，这些圣人没有遇到那因果魔神，没有面对那鸿蒙金榜的时候，他们或许会斩钉截铁的表示，圣人颜面不可冒犯。

    但是想到不久之前，圣人的一番从心操作，他们心中还真没有底。

    毕竟，这孔宣长辈未曾陨落，还加入了那神秘的鸿蒙殿，跟随了那神秘的鸿蒙道君。

    鸿蒙殿之中一个圣女，都能将圣人逼退，令道祖不敢与之动手，令天道颤动，将杨眉老祖拿下，那鸿蒙道君得多么恐怖啊？

    “主人，这么狂真的好吗？”

    “那可是圣人法体，咱们用不用低调点？”

    这一刻，连九灵都有些心虚了。

    这孔宣的气势，太吓人了，知晓此事的存在能明白，孔宣不是靠修为在震慑对面的圣人法体。

    然而，那些不知晓的，还以为这孔宣已经超出圣人境界了呢。

    “哼，怕什么？”

    “有本事就对着吾出手好了！”

    “吾那始麒麟伯父可是说了，谁敢动吾，那就是跟他作对，就算圣人也要付出难以承受的代价！”

    孔宣真没有吹牛，那祖龙和始麒麟，可就是这么跟他说的。

    他母亲大人的话，更狠，他还没有往外说呢，生怕真的将这两个圣人法体刺激到了。

    “哼！”

    “狂妄！”

    “就算那元凤在这里，也不敢对老夫如此开口！”

    老子法体冷哼了一声，目光一沉，看向了那人族三祖和神农氏。

    “人族，终究为人教掌控！”

    “神农氏，你不入人教，日后恐怕难有成就！”

    话音落下，他便朝着玄都、广成子使了个眼色，法体缓缓消散开来。

    毕竟，他吃不准这孔宣是不是因为鸿蒙殿那鸿蒙道君法旨来的。

    而玄都和广成子等人，虽不甘心，但老子那一个眼色，包含了许多用意，他们只能板着脸，朝着远处退去。

    这个时候，接引法体目光一凝，朝着孔宣瞪了一眼：“孔宣小友，你与西方教有缘，可否考虑前往西方教走上一遭？”

    一个九头狮子，还不至于令接引以身犯险。

    他也不确定，动了这话孔宣，是不是真的会召来那恐怖的鸿蒙殿报复。

    如今，洪荒形势已经产生了极大变化，还是谨慎点的好。

    “不去！”

    “你那西方教，能和鸿蒙殿相比吗？”

    孔宣朝着接引法体瞥了一眼，露出了丝丝不屑之意。

    这不是他鄙视西方教，而是西方教，确实没有资格跟鸿蒙殿相提并论。

    他可是从鸿蒙殿偷偷跑出来的，再让他去那西方教，开什么玩笑？

    听到这话，接引法体不由的尬笑了一声，朝着地藏微微一点头，急速消散开来。

    而地藏则是看向了孔宣，强行挤出了一丝笑意：“孔宣道友，老师让吾留在这人族，传法布道，引导人族……”

    “滚！”

    孔宣懒得搭理地藏，直接怒呵了一声，释放出了惊人的五彩光芒。

    圣人法体他对付不了，一个地藏，他还对付不了吗？

    传法布道，说的好听是引导人族，说不好听点，不就是想要蛊惑人族去西方吗？

    地藏脸色一沉，却又不敢出手，只能一咬牙，朝着远处急速退去。

    而这个时候，那些之前想要抓捕九灵的家伙，当即化作鸟兽散。

    圣人法体都没有办成的事，他们可没有信心成功。

    此时，那十二祖巫，也已经急速而来，他们开始尽快离开的好，免得一不小心，陨落在了这人族领地之外。

    亘古长河上方，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君的目光，看了向洪荒。

    其嘴角微微一扬，朝着元凤笑道：“这小家伙，可是将尔等身上那点傲气，都学去了！”

    祖龙、元凤、始麒麟，所剩不多的傲气，好像都被孔宣继承了。

    这小家伙，张扬跋扈的劲头，都快赶上因果那丫头了。

    也不知道，这三个家伙怎么教育的。

    “君上恕罪，吾儿是有些嚣张了，吾这便去将其带回来，任由君上惩罚！”

    元凤大惊，急忙朝着鸿蒙道君跪拜而下。

    这看似要教训孔宣，实则也是在为其求情。

    “君上，吾等教导无方，还望君上恕罪！”

    “请君上恕罪！”

    鸿蒙殿之外的祖龙、始麒麟，也有所感应，急忙朝着鸿蒙道君跪拜而下。

    “本道君又没说要惩罚那小家伙，这般气势刚刚好，鸿蒙殿之人虽不可轻易屠戮洪荒生灵，但这气势总不能丢！”

    鸿蒙道君大笑一声，并没有怪罪之意。

    听到这话，元凤、祖龙、始麒麟这才松了口气。

    其实，当初他们就是因为听到鸿蒙道君说，“棍棒底下出孝子”，这才对孔宣进行了特殊的教育。

    没成想，效果这么不理想。

    ……

    洪荒东海与北海交界之地，神逆与神鳌不远处的岛屿之上！

    因果魔神朝着人族方向看了一眼，很是满意的点了点头，看似对孔宣这个小辈还比较欣赏。

    “算那些家伙聪明，若敢动鸿蒙殿之人，看吾会不会移平他们山门！”

    话音落下，因果魔神已经将背后的石伞取出，令其急速延伸，化作数千里之巨，如同一巨大的烧烤架一般。

    随后，她轻轻一伸手，朝着那鲲鹏抓了过去。

    “前辈饶命啊！”

    “前辈……”

    鲲鹏大惊，那庞大的身形急速的颤动，朝着因果魔神大声求饶了起来。

    这也太吓人了，这是真的要将他架在那石伞之上烤了啊！

    “饶了你？”

    “饶了你，因果前辈吃什么？”

    没等因果魔神开口，那神鳌猛地扭动头颅，朝着鲲鹏咆哮了一声。

    正所谓：死道友不死贫道！

    什么交情不交情，什么道友不道友的，自然还是保命要紧。

    只求因果魔神吃饱了之后，能给他一线生机。

    “你……”

    听到神鳌之言，鲲鹏不由的露出了一丝绝望之色，因果魔神已经快要将他的身形抓起来了。

    如果没有意外，他真要陨落在此地了。

    ……

    ……

    PS：看到一些大佬，对宝物先天、后天还有些纠结，小道这章罗列一下。

    通常，我们写洪荒的时候可以简单分：后天灵宝、后天至宝、后天功德至宝、先天灵宝、先天至宝，混沌灵宝，混沌至宝，鸿蒙灵宝，鸿蒙至宝。

    还有些特殊的宝物，比如：先天异宝，先天凶煞异宝，天道异宝，天道凶煞异宝，或者先天功德至宝（这个本没有，小道加进去了）。

    先天：将开天之前就已经有的宝物，或者先天之上开天前就有的，开天的时候破碎演化成低等级的，比如盘古斧演化的：盘古幡、太极图、混沌钟！

    后天：开天之后炼出来的，比如：广成子的番天印，又或者两条金龙吸收日月精华慢慢形成的金蛟剪。

    先天不一定非要比后天厉害，但是先天肯定具有辅助功能，更稀有，有定数。

    其次，还有一些特殊原因的先天宝物，先天灵根生长演化出来的宝物：先天！

    比如：七宝葫芦的七个葫芦，又或者四象神树长出来的宝物！

    ?  ?感谢“一念执着”大佬的再次打赏和月票！

    ?      感谢“素雅翰韧”大佬的月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

