
　　“咳咳，什么套话，我只是随口提到，你可以不回答！毕竟，那什么时空基因理论，我觉得挺离谱的！”

　　“扭转时空.....改变时空。虚空的技术，不过是改变空间....虽然你提到过，时空再往上便是虚空！但我不认为.....”

　　“虚空可以理解为虚空操作空间，虚拟破译空间，虚拟改变空间....就像你说的一样，小手一挥，让番茄爸爸撞击番茄1....而，你无需去改变什么，只需要看着虚拟投影，动一动手指，就像触摸屏手机一般。”

　　“但，时空，两个字中，空间并不严重，真正严重的是时间....改变时间，控制时间，破译时间，实现扭转时间。”

　　“我们当前属于3.5维生物....虚空被称之为6维技术，我觉得过于夸张了。”

　　“至少，我没有看见过，真正可以改变时间的影子.....否则，只有可以改变时间，以穿越时间，回到过去，这不可以改变任何事吗？？”被凉冰察觉，蔷薇咳嗽了几声，装模作样的尝试转移话题一波，一本正经的说着。

　　这让凉冰不由微微一笑，道：“果然.....我就说你肯定很懂！！对，我走的是时空，但改变时间过于夸张，以及虚空的创造性过于奇特，所以我才稳住的提到，虚空比时空更高级一些。但真相，谁也说不准。”

　　“不过.....蔷薇啊....你真想知道时空基因之父是谁吗？？”

　　“.....我知不知道都可以....反正和我没关系！！”蔷薇抿一口桌上的鸡尾酒，一脸无所谓的态度。

　　但，眼神早已经出卖她。

　　她很好奇。

　　因为之前凉冰在她面前多次提到过，自己就是时空基因.....

　　只不过还没有彻底成长。

　　未来是神。

　　可以改变时间，空间的神。

　　当时的蔷薇认为凉冰这一番话完全就是胡说八道，现在看着卡尔的那一本日记，一时间，蔷薇至少有一半相信如此。

　　凉冰却不以为然的说道：“那可不是没关系.....时空基因的制造者是我，我是其母亲，而你正是时空基因.....”

　　“从某种意义上来说.....我相当于你的母亲....当然，那是对于你的基因而言，不是你本人。毕竟你本人是杜卡奥和一个女人生下来的，这一点毋庸置疑。”

　　“只不过，那女人生下你时，有一些过于悲惨。”

　　“嗯？？你知道我母亲？？”闻言，蔷薇神色稍稍一怔，有一些惊愕。

　　关于自己的身世，蔷薇其实知道的也不多，只知道自己父亲是杜卡奥，原名卡奥，诺星高等贵族，原诺星最高阶级的指挥官，是诺星的元帅。

　　但，对于自己母亲，自己没有一点印象，没有一点记忆。

　　甚至，对于诺星的记忆，自己少之又少。

　　等自己稍微有一定记忆时，自己就已经出现在蓝星，取名杜蔷薇了。

　　如今....

　　凉冰提到自己的母亲，这让蔷薇不得不设想，凉冰是否知道一些东西。

　　凉冰回答道：“知道....不过也不算多....但至少可以保证一点，你母亲挺无辜的，她和你父亲，和你，和我这一层的生命体不同。”

　　“她就像一个普通人，但和杜卡奥相爱，然后生下的你....可惜，分娩中不顺利，难产....最终牺牲！！”

　　“什么！！你说，我母亲是因为难产而死的？？”蔷薇一时间不淡定了。

　　凉冰挥一挥手，示意让蔷薇坐下，安稳住蔷薇的情绪，道：“是的....但，这不是重要的！！你的出生是一种错误。”

　　“我也不知道其中错误在哪.....”

　　“你一开始本质上就是一个普通人，当时你母亲难产时....你父亲正在预备和德星的星际大战！顾不上你母亲。”

　　“所以才出现的难产....”

　　“这.....未免过于....”蔷薇脸色巨变，大脑一片凌乱。

　　谷怘</span>凉冰继续说道：“你想说未免过于扯淡了对吧？？可，这就是事实....知道凯莎来临蓝星时，在你们巨峡号上，坐在沙发上，对着你父亲说的那一段话吗？？”

　　“什么话？？”蔷薇摇了摇头，不明觉厉。

　　凉冰学着凯莎的口气，甚至翘起二郎腿，意味深长：“这一颗湛蓝色的星球，挺不错的，可历史上....战争，死亡，战争，死亡！！全是这一类轮回。”

　　“一直到如今.....也难怪莫甘娜，饕餮会盯上这里！！”

　　“这里确实适合当一个贼窝。”

　　“嗯？？杜卡奥？？”

　　“原来是你？？”

　　“战争狂人....那没事了。”

　　“你父亲，几万年前，战争狂人这个称呼可是响当当的.....这只要是一个上万年的生命体，均可知晓。”

　　“你若不信.....有机会，你可以询问一下天使们。”

　　“天使们是知道的。”

　　“不可能！！我父亲....虽然有些时候很过激，但不至于你说的如此绝情.....为了战争，不要自己的爱人.....”蔷薇反驳道。

　　杜卡奥，虽然这些年来，从来没有好好陪同过自己，没有做到一个父亲的职责，但蔷薇很懂，自己父亲的身份不允许过多时间陪同自己。

　　这导致她的童年，几乎都是自己一个人过....没有朋友，没有父亲....就像一切都没有一样。

　　可她的生活质量并没有下降。

　　反而无比奢侈....ŴŴŴ.23sk.com

　　蔷薇板着脸，道：“凉冰.....你该不会是想抹黑我的父亲，这样一来，减少我对你阻杀我父亲的不满吧？？”

　　“唉.....你看！我就猜到，你肯定会这样想.....总觉得我传给你的思想是错误的....但没有一点错误。”

　　“我凉冰一生中说的假话不少，但对于你，我可是从未作假.....而且....我比杜卡奥更爱你。话又说回来.....”

　　“你的母亲难产下.....奄奄一息！！而接生你的人，也察觉到，同时你露出半个头的你，也是奄奄一息。”

　　“以当前的情况来说....结果只有一个，你和你的母亲双双赴死....不可能有一能存活。这搞得接生婆都直接溜了。”

　　“卷起你家的财产跑路....”凉冰耸了耸肩，一脸无奈。

　　蔷薇问道：“那我怎么出生的？”

　　“这个问题问得好.....卡尔文中写到过，我密切的关注过你的成长.....因为在你奄奄一息时....我和卡尔帮忙了。”凉冰面露凝重之色...

　　此言一出，蔷薇恍然大悟。

　　“等等.....你的意思该不会指.....当时的我已经快死了，而你救了我？？还改造了我？？让我拥有与生俱来的虫洞能力....”蔷薇目不转睛的看着凉冰。

　　凉冰深呼吸一口气，道：“改造算不上....只是顺水推舟，在即将奄奄一息你的注入时空基因....”

　　“当前的时空基因已经完成一半.....”

　　“而你是我们精心挑选最适合的.....果不其然，注入之后，你的奄奄一息不见，取而代之的是复生。”

　　“抗性，生命力提高。”

　　“完全发生改变.....你可以理解为变异。”

　　“在这等环境下.....”

　　“你拥有了虫洞技术....并且有了阴性的超级基因，接下来，只要正常发育，你将会成为神！！一个和我一样的神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第498章：蔷薇的身世！免费阅读。https://xs.23sk.com 