    曾经有一次，杨诚回到家乡的时候，却迷了路！

    说来真的很搞笑，因为当时工业区办得红红火火的，到处都是兴建，到处都在开路，到处都在拆迁，熟悉的拆掉了，陌生的建起来，虽说有时候半年多没回来，可一下子就完全陌生了，他就迷了路，最后还是打电话让人过来接。

    “几年前，我们现在所在的这个地方是一个乱葬岗！”杨诚指着工业区的一条街道两侧，笑道，“以前我们读书的时候，都骑自行车从这里过，一到晚上凉飕飕的，一群人就拼命踩，生怕落后的一个被坟墓里爬出来的孤魂野鬼给拉了去！”

    有人说，年纪大的人就是喜欢怀念过去，杨诚现在也是越来越有这种感觉。

    回首当年，仿佛就是眨眼间的事情，可他现在都已经是三个孩子的父亲，而他的父母亲也都已经是白发苍苍的老人家了，时间总是在一不留神时擦身而过，不留半点痕迹。

    “你们这里发展得很快！”查理兹?塞隆深有体会，她第一次来的时候，这里实际上并不富足，可是现在有了一条安静的街道，可以让他们一大早，两口子到外面来跑步锻炼。

    虽然发展得很快，但大家日子都还是过得紧绷绷的，早上一大早买菜后就得去上班，那些做生意的则是应酬到了半夜三更，没到中午是肯定起不来的，真正有时间、有意识进行锻炼的，很少很少，几乎都是老人家。

    沿途不断的有路过的老人朝着这两个身穿情侣运动装的男女打招呼，村子就那么点大，彼此都熟悉，当然不会认不出他们。

    “你信不信，现在他们一定在我们的后头说，哇，杨诚家的媳妇可真漂亮！”杨诚笑着逗一逗查理兹?塞隆，后者不情愿的白了他一眼，眼神里却难掩笑意。

    虽然已经有了一个7岁的儿子了，但是查理兹?塞隆保养得很好，一件红色的运动背心，加上一条灰色的阿迪达斯训练裤，一双跑步鞋，凹凸有致的身材尽显无遗。

    村里人嘛，难免都喜欢在背后说点什么八卦之类的东西，很正常的，她也都已经习惯了。

    两人一路上沿着这一条僻静的街道一路跑跑走走，到了一处社区公园，买了水，就到公园的石条椅上紧挨着坐下来。

    “你真的打算身兼双职？”查理兹?塞隆问道。

    杨诚侧过头去，看了看她那一张如花似玉的脸，在刚刚升起的阳光下，仿佛在绽放着金色的光芒，让他都有点看得痴了，这样的美人儿怎么看都不会觉得厌烦。

    “对不起，环游世界的愿望恐怕是要再延迟几年了！”杨诚不无歉然的说道。

    “别傻了！”查理兹?塞隆轻轻的抓着杨诚的手，冲着他嫣然一笑，“我早说过了，又不稀罕你陪我环游世界，我只是担心你太操劳了。”

    之前杨诚说过，带完皇马之后就要休息一段时间，可是现在非但没能休息，反而还身兼双职，等于是加重自己肩膀上的负担，这让查理兹?塞隆心中不忍。

    “哦，不稀罕，那谁整天研究哪个国家有什么好玩的好吃的，谁在研究行程？”

    查理兹?塞隆没好气的瞪着他，她确实是很期待两人环游世界，只是嘴硬，但那不是为了安慰他吗？怎么还有这么小气和不解风情的男人？

    杨诚哈哈一笑，他是故意的，“你知道吗？有时候我在想，人这一辈子，要怎么样才算是活得开心？为了自己而活着，真的能够开心吗？”

    查理兹?塞隆失笑着摇头，“你是不是打算改行去当哲学家了？”

    “不是，就是偶尔会这么想，我觉得人太渺小了，在这个世界上，一个人就跟太平洋底的一粒小细沙一样微不足道，为自己而活，真的就能够活得快乐和幸福？还是说，纯粹只是掩耳盗铃的自我逃避下的自我催眠？”

    查理兹?塞隆没有回答，她很少去关心这些话题，现在她连电影都接得很少，一门心思都扑到儿子和杨诚身上去了，对她来说，再没有比杨诚和查尔斯更加重要的，他们开心，她就开心，他们难过，她也就跟着难过。

    “就好象我，我是别人的儿子，我也有自己的儿子，所以我希望自己的父母亲能够快乐幸福，也希望我的孩子能够快乐幸福，我愿意为了他们而努力奋斗，哪怕努力奋斗的过程很辛苦，但只要他们快乐幸福，我也就会觉得，所有的一切都是值得的，我也会觉得快乐幸福。”

    查理兹?塞隆不由得点头，她现在对待杨诚和查尔斯的心态，不就是跟杨诚一样吗？

    “不仅仅是父母亲、你和查尔斯，还有扬、阿尔菲，还有其他人，还有我们的朋友，所以我现在有一种感觉，只要身边的人，周围的人都快乐和幸福，那我也会感同身受。”

    “当然啦，我也不是什么圣人，我只是在我力所能及的范围之内，做一些我觉得应该要做，同时也能够给身边的亲人和朋友带来快乐和幸福的事情，我觉得，那我也会很快乐和幸福。”

    查理兹?塞隆抓着杨诚的手没有松开，听了之后，不由得鼻头一酸，轻轻的拍了一下他的手，看着他，“对我来说，你和查尔斯快乐，我就觉得高兴，就觉得幸福，所以不管你决定做什么，怎么做，我都会永远支持你！”

    杨诚轻轻的将她拥入怀中，“谢谢！”

    日头悄无声息的爬高，开始变热，两人在公园里坐了一会儿，杨诚就提议回家喝茶去。

    两人一路上往家里头走，沿途杨诚倒是不遗余力的介绍着他家乡的茶叶，铁观音可是名闻遐迩的好茶，他几乎每一次带礼物去欧洲，都是直接送上茶叶，那一帮家伙们现在都喝着喝着都上瘾了。

    回到家里，查尔斯也醒了，杨诚的父母亲则是在帮着孙儿刷牙洗脸。

    杨诚家里别墅的花园里种了两株造型精美奇特的凤凰木，每到盛夏时节，凤凰木就开花，火红烈焰般的花朵开满了枝头，使得两株凤凰木的树冠仿佛变成了凤凰的巢穴，美轮美奂到了极点，而在两株凤凰木的下方，摆上了一套打磨得非常光滑的大理石桌椅，这里就成了泡茶的理想所在了。

    杨诚刚刚泡上第一杯茶，跟父亲和查理兹?塞隆说上几句话，滕卡特就来了。

    “你可真是懂得享受啊！”滕卡特远远的就被眼前的美景给迷住了，一到凤凰木下，整个人都有点痴了，羡慕得不行，暗自想着，回头也得给自己的房子整一套这个。

    父亲和查理兹?塞隆知道他们有事情聊，所以就先走了。

    “亨克，你之前跟我说有好消息，什么好消息？”杨诚给滕卡特倒了一杯茶。

    滕卡特呵呵一笑，“还记得上次开幕式上那个表现很夺目的小鬼吗？”

    杨诚很努力的想要去想，但印象不是很深刻，“你说的是哪一个？”

    “GOAL！”滕卡特提醒道。

    “哦！”杨诚立即恍然大悟，“高仁？”

    “对！”滕卡特笑着点头。

    高仁是一个十二岁的小孩，在大地震中成了孤儿，接受杨诚的救济，而因为他之前自己很喜欢踢球，从小玩球长大，技术没得说，但却没有经过专业的训练，后来滕卡特觉得这小子有天赋，非常用心的栽培他，到现在怕是有两年了。

    因为高仁的高字，在英文名字里和GOAL差不多，再加上滕卡特喜欢这个打前锋的小子，所以总是喊他GOAL，他是杨诚足球学校里技术最好，最有前途的小鬼。

    “欧洲有好几家俱乐部都看上这枚锋线超新星了！”卡特哈哈一笑。

    “是吗？”杨诚倒是没想到，他记得，那小子速度非常快，技术也非常出色，不过到底是中国人，年纪又小，身体偏差，个头也不高，但是在足球学校里确实是鹤立鸡群。

    “我们之前和阿贾克斯的少年队打了一场比赛，高仁一个人就进了8球，打得阿贾克斯那一帮家伙们都满地找牙，之后他们就密切联系我们，不久前甚至提出，希望高仁能够到阿贾克斯去接受训练。”滕卡特看起来很兴奋。

    杨诚先是一阵高兴，但很快又摇了摇头，“这件事情还是先放一放。”

    滕卡特一愣，“为什么？”他可是知道，杨诚心里头始终都很希望能够为自己的祖国培养出一名出类拔萃的球员，而高仁绝对有这方面的潜力。

    “他年纪还小，现在出国不合适！”

    杨诚这么一说，滕卡特倒是明白了，一想也对，让一个12岁的小孩孤零零一个人去欧洲闯荡，真不是随便开玩笑的事情，杨诚必须要为他的现在和将来负责。

    “不过，说实话，能够出一个让欧洲那帮人贩子们都争着抢的神童，我们的努力也算没有白费啊！”杨诚高兴得合不拢嘴，虽说他不想要跟国内联赛和足协有任何联系，但他是一个中国人，他当然希望自己的祖国能够人才辈出。

    是，杨诚确实是一个人在欧洲闯出了名堂，可实际上所有人也就认他杨诚，但凡说到中国足球，除了杨诚之外，所有人都是摇头，但是杨诚就打死都不相信，中国人口那么多，难道就真没足球天才？

    如今，高仁能够被欧洲多家俱乐部看得上，无疑就推翻了中国无足球天才的论断，只是没有培养天才的土壤，所以他就变得更有动力和斗志了，他希望，在未来，能够有越来越多的类似于高仁这样的足球天才涌现出来。

    “一定要小心，亨克！”杨诚很快又变得严肃，提醒道，“培养出一个甚至是一群12岁的天才很容易，但是如何把这一群12岁的天才，栽培成真正的足球天才，这很难，所以足球学校方面一定要注意球员方面的培养和栽培，还有，文化课程绝对不能落下！”

    文化课程是保证球员的将来，没有文化课程最保证，一旦球员将来无法踢球了，能够让他们去干什么？那不等于是毁了他们的前途吗？

    所以杨诚宁肯少培养一些足球胚子，也要保证他们的文化课程，保证他们的将来和前途。

    …………

    …………

    接下来的几天时间里，杨诚和滕卡特，就在省市领导的陪同下，在家乡到处转，重点勘察了几个足球学校的候选地址，最终杨诚和滕卡特都不约而同的选择了一个靠近海边的地方。

    这里的环境很不错，近海，有沿海大通道，交通很便利，同时又远离市区，很安静，地价也比较便宜，很适合用来兴建足球学校。

    经过确定之后，杨诚就让滕卡特正式和市政府签署了协议，直接以低廉的价格购下了这一块地皮，同时也和滕卡特商量了一下筹建足球学校的事宜。

    在过去的几年里，杨诚的教练培训班栽培出了不少的专业教练员，其中绝大部分都是青训教练，他们有的现在就在杨诚的足球学校里面工作，积累经验，有的则是加盟了国内外的职业俱乐部球队，甚至有国字号球队。

    杨诚对于那些俱乐部球队想要学习足球学校的青训方式，他也大开绿灯，因为这对中国足球而言没有坏处，他没必要反对，只是他始终没有和俱乐部建立起合作关系。

    如今要兴建第二座足球学校，教师、教练方面肯定要有所准备，再加上大兴土木，最快也要到明年才能够落成第一期，所以这件事情急不来，就跟搞青训一样，得一步一个脚印，慢慢来，走得快了，容易跌倒。

    在家乡一周服服的爽心日子之后，杨诚就带着查理兹?塞隆和查尔斯先是到厦门的分公司去走了一趟，接着又去了首都，跟多位老友见一见面，所幸叶文被他所在的首都电视台安排去了南非直播世界杯，两伙人正好同行凑了个伴。

    杨诚一抵达南非，事情就开始接踵而来，根本不会给他任何的闲暇。

    首先是他之前就答应了格兰?纳克要为后者做一个专门针对南非世界杯的访问，他现在必须要兑现；同时他也要陪同查理兹?塞隆这南非世界杯大使出席一两个重要的活动，例如曼德拉亲自邀约的家宴，他就必须要到。

    在这一场家宴上，曼德拉的曾孙女泽纳妮是杨诚的粉丝，一个劲的追着杨诚要签名跟合照，杨诚也邀请她同行，让她陪着查尔斯，免得这小子闷得慌，多个小孩子有个伴。

    而杨诚也接受了曼德拉的邀请，到时候一同出席开幕式。

    随后，杨诚的活动和报道络绎不绝，其中最多的就是所有人都希望他预测一下本届南非世界杯的夺冠大热门，杨诚觉得西班牙、德国、荷兰和巴西是最有希望夺冠的四支球队。

    “我觉得，但凡是那些太过仰赖于一名球员的球队，都很难在世界杯赛场上走得远，因为这是世界上最具权威性的足球舞台，能够出现在这里的，都是来自世界各地的强队劲旅。”

    “鲁尼是英格兰最好的球员，也是最重要最不可或缺的球员，但是我觉得卡佩罗的英格兰想要更进一步，只靠鲁尼还是不够的，关键还是要看卡佩罗能否发挥出鲁尼以外的其他位置上球员的实力。”

    而对于有人说勒夫的德国队名单很有问题的说法，杨诚给予了否认。

    “我觉得勒夫是一名非常勇敢的开拓者，他在06年之后接手了当时已经算是比较成熟的德国队，他在那个基础上更进一步，带领德国队杀入了欧洲杯决赛，这是对他的一份肯定，尽管决赛的成绩并不理想，但我觉得，能够杀入决赛就很不错了。”

    “决赛之后，勒夫果断的选择给球队增加更多的新鲜血液，这是一个很正确的决定，在所有的球队里，德国队的年轻化是做得最好的，现在德国足坛的这一批年轻小将们都是2000年以后崛起的，他们更符合现代足球的要求，能够踢出更好看，更有攻击力的足球。”

    “德国队会是夺冠热门，对我来说是这样，因为他们有着一群很出色的球员，厄齐尔是一名值得信赖的传球手，施魏因施泰格打后腰后令人眼前一亮，拉姆、托马斯?穆勒、赫迪拉、诺伊尔等人，我觉得他们应该开始学会承担更重要的责任。”

    “唯一令我比较忧心的是这支球队的精神和斗志，我坚信如果把这一点做好了，那么这一支德国队会变得非常强大！”

    杨诚的预测跟贝肯鲍尔也非常的接近，后者觉得，德国最大的忧虑就在于球队的心理素质，他在前往德国国家队集训营探班的时候，特地鼓励国家队球员，希望他们能够尽全力表现。

    但是经验不足也确实是德国队的一个重要问题，23人名单里，国家队出场不足10次的人足足有13个，三个门将加起来的出场次数只有9次，这确实是一大隐忧。

    杨诚了解诺伊尔，他不担心门将，但是他担心这支球队在关键时刻的战斗力和心理承受能力，没有了这两样东西，你实力再强，能够发挥出多少来？

    所以他除了在接受采访时这么说，在自己位于图片报和踢球者杂志的专栏里，也同样是这么写，他呼吁德国球员要发扬德国战车的顽强意志和传统精神。

    但到底能取得什么样的效果，就不是他所能够控制的了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

