
　　“彩鳞特效鱼饵，无效退款，50块钱一包，北京总代理。”看着白纸上写着的大字，洪涛脑子里立刻就想到了一个不好的念头，他快步走进这家名为“渔友”的小店，站在柜台前开始扫视货架上的商品。

　　“您看点什么？”一个50多岁的男子站在柜台里问洪涛。

　　“哦，外面贴的这个特效鱼饵还有吗？拿一包我看看。”洪涛指着玻璃上贴的广告问。

　　“有，一看您就是行家，这种鱼饵是特制的，倍儿管用，你要是老钓鱼肯定知道。”男子一边说，一边从柜台下面拿出一个小塑料袋。

　　“尼玛啊，没想到哥们也会被山寨啊。”洪涛手里拿着这袋鱼饵，翻过来掉过去看了好几遍，居然没分辨出来到底是真是假，不管是从包装上还是从饵料的颜色上，这包鱼饵做的都丝毫不差，如果扔到洪涛的鱼饵中，连他自己也分不清到底谁是谁。

　　“我听说这个不是后海哪里卖的吗？好像是渔具店老板自己的配方啊。”洪涛把鱼饵放下，又问。

　　“这是我们老板弄来的，北京总代理，就我们一家卖。”柜台后面的男子面不改色，流利的回答。

　　“那给我来一包。”洪涛从兜里掏出50块钱，拿了一包饵料，拉着诸葛菲走了出去。

　　“他们是不是在卖假货啊？”诸葛菲脑子挺好用。

　　“肯定啊，连名称都没改，还叫彩鳞鱼饵。”洪涛掂了掂手中的塑料袋。

　　“那你还买，应该找工商的去告他们。”小姑娘很正义的说。

　　“告不了啊，这个商标和名称咱们也没注册，谁用都不犯法，再说了，一个鱼饵，谁管你这个啊。”洪涛不是没想过去告，可是转念一想，得了吧，山寨这个玩意连电脑、手机都有，国家也不管，谁有功夫去给你操心一个破鱼饵的事情啊。

　　“那就拿他们没辙啦？”诸葛菲还是不甘心看着男朋友的生意遭到影响。

　　“也不是没辙，只不过办法不多，走吧，回家想办法去。”洪涛也没心情在去逛热带鱼了，拉着诸葛菲就往地铁走。

　　到了店里，高胖子和王健他们都不再，洪涛其实也没打算找他们商量。这个冒牌货的问题国家行政部门都束手无策，他们两个顶多也就是骂两句，能有什么办法。不过洪涛不打算就这么忍了，他先是找来一张挂历纸，把鱼饵的广告重新写了一遍，然后在下面特意标注了一行字：本鱼饵只在本店销售，如从其它渠道购买，必为假货！

　　然后他把高明叫过来，让他开始在每袋鱼饵的标签上面都用公章和财务章盖上印记，以免有人故意拿着从其它地方买的鱼饵来捣乱，害人之心不可有、防人之心不可无啊，虽然财务章和公章也是能作假的，但是那样一来，就属于刑事犯罪了，能不能制止这种山寨行为洪涛不知道，但是给作假者增加一些犯罪成本总是没害处。

　　折腾完鱼饵的事情，洪涛还得为明天的比赛做一些准备，比如多绑几副鱼钩啊，多做几副主线什么的，另外他还特意试了试新鱼竿的手感，而且就是用他从官园那家店里买来的假特效鱼饵去后海里试的，结果证明，这种鱼饵还真是假的，钓了1小时，就上来几条小白条，P用都没有。

　　下午高胖子和王健先后来到了渔具店，当他们知道了这个假鱼饵的事情之后，也是义愤填膺外加束手无策，只能是精神上支持洪涛一下，然后再把这个消息尽快的传给那些熟悉的钓友，通过他们的口口相传来略微抵制一下这种行为。

　　其实在知道了这种鱼饵就是纯作假，一点效果都没有之后，洪涛也就不太担心了。只要假鱼饵起不到多上鱼快诱鱼的功效，洪涛就不怕它能扰乱了自己的生意，因为钓鱼的圈子就这么大，转来转去就是这么多人，一传十十传百，很快大家就能知道有关假钓饵的消息，那个作假的商家也顶多是蒙一阵子人，然后估计就得自己把假货撤下去。

　　第二天一早，洪涛和王健两个人就早早的来到了比赛的钓场，这次足足提前了1个半小时。停好车拿好装备，两个人在钓场里找到了杨科，然后一起开始比赛前的准备工作。

　　这次洪涛的手气不错，抽中了一个28号，坐在中间的位置，算是一个上鱼率比较高的钓位，而王健比较倒霉，抽到了1号，整个一个大边角，还是最靠边的，杨科这次没有参赛，而是不知道从哪里找的关系，居然当上了裁判员，然后就站在洪涛身后，专门为洪涛保驾护航。

　　杨科的这个举动让洪涛简直是受宠若惊，但是当杨科给他说完自己这么做的理由之后，洪涛就更加觉得这个人可交。杨科之所以这么干，原因只有一个，就是因为他上次在赛场上坏了黑三那些人的好事，结果被他们恨上了，并且在竞技钓的圈子里放出话来，说是杨科包庇洪涛作弊，在饵料里掺红虫，所以才能获得冠军，并且还得到了很多不明真相的钓手的支持，双方现在处于一个水火不相容的状态。

　　这次钓赛的规格要比上一次高，因为这是一场全国钓鱼赛事的预赛，这场比赛的前3名将有机会进入到下一轮复赛中去，所以不光是奖金和奖品翻倍，还牵扯到一个参加全国比赛的名额问题。

　　正是因为此次比赛的重要性，所以黑三那一伙人中的2名竞技钓高手也同时参赛了，他们不仅要争取获得高达5000块钱的奖金，还想要进入第二轮复赛，然后去参加全国钓鱼大赛，去和全国各地的钓鱼高手竞争最高达到了50000元的高额奖金。

　　听到这个消息之后，杨科就下定主意不参赛而改当裁判了，因为他知道自己的钓技比不上黑三他们中的那2位高手，但是他又不甘心让黑三他们如愿以偿，所以他把报仇的希望放在了洪涛身上，他觉得以洪涛上一场比赛的状态，应该有机会和那两位高手争夺一下，为了保证洪涛在赛事中不再受到其它因素的干扰，他特意通过好几层关系，找到了赛事组委会，弄了这么一个裁判的身份。

　　虽然杨科的初衷是在与黑三他们斗气，但是这件事的起因还是因为自己，所以洪涛决定不管是为了杨科复仇，还是为了自己的计划，都要在这场比赛中拼尽全力，争取获得最终的胜利。

　　今天的天气非常好，晴天还有点小风，气压也不低，非常适合钓鱼。随着一声哨响，几十根鱼竿一起高高扬起，然后又齐刷刷的落下，每次看到这个场景，洪涛都会在心里腻歪一下：这他妈那里是钓鱼啊，杆子都快成芦苇那么密了，水下的鱼线都快成渔网了。

　　不过腹诽归腹诽，不满归不满，为了自己的梦想，洪涛还得静下心来对付水里的小鱼。这场比赛洪涛依旧是使用上一场的战术，拉饵钓水面。因为这样能大大缩小洪涛因为技术不过关而丢失的时间，而且这也是洪涛自认为掌握的最熟练的一种钓法。

　　在抽窝子的时候，洪涛观察了一下自己的左右，左边是一个黑黑的中年人，满脸的横肉，在洪涛扭头看他的时候，他也正盯着洪涛看，从眼神里洪涛感觉到这个人好像很讨厌自己。右边的人长啥样洪涛看不清，因为他的脸都被防晒服的帽子挡上了，不过他的那架金丝边眼镜倒是让洪涛非常熟悉，这不就是当初和自己一起上台领奖的那个二等奖得主吗。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第四十九章 被山寨免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>