    对于范宇的话，赵祯只能是摇头失笑。

    “好吧，你且退去吧。”赵祯觉得，自己这个官家也是替范宇白操心，这家伙明白着呢。

    “臣，安乐侯范宇告退。”范宇连忙躬身道。

    看到官家点头，范宇便倒退数步，而后转身出了崇政殿。

    时间过的很快，转眼便来到‘人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开’的四月。

    辽军如今已经准备的差不多，与大宋的边界之上，辽军布下了二十余万人马的重兵。

    大宋的河北路、河东路也都严陈以待。

    双方的兵马密布于两国边境，气氛十分的紧张。

    辽国南京城的宫中，辽皇耶律重元召来了宰相萧惠、南院大王萧孝友，还有燕南伯郭喜。

    “朕等了这许久，却不知道你们准备的如何了。”耶律重元的目光在这三人的脸上扫过。

    “臣令人日夜赶工，那新制火箭弹，已造出十万余枚。”郭喜第一个躬身应道。

    耶律重元看向郭喜，不由甚为赞许。

    “朕听闻，燕南伯使人贩卖高丽人于宋国，却是被宋国将钱财都扣下，从而亏了一大笔。”耶律重元笑道：“却不是郭卿，你又如何赚了钱财，使得这新制火箭弹竟能制得十万余枚的？”

    郭喜不敢怠慢，立时拱手道：“臣得陛下所命，选了一些高丽人贩卖于宋国，谁知宋国官家竟以高丽为大宋属国，其民亦为大宋子民为由，下诏不得贩卖高丽人。除了下诏，竟然还派人将臣赚来的钱，一举收归府库。本来是想在宋国赚上一笔的，可惜却是差点赔了本钱。只因不敢耽误陛下之命，便又从高丽贩了许多俊男美女，售卖于我大辽四京。臣想着，我大辽亦有不少贵族，他们的手中并不缺钱。与其这些钱在他们手中，不如被臣赚来，给我大辽增添些火器。幸好臣猜的不错，这才没有误了陛下的大事。”

    萧惠与萧孝友互相对视一眼，两人身为重臣，府里也是买了高丽奴仆的。

    “很好，燕南伯，你这样知道变通，却是做的非常好。”耶律重元点头道：“这些贵族们手中有钱，便赚过来使我大辽将士多一分胜算，才是最好的办法。”

    “陛下，臣的府中得知燕南伯出售高丽人，臣便吩咐他们，也购买了几个。臣得陛下恩宠，又为我大辽的宰相，没有许多钱，却也可以略尽绵薄之力。”萧惠躬身道。

    萧孝友看着萧惠的后背，心里不由暗骂老狐狸。明明是买了高丽奴仆享受，却在这里说的冠冕堂皇。呸！不要脸！

    “陛下，臣也让府中买了一批高丽奴仆。虽然这些高丽奴仆语言不通，不太好使唤。但是臣也知道我大辽如今正是关键，臣当尽力而为。”萧孝友也不甘人后的道。

    刚刚暗骂了萧惠不要脸，萧孝友便也用了同样的说辞。

    耶律重元不由更是高兴，臣下们都愿出力，这便是好事。不管其目的如何，至少也算个小小的支持。

    “诸位卿家拳拳报国之心，实是令朕欣慰。”耶律重元说到这里，面色一肃道：“如今兵马皆已布置好了，而新制火箭弹，也已造出十万余枚。现在是四月，再有一月，便是夏收时节。若是我大辽此时不出兵，便要错过最好时机。所以，朕欲出兵宋国，诸位卿家可有谋划。”

    听到陛下问起出兵的谋划，郭喜便闭上了嘴。

    在这里他的资历最低，又是商人出身，哪里有议论军事的资格。

    宰相萧惠虽然也上过战阵，但是论起此事来，他却没有萧孝友熟悉军务。

    “陛下，臣早已准备好了如何出兵伐宋方略。”萧孝友躬身道：“臣为为，可令西北招讨使萧孝穆领军，往攻雁门关，而后直捣河东路的治所太原府，使得整个河东路乱成一团。即使太原城未能攻克，我军多骑兵，亦可派兵烧毁农田，使得河东路难有收成。而河北路这边，则是由臣领军沿太行山麓南下，兵峰直指真定府。与河东路一样，臣在河北路亦是能攻克真定府最好，若是事有不谐，则派兵烧毁河北路各地农田，使之绝收便是。”

    萧惠听到这里，便对萧孝友道：“宋军如今在河东与河北两路，都布有重兵。岂是可以轻松便破开其防线，冲入宋国腹地的。”

    耶律重元也点了点头，表示与萧惠也有一样的疑问。

    萧孝友向耶律重元拱手道：“陛下，臣早已想好，要破开宋军的防线，便须借重火器。那新制的火箭弹，想来不是宋军可抵御的。只要我军的动作够快，宋军怕是直到我军兵临城下，才会知道我军已经深入其腹地了。”

    听到萧孝友这个理由，耶律重元不由点点头，“如此也好，你的方略虽然简单了些，但是胜在明了。命人给西北路招讨使传旨，命其于十日后，破雁门关攻太原府。萧南院，你也一样。”

    “臣遵旨！此次出兵，定然要让宋国知道我大辽的厉害！”萧孝友精神一振道。

    萧孝友的儿子萧胡睹，便是死了大宋神卫军之手。他萧孝友等这一天，等的时间可不算短。

    “陛下，我大辽与宋国之前，可还要试探一番吗。”萧惠觉得这等国战，最好不要草率。

    “不必试探。”耶律重元摆了摆手道：“辽宋之战，试探不试探，已无必要。不管是我大辽还是宋国，其实都恨不得将对方生吞活剥。如今要想两国关系恢复，怕是已不可能，也更回不到从前那等模样。若是再等些时日，等宋军腾出手脚来，哪怕是我大辽即便火器先进，亦无法与之长期交战。”

    其实耶律重元心中也有本帐，辽国与宋国谁穷谁富都可一目了然。他也知道，万万不可与宋国陷入对耗。

    也正是因此，才会想着烧毁宋国河东、河北两路的农田，削弱宋国。

    十天的时间转眼便到，辽军两路大军，每一路十万，分别向着大宋的边界开拔。

    此时大宋一方却没接到半点消息，不知辽军即将出兵。

