    “这小子真的要和呼延震打，这不是找死么，太可惜了！”

    “勇气可嘉，但实属愚蠢。”

    “是啊，为了一个女人犯险，真的不值得。”

    “你懂个屁，自古英雄难过美人关，何况月玲珑这样的绝色媚女！”

    “说到底，还特么是红颜祸水啊！”

    观礼台上，感叹声连连。

    所有人都不看好叶凡。

    月氏一族这边。

    月萤火很绝望，呼延震突然出现，彻底断了她的念想。

    叶凡不可能对付得了呼延震。

    “该死的，情报上说，呼延震镇守边境，不会回来，怎么突然出现！”

    月萤火想不通。

    她不会想到月耀已经背叛。

    在得知顾青云的作战计划后，大皇子联系了呼延震，让呼延震从边境回来坐镇。

    事实也正如大皇子所料，呼延震出场，直接镇压一切，平了乱子。

    “顾青云这混账东西，竟然敢抢婚，真是给大妖帝国丢脸。”

    老祖宗低骂，怒火中烧。

    “萤火，玲珑不顾家族脸面和利益，跟顾青云走，犯了大错；哪怕这婚结不成，玲珑的圣女位也要革除。”

    “祖宗，你这话就不妥了。”到了这个地步，月萤火也不甘示弱，冷冷道：“玲珑并没有跟随顾青云走，是叶凡和顾青云抢人的，和玲珑没有任何关系。”

    “按照祖训，圣女一旦确立，只要不是犯了大罪，是不能更换圣女的。希望老祖宗不要违背祖训。”

    老祖宗气的脸色铁青。

    月萤火又道：“相反，祖宗你为了一己私利，将圣女下嫁，这才是大错吧。”

    顿时，月蒹葭喝道：“放肆！月萤火，别以为你是第三脉掌权者，就能胡言乱语，以下犯上，大逆不道。”

    “我只是实话实话，这话不中听，那请老祖宗见谅。”月萤火微微颔首，但并没有服软。

    看气氛变得紧张，一位男人上前，他也是掌权者，还是天人合一境界的横练大师，在月氏一族是长老级别。

    “不要吵了，看情况，玲珑逃不出呼延震的手掌心。等解决那个银发男子，大婚还会继续的。”

    月蒹葭冷笑道：“就是，别以为月玲珑能逃得了。”

    月萤火脸色难看。

    ……

    叶凡在感受着身体，吸收了天地之力后，身体没有什么变化。

    这让他非常纳闷。

    到底这些能量哪去了？

    根据“能量守恒定律”，不可能凭空蒸发！

    难不成科学理论不适用。

    呼延震也察觉到不同寻常，双眸微眯，说道：“好小子，你在低消我的天地之力，不错，令我很意外。”

    呼延震做梦也想不到，那些天地之力是被叶凡吸收了。

    叶凡回过神，他没时间去研究能量去向了，现在的首要任务，是对付呼延震。

    “大元帅，得罪了！”

    “嗡！”

    叶凡周身气息鼓胀，好似利刃，劈开天地之力，开辟出康庄大道。

    大步一跨，就来到呼延震面前。

    “来得好！”

    呼延震大喝，一拳砸出。

    叶凡和呼延震对轰。

    “嘭！”

    两人各自后退。

    全场哗然。

    叶凡竟然打退了呼延震，这一记对轰，不分伯仲。

    “好强！”

    “呼延震这一拳，能将宗师巨头打伤，叶凡抗了下来，他的肉身已经堪比天人合一的横练大师了。”

    “会气血之力，肉身这么强，还是武道宗师，这小子全面发展！！”

    “寻常天才，走一条修炼道路都很艰难；超级天才顶多走两条路。这小子倒好，三条路都涉及了，而且都有着很高成就！”

    “他才多大啊！”

    “后生可畏，我们都老了！”

    在场的人无不赞叹。

    就连角落里的森林人皇，看向叶凡的眼神，也凝重认真了几分。

    “小子，你让我大吃一惊，你的肉身很强，这应该得益于你的炼体秘法，我很想观摩观摩。”

    “想要我的炼体秘法可不容易。”

    “不，很容易，抓住你就行了。”呼延震一个跳跃，从天而降。

    踩踏下来。

    这一脚，重若万钧一般。

    叶凡身体震荡，气血翻涌，力量汇聚在拳头上，挥动而出。

    噗噗噗……

    由于力量太强，空气都在爆炸，能量扩散，好似空气波。

    诺澜等人都不敢靠近。

    “轰！”

    碰撞之时，叶凡脚下的青石板全部炸开，双腿深深的陷入地下。

    凤凰台都在摇晃。

    “杀！”

    叶凡狂怒，冲出大坑，和呼延震搏杀在一起。

    霸体无敌。

    就算是呼延震又如何。

    统统打破。

    这一刻，叶凡感觉自己就是无敌战神，神挡杀神、佛挡杀佛。

    诸般手段，他都一拳破之。

    呼延震惊动。

    叶凡的气质变了，同时也感觉到叶凡力量在提升。

    “这小子！”

    呼延震惊疑不定。

    叶凡不知道，就在他刚才心境变化的时候，霸体才真正的觉醒。

    何谓霸体？

    所向无敌，霸绝域内。

    一切阻碍都勇往直前，以强势姿态碾压而过。

    这就是霸体！

    犹犹豫豫、畏畏缩缩、优柔寡断、顾忌前后……

    这些情绪，都无法真正的觉醒霸体。

    此刻叶凡力量相比于刚才巅峰状态，提升了一倍。

    打的呼延震全身发麻。

    砰砰砰……

    叶凡打的酣畅淋漓，恍惚间，他看到了两尊顶天立地身影。

    一尊，手持青铜剑，身穿锦服，满头白发，脚下尸横遍野。

    一尊，把持银枪，黑甲闪耀，立于宫廷之巅，俯瞰人间。

    武安君白起。

    霸王项羽。

    叶凡脑海莫名浮现两个人物。

    霸体诀，是在武墓中得到的，武安君必然修炼；没想到，后世项羽也修炼了，不愧是霸王。

    白起晚年被秦王赐死，后世项羽修炼霸体诀，推翻秦朝，是不是为白起报仇？

    天道轮回，造化弄人。

    “力拔山兮气盖世！”

    此时，叶凡情不自禁的吟唱。

    巅峰一拳，将呼延震打飞上百米，脚下的凤凰台被踩踏出大窟窿。

    “散！”

    叶凡双眸如电，沉喝如雷，龙拳出击，将束缚顾青云和月玲珑的地之力给打的溃散。

    终于，两人可以自由行动了。

    “速走！”

    “走，往哪里走。”呼延震杀了回来，他羞怒不已，众目睽睽的之下，竟然被一个小辈给打飞。

    “小子，该结束了。”

    呼延震认真起来，天地之力融合，形成超级大漩涡。

    瞬间将三人笼罩。

    顾青云和月玲珑要被卷飞，叶凡连忙将两人抓住。

    可是，他也很艰难。

    呼延震的真正实力，果然可怕；即便他爆发了百分之一百二的战力，还是不敌。

    叶凡心中叹息。

    “叱！”

    就在这时。

    一柄气血化作的“天刀”劈了下来，将天地之力大漩涡劈开。

    解了叶凡三人困局。

    是谁？！

    所有人震动，看过去，不由的目瞪口呆。

    青年？

    又是个妖孽。

    好家伙，这是捅了妖孽的窝吧，怎么又冒出一个。

    森林人皇漫步，手中羽扇摇曳，看起来风度翩翩，但每走一步，气息就强盛一分。

    野蛮而狂暴。

    “好强的气血，好凶的气息。这小子，比叶凡还像是凶兽成精啊！”金毛鼠皇毛发倒竖，眼中闪烁着忌惮。

    这是面对叶凡都没有的情绪。

    显然，这青年比叶凡都要强。

    现在年轻人都是怎么了，一个比一个恐怖！

    叶凡也极为惊讶。

    这青年是谁？

    他看向月玲珑，顾青云也看向月玲珑，两人脸色很古怪。

    似乎在说：

    这又是你的追求者？

    叶凡倒是没什么，顾青云危机感爆棚。

    多一个叶凡这样的情敌就算了，现在又冒出一个，貌似更加恐怖。

    这该怎么办！

    堂堂大妖太子，高高在上，现在如感觉很渺小，很无力。

