    “她捏你脸了。”

    宁希双眸怔怔出神，迎着叶凡认真的目光，脸颊上爬上了一抹绯红。

    幸好，两人的交谈声音很小，正在开车的杨婷并没有听见，不然，非得给郁闷死不成。

    “你、你别闹。”

    女孩根本没有察觉，自己语气中带着点点撒娇的味道。

    看了一眼正在开车的杨婷，叶凡左手移动，在宁希完全没有反应的情况下，握住了她右手，身体微斜，靠近女孩精致耳垂边，低声道：“没闹，我很认真的。”

    叶凡身上的阳刚之气，打在宁希的脸侧，让她脸色从绯红变成了羞红，小手用力挣脱。

    怕弄疼宁希，叶凡直接放开了她，笑呵呵地问：“怎么了？”

    “……”

    宁希羞愤地将脑袋扭了过去，看着车窗外的景象，心里乱作一团。

    明知故问！

    当着老师的面，竟然主动牵她的手……

    因为这件事，一路上宁希在也没搭理叶凡，到了饭店以后，还冷着一张脸。

    走进包厢。

    叶凡拿出随身携带的纸巾，将凳子擦了擦，拉过宁希就把她按在了凳子上。

    “你……”

    “坐好，听话。”

    低沉的声音带着一丝别样的魅力，让宁希到了嘴边的话，又给憋了回去。

    杨婷瞥了一眼叶凡，道：“给我也擦一下。”

    “不擦。”

    说着，叶凡坐在了宁希右手边，“老师，凳子又不脏，直接坐就行了。”

    “……”

    杨婷郁闷的想吐血。

    凳子不脏？

    那你给宁希擦什么？

    区别待遇！！！

    两人的对话，让宁希俏脸微红，心虚地低着脑袋。

    点完菜，气氛一度变得有些沉默。

    叶凡的左手在餐桌上轻轻跳动，主动开口：“小希，今天竞赛的题目感觉难吗？”

    “挺难的。”

    犹豫了一下，宁希抬起头，轻声道：“不过，有很多题型都遇到过，所以最终的成绩应该还可以，不会太差。”

    “那就好。”

    叶凡微微点头，转动餐桌上的转盘，拿起水壶给宁希倒了杯水，道：“这里应该没有柠檬水，喝点开水。”

    “嗯，谢谢。”

    宁希接过水杯，点头应了一声。

    叶凡眉头皱了一下，心中微微不喜，他不喜欢宁希和自己这么见外，不过想到最近和宁希的发展，这丝不喜很快消散。

    快了！

    要不了多久，宁希就会习惯他的存在。

    杨婷敲了敲转盘，意思相当明显。

    她，也要喝水。

    叶凡将水壶放在转盘上，转动转盘，意思也很明显。

    想喝，自己倒！

    “……”

    杨婷看着面前的水壶，又看了看叶凡那人畜无害的脸，气得直翻白眼。

    她独自生着闷气，拿起手机刷起新闻来。

    很快，地锅鸡就被服务员送了上来，热腾腾的香气弥漫在包厢内。

    “哇，好香啊！”

    宁希眸子发亮，情不自禁地咽了咽口水，完全就是一副小馋猫的模样。

    见状，杨婷笑道：“宁希同学，这就是普通的地锅鸡而已，有那么香吗？”

    “老师，我…是第一次吃这个。”宁希弱弱的应了一声。

    “啊？”

    杨婷有些意外。

    地锅鸡在帝都的餐馆中很常见，除了那些顶级餐厅中没有，一般餐厅中几乎必备。

    宁希身上的衣服虽然看不出什么牌子，但布料却非常高级，由此看来，她的家庭条件应该还不错，怎么会从来没吃过地锅鸡呢？

    “宁希同学，你是第一次吃地锅鸡，还是第一次吃鸡肉？”

    “都是。”宁希眨了眨眼。

    杨婷诧异，心中好奇得不行。

    可叶凡却表现的异常淡定，他早就料到会是如此，上一世带宁希去餐馆吃饭，这丫头也是这副模样，好像什么都没见过一样。

    知道上个星期去了宁希家中以后，他才解开了心中的疑惑。

    那种家庭，应该对饮食非常看重，不吃鸡肉很正常。

    现在的黑心商家会投食一些激素，这样的肉质，多多少少会给身体造成一定的危害。

    杨婷虽然好奇，但并没有追着问，拿起筷子在锅中扒拉了两下，找到一个鸡小腿，夹到了宁希碗里，“来，尝尝，味道很不错的。”

    “谢谢老师。”

    宁希眸角一弯，配上那白皙的小脸，如同瓷娃娃一般。

    杨婷眼神温柔，笑道：“小希，我这样叫你可以吗？”

    “可以啊。”

    宁希愣了一下，随即露出了动人笑容。

    杨婷瞥了叶凡一眼，抬手摸了摸宁希的秀发，道：“小希，你真的长得好美啊，跟画里面的人一样。”

    一直以来，她都宁希的印象都很好，学习努力，性格文静，再加上长得如此甜美，这样的女孩，没有人会不喜欢。

    只不过，杨婷平时要维持班主任的威严，再加上一直以来，没有什么和宁希相处的机会，所以只是普通的师生关系。

    这次和宁希一起出来，她迫不及待的想跟宁希好好聊一聊，甚至连认宁希当妹妹的想法都有。

    “老师也很漂亮啊。”

    宁希礼貌性地回应着，落落大方的气质十分出俏。

    叶凡眼皮子微微跳动。

    他算是看出来了，杨婷就是故意的，心中无语至极。

    这女人……

    好幼稚！！！

    察觉到叶凡的反应，杨婷眼中露出了得意的笑容，心想：“小子，你不是很嚣张吗？我就摸了，咋滴？我不但摸，我还捏！”

    念罢，她抬手捏了捏宁希的小脸，笑容满面道：“真软，小希，你平时用什么护肤品？”

    “老师，我、我没用护肤品。”

    杨婷的动作让宁希有些不习惯，可又不能躲开，害怕会失礼。

    “咳！”

    叶凡眯着眼，轻飘飘地说道：“杨老师，该吃饭了。”

    淡淡的语气中，带着提醒之意。

    他不爽，非常不爽，可又拿杨婷没办法。

    “对对对，吃饭，吃饭。”

    杨婷松开手，对着宁希笑了笑，“小希，先尝尝鸡腿，凉了就不好吃了。”

    “嗯。”

    宁希臻首轻点，可刚拿起筷子，碗中的鸡腿就不翼而飞。

    叶凡一边吃，一边评价道：“还行，微辣，可以接受。”

    杨婷眉头一挑，冷眼盯着叶凡，“这么一大锅，你抢小希碗中的肉做什么？”

    叶凡咂了咂嘴，脸上挂着淡淡的笑意，道：“老师，你可能还不知道，你给宁希夹的是鸡左腿，而宁希喜欢吃鸡右腿。”

    他拿起筷子，在锅中扒拉几下，找到一个鸡小腿夹到宁希碗中，温声道：“来，趁热吃。”

    “谢谢。”

    宁希倒是没有太过在意，她的注意力都在鸡肉上，咬上一口，小脸非常满足。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    女孩的清眸完成了月牙状，闪烁着繁星般的光芒。

    杨婷：……

    这顿饭，宁希吃的非常开心。

    叶凡几乎没怎么吃，一直在忙着夹菜，看得杨婷郁闷无比。

    至于吃饭？

    吃什么吃，早就饱了！！！

    ……

    校门口。

    宁希对着杨婷浅浅而笑，“谢谢老师的款待，高考结束以后，我也要请老师你吃顿饭，不能拒绝的。”

    “没问题。”

    看着眼前的女孩，杨婷郁闷的心情瞬间消退，露出会心的笑容

    叶凡站在宁希身旁，插话道：“请杨老师吃饭，记得叫上我。”

    “嗯。”

    宁希点了点头。

    杨婷：……

    叫上叶凡？

    她脸上的笑容瞬间僵住，脑海中不由得浮现出刚才吃饭的情景。

    emmm……

    -

    下午放学。

    叶凡主动邀请宁希去家里，可是被宁希拒绝了。

    没有强求，回到家中，他继续保持着平时的作息，做饭，吃饭，洗澡，看书，睡觉。

    第二天来到学校，还没进教室，叶凡就被站在楼梯口的杨婷给堵住了，她的身旁还站着一位熟悉的身影，正是宁希。

    “等了多久？”

    杨婷看了看手表，道：“你还好意思问？七点我就在这等着，现在已经七点五十八，你就不能早点来学校吗？”

    叶凡嘴角一扯，道：“老师，我在问小希。”

    “……”

