    第589章真和尚2

    我愣了愣，这家伙从头包到脚、还戴着防风雪的口罩，口罩上居然绣着几个梵文。

    我猛然想起一个时尚的假和尚——晦清。

    小孽看到这个戴着帽子口罩的人，在树杈上警惕的站了起来，发出低沉的吼叫警告。

    这小家伙看家护院还是挺自觉的。

    “是我啊、是我。”他忙摘下自己的口罩，掀开帽子露出一颗圆圆的大光头。

    “阿弥陀佛，慕施主不记得贫僧了？”他稽首行礼道。

    我哥在老爸房间里带着老爸打游戏，贪狼宝宝乖乖的在小房间写寒假作业，听到他这声招呼，都推开窗户看了出来。

    我家中年、青年、少年三个男人一起探头出来，吓了晦清和尚一跳。

    “干嘛？这么戒备做什么？”他不解的问道。

    我哥懒洋洋的说道：“还以为是上门来招摇撞骗的假和尚，原来是上门招摇撞骗的真和尚啊……”

    噗……

    晦清笑道：“慕家小爷，我哪儿招摇撞骗了！大过年的我赶着进京来开会，顺路来探望你们，怎么这么不欢迎？”

    “欢迎欢迎……”我哥收起手机，指了指正厅，自己先走了进去。

    晦清很有礼貌的一个个施礼，对着小孽低声说道：“小仙兽，别这么紧张，贫僧一身正气两袖清风，绝对不是坏人呀。”

    他估计第一次看到仙兽，很想套近乎，谁知我家小孽傲娇的一扭头，自己趴在枝丫上继续睡，不理他。

    我哥在堂屋喊道：“干嘛还不进来？你那光头站在外面也不嫌冷啊！”

    晦清一边拉羽绒服的拉链、一边匆匆进屋，屋里很暖和，他脱下羽绒服，里面居然穿着夹棉的僧袍。

    我奇怪的问道：“你干嘛啊？羽绒服配僧袍？穿得这么奇怪走街窜巷，也不怕被人红袖章大妈盘问。”

    他以前“下班时间”是一副街头潮人的打扮，根本不会穿着一身旧旧的僧袍乱跑。

    “唉……一言难尽啊……”他摆出一副吐苦水的样子。

    我哥皱眉道：“你这家伙该不是大过年的穷得揭不开锅、上门来借钱的吧？穿得这么穷，来装样子？”

    晦清和尚苦笑道：“上次那事情后师父身受重伤，本院的和尚受了惊吓，跑了不少人……别的同门知道这里曾经出过尸魔，好多和尚不敢来挂单，而且几个主管部门来查看情况，各种检查整顿……总之日子不好过，心累。”

    “应该已经安定下来了吧，现在不是轮到圆慧大师当通玄会的会长了吗？”我问道。

    “……通玄会现在是我在代管，师父前短时间去世了。”他面容平淡，语气带着一丝难掩的哀伤。

    “啊？圆慧大师……圆寂了？”我惊讶的问。

    “嗯，师父不让到处发通知，也不愿意让同门来吊唁，身后事就交代给我们几个近身弟子。”他揉了揉鼻子，把冒上来的情绪压下去。

    近身弟子？

    我哥反应比我快：“你这是彻底继承衣钵了？”

    晦清点点头，摸了摸自己的光头道：“你看刮得这么亮，别说三千烦恼丝了，一根发茬子都没冒出来。”

    呃，他这是彻底皈依佛门了？

    “……叫你丫不早点娶老婆，现在好了吧，彻底打光棍了。”我哥同情的看向他。

    晦清无语的撇嘴：“我又没对象，娶老婆也得有对象啊……师门这事情比较急，我就先继承他的遗愿咯……说不定以后发现更适合做方丈的同门啊，那时候我就让位，蓄发还俗去。”

    “希望吧……虽然这希望有些渺茫，但总归让你有点想象的空间。”我哥一脸同情的看着他。

    晦清和尚摆出一副委屈的样子：“你们两兄妹真是的，上次欺负一个通玄会的会员，他回去找我哭诉，被我训了一顿……好歹给我点面子啊两位，我一个刚刚失去师父照顾的小和尚，要挑重担很难的……也不知道为什么还让我继续代理通玄会的会长……唉……”

    因为是我们坑你的……我和我哥互看一眼，颇有默契的交换了眼神。

    “不让你代理让谁代理？凌虚子老道还在养伤、听说还要闭关，马老太太去世、她身上的老狐狸阴灵被收，她这一门散了大半；你师父又圆寂了，只剩你顶上了。”

    “……这不还有沈家和慕家么？你们俩谁的名头也比我大啊，干嘛不找你们？”晦清有些不满。

    “我们忙得过来吗？小乔带着沈家担任特殊顾问，我还得忙着给慕家洗白呢。”我哥说道。

    晦清和尚叹口气道：“我也是赶来参加年后那个宗*教界会议的，小乔到时候作为新的特殊顾问一定备受瞩目，还得发言吧？”

    “……还有十来天好吧，你这么早‘赶来’？”我不解的问。

    他笑了笑道：“其实我也是第一次参加这个会议、也心虚呢，先来京师的佛门拜偈一番，求长辈高僧指点。”

    我们聊了一会儿，他转入正题，低声道：“听说京师的水很深，尤其是那位老王爷……”

    福明灵王，圈内人谁都知道这封号。

    虽然是明初皇帝给他封的爵位，但其实早在千年前，宋时候就被列为国家祭典了，元朝奉为佑圣王，明初大封天下城隍，京师的这个城隍之位最高。

    严格来说，他并不是神谱中的尊神，但却是人间享有隆盛香火的“神”。

    “干嘛，你从哪里得来这个消息的？”我哥瞪了他一眼。

    “通玄会有消息网啊，不然怎么接任务、拿赏金？”

    林言欢果然不会做无意义的事，他插进通玄会、作为幕后BOSS，虽然不会插手阴阳圈子的事务，但他能掌握到这个圈子的动态……这真是很有他的风格。

    “我是来告诉你们一件事的……我曾经听师父说过，老王爷的地盘有个特殊的地方，叫‘南柯倒影’。”

    “这是我家先先先先先代师祖口传下来的秘闻，那位师祖曾经有幸魂游后还阳……我也不知道这个传闻的真实度，但既然你们这里暗流涌动，我就跑来告诉你们，之前欠你们的人情总得慢慢还啊。”

    我对老王爷的事情很有兴趣，忙开口问道：“什么意思？这地方有什么特别吗？”

    他端起茶润了润喉，对我哥说道：“阿弥陀佛，慕施主、老铁、大兄弟，我知道附近有家斋菜馆，不如你先下单叫菜，咱们边吃边说？”

    “……谁跟你是老铁！为什么要我下单？”我哥哭笑不得。

    “因为我定了来回高铁的票后，吃饭的钱都没了。”

    “……”

    “……”

