 张铁森一个重心不稳，然后轰然倒地，脑袋重重撞在了地面上。

突然间，他意识有点模糊，感觉头痛欲裂。

“铁森，你没事吗？”

孙阿香急忙把他给扶了起来，满脸的担忧之色。

光听响声，韩雨薇就知道他刚刚那一下摔的不轻。

“你们别闹了，况且他现在本来就脑子不好，都已经失忆了，再摔出其他问题就麻烦了。”

韩雨薇心里有点怪杨美娟的意思，但并没有表露出来。

“我没事，只是……”话说到一半，张铁森突然感觉有点不对劲，心想“不对啊，小薇怎么说我失忆了？”

刚刚那一下，让他已经恢复正常了。

可是韩雨薇的话让他很疑惑。

细细想了一番，他回忆起自己坠河之后被送到了医院，聂老好像还说他脑子进水，有失忆的迹象。

想到这里，张铁森嘴角露出了一抹笑意，心想“他娘的腿，这是个好办法啊，只要我继续装失忆，她们就不会再逼我做选择了。”

没想到失忆却成了他最好的逃避理由。

“该不会更傻了吧？

摔了之后他还在笑？”

杨美娟看到张铁森的笑容，担心的不得了，捧着他的脑袋看了好几遍，问道：“铁森，你可不要吓我啊，有哪里不舒服的吗？”

“阿巴阿巴……”张铁森一脸痴痴的表情回答。

杨美娟微微一怔，然后很着急的看着她们问道：“他该不会摔哑巴了吧？”

张铁森想了一下，自己装哑巴肯定不现实，装失忆就够了。

回想起刚刚说要跟孙阿香一起吃东西，张铁森拉着孙阿香说道：“姐姐，我饿，我要吃饭饭。”

发现张铁森还会说话，杨美娟稍稍放心了一些。

不过张铁森变成现在这个样子，她心里很愧疚。

“好好好，我们现在就回家吃饭。”

孙阿香牵着张铁森的向门口走去。

她领着张铁森去了他家里。

“铁森，你知道这里是什么地方吗？”

孙阿香知道张铁森是个顾家的，尝试着想要唤起他的记忆。

张铁森把这里看了一圈，然后很懵懂的摇摇头回答道：“不知道！”

这个答案让她们几个都很失望。

不过看到她们这么失望，张铁森却很高兴，心想“装失忆这个办法果然管用啊，这下她们就没时间想那些乱七八糟的问题了。”

“你先坐着不要乱跑，我给你做吃的。”

孙阿香让张铁森在客厅的沙发上坐下，自己朝厨房走去。

张铁森坐下之后，发现杨美娟和韩雨薇坐在了这里的两旁，目不转睛的盯着自己。

那种被注视的感觉让他很不舒服，心里有点虚。

万一让她们发现张铁森现在已经恢复正常了，那么他的下场肯定惨不忍睹。

为了缓解这种不自然，他打开了电视机，看起了动画片。

而且他看的很认真，时不时的一个人傻笑。

看到这一幕，杨美娟无可奈何的叹了口气。

而韩雨薇则是扶着额头，不知道该如何是好。

她们越不高兴，张铁森就越开心。

这时，孙阿香端着一碗热气腾腾的鸡蛋面过来了。

“铁森，这是你最喜欢吃的鸡蛋面。”

孙阿香把面条放在了他的面前，问道：“你知道你最喜欢吃鸡蛋吗？”

“因为鸡蛋面好吃，我最爱吃了。”

张铁森笑着回答了一句，然后大口大口吃了起来。

孙阿香满脸惆怅的看着他。

张铁森喜欢吃鸡蛋面，并不是因为它好吃，而是有着另外一种情怀。

当时很穷，就算家里有鸡蛋，老爷子也舍不得吃，都会拿去卖掉。

在张铁森一次生日的时候，是李婶给他做了一碗鸡蛋面。

第一次吃到鸡蛋面的时候，感觉鸡蛋面是世界上最好吃的东西。

即使后来他有钱了，可是鸡蛋面是他永远也吃不腻的东西。

就在他吃到一半的时候，狗子和铁蛋还有小勇过来了。

“嫂子，听说铁森哥失忆了，这到底是怎么回事啊？”

狗子一进来，就着急的问孙阿香。

孙阿香转头看了一眼正在吃面的张铁森，回答道：“聂老说他的脑袋受了点伤，也许明天就好了，也许……”她都不敢在说下去了，生怕自己担心的事会发生。

如果张铁森永远都不会好，她都不知道该如何是好。

“也许什么？”

见她没有说完，狗子更加着急了。

“你们别问了，聂老说还要观察两天。”

韩雨薇制止了狗子继续问下去。

因为她现在也怕害怕张铁森好不了。

“这肯定不可能，铁森哥那么结实的身体，就算被呛几口水，咋还会失忆了呢。”

狗子不相信这是真的，来到张铁森面前说道：“铁森哥，你还认识我吗？

我是狗子啊。”

“狗子？”

张铁森一脸茫然的看了狗子一眼，然后目光转到了孙阿香身上，问道：“姐姐，狗子是谁啊？”

狗子无比诧异，没想到张铁森连自己都不认识了，急切的说道：“是我啊，就是陪你出生入死的好兄弟啊。”

张铁森盯着他眨了眨眼，然后摇了摇头。

“这……”狗子刚开口，就被小勇给打断了。

“狗子哥，你先别问了，铁森哥这个情况可能只是某个瞬间的巧合，也许过两天就没事了。”

小勇一本正经的说道。

这方面狗子是一无所知，也帮不上任何的忙，只能在心里干着急。

“你们先回去吧，让他好好休息一下。”

孙阿香拿着毛巾帮张铁森擦了擦嘴。

现在的张铁森就跟个弱智一样，吃个面都能吃得满脸都是。

“好吧，那我们先回去吧。”

狗子很无奈的看了张铁森一眼，然后先回去了。

张铁森现在这个样子，让杨美娟很不放心。

“他现在这个样子，一个人生活肯定是不行的，我们轮流来照顾他吧。”

杨美娟分别看了韩雨薇和孙阿香一眼。

就算她不说，孙阿香肯定也会照顾张铁森，所以也就没有开口。

“那就每人轮流一天吧。”

韩雨薇开口发表了自己的意见。

“行吧，那今天就先让我来，明天轮到谁来，你们决定吧。”

孙阿香说完，把张铁森吃完的碗筷收拾了一下。

 