
　　拜朗没有回答，他的心里还处于震惊当中。东方大国居然真的研制出了全外骨骼！

　　之前东方大国没有宣传，现在收了黄金后才展示。

　　他是亲眼看见了，也相信了。

　　可是，他回去报告的时候，他的上司会相信吗？

　　又没有视频，谁会相信。换他听手下报告，他也不相信！

　　但是，只凭之前东方大国宣布的东西，应该也能让人重新考虑东方大国的实力。

　　出来后，拜朗立即与同事特登汇合。

　　特登虽说挂着第三方国的名义前来参观战斗飞行器，实际上却和拜朗一样，暗中都是灯塔国的人。

　　“我听说你交了很多黄金？”两人一见面，特登就问拜朗。

　　两人之前暗中有协议，能少黄金，就少交黄金。剩余的通过一些手段，进入他们口袋。

　　拜朗多交了黄金，意味着两人私下少拿了黄金。

　　“别说了，太气人！”拜朗把参观远程攻击枪的经过说了一遍。

　　特登顿时不再注意黄金，而被外骨骼吸引。

　　“你是说，他们真的研制出了实用型外骨骼？”特登问。

　　拜朗点头道：“确实研制出来。不过因为不能近看，所以造价方面没办法估算。”

　　“不过，我看了半外骨骼射击辅助系统。就算全外骨骼射击辅助系统造价高昂，半外骨骼射击辅助系统应该造价不高。”

　　特登摇头道：“不，如果半外骨骼射击辅助系统造价不高，那么全外骨骼射击辅助系统的造价也不会高到哪里去。”

　　“全军装备肯定不可能，如果装备一个连，那是肯定的。如果东方大国再咬牙，装备一个特种大队，那也不是没有可能。”

　　拜朗想了想，说道：“那个教官说五人可以击溃一个师。就算他说得夸张，可如果是一个连，或者一个特种中队，还真有可能击溃一个师。”

　　“东方大国经常喜欢玩虚虚实实那一套。我看那个AI电子瞄准辅助系统与半外骨骼射击辅助系统结合，如果再挂在无人机上面。你说，要多少架就能击溃一个师？”

　　特登震惊地咝了一声。

　　无人机！

　　无人机攻击，定点清除，这是灯塔国常干的事。不过灯塔国的无人机通常只会下蛋。

　　现在东方大国的远程攻击枪有效射程达5000米！

　　再配上AI电子瞄准辅助系统和半外骨骼射击辅助系统，就可以实现远距离准确打击！

　　如果说，士兵只是在地面上攻击，有地形隔阻。那么无人机在空中，以俯视姿态攻击，5000米距离哪怕目标躲在战壕里、掩体下，也难逃被清除的命运！

　　东方大国有无人机吗？

　　有，而且技术同样一流！

　　那么东方大国想到把远程攻击枪、AI电子瞄准辅助系统、半外骨骼射击辅助系统组合在无人机上吗？

　　以东方大国的狡猾，怎么可能没想到？

　　看来，要重新评估东方大国了！

　　“你要小心，明天很可能也像我一样被坑黄金。”拜朗对特登说道。

　　特登摇头道：“不可能的。你被坑，是因为远程攻击枪给你试射。他们怎么坑我？难道让我试驾他们的战斗飞行器？”

　　“你觉得他们会让我试驾他们的战斗飞行器吗？”

　　“他们连让你试射半外骨骼射击辅助系统都不敢，哪里敢让我试驾他们的战斗飞行器。”

　　“所以，我不会被坑黄金，你放心。”

　　拜朗想了想，点头同意。说道：“你说的也是。总之，还是要小心，他们很狡猾！”

　　特登叹气道：“可惜了。如果是以前，我们指着他们鼻子骂，他们也不敢还嘴，还要陪着笑脸。哪里像现在，居然敢明着抢我们的黄金。气人啊！”

　　“谁说不是呢。”拜朗也跟着叹气。

　　第二天，特登付了黄金，去参观战斗飞行器的飞行表演。

　　东方大国有公布过据说是十代机的新型战斗机视频，这种新型战斗机，东方大国不叫战斗机，而叫战斗飞行器。

　　为什么要叫这个，据说是延用玛雨星帝国的叫法。用这样的叫法，标志着东方大国进入玛雨星人科技时代。

　　包括远程攻击枪这种叫法，也是如此。

　　对于东方大国发布的视频，许多国家是不相信的。根本不可能存在如此先进的战斗机，如果真有这么先进的战斗机。那东方大国就一直站在胜利的一方。

　　视频可以做假，但只要派专业人士过来看，就能看个明白。

　　越野车将一行要参观战斗飞行器的各国人士带到野外，大家下车后，心中顿起疑惑。M.23sk.com

　　这个地方，并不是机场！

　　原来他们以为是野外机场，但是下车一看，连野外机场都不是，也不是什么简易机场！

　　他们的身后，是山地、山谷，他们的身前是荒野，他们的身侧有一条几十米宽的河流，他们的另一侧是树林。

　　“歪？为什么带我们来这里？”

　　“这里不是机场，我们是来看飞机的！”

　　“难道是想把我们？”

　　教官来到大家面前，拿着喇叭说道：“诸位安静，听我说！”

　　“带你们来这里，就是来看战斗飞行器的。我们东方大国最讲信誉，收了你们的黄金，绝对不会骗你们。”

　　“你们看，飞机来了！”

　　大家拿着望远镜，顺着教官指的方向看去，天际中，一个黑点钻出云层，向他们方向飞来。

　　黑点的速度很快，马上就在望远镜里变大。

　　大家放下望远镜，肉眼已经能看见那个黑点。黑点正在下降高度，哪怕大家认为黑点已经在减速，仍然惊讶于黑点的速度和高度。

　　“天啊，快让它减速！”

　　“快告诉它，让它改变方向！”

　　“拉高！拉高！要撞山上了！”

　　“哈哈，真是好笑，收我们的黄金，就是来让我们见证你们飞机撞山吗？”

　　黑点驶近，已经能看出飞机的样子。此时，才传来飞机的轰鸣声。可见，刚才飞机的速度超过了音速。到靠近他们时，才降低到音速之下。

　　可是，就算是这样的速度，飞机若不改变方向或拉高，仍然会撞山坠毁！

　　巨大的引擎声扑耳而来。

　　战斗飞行器如同一只巨大的猛禽，从空中飞扑下来。

　　中途，肉眼可见的降低速度。

　　大家已经看出，战斗飞行器就算撞山或撞地，也不会直接撞上他们。飞机飞行的方向，离他们有几十米的距离。

　　等战斗飞行器离他们有几十米距离时，速度已经降低至一辆轿车的速度。

　　在场来参观的人，都是飞机方面的专家。目测此时战斗飞行器的速度，应该是每秒近百公里。

　　按这个速度，除了直升机，其他飞机都是要坠毁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第305章 这里不是机场免费阅读。https://xs.23sk.com 