    教宗吃饱喝足，端着银耳汤走了，而袁谭则是翘着二郎腿，单手撑着脑袋，看着公羊春秋，自从成为第一个诸侯国之后，袁谭经常就研究这个东西。

    “哎，也不知道我叔父最近情况如何，听说和阳城侯闹翻了。”袁谭将公羊传放到一旁，摆好之后，带着几分叹息说道，“这离得实在是太远了，居然有数万里之遥，也不知道现在情况如何？”

    “后将军吉人自有天相，再说阳城侯和后将军时常如此，想来应该是不会有太大的冲突。”文氏收拾一遍冲泡着茶水，一边说道。

    袁术和刘璋前几年关系特别好，好到都相互拜把子了，不过最近听说是相互认爹了，袁家族老的气的够呛。

    “但愿别出什么事情，我们袁家现在根基被搬迁出来了，就叔父一个人对上阳城侯，怕是有些不妙。”袁谭叹了口气说道，老袁家几乎将整个家族迁出来了，除了袁尚说是故土难离，留在了中原，看守祖宅以外，其他袁氏族人，基本都外迁了。

    当然袁术那一家全都没外迁，在中原袁术还有一些东西要处理，再加上袁术的女儿嫁给了孙权，而袁术和孙策的关系挺好，故而袁术到底会不会来东欧都是一个问题。

    毕竟和袁氏的其他族人相比，袁术自己本身就算是一大系别，空降到这边，哪怕是袁术将家主的位置给了袁谭，也未必有用，毕竟袁术自己也是有手下，有忠贞之士的。

    这些东西袁术也是懂的，别看这货很二，但这货好歹是接受了完整世家教育的世家子，该懂的都懂，故而也就赖在中原，早些年混北迁，之后混西迁，组织世家议会等等，在各大家族也算是有头有脸。

    这些干完了之后，袁术就再次干起来了老本行，开始搞勘探和修路，前者中原一直在搞，毕竟中原的铁矿到现在也有五十多处，要说多的话，挺多的，要说少的话也确实是不够用。

    当然各家贡献出来的那些矿山汉室也有整理，不过在整理完后，陈曦就封存了一些开采难度比较大，品相不太好的矿山，毕竟现在技术不达标，那些矿开采冶炼的话，浪费太多。

    毕竟那种说是铁矿，但含铁量不足百分之四十，但矿石充足的矿山，明显是蕴含了一些其他的元素，而以汉室现在的水平，没有办法利用，开采的只是浪费，还是简单一些，主要开采那些高品位的铁矿，将那些伴生矿太多的逐一封存。

    这也是汉室的大型铁矿掉到五十多处的原因，实际上以汉室现在的版图，以及探矿水平，达到后世唐朝的一百多处还是没问题的，只不过陈曦封存了一大批的矿场，外加有一部分矿质量很好，但不适合。

    比方说葱岭那地方的露天矿，开采容易，质量也很好，但运输成本太崩溃，于是就地兴建了冶炼司，给中亚世家以后的武器交易做准备，同样还有袁家那边，袁家是真的不介意有人来挖矿的，只要你们别让我送过去就行。

    袁家思召城的位置是后世的叶卡捷琳堡，那是一个工业基地，什么矿都有，而且什么矿都很好，大型露天铁矿就地开采。

    故而袁家一直都是只要官方取用你们随便用，然而实在是太远，那足够封建社会一个帝国用到帝国崩塌的矿场就袁家一家在用。

    袁术在将之前几年压在手上的工作干完之后，就回复了正常状态，前两年为了汉室出征修的那条荆南古道，因为当初赶工，外加没有路基，只是混凝土快速铺垫，以及丛林繁茂等等缘故现在已经崩了，故而袁术和刘璋就被打发去修这条路了。

    毕竟之前这条路就是袁术和刘璋修的，而且到现在中原大型的路桥工程承包商也就袁术了，毕竟官方修路的孙乾，现在还正在死磕南部益州横断山脉的高架桥。

    估摸着没个五年是搞不定了，不过这桥要是修通了，那可真就是功在千秋了，故而哪怕是朝堂上一群成天说自己明天就要死了的老臣在催促，工期也只能这么一点点的推进。

    最多是这些老臣帮着找了一群很会修桥，能作出超乎想象级别桥跨的专业人士来给孙乾帮忙，外加尽可能让其他地方修路一事不要打扰到孙乾，于是相当能干的袁术就被一群老头抓壮丁了。

    “公路啊，你叔祖父出生的时候我给送了个玉环……”一百零二岁的黄阁拍着袁术的肩膀说道，而一旁的刘璋当时都快吓死了，刘璋的母亲就是黄阁的女儿，故而刘璋见到黄阁要叫外祖父，黄家要不是董卓之乱，也是一流的家族。

    当时袁术都惊了，我都以为您驾鹤西去了，感情您还活着啊。

    当时黄阁呵呵一笑，表示我家人均寿命比较长，你看家父也是前些年才去世的，来，叫祖父。

    没错，黄家和袁家是有姻亲关系的，谁让黄家也出了好几个三公，双方也算的是门当户对。

    当时袁术都怂成狗了，这种老家伙是真的惹不起，只能好好好，对对对，您老赶紧休息，我这边打了一头老虎，虎骨给您熬汤了。

    之后袁术见了十几个八十岁以上沾亲带故，再要么就是他爹当年出生的时候，来喝他爹满月酒的，没错，不是喝袁术满月酒的，是喝袁术他爹满月酒的。

    尤其是有些家伙直接就是，当年你祖父在的时候，我们同朝为官，关系挺好的，袁术都木了，你们这些老家伙为什么这么能活，我以为就剩司马儁那么一个五朝元老了，感情你们这群人有的已经历经六朝了，过分了吧，你们咋这么命长的。

    然而这话袁术不敢说，谁让大汉朝是以孝治天下，这群人基本都和袁术沾亲带故，当然世家本质上都是沾亲带故了，杨彪和袁术都有非常近的亲缘关系，故而这些老家伙七拐八拐一下，总能找到和袁术的关系，谁让这个时候讲究门当户对呢！

    再加上这些人年纪实在是太大了，已经不可能迁徙了，大都是留在祖宅，或是从当年长安廷议之后，就一直留在长安，后来这群人发现他们这一辈，还活着的，大半都在长安。

    于是就由重孙们推着轮椅去见见当年的生死大敌，看看那群当年和自己在朝堂上喷的你死我亡的对手们，结果见了面之后反倒还精神了，感觉还能多苟几年。

    尤其是那种相互有仇的那种——这货都没死，我绝对不能死在前头，前两年听说他死了，我还多吃了两口，不行，我得等他下去了，我再下去，我XXX一辈子不输于XX！

    袁术就惨了，爷爷辈的家伙让袁术去干活，袁术死的心都有了，得，干活吧，有啥大不了的，不就是干活吗？

    袁术干到现在连长安城都不回去了，回去看到一群自己的爷爷，袁术理智都有些崩，谁让他们家的叔祖都和那群爷爷们搅和到一起开始忆往昔峥嵘岁月稠了，这家还能回？这天还能聊？

    死外边得了，反正袁术是不回去了。

    刘璋同样如此，回去干啥，儿子丢给自己外祖父，去给自己太爷去推车吧，更袁术一起死外边，回去那不是假装当孙子，而是真的当孙子的，一群爷爷，受不了，受不了！

    于是袁术就和刘璋一起修路，原本只是跟着混的刘璋也学着一起修路，修着修着，刘璋和袁术就打起来了。

    “袁公路，我是你爹，你给我将钱吐出来，你拿了你爹我多少钱！”刘璋在修好了一条路，开始运营这条路之后，终于发现了不对，这路赚钱的速度很猛啊，再想想益州的路全都是袁术修的，而且是那种路修通，袁术沿途收税的那种。

    当年刘璋为了省事，和袁术签的就是这种东西，现在袁术收了好几年，刘璋还感谢了好几年，毕竟自己一个铜板都没掏，结果现在自己修了一条，还是江南那种穷乡僻壤的地方，结果收了这么多！

    你袁术居然拿我刘璋当蠢驴，我要弄死你，你这是在找死，我益州可是天府之国，商贸极其发达，就连这破地方一条路都能捞回本钱，还有赚头，这要不是陈子川订的文书，老子撑死两年就将本钱收回来了，你当年居然一句全抵了修路费用，我要弄死你！

    于是袁术加刘璋加两头滚滚在江南打了起来，双方从嘴炮到动手，到最后互相当对方的爹，双方都说对方是脑残，总之闹得不可开交，不过闹的是挺凶的，但修路的速度却没有见停。

    “袁公路，你等死吧，等你什么时候有了封地，老子找兄长在你外面封一圈，然后给你围一圈长城，进出都收你钱！”气的够呛，认为自己被袁术当蠢驴耍了，对着张松说出主忧臣辱，你赶紧给我从益州出来解决问题的刘璋对着袁术威胁道。

