        如雪让我别阻止她，我也就真的不阻止，就如我师父和凌青奶奶一般，你决定的事情，哪怕是赴死，我也不会阻止，可我会陪着你。

    况且，如雪已经是对我解释了，为了这些虫子不在老林子里肆虐，她的言下之意就是我无法阻止这些虫子的。

    人，固然会有一死吧，这片老林子的一切绝对会大于我们的生命。

    所以，我担心如雪，可是心中却有一种莫名的坦然，只要我们不是在做错误的事情。

    那只虫子在吞噬了如雪的精血以后，如同喝醉了酒一般，竟然摇摇晃晃的飞到如雪的肩头，趴下来不动了，而另外两只虫子，如雪则是划破了中指，以鲜血喂养。

    而那两只虫子，在吞噬了如雪的鲜血以后，带着奇异的嗡鸣声，绕着整个洞穴飞行了一圈，那些虫子竟然开始动了，却是朝着整个洞穴的四壁爬去。

    接着，我看见了恐怖的一幕，这些虫子开始啃噬这个岩洞，只是片刻，这个美丽的岩洞，就出现了和我们来时通道一样的小坑洞，密密麻麻，而那些虫子就呆在里面不动了。

    我瞬间就起了一身鸡皮疙瘩，那意思是我们来时的那个通道，那些密密麻麻的坑洼是那些虫子啃噬出来的？或者它们以前就藏在那里面？

    这感觉无疑是与死神擦肩而过的感觉，我出了一身冷汗。

    “没事了。”如雪做完这一切，脸色有些苍白，那只最大的虫子依然趴在她的肩头，而两外两只虫子，竟然也啃噬了岩壁，呆在了里面。

    “这样虫子就不出来，不会动了？”老张有些犹疑的问到，言下之意是我们要不要做点儿什么，彻底消灭这虫子。

    “不要去动它们，至少现在是没事的。”如雪说到这里，踌躇了一下，又继续说到：“以后也不会有事。”说完这些，如雪有些疲劳的坐在地上，毕竟是挤出了一滴精血，消耗太大了。

    这是尘埃落定了吗？莫名其妙的进洞，然后就这样莫名其妙的出去，如雪有了重重的心事，而且还损失了一点精血，我们唯一的收获就是那卷兽皮古卷，我在怀疑当初要进洞的决定是不是正确？

    给如雪喂了一点儿水，又喂她吃了点儿东西，我扶着如雪休息，心里却开始怀疑起整件事情是否正确来，为什么只是单纯的来找个参精，竟然会发展到如此的地步？

    一向活跃的吴老鬼在说了狐狸动了之后，就一直很沉默，承心哥在问它：“为啥不说话了？”

    吴老鬼小声且小心翼翼的回了一句：“我能感觉，这些虫子能吞了我！”

    我忍不住皱了皱眉，如果有必要，怕是要通知相关部门行动了，这样的虫子无疑是更可怕的，可在这时，如雪缓过了劲，轻声的对我说到：“承一，你注意到了那张狐皮吗？”

    “嗯，怎么了？”我望着那张狐皮，除了还保持着一种特有的光泽外，我没发觉有什么特别啊。

    “我刚才说，你进仙人墓的关键之一就在这里，秘密就藏在那张狐皮之上，你看见没有，整只狐狸都被吞噬一空了，可它的头骨还存在着，它的魂魄还残留一丝，就藏在头骨的横骨里，如何取精魂，你是知道的吧？”如雪轻声的对我说着，但是有点儿费劲儿的样子。

    我看着那张狐皮，它的头骨确实存在着，原本我是没在意的，却不想如雪一说，我倒想起一个典故，妖物要化形，要得道，最关键的就是炼化脑后的一截横骨，到横骨彻底炼化以后，妖物才算真正的修炼有成。

    我怎么也想不到，碧眼狐狸还残留了一丝残魂，也真亏它是狐狸，想的出来这样一个办法，把残魂留在那横骨里，没想到天道与妖物设置的最大障碍横骨，竟然连那虫子都吞噬不了。

    狐狸的残魂是开仙人墓的关键之一？如雪又怎么知道？再一次的，我压下了心中的疑问，是的，这一路走来，我有一肚子疑问，也顺着如雪的意思是行动，不是我呆，不是我愣，而是我明白什么叫尊重！

    我只需要知道，如雪不会害我，她始终是在做正确的事情就够了，事实证明，我相信如雪是对的，到最后，不也是她阻止了这一批虫子吗？

    “我知道怎么做。”我平静的回应如雪，让她靠着洞壁休息，而我站了起来。

    如雪看了我一眼，眼神中是感动，我至始至终选择的相信与‘放任’，她明白的。

    “承心哥，你们稍等，我画一张收魂符。”说话间，我从随身的背包里拿出了一张蓝色的符纸，一盒朱砂，还有一支符笔。

    就算是残魂，这种大妖级别的，还是能配上一张蓝色符的。

    “放心好了，承一。”承心哥淡淡的回答了一句，也有些疲惫，这一路上我们虽然没战斗过，可是那种惊疑不定的精神压力，根本不是笔墨能形容出来的。

    蓝色符，几乎需要我集中全部的心神来画了，我很快就开始静心，画符了。

    可是就在行符之极，我总是觉得鼻端不停的能闻到一种怪味儿，很难闻，分不清楚是什么味道，可惜在存思画符的过程中，我能感受到外界，却不能有思考能力，我不能受到影响。

    这股怪味儿一直伴随着我，一直到我行符完成，都不曾消散，反而越来越浓，我拿起符纸，心中好像抓住了什么，可就在这时，如雪喊到：“承一，什么都别想，快点收魂，等一下来不及了。”

    我答应了一声，开始踏动步罡，掐动手诀，要把魂魄从横骨里拉出来，需要强大的精神力量，只能借助步罡之力，而掐动引路诀，是为了保证那一缕残魂能够顺利的进入收魂符。

    蓝色的收魂符，虽说不能像养魂罐那样滋养魂魄，但也能保证魂魄的力量不会一再的流逝。

    这个步罡简单，我很快就踏动完毕，我的灵魂有一种异常轻松舒服的感觉，澎湃着强大的力量，因为这里是积阴之地，最是滋养魂魄，连踏动步罡都更轻松了几分，威力也更大了几分。

    步罡完毕，我的精神力在不断的‘前行’，抚过狐皮，进入狐头骨，在头骨的一个隐秘位置，一截妖物特有的，洁白如玉的横骨就隐藏在那里，我的精神力一次次的试着冲击，要冲进那里。

    这是一个艰辛的过程，我要冲击，却又不能‘用力过猛’，否则会伤到碧眼狐狸的残魂也不一定，这种过程最是要细心不过，就好比在人的灵台内，拉出人的灵魂，这种过程一不小心，就会把别人弄成傻子，魂魄也受损伤。

    我的额头出现了细细密密的汗珠，可偏偏在这种时候，传来了吴老鬼大声的惊呼之声，和老张带着恐惧的呼喊声，那股浓烈的怪物充斥在我鼻端，我甚至听见了一个笑声：“呵呵呵呵..”

    好熟悉，可我却丝毫不敢分神去想什么！

    我听见如雪说话：“不要慌，不影响承一。”

    我听见承心哥说话：“这次让我来出手，承一，你放心收魂。”

    是吗？承心哥出手？我沉下心神，干脆在心中默念起静心口诀，关闭五感，只是一次次的冲击那截横骨，也不知道试了多少次，我‘轰’的一声进入了那截横骨。

    眼前仿佛黑了下来，在存思的世界里，那就是一片沉寂的黑色，可是在黑色的中央，有一抹白色那么显眼，那抹白色是一只沉睡的狐狸，很小，很脆弱，甚至很畏惧的样子。

    它在沉睡的时候，不经意的吐露着一小截红色的舌头，如果是女孩子在这里，一定会惊呼这有多么可爱，丝毫不会觉得它是吃人内脏的恐怖大妖！

    这才是最初的最初，最深最深记忆的灵魂表现形式吗？让我想起了那卷兽皮古卷的开头，在一片茫茫的山林中，诞生了一只小狐狸！

    “醒了，醒了，我带你走。”我的精神力轻轻的抚过那只小白狐狸，不停的呼唤着，其实我的心神已经不是很稳定，虽然关闭了五感，可是地面的震动，我是怎么也能感觉出来的，外面的情况到底怎么样了，我挂心着。

    可是这种事情又偏偏急不得，只因为沉睡了那么久的残魂，岂是那么容易唤醒的？

    但仿佛是感觉到了我的急切，一直在沉睡的傻虎忽然醒来了，它意识不是很清醒，在这个时候只是下意识的，几乎是出于本能的发出了虎吼之声。

    不，不是虎吼之声，是那种‘咕噜咕噜’的低低叫唤之声，傻虎要做什么？