
“整个村子里的人都能丢了……”张禹皱起了眉头，出了这种事情，按理说张禹应该直接赶到五里村一探究竟。可是眼下，李美臻出了事情不说，明显还有高人在此窥视自己，若是自己走了，搞不好还要出什么麻烦。

琢磨了一下，张禹说道：“目前为师还有一些事情要做，不能立刻赶过去寻找他们。但是这件事，也是绝对不能耽搁的。这样吧，我现在就组织人手，前去寻找，等我这边的事情办完，再行赶过去。”

“师父，让我去吧。经过了上次的事情，我觉得自己已经有了经验，搞不好就是有人布置了什么阵法，故意使坏！”张清风主动请缨。

上次潘家山的事情，确实让张清风对于玄门阵法，有了更多的认识。所以他才会认为，有人是故意算计他们无当道观。

张禹点了点头，说道：“不是没有这种可能，但只有你们几个人去，我还是不放心的。所以，我需要多派几个人帮忙。”

说完这话，张禹直接站了起来，又行说道：“你们三个在这里等我通知。”

“是，师父。”“是，师父。”“是，师父。”张清风三人立刻站起身来，躬身答应。

张禹独自一个人出了静堂，赶往客房。

到了客房这边，问了负责这里的小道士，找到元天茹他们暂时休息的房间。

此刻的李美臻还在熟睡，经过这一路的颠簸，人都没有醒来。好在他的呼吸均匀，要不然的话，估计都得把家里人吓死。

他们见到张禹进来，忙不迭的询问，如何才能治好李美臻。张禹直接表示，自己现在要带李美臻去诊治，不需要他们陪同，在这里等着，好好休息就行。

李美臻的父母自然是不放心，可这里是无当道观，起码算是一个靠谱的地方，所以也只能点头。

张禹将李美臻给背了起来，出了客房，直接朝山上走去。

他一直来到山顶禁地，孙昭奕居住的院子。因为背着李美臻，张禹只能用脚踢了两下门，很快里面就传来脚步声，以及一个女人的声音，“无量天尊，请问是哪一位？”

张禹立时就能听得出来，这是欧阳艳艳的声音，张禹笑呵呵地说道：“无量天尊，是小道登门造访。”

“呸！”欧阳艳艳轻啐一声，随即将院门打开。

她看到张禹，心下高兴，可随即看到，张禹的背上还背着一个人，难免好奇地说道：“这是谁啊？”

“这人受了点伤，但是我还没有找到症结的所在，所以过来请太师叔和亲前辈帮忙给看看。”张禹说道。

“那快进来吧。”欧阳艳艳说道。

张禹跨步进到院中，欧阳艳艳负责将院门关上。此刻的院中，大家伙各忙各的，叶凤凰和叶玲珑坐在右侧的房舍那边，闭目打坐。潘胜在左侧厢房外面，辗转腾挪。以前潘胜和欧阳艳艳都是在香樟树下练习步法，现在明显是升级了，那里标着几条歪歪扭扭的线，潘胜顺着线来回走动。一般的人或许看不出来，但是张禹知道，这是玄门步法。

而在香樟树下，则是盘膝坐着大护法秦西云。秦西云已然是头发花白，可看得出来，他衣衫单薄，只穿着一件白色长袍。现在的他，好似老僧入定，但是在头顶，可能是天气太冷的缘故，竟然能够看到有丝丝白气升起。

在黑市之上，秦西云功力尽失，眼下是要将修为重新给练回来。但想要恢复当年的功力，又谈何容易，不过看他眼瞎的样子，应该已经练出来了一点点真气。

张禹背着李美臻走到秦西云的身前，他没有马上出声，也是担心打扰到秦西云的修炼。

不过，也只是过了片刻，秦西云就开口说道：“你来了。”

“晚辈见过前辈。”张禹礼貌地说道。

“不必多礼……”秦西云点了点头，说道：“你背上的人，应该是睡着了吧……他出了什么状况……”

“具体的情况，其实我也有点说不明白，大体上是这么回事……”张禹盘膝坐下，将李美臻的头放到自己的腿上枕着，然后将李美臻的情况，还有在李美臻家里的发现，原原本本的讲述了一遍。

秦西云听了张禹的讲述，跟着伸手拿过李美臻的手腕，他根本不需要去看李美臻的位置，就能恰到好处的抓住李美臻的脉门。

过了一小会，秦西云慢吞吞地说道：“这确实是一种西方的迷幻阵法，正如你所言，是双子座星阵。据我所知，双子座一明一暗，一正一邪，这人中了双子座星阵的迷幻，灵慧魄受到蒙蔽，所以才会像现在这个样子，眼前看到的一切，都是一真一假。”

“确实如此，那不知道，前辈可有什么办法，将他给治好。我之前原本想要将他带回家里，一边破阵，一边观察他的情况。无奈门下弟子出了事情，我这才先带他过来，顺便请前辈帮忙。”张禹诚挚地说道。

秦西云微微点头，说道：“幸亏你没有直接带他去阵法的所在。”

“嗯？”一听这话，张禹愣了一下，不解地说道：“前辈为何这么说？”

“他的身上看起来没有半点阵法的气息，其实已然和双子星星阵合而为一。他现在是阵眼的一个载体，也就是说，那边的双子星星阵的阵眼是阵法的一个阵法，他同样也是双子座星阵的一个阵眼，既然是双子，那就存在两个阵眼。如果人不在阵法那里，只不过是眼前出现幻觉，并没有杀伤力。可一旦到了阵法那里，两个阵眼合到一起，这个双子座星阵才会真正的组成。那时候，阵法的威力不但极大，而想要破阵，你除了破掉原先那里的阵眼之外，还要杀了他才能彻底完成破阵。”秦西云又是慢吞吞地说道。

“还要杀了他才行……”闻听此言，张禹不由得大吃一惊，一瞬间，他甚至有些庆幸，幸亏自己接到张清风的电话，要不然的话，怕是已经遇到了大的麻烦。

而对于大护法秦西云的话，他是没有丝毫怀疑的，因为以秦西云的实力，绝对不可能看错。哪怕是修为尽失的秦西云，眼界也不是张禹所能比拟的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43488850"  chaptername="第2973章  何为双子">加入书签</a>
</div>
