    古乐背着樱花木道朝着前边一路狂奔，此时此刻哪里还顾得上身后多少人在追，一口气冲出皇宫后背耿珊带着几个手下接着，后边的追兵却已经近在咫尺。
    樱花木道毒发的时候，高井原和高井町两个人都也已经发作，高井原喝的最多，已经吐血身亡，高井町只喝了一口，但也已经吐血。
    他下令内卫追杀樱花木道和古乐，宫廷里的侍卫全都冲了过来。
    耿珊让手下人点了两个火药包朝着人群扔过去，两声巨响之后，不知道多少人被炸翻，一时之间后边的人倒也不敢冲过火焰继续追。
    他们几个人冲过街道，前边的宅院门口留了一个人守着几匹马，冲过来后立刻就上马飞奔。
    “你坚持一下！”
    古乐已经给樱花木道喂了解毒药，可是药不对症也不知道能不能有效，廷尉们身上都有常备的药物，应对一般蚊虫蛇蚁的毒还可以，这种精致提炼出来的毒药药性太强，解毒药的效果应该没有多大意义。
    “我们回你家里，看看有没有什么解药。”
    古乐一边催马一边和樱花木道说话。
    “没用......咳咳，没用了。”
    樱花木道脸色都是青色的，看起来只剩下一口气还吊着。
    “我是桑国的罪人了......”
    他艰难的看了古乐一眼：“但我不后悔......为了我的女儿我什么事都可以做，我希望你能遵守诺言好好待她，不要让她回来了，跟你去宁国吧。”
    “他会的！”
    古乐还没有回答，一侧的耿珊听到后立刻喊了一声：“他保证会好好待你的女儿！”
    樱花木道忽然笑了笑，长长的吐出一口气后说道：“看起来，宁人也不错......”
    说完这句话后嘴里呕出来一大口黑血，然后就闭上了眼睛，古乐使劲儿喊他的名字，可是他哪里还能睁开眼睛，没多久身体就开始变得僵硬，那张脸的颜色都变得青黑。
    他们纵马冲出去一段之后就把战马弃了，然后背着樱花木道的尸体回到商行那边，商行这还没有暴露，樱花木道的家里肯定会有追兵过去查看，这里暂时是安全的。
    “该怎么向她交代......”
    古乐看着樱花木道的尸体摇头道：“她把父亲托付给我了，我却把她的父亲弄丢了。”
    耿珊过来抱着古乐久久没有说话，其他人也都沉默下来，毒杀了高井原都没有什么喜悦，虽然这确实是一件值得庆贺的事。
    高井原已死，高井町中毒身亡，他喝的比樱花木道一点都不少，但他是年轻人，体质要比樱花木道好许多，是不是也已经毒发身亡还不能确定。
    “还有几个火药包？”
    古乐忽然问了一句。
    “你想做什么？”
    耿珊的脸色立刻一变。
    “这里距离桑国军部武库并不远，他们今夜会严查，咱们想今夜撤出去几乎不可能了......”
    古乐看向耿珊认真的说道：“我去把军部的武库炸了，趁着人都过来的时候，你带着兄弟们出城。”
    耿珊立刻说道：“绝对不行！”
    古乐道：“你听我说，今夜大街上都会封起来，想去排水渠那边几乎没有可能，如果不制造一些事端的话，谁也走不了，你冷静下来听我说......”
耿珊忽然一抬手，古乐却已经向后掠了出去。
    “又想打我？”
    他摇头道：“这是万全之策，不然的话大家可能都会死在这。”
    “我们都不走。”
    另外几名廷尉过来，其中一个人说道：“如果我们藏起来的话，桑人就算全城搜查也未必查得到，而且我们的大军马上就要攻城了，只要攻破京都，我们再回去也不迟。”
    一名廷尉说道：“我们身上带着信号，到晚上找地方发一个信号出去，城外的人就会知道我们已经得手。”
    耿珊摇头道：“还是得有一个人出去的好......古乐，今夜我和你去军部把武库炸一下，然后你们几个出城高度大将军高井原已死的消息，以我和古乐的身手他们想抓我们也没那么容易。”
    其他几个人当然不答应，古乐和耿珊两人既然已经决定就都不会反悔，两个人留下来，其他人被命令离开回去报信。
    当夜，古乐和耿珊两个人悄悄出了商行，桑国军部的武库距离他们的商行并没有多远，两个人轻功身法都不错，捡着暗影处走，只要不上大街就没什么问题。
    可是出城却不一样，出城去的地方不可能不过大街，只要一露面，以现在城中布置的搜查兵力，谁也逃不掉。
    两个人把仅有的两个火药包点燃了扔进武库院子里，炸了之后立刻就走。
    这两声巨响吸引来无数的桑军士兵，四周大街上的盘查队伍全都赶了过来。
    趁着这个机会，古乐的几个手下离开商行朝着排水渠那边过去。
    古乐和耿珊两个人回到商行里，两个人一进院子就都松了口气，古乐看了看耿珊，耿珊也在看他。
    古乐在院子里的台阶上坐下来，拍了拍身边的位置：“来，坐一会儿。”
    耿珊笑着坐下来：“你看这里像不像咱们那次在南疆遇到伏击之后藏身的地方？”
    此时夜深人静，院子里只有他们两个，好像真的一下子就回到那个时候了。
    “像。”
    古乐笑道：“又只有我们俩了。”
    那时候两个人都身负重伤，躺在那个院子里其实都明白只是在等死，可是古乐却把生的机会留给了耿珊，唯一药和唯一的食物，虽然药和食物都不多。
    “那时候，你把所有的东西都给了我。”
    耿珊挨着古乐坐在那，头靠在古乐的肩膀上。
    “我当时还想着，这个家伙不会是喜欢我吧。”
    古乐笑了笑说道：“瞎想。”
    耿珊哼了一声。
    古乐道：“想的还挺对。”
    耿珊随即笑起来，用头撞了撞古乐。
    “那时候想着，你长的吧还勉强过的去，死在一块也还行。”
    耿珊嘴角带笑，回忆起来那段过往一点也不觉得有多后怕，只有淡淡的甜蜜，正是从那件事之后她才看出来古乐对她有些好感，可是她也明白，古乐这样的人就算当时身边不是她而是另外一个人，无关男女，他都会把伤药和食物让出去。
    似乎，大将军沈冷带出来的人都这样。
    “那时候你想的最多的是什么？”
    耿珊问古乐。
    古乐道：“那时候？就是我们俩在南疆那时候吗......想的最多的是，这个女人受了那么重的伤，一定很疼吧。”耿珊忽然心里就暖了一下，然后一股冲动起来，抬起头在古乐脸上亲了一下，古乐一怔，没想到还有奖励，顿时咧开嘴傻笑起来。
    “我们如果还能活着回去的话，就和韩大人说一声请一年的假吧......我们找地方成亲，然后在大宁的锦绣河山里一路走一路玩。”
    古乐看着耿珊的眼睛说道：“我想娶你了。”
    耿珊刚要说这件事，古乐却先说了，她脸一红，摇了摇头道：“你可以请一年的假，但我不行。”
    古乐一怔：“为什么啊。”
    耿珊把头埋进古乐的怀里，脸又红又烫的笑声说道：“因为成了亲之后我想给你生个小孩，我就不回廷尉府了，我在家里给你带孩子做饭，等你回家的时候，桌子上会有你爱吃的饭菜......”
    古乐心里一阵阵感动，他想大声欢呼一下，可是却不敢，此时外面大街上不时传来一阵阵的声音，那是桑国的士兵还在巡查。
    “其实吧......”
    古乐厚着脸皮说道：“生小孩这种事不用等到成亲也行，你看现在这月色多好，正适合......”
    “呸！”
    耿珊使劲撞了他一下：“不要脸......”
    古乐嘿嘿笑了笑：“我们可能会回不去，不如现在就先把这传宗接代的大事先办一办。”
    耿珊恨不得找一条地缝钻进去，躲在古乐怀里不敢出声说话了，古乐想把她拉起来亲一下，可是耿珊却怎么也不肯抬头，耳朵都已经红的透彻了。
    好不容易她才坐直了身子，深吸一口气后说道：“那你......那你不许胡来。”
    古乐点头道：“放心，传宗接代是正经事，正经事怎么能不胡来呢？”
    耿珊噗嗤一声笑了，两个注视着对方，然后耿珊就缓缓的闭上了眼睛，两个人的嘴唇逐渐靠近。
    “咳咳......”
    屋子里有人咳嗽起来，几个廷尉拉开门出来，一个个笑的都已经快要憋不住了，如果不是担心外边的桑人有可能察觉到的话，他们可能已经笑出声了。
    “那个......两位千办大人，不是我们故意想要偷看偷听的，主要是我们先回来的，你们也没问家里有人没人就想传宗接代......”
    耿珊脸红的啊，烫的啊，哪里还敢说话，一扭头跑进屋子里去了。
    古乐咳嗽了几声，尴尬的笑了笑：“你们......你们这群王八蛋是什么时候回来的。”
    其中一个手下笑着说道：“我们把小孙送出去了，然后我们几个就尽快折返回来，大概才回来也就半刻左右你个耿千办就回来了。”
    古乐道：“所以......你们都听到了？”
    另外一个手下挑了挑大拇指：“千办，传宗接代这个理由用的真赞。”
    “我们也不是想偷听，真的不是想，就隔着一层门板，想不听到都不行。”
    “我们主要是怕再不出来，你俩就......”
    古乐一人踹了一下：“滚滚滚......对了，你们是怎么决定把小孙送回去的。”
    “哪个不能打就哪个回去呗？”
    一个手下笑着回答：“最不能打的回去，因为这样决定的话他连反对都不能，他打不过我们。”
    古乐摇头笑了笑，心里格外温暖。
