    最后一局的MVP毫无悬念地颁给了打出对位经济差将近5k的杜康，备战间里众人纷纷打趣杜康说今晚的烧烤还是得杜公子买单，杜公子也欣然答应，虽然自己相比其他队友肯定是个穷逼，但自己平时也没怎么花钱，请个烧烤还是小意思。

    鉴于下一局比赛就要打IG了，队友们死死地把杜康按在备战间里，不管工作人员说什么都不让杜康去接受采访，免得他上去胡说八道惹来不必要的麻烦。

    自从那次采访说完狂言之后，杜康在RNG赛后采访中被连BAN三局，杜康暗自腹诽这几个不愿意让自己接受赛后采访的队友，肯定是嫉妒自己女粉丝多。

    “严君泽邀请你加入了群聊，群聊参与人还有：刘志豪、美梦星S9加油、追星男孩李炫君、XiaoAL、冰封夕阳、WE957。”

    杜康无聊地在备战间一边等采访一边刷手机，突然微信提示他被拉进了一个叫做“Theshy粉丝后援会LPL分会”的微信群，群里在座的各位都是LPL现役的叫得出名号的国产上单。

    咦，369怎么不在？还有其他几位诸如RW的Zhaoyun，VG的Aodi，SDG的Changhong还有LGD的Lies，好像都没在这个群里？

    追星男孩李炫君：“@肚子很痛新人进群先交会费，不用多交，发个100块的红包意思意思。”

    杜康点开追星男孩李炫君的头像一看，卧槽朋友圈全是女明星，这是真的，点击添加到通讯录。

    刘志豪：“怎么样，我说我们杜杜必暴打星星，猜错的人红包发出来@冰封夕阳@WE957”

    肚子很痛：“各位大哥好，想问下这个群是干什么的？”

    严君泽：“@肚子很痛看群名，我们都是晒哥的粉丝。你马上要打IG了，拉你进来传授你一些我们的挨打经验，到时候挨打可能就没那么疼了。”

    好家伙，原来你们是都被Theshy毒打过，搁这儿抱团取暖呢。

    美梦星S9加油：“@肚子很痛猛啊老弟，把哥哥都电晕了。加你好友了通过一下。”

    大哥你直说啊，原来你说的加微信是这种方式，我还以为咱们漂流瓶联系呢。

    追星男孩李炫君：“@肚子很痛猛啊老弟，你的凯南是真猛啊，上回把哥哥头都敲晕了。”

    冰封夕阳：“@肚子很痛我们碰面是常规赛最后面了，到时候下手轻一点，哥哥老了，留点面子。”

    严君泽：“别扯远了，让@美梦星S9加油分享一下他过年前暴打晒哥的成功经验，让我们新人学习一下，免得误会了我们是一个卢瑟团伙。”

    Zoom也不知道该分享啥，那天是赢了Theshy一小局，但已经是上个版本的事情了。那把游戏Theshy玩的是塞恩，自己拿厄加特打，前期被压刀，双方打到20分钟都还是0-0-0，靠着队友的优势和团战的发挥赢下了比赛，这也算暴打？

    Theshy今年春季赛在9.2版本和Duke做了比较多的轮换，整个9.2版本上场的14场比赛只输了3小局，而进入9.4版本之后更是至今1小局都没输过。

    群里在座的各位，狼行、圣枪哥、夕阳本赛季都已经是Theshy的刀下亡魂，只有Zoom和Theshy小局上是1:1，第三局换了Duke，JDG拿下胜利。

    美梦星S9加油：“首先你得求教练帮忙，想办法让晒哥拿到肉盾上单，然后发挥你的长手打短手优势，保持对线不崩，最后等队友Carry，结束游戏。”

    追星男孩李炫君：“求IG教练帮忙吗？”

    冰封夕阳：“求IG教练帮忙吗？他直接刀妹砍我。”

    XiaoAL：“求IG教练帮忙吗？他直接刀妹砍我，还有一把选塞恩我也没打过。”

    美梦星S9加油：“别抬杠啊，版本变了我有什么办法，还好我们碰IG碰的早。”

    杜康越是和职业选手们相处，就越发现大部分人都是逗比，李炫君绝对是逗中逗，这个人通过好友之后发来的第一句消息居然是“你是怎么说服你的教练天天让你玩杂技上单的？”。

    想了一下，好像自己确实运气不错，Dandy从来没有限制过自己一定要玩什么，一定要打什么战术，队友们也没有硬性要求自己一定要玩不擅长但是他们很习惯的肉盾上单。

    ...

    杜康没有从这些老油子们身上学到任何东西，从严君泽那边了解到，这个群是去年IG十八连胜横扫一切的时候建立的，姿态是发起人，他和圣枪哥是老队友，找到了这几位同样有实力但又都打不过Theshy的受害者，一起吐吐槽聊聊天。

    这个群也不是随便哪个上单职业选手都能进的，这次正面击败了Zoom让杜康得到了群里大部分人的认可，大家同意吸纳杜康进入这个小团体，同时也非常期待他在3天后面对Theshy能有什么样的表现。

    通过了Zoom的好友请求后，Zoom真诚地称赞了杜康的老阴币行为，居然假装自己是绝活卢锡安，其实是绝活凯南。杜康没办法解释自己真的是卢锡安玩的比凯南好，只是最近几局游戏正好开绝对专注的时候玩的都是凯南，只能收下了这个老阴币称号。

    然后Zoom还提醒了杜康，打Theshy的时候一定不要头铁，该摇人的时候就摇人，千万不要被外人鼓吹的什么上单试炼什么对决给影响了。

    人们永远只会记住胜利者，就像今天大家只记得Zoom在过年前赢过Theshy一局，谁会在意那一局的过程是Zoom都在混最后靠队友赢的呢？

    杜康听了Zoom的建议有些心动，但实际上执行起来未必有那么容易。如何分配到三路的打野资源仍然是卡萨在不断适应和调整的重要难题，面对拥有豪华三叉戟的世界冠军IG，并不是说杜康想摇人就能摇的上的，中路和下路同样需要打野的帮助。

    听说今晚的烧烤由杜公子买单，姿态君泽和香锅也都一起参与了今晚的烧烤聚餐，姿态就是大家的开心果，上来就夸张地吹捧杜康今天的表现，逗得大家哈哈大笑。

    杜康看着手里拿着烤串摇摆的姿态，也笑得非常灿烂。

    真好，至少这回你不用被迫退役又复出，还要被人无端羞辱了。

