    接下来发生的一切和赵戎所预想的一样。

    虽然说他和所有粉丝心里都清楚，商店里卖的普通游戏手柄和纪念版游戏手柄，除了配色和logo方面有所不同，其他性能都是一模一样，并不会因为是特别定制版而变得更加厉害。

    也知道游戏人物形象的手办模型，不过就是塑料盒子堆起来的，挂件首饰也跟普通店铺里的没什么两样，也清楚　T恤最多五六十块钱。

    但这些普普通通的东西，因为有了他们特定的想要传达的价值，便显得比普通的物品贵了许多。

    这些周边产品由传奇游戏公司出品或制作出来，那就不简简单单是普通的商品了。

    游戏文化带给这一系列周边产品最有价值的东西，就是让这些再普通不过的随处可见的商品变得稀奇和珍贵起来，甚至他们的价钱翻两三倍都不只。

    这样的市场价格。赵戎定的还是处于最公道的情况，他并没有哄抬物价的将价格定得很高。

    很那些国际上的大游戏品牌制作的周边产品价格相比，这算是小儿科了。

    行业里的人都清楚，游戏火爆只是一方面的利益，仅仅靠着游戏周边系列产品，也足够让他们大赚一笔。

    当然对于那些财务自由或者是心里喜欢的玩家，他从来不在乎这些东西的价钱，他们关注的是这些产品带给他们内心的感受和意义。

    在他们心里在意的绝对不是价钱，就拿小骑士可爱的手办模型来说，他们眼里这并不单单只是一个塑料制品，这代表着他们的荣誉和纪念。

    当他们将这个摆件摆到家里，每次看到的时候，脑海中就不断会浮现起当时自己是如何在游戏场景里拼搏的。

    在遭遇到困难之后不放弃的精神，最后凭借自己的努力获得的成就和荣誉。

    这些东西代表着他们独一无二的成就和记忆，也是他们内心自豪的存在。

    星战里的武器挂件也是同样的原理，游戏不光是游戏，还寄托着他们的渴望，每次当他们看到这些挂件的时候，就会想起游戏中主人公展现出来的拼搏无畏的精神。

    不抛弃不放弃，就算遇到困难挫折又怎么样呢？拍拍身上的灰继续站起来面对一个又一个困难的挑战。

    这些印有游戏logo的T恤也是同样的，虽然说看上去很傻，但同样又很酷，跟三两个好友一起并肩坐在电脑前一起奋斗，穿着同样的战服，这难道不是人生中最快乐的事情吗。

    这正是游戏带给那些喜欢他的人精神方面的支撑和力量。

    赵戎心里一直坚信游戏不仅仅是游戏，他有自己的生命和思想，每一部游戏都有自己独特的意义存在。

    就是因为赵戎对游戏独一无二的看法，所以在这一系列周边产品的身上，体现出了和所有人都不一样的能量。

    玩家们也是真心喜欢赵戎设计的每一款游戏，这都是陪伴他们最好的证明。

    换句话说，他们出钱买的不光光是这一系列的产品，他们用金钱换来的是自己在游戏过程中得到的开心与自豪。

    将独属于他们的记忆打包起来带回家，这才是一系列周边产品所带给他们真正的意义。

    所以当赵戎宣布要上线，些产品之后，下面坐着的观众们眼神中全都迸发出了不一样的色彩。

    而没有机会来到现场，此时此刻正在屏幕前观看直播的网友们也很是激动纷纷要求上架网络商城，让他们也能即刻下单。

    “天哪，这个小骑士也太可爱了吧，这么可爱的小人谁能不爱呢。”

    “没想到赵狗居然还有这么少女心的一面，我感觉他现在是我肚子里的蛔虫，这小骑士完全长在我的审美上啊。”

    “啊对对对，究竟什么时候能在某宝上上架，你们不觉得狼狈不堪的那个t恤也太好看了吗，虽然说有些沙雕。”

    “我跟我男朋友就是玩这个游戏才确定关系的，这正好可以当做我们的定情信物呢，我也要买。”

    “这个游戏手柄是天堂和传奇二者的联名款吧，必须拿到手啊！”

    “天哪，都是有钱人啊，你们没发现那个限定的手柄后面还有松上真我特质的生化logo吗？看来已经全方位授权了，这可是不可多得的好机会。”

    “大家现在赶紧去传奇的官网上进行预约，看来有很大一部分人将会买不到呢。”

    “太感谢了，现在就去。”

    “我没看错吧，限定版的游戏手柄居然才比普通版的贵300块钱，赵狗终于干了一件人事儿，这果断拿下啊！”

    “就，是有了这限定款的谁还买普通的呢。”

    当这个消息一经公布之后，不管是现场的观众还是网络上的网友们，都开始了激烈的讨论。

    他们本来今天只是想来这里看看新一轮的宣传预告的，没想到赵戎居然公布了这么多有价值的消息，让他们十分惊喜。

    而且在接下来的媒体记者的采访环节当中，对于生化7的一切问题，赵戎都是知无不言言无不尽，完全没有任何一点要隐藏的意思。

    这波操作又让玩家们开心了许久。

    而在站台上看到那些周边系列产品的时候，玩家们更是一窝蜂的涌了过去，那架势仿佛要把自己的工资卡都扔给赵戎了。

    毕竟这次传奇是以天堂首席合作游戏公司的身份前来参加的，那他自然要做出不一样的态度，赵戎便当着大家宣布了让所有系统端玩家都感到激动的好消息。

    传奇游戏公司出品的所有游戏，不包括星战绝地和奔跑吧骑士，剩下的那些都可以进行为期7天的免费畅玩。

    而在传奇新建的游戏平台和ps5的店铺当中进行了联合的降价销售。

    再次出现了之前的盛况，虽然说打折力度并没有第一次的大，但星战绝地也是上线以来第一次真正的降价。

    尽管说这并不是优惠力度最高的时候，但所有玩家已经满心欢喜了。

