    第二百二十九章新的大门常打开

    哗啦！

    如同镜面破碎一般，周围的画面继续动了起来，但是这短短一瞬间暂停之中，这个世界，已经彻底换了个主任。

    “这些人，倒是真正的万中无一。”以李云的形象走在世间，元神扯了扯嘴角。

    无论那种意义上, 现在的人类，都是万中无一，因为人类在李云和内景的争斗之中所产生的内耗下，几十亿人，已经锐减到几千万的人口，然后再分散一下, 人类是真的少得可怜。

    但是活下来的人, 或多或少，都具有超凡的特性, 毕竟，之前跟内景对冲的时候，李云就定下来几个规则，其中一个，就是升级规则。

    陆玲珑张楚岚这些依靠李云金手指奋战在第一线的人，已经达到了非人的地步。

    单人摧城夺寨也只是最基础的，张楚岚这寥寥几人，已经可以算得上是陆地神仙了。

    而存活下来的人，大多数都能够达到这个地步，仔细一算，用几十亿人口换来一個高武世界，似乎，不亏。

    “这样一来，不仅异人的人口红线解决了，连世界人口红线都解决了。”

    元神漫步走着，双眼神光炯炯, 观遍世界各个角落，尤其是看到存活下来的赵方旭等人。

    吼！

    一声巨吼, 万兽朝苍，百兽惊慌，世界各地还仅剩的怪兽们，也是一股股的回流，或者是在就近的找一个城市，盘踞起来。

    星罗密布的城市，不仅把人类之间的通道给隔间了，而且，一个个兽群之中，也是产生了兽王。

    在李云的补丁之下，各种洪荒异兽，外星怪虫，数不胜数，直接把地球上所有的动物冈属类别给刷新了。。

    “各位，我们这一关，总算是渡过了。”位于深山地底的基地之中，赵方旭满脸苦涩的宣布的这件事已经结束了。

    不得不苦涩，一个十几亿的人口大国，鬼知道这次结束之后，还剩多少人。

    至于为什么会有这个猜想，因为就算是赵方旭所在的基地，也是差点被怪兽攻破，但是，也是死伤了不少人，

    别忘了，动物之中，还是有靠钻地吃土为生的，更何况现在的植物，也不是好相予的，就这，这还是徐翔看出苗头不对，让张楚岚和冯宝宝回援的结果。

    连这个号称防护最强大的基地都这样了，其他地上还用说？

    “现在我们能联系到的城市有那些？”赵方旭拢了拢头上杂乱的头发，一天一夜的高度紧张，差点没让这个百岁老人去见李云。

    “报告赵董，我们现在能联系到的城市不足一百个，其他的城市到现在都没有回应，恐怕......，已经凶多吉少了。”

    回答赵方旭的是一个军装男人，那个一直跟在赵方旭的副手，已经丧生在兽口之中，在赵方旭的面前被咬成两节，然后把一口吞下，

    那个场面，要不是赵方旭活得够久，见得够多，平时也打打拳练练炁，现在已经一起跟自己的副手饮恨西北了。

    “都有那几个？”赵方旭揉了揉肿胀的眉心，轻声问道。

    “东北区那边占大头，因为之前我们捕获的那头白虎出手了，还有，深居于山脉深处的柳坤生等仙家。”军人生硬的说道。

    “这样吗？不幸中的万幸。”听到对方的话，赵方旭点了点头，国内大部分重工业都在东北大区，保住了，至少以后面对其他人，还有一战之力，

    虽然，这种情况赵方旭认为不太会发生。

    “西南区有五个城市，分别是......，华中区有七个城市.......”军人继续说道。

    不出赵方旭的意料，这些城市，基本上都是背靠基地，或者是被当地强大的异人势力保护了下来，

    比如是，碧游集团的马仙洪，陆家的陆瑾......

    不过，跟这边的情况一样，在如海潮一般兽群冲击下，那些被护住的城市也是被冲击的七零八落，

    没道理自己都要扛枪上了，那些人却是安然无恙的。

    “赵总，我们的卫星还能用，您要不要看看。”这个时候，一个士官跑了上来，对着赵方旭喊道。

    “首长们怎么样了？”听到对方的话，赵方旭没有急着看卫星监控，而是关心了一下领导。

    “赵总，现在首长们已经休息了，不过看样子，情况不太好，有点惊吓过度的样子。”士官脸色苍白的回答道。

    他是护送首长的人员之一，那被肉虫追赶，然后被吞噬的样子，别说那些老人了，就算是自己这个自诩身经百战的特种兵，回想一下都是头皮发麻。

    那种情况，简直是肉虫地狱！

    “哎，世道艰难啊，医疗人员安排过去了吗？”听到对方的回答啊，赵方旭表示了一下关心。

    “放心赵总，我们已经安排好了。”士官立在行了一礼，高声回答道。

    “嗯，那看看卫星视屏吧，我想知道，我们的国家，到底变得怎么样了。”赵方旭点了点头，开口说道。

    “收到！”

    随着赵方旭的发话，士官就抱着一台笔记本电脑向着赵方旭等人走来。

    “我们这里还用信号？”看着没有插网线的笔记本电脑，赵方旭疑惑的问道。

    兽潮之后，这种基地，已经接近战损状态了，没有塌掉，赵方旭在心里都是高呼基建牛皮！

    “赵总，因为虚拟基地的原因，我们的通讯基本上都是能用的。”听到赵方旭的话，士官回应了一句。

    “李云留下来的那个东西吗？”赵方旭默然的低语了一声，“开始吧。”

    电脑屏幕上一阵由远及近的调焦感传来，随后出现的画面，就让赵方旭那些人艰难到连唾沫都咽不下去。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞！

    镜头之中，一座座尸体堆砌的山包出现在赵方旭等人眼前，随着镜头的移动，山包也是越来越高，随后，赵方旭看到了一个被血肉糊住的人影，

    谷璋

    而那个人影，似乎也是感受到了卫星的监控，抬头看了一眼天空，隔着重重虚空，赵方旭似乎能够看到对方在跟自己打招呼。

    “他是谁？”赵方旭皱了皱眉头，开口问道。

    随着赵方旭的话音一落，电脑屏幕上就出现了一行字，黑管，哪都通华中区临时工，纳森岛一行之一......

    “搜索一下其他临时工的位置，还有全国各地的状况。”看到电脑上的介绍，赵方旭眉头一凛，开口问道。

    很快，镜头动了起来，一幕幕景象出现在屏幕上，让赵方旭的心脏微微抽搐起来。

    黑管面前是如山一般的怪兽尸体，身后是一座城市，里面也是错落着重重怪兽的尸体，但是至少，赵方旭能够看到人类的声音。

    可怕的是，那些没有怪兽尸体的地方，因为那些地方，都是人类绝迹的地方，因为这些怪兽，连同伴的尸体都吃的。

    这种情况，显然就是这些怪兽一路吃过去，掘地三米，所过之处，连地表都给你翻了一遍。

    而且，通过微信扫描分析，那些剩余的怪兽，也是把国内晋升的人类城市都给隔离了下来。

    “楚岚，接下来，就要靠你和宝宝了。”沉默了良久，赵方旭看向了一旁的张楚岚。

    只是赵方旭等人依靠的，唯有张楚岚和冯宝宝了。

    “好说赵总，斩妖除魔，是我辈当仁不让之责。”一旁一直默不作声的张楚岚微微点了点头。

    此时因为消耗过多，张楚岚的手臂现在还在微微颤抖。

    纵使拥有炁体源流和天师度，那毫无顾忌的倾泻，也是要把张楚岚给抽干了，尤其是最后那一发神雷天降，五雷诏令使出，方圆百里的怪兽都被张楚岚给干掉了。

    也正是这样，现在这座基地里面的人，对张楚岚尊敬的很。

    当然，这座基地的战损状态，也是因为被张楚岚一发入魂给整出来的。

    “楚岚，你能确定周围已经没有怪兽了吗？”看了一眼张楚岚和他身边的冯宝宝，赵方旭低声问道。

    “放心吧赵总，有我在，可没有什么东西敢方式，况且，你不信我，也得信宝儿姐不是？她什么人您还不知道？”说着，张楚岚指了指身边冯宝宝。

    被张楚岚指着，冯宝宝也是配合的点了点头。

    “楚岚，以你的能力，能够把国内的怪兽给清理掉吗？当然，也算上小肖他们。”赵方旭一边注视着屏幕中跳动的数据，一边问着张楚岚。

    “赵总，您这可就问错人了，问我，还不如问问您前面的那位？”张楚岚指了指赵方旭身前的电脑，轻声说道。

    “我前面的？”闻言，赵方旭却是一阵疑惑，自己前身前的，只有一台笔记本电脑啊。

    “赵总，您知道师叔为什么要特意回来让我跟您说要注意他留给哪都通的东西吗？”

    “我今儿个算是明白了，师叔他老人家没有说错，那颗光球，就是我们的希望之火。”

    “您想想看，是什么东西，能够了这种情况下，还能保持我们的通讯一丝不差的？”张楚岚直接点明了出来。

    不管现在多高的科技手段，你要通话得要基站吧？但是这种情况下，有个锤子基站哦，基本上都被李云留下来的那个光球接管了。

    那个光球现在不仅是一台超级模拟计算机，还是一台信号的收发器。

    况且，张楚岚可是知道，那个东西，可是李云基于内景，始于模拟头盔之后的成果。

    自己在模拟头盔里面受到的苦，一言难尽啊~

    “是吗？”听到张楚岚的解释，赵方旭愣了愣，因为事情发生的太快了，赵方旭根本来不及仔细的对李云留下来的那个光球采取什么措施，

    而且，一直负责这方面的，是黄董。

    “您可以尝试一下，听师叔说，它很智能的。”张楚岚笑了笑，对着赵方旭说道。

    “把目前出现的所有怪兽资料数据都给我调出来，最好生成资料卡。”迟疑了一下，赵方旭对着电脑说道。

    很快，电脑屏幕上，一串串的数据开始流动，将近一分钟过去了，随后一张张图片显示在张楚岚的面前。

    资料卡上的怪兽，有赵方旭见过的，有赵方旭没见过的。

    赵方旭点进去一张资料卡，随后，一连串的记录，数据浮现在赵方旭的面前，甚至连一开始出现的时间，由那种怪兽进化过来的介绍视频，都呈现在赵方旭的面前。

    整个资料收集整理的过程，不到两分钟的时间，甚至，赵方旭还看到，那个大光球，顺带还给这些怪兽重新编辑了一下科属。

    “这个运算能力，简直强到可怕。”看着面前着一幕，赵方旭不禁感慨了一声。

    然而一旁的张楚岚却是知道，这些仅仅只是那个光球的冰山一角，因为之前张楚岚经历过，瞬间，一座图书馆就出现在自己面前，

    那读书的日子，让张楚岚感到痛苦。

    “赵总，我这里有一个重大的发现。”似乎是事情过于紧急，在另一个基地的黄董直接用光球的能力，直接接管了一台通讯设备。

    “什么发现？！”听到黄董的话，赵方旭眉头一条，没有管黄董为什么突然出声，而是关心起了基地那边的情况。

    自从光球被李云安装好了之后，哪都通这边一直都是长电脑用的，最多，当个中央处理器。

    “哈哈，老赵啊，李董说的没错，这个东西，真的是我们的翻身之器。”黄董这个时候却是买了个关子。

    “好了，老黄，有话快说，都什么时候了。”赵方旭眉头一拧，声音不自觉的带上了几分呵斥。

    “跟那个虚拟头盔一样，我们可以通过这个光球，既然一个虚拟世界之中，我怀疑，这个光球，就是李董之前公司的处理器。”

    “当然，只是怀疑，毕竟这两者之间出现的时间点都不一样。”

    “在这个虚拟世界里面，你猜我看到了什么？”

    “诸神的坟场，还有坟场中央的，一道门！就是不久之前，天空之中出现的那座门！”此时黄董，语气之中已经带着狂热。

