    镇抚司是华国最神秘的特殊部门，消息通天。

    而作为一地镇抚司统领的龙承志，也是手眼通天的存在。

    但这种“手眼通天”也是分情况的。

    天龙殿作为华国一支超然物外的存在，消息本就极为隐秘，而箫布衣作为天龙殿的最高统帅，所有的消息都是天龙殿最高机密。

    任何敢试探的人或者组织，都会被天龙殿视为敌人。

    就连华国军方也不行！

    所以，箫布衣来南疆这么久，也仅仅只有华国战部的四位战神知晓，龙承志又怎么会知道？

    “如此说来，倒是我误会了。”

    听到龙承志这么解释，箫布衣点点头，身上的气势收敛起来。

    顿时，龙承志只觉得身上的一座大山搬走了，整个人都轻松许多。

    箫布衣说：“起来吧，怎么说也曾经是我身边的亲卫小队长，如今更是江州大名鼎鼎的镇抚使，哪能一直跪着？”

    是的，龙承志当年是箫布衣身边一百亲卫中，一个十人小队的队长。

    而能在天龙殿八百陷阵营，三千浮屠部中脱颖而出，入选箫布衣的亲卫队，就足见实力不凡。

    更别说还是个十人队的小统领了？

    龙承志无比真诚的说：“主上一日是我的主上，一辈子就是我的主上。属下一辈子也不敢忘记，那些年主上您对我的栽培与信赖。”

    “只可惜，属下身负血海深仇，不能一直侍奉在主上身边。”

    “主上，我现在就向战部辞职，在您身边担任一名大头兵就足够了！”

    这话要是让外人听过去，只怕连下巴都要惊掉在地上。

    宁愿放弃高高在上的镇抚司统领一职，也要在箫布衣身边当个小兵。

    要知道，整个华国也就只有三十六个镇抚使啊。

    数量何其稀少，地位何其尊贵？

    可如今，竟然比不上一个大头兵？

    箫布衣摇摇头，说：“算了，你前脚递交了辞呈，只怕后脚天策战神就要来找我谈心了。”

    “他虽然打不过我，可他天天在我耳边念经，我也实在是头疼的慌。”

    “到那时，你说我该不该出手？”

    这话要是让别人听见，只怕会再次把下巴震碎。

    堂堂的天策战神，竟然打不过他？

    这说出谁敢相信？

    但龙承志却一点儿也不惊讶，没见过主上出手的人，又怎么知道主上一击是何等恐怖？

    天地之威，也不过如此。

    想到不能重回箫布衣身边，龙承志一脸的落寞。

    箫布衣拍拍他的肩膀，说：“虽然你无法重回我身边，但我们还是能并肩作战的。”

    这话让龙承志的脸上露出了狂喜的神情，一脸回忆之色的说：“想起当年跟随在主上身边，冲锋陷阵，遇神杀神，遇佛杀佛的场景，我现在都热血沸腾，恨不得抛下这一身累赘，再与主上狠狠地战个痛快！”

    箫布衣笑着说：“会有机会的。”

    顿了顿，他想到了龙承志身上的仇恨，问：“你的仇敌都解决了？需要我出手吗？”

    龙承志一脸感动，可最后坚决的摇摇头，说：“那些狗一般的东西，又怎么配脏了主上的手？”

    “至于那些人，早在去年，我就将他们一个个，亲手送去地狱了。”

    箫布衣点点头，说：“嗯，既然仇怨解决了，那就够了。”

    “男人大丈夫立于天地间，又怎能久居人下，郁郁不得志？”

    龙承志说：“主上教训的是。”

    顿了顿，龙承志又问：“主上在江州可有住处？”

    箫布衣说：“陈家在龙景湾为我准备了个房子，暂时能住。”

