    张汉卿笑笑。

    泼妇骂街之时，你要和他一般见识先就落了下乘了。以他如今的地位，已经没必要再和他作无谓的口舌之争了。而且，有宋美龄的脸面在，跟他闹就没有意思了。

    他的淡笑，看在宋子文眼里更是具有懒得理他的轻蔑。他怒火攻心，又指着张汉卿说：“讲出身，你的老子张作霖做过土匪，你也不过是萌着他的功劳因缘际会得到这个位置！你凭什么和我争女人！”

    闻讯赶来的谭海等内卫都大吃一惊，就是盛升颐也是心里突突。打人不打脸，要是光光吃醋也没什么要紧，但是直接揭人家老底，就很伤人了。

    以少帅如今的权势，和他强硬，呵，那是屎壳郎打灯笼，找屎（死）吗！不用谭海召唤，两个侍卫贴近他身边，就要把他控制住；另两名侍卫开始掀枪套，防止他暴起伤人。

    就是盛爱颐，也紧张地走到张汉卿身边，伸手想抚平张汉卿的怒气----按理该有吧？天子之怒，浮尸百万流血千里。她生怕张汉卿恼怒之下做出什么不好的举动来，宋子文虽然口无遮掩，但罪不至死呢。

    两家好歹也是相处几年的情谊了，怎么也不忍心看着他栽跟头呢？

    张汉卿制止了谭海等人的动作，他微笑着走近宋子文：“我记得四年前和你在武汉第一次见面的时候我就说过：‘你不配做我的对手’，时隔四年，我仍然要告诉你，这句话仍然有效！

    我还说过，如果孙逸仙先生要和人民党作敌人，人民党将是他很合格的敌人。值得欣慰的是孙先生最后和我化敌为友了，我只是奇怪，你既没有孙逸仙先生的名望、也没有孙逸仙先生的实力、更缺少孙先生的智慧，凭什么却来做我的对手？！”

    这是直接打脸了，原来人家根本就不屑与你斗。

    “至于你口口声声说我土匪出身，这本来没什么让人可笑的。人不能选择出身，却可以改变出身，我做到了，本身就是一件值得骄傲的事情。我也教育过你汉高祖起自寒亭、明太祖本是乞丐，他们最终都能出人头地、在历史上写下浓墨重彩的一页。你的可怜的优越性在哪里？”

    宋子文还想分辨什么，张汉卿根本不给他机会：“你信不信我只要一句话，就可以把你打落原形、让你变成匪？今天的事看在你妹妹的面子上就算了，但是你要向爱颐赔罪！你自诩在美国留洋多年，怎么一点风度都没有？如果一口鸟语加上西装革履就是所谓绅士的话，你那个绅士也太廉价了！”

    被骂得体无完肤的宋子文气得直打哆嗦，他终于发出最后的吼声：“张汉卿，我要与你决斗！”

    张汉卿哈哈一笑：“效法荆轲刺秦王？只怕我做得了秦王，你未必做得了荆轲！你和我比刀、还是比枪？”

    在讲武堂受过刻苦的训练，加上自己多年军旅生涯的磨练，论文论武，他都不是自己对手。即使比拳头，自己也比他年轻五六岁，看对方那斯斯文文的也不是打架的料！

    张汉卿的诙谐让场中人跟着大笑起来。和人民党的领袖、人民军的统帅、中国政治接班人决斗，是脑袋烧糊了吧？如果孙逸仙在世，也要被这个小舅子笑昏了。

    不过宋子文没有笑，如果眼光能够杀人，张汉卿已经被杀了十遍八遍了。眼光能杀人吗？不能！不过这不代表他能够咽下这口气。男人有所为有所不为，这种场合下，即使打不过也不能就此灰溜溜地离开，否则将来在盛家、在盛爱颐面前还怎么抬头？

    “我跟你拼了…”无奈之下，一向斯文守礼的宋家大公子也像泼妇一样向张汉卿扑了过去。失去了理智之后的人，原始的兽性都是一样的。

    不过谭海等人可不会让他的举动成真。搞笑么，堂堂的国家领导人、人民党的党魁、人民军的缔造者和指挥者，会和宋家的公子哥打架。传出去成何体统，即使肉体上张汉卿有绝对把握能赢，但那也是宋子文占了老大的便宜！

    所以宋子文被几名警卫死死按住。总算都知道他和少帅的关系不是生死之仇，看着盛爱颐、张汉卿并不愠怒的面容以及考虑到宋家的体面，他并没有遭受皮肉之苦。特别是当一声惊呼传来之后，宋子文得到少许的解脱。

    “大哥，你来这里干什么？”

    “你们干什么？”

    一身浅装的宋美龄急匆匆出场，她看起来赶得很急，几乎要喘不过气来。张汉卿尴尬地挥挥手，警卫们放开宋子文。不看僧面看佛面，宋美龄来了，他怎么也不好意思再把人家的哥哥这么对待吧？

    “没事，子文兄看起来对我有些误会----现在已经说开了，是吧，子文兄？”张汉卿面不红耳不跳地说。其实宋子文何尝只是误会？人家差点就是捉奸在手了。

    宋美龄看向宋子文，此时他的双手已经完全解除了束缚，他轻轻捋了捋眼镜，点点头。

    还能说什么？

    他已经过了年少轻狂的年纪，他也知道光凭冲动解决不了问题。

    宋家和少帅的地位是天差地别的，不能怪盛家有想法，就是自己，不也是对妹妹和张汉卿的绯闻抱着乐见其成的心态的吗？

    他其实已经后悔刚才的冲动了，逞匹夫之勇是无能的表现。在将来的政坛上，宋家还需要张汉卿的看顾才能保住目前的地位；在经济上，宋家也不能被撇除在以少帅为中心的商业圈之外。

    宋美龄狐疑地看看在场的几个人，又看了看正在后退的警卫。在张汉卿的暗示下，谭海他们溜得很快，掌控局面的能力也很强。光从现场看，刚刚进场的宋美龄肯定看不出刚才这里几乎会发生一场男人间的恶战。

    “没事了，我们来喝杯咖啡。”盛升颐也会来事，赶紧粉饰太平。

    “不用了，我还有事，先走了。”宋子文回看了一眼盛爱颐，颇为不舍，但还是毅然决然地迈开腿。他脚步沉重，那一下一下的声音敲在诸人的心里，漾起多样的情绪。

    继续待在这里，只会让自己更郁闷、让妹妹丢脸，也让盛爱颐看不起自己。你不能叫醒一个装睡的人，也很难劝回一个变了心的女人。男人么，该决断的时候必须决断。

    所以宋子文被礼送出盛府，让他呼吸到外面的新鲜空气。

    宋美龄目送哥哥离开，转过脸来看着盛爱颐。

    外间后来对于沪上双姝的这次碰面有诸多解读或者渲染，什么“双姝夺爱”、仇人相见分外眼红、火花四溅唇枪舌剑等等，都是扯淡。其实只有当事人知道，她们两人通共只说了一句很平淡的问候“你好”，说得恬淡适宜、语带轻风。

    同为沪上交际圈中的大腕，她们本来就熟悉，也一向惺惺相惜。讲起来，盛、宋两家其实颇有渊源：宋美龄的妈妈在年轻时曾经在盛府做过佣人。

    所以在心理上，盛爱颐有优势，也能保持大度；宋美龄则要示之以刚、但又要恰到好处地控制火候以表现出淑女不问出身而以成败论英雄的果敢来。

    不过面对张汉卿，她们都不约而同地伏低做小。但是在具体的行动上，她们又各有千秋。

    “少帅，这是我新磨的咖啡，从巴西运来的，你尝尝看。”纤指轻拈托盘，这是盛爱颐巧笑倩兮地走来，她走的是温柔路线，让盛升颐惊掉了下巴----这位妹妹一向眼高于顶，什么时候这么温顺了？作为哥哥都没享受过这种待遇，活久见！

    “汉卿，我从工部局一位美国主事的口中得知，英国人和日本人对此次事件的演变有了巨大的纷争，也许，这正是你说的机会。”宋美龄则竭力表现出精明能干、对成为张汉卿事业的伴侣之意一览无余。

    历史上说她是个喜欢权力的女人，这时已经有些苗头了。

    得享齐人之福的张汉卿已经无心视事，工作、娱乐他分得很开，在盛府绝对不是谈正事的好地方。当然，宋美龄也不真的是和他聊正事，她只是宣示自己的存在而已，而且用的还是关系感觉更密切的称呼“汉卿”，这一点张汉卿深知。

    对盛爱颐的攻势及盛家抛出的善意，张汉卿自然欣然收下也自然会有所表示。在他的过问下，盛家旗下几处商业都有了快速发展且获得不菲的利润，原本渐渐没落的家族也重新获得生机。

    而宋家，也难得地在孙逸仙离世之后在经济上得到奉系或明或暗的照顾，在此后的上海滩风云中斩获良多，此是后话。

    所以其后在很多场合宋美龄和盛爱颐都表现出了双姝夺艳的气势，他对此欣然其中。

    只是，宋子文在盛家争风吃醋的这一幕还是不知被谁放出风声，很快地上海滩就流传着“北京少帅横刀夺爱、沪上双姝争风吃醋”的段子。不管说的盛家看人下菜，还是宋家丢了里子面子，反正张汉卿夺了小舅子的情人这桩公案像长脚一般四处飞扬。

    放出风声的，肯定是盛老四。这小子是个唯恐天下不乱的角色，他会是很乐意宣扬宋子文吃瘪的主。至于宋子文，这种丢人的事他捂都来不及。

    不过大家族是不在意这些道听途说的故事的，而在乎真正的利益。连红楼梦中贾府只有门前的石狮子是干净的，又何必要求大家都是道德模范？

    但是宋子文回家之后很挨了一顿骂并被禁足三个月倒是真的。?

