    或许是叶钟鸣挡住了攻击让火焰石头人有些恼怒，它无声的怒吼一声，嘴里喷出了成片的岩浆，把周围的一片地带都覆盖住，主要目标自然是叶钟鸣。

    肖敏冲了过来，包括叶钟鸣在内，夏白和红发全部过来汇合，水瓶之护撑起，巨大的虚影和这些岩浆碰撞在了一起。

    之后，三道影子从旁边飞出，叶钟鸣再次当先跃起，对着石头人挥刀。

    看到攻击再次被挡住，火焰石头人身体已经全部都动了起来了，拳头依然挥动着砸向了叶钟鸣，但是却已经增大了摆动的幅度。

    叶钟鸣第二次举起了盾牌。

    同时，他向嘴里灌了一瓶药剂。

    砰！

    巨大的声响震动的众人耳膜疼，叶钟鸣这一次真的如同断了线的风筝，划出了一个轨迹砸在了地面上。

    很多人嘴巴张开，双拳攥紧，不知道要如何做。

    只是很快，他们认为一定会重伤的云顶之王迅速的站起，和没事人一样，还对着火焰石头人挑衅的拍了拍手臂上的圆盾。

    “士兰格物盾牌，防御力12000。”

    “能力2，流转格物。遭受攻击时，可以把力量通过佩带者自身传导类能力反向传递出去，冷却时间三小时。攻击力不能超过自身防御力三倍。一旦超过，自动把流转格物转变为忠诚格物，并且使得忠诚格物出现冷却时间，时长为三小时。”

    传导类能力，叶钟鸣正好有，吸星撒旦，或者大地装备的能力等都是，通过流转格物，可以让遭受的攻击直接传导到地面，本身不受伤害，至于刚才为什么一下子从空中跌落，因为那个时候双脚可没有站在地面上。

    接连几次的攻击全部无功而返，火焰石头人终于真正的发怒了。它双手合在了一起，上面蕴含的火焰和熔岩溅了一地，

    这还没完，巨掌合拢后，嘴巴一张，朝着上面喷出了一团熔岩，双手立刻炸起了冲天的火苗。

    石头人把燃烧着熊熊烈火的双手分开，不断的舞动，一个奇怪的图案随之出现，磅礴到仿佛要爆开的能量，在空中之中乱窜，让所有的人类心生畏惧，不由自主的向后退去。

    这个图形在转瞬之间便完成，石头人一手挥出，一头无人认识却无比凶悍的火焰猛兽便朝着叶钟鸣呼啸而去，接着是另外一只手，同样是一头火焰猛兽袭击而来。

    肖敏飞速的到了叶钟鸣身边，撑起了自然之杖。

    谁都看得出来，这两个火焰巨兽，必然是这个石头生命最强大的技能之一。

    叶钟鸣看着两头对自己凶狠冲下的巨兽，感受着上面的能量，一把推开了肖敏。

    自然之杖上放入的是最高等级的元素宝石，水瓶之护的防御力可以说到了顶点。

    如果自然之杖的等级不再提升的话。

    可是，叶钟鸣却感觉的出，拦不住火焰石头人的这次攻击。

    或许换成其他元素的攻击，水瓶之护还可以抵抗一下，可是火和水本就相克，当一方强势的时候，另一方会败的更加干脆。

    叶钟鸣眼睛眯了起来。

    这家伙，终归不是真正意义上的九级生命，和进化者相比，经验太差了！

    轰！

    第一头巨兽撞在了水瓶之护上，两种截然相反的属性碰撞之后，爆发出了如同天地冲撞般的能量冲击，红妆卫队和少年军等人被吹的东倒西歪，身上有亮光不断亮起，显然防御装备已经把这些冲击当成了威力不弱的攻击！

    半透明的美女虚影颤抖了两下，砰的碎掉了。

    自然之杖被叶钟鸣一脚踢还给了肖敏，他在原地站着没动，依然举起了手中的……圆盾。

    第三次了，大家已经从之前的不安心，变成了现在的期待。

    第二头巨兽，瞬间吞没了叶钟鸣。

    战场上有些安静，火焰巨兽声势浩大，吞没了叶钟鸣之后，仿佛活了过来，还想要仰天长啸。

    可是接下来，突然身体急剧缩小，几秒钟内便消失不见了。

    大家都有点面面相觑，不知道发生了什么，因为叶钟鸣重新现出了的身影，好像没有什么事情。

    “你们看老大的盾牌！”

    有人喊了一声，大家纷纷看去，只见之前一直平淡无奇的盾牌现在好像蒙上了一层沙，还是波光粼粼的一层沙。

    “好像，好像和刚才那个巨兽的颜色一样啊。”

    还是那个最先发现的少年军喃喃的说着，旁边的人没等看仔细，盾牌上空就重新出现了巨兽的样子，只是和刚才不同的是，巨兽呼啸的冲向了……火焰石头人！

    “能力3，还彼格物，每隔一千个小时，佩戴者可以把不超过盾牌防御力自身五倍的攻击吸收，并且反击给攻击释放者，威力为吸收攻击的上限。当攻击超过防御力五倍的时候，剩余的攻击力施加在佩带者身体上。”

    还施彼身，把攻击还给对手！

    这个能力，是防御装备中最让人头疼也最为珍贵的，前世的叶钟鸣听说过有装备上带这样的能力，不过都有极限的限制，现在他的盾牌上也有，只是上限出奇的高，这意味着这个能力出奇的强悍。

    叶钟鸣没有受到伤害，显然火焰石头人发出的一头火焰巨兽攻击没有超过士兰格物盾牌防御力的五倍。

    火焰巨兽撞在了石头人的身上，那小山般的身躯一下子就炸开了一块，完整的身体出现了缺失。

    叶钟鸣笑了一下，身体再次冲去。

    火焰石头人受了伤，可也没有放过叶钟鸣的意思，看到叶钟鸣过来之后，双拳不断的轰击着，叶钟鸣就举着盾牌，在它的周围不断的辗转跳跃，双方叮叮当当的碰撞声音在战场上响彻。

    终于有一刻，火焰石头人停止了攻击，身体晃动了几下，之后倒在了地上，变成了一地燃烧着火焰的碎石。

    红发和夏白还有肖敏停下了攻击，每个人都非常疲惫，在刚才叶钟鸣挡住所有攻击的时候，她们在疯狂的伤害着火焰石头人，红妆队伍甚至也寻找到了机会出手了两次，在她们的围攻之下，火焰巨人经受不住，颓然死去！

    当然，还有士兰格物盾牌的第四个能力起到了关键作用！

