    曾家商议对策需要时间，方兴打算利用这段空闲时间，好好研习一下炼气期功法。

    而唐晓峰刚刚更换了新身体，四肢断开的灵气循环，也需要多多修炼才能够恢复。

    所以，在派系大厅拿到功法之后，方兴和唐晓峰直接返回了住处。

    回到房间之后，方兴从身份铭牌里调出了炼气期功法，并仔细研读了起来。

    这部唯械派炼气期功法，名为洗心革面经。

    这里的洗心革面，不是单纯的比喻。

    而是和脱胎换骨诀一样，更加直白的字面含义。

    洗心、革面就是唯械派炼气期，最重要的两个修炼阶段。

    灵气虽然是这个世界上非常泛用的超自然力量，但它原本是不属于人身的。

    想要掌握灵气，并且将之运用自如，那就需要让灵气与自身融为一体。

    而以灵气洗心，就是达成这一步的关键。

    这是站在炼气期层次，从实用角度剖析洗心的意义。

    如果以更加广域的视角去看，洗心就是窥见大道的过程。

    圣人以此洗心，退藏于密。（注释1）

    退藏于密，得一永宁。（注释2）

    天得一以清，地得一以宁，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一以为天下正，其至也。（注释3）

    道生一，一生二，二生三，三生万物。（注释4）

    这四句话被记录在了，洗心革面经当中。

    以往方兴看到这种古语就头大，当初选择加入唯械派，也是因为这个派系足够浅显易懂。

    不过，只要仔细分析，这四句话也并不难懂。

    退藏于密就是包罗万象之意，当灵气与修士结合。

    凭借灵气万用介质的特性，确实可以达到包括万象的程度。

    那么得一永宁的一，又是什么。

    很显然，这个一与后面两句的一，乃是同一个意思。

    最后一句话已经点名了道生一，这个一自然也就是道的意思。

    所以，洗心的过程，也是修士窥见大道的过程。

    由此可见，洗心对于唯械派修士而言，是有多么的重要。

    明白了这层修炼的重要性，方兴自然不会怠慢。

    按照洗心革面经当中所记录的步骤，方兴开始了关于洗心这方面的修炼。

    …………

    一旦展开修炼，修士就会进入忘我状态。

    当体内的生物钟将方兴唤醒，方兴发现时间已经来到了第二天的深夜。

    结束了修炼，方兴穿上衣服直接出了门。

    而这时，唐晓峰也刚从他自己的房间里出来。

    没错，这个时间点碰面，是两人之前约好了的。

    因为，现在正是制天城内黑市开门营业的时间。

    方兴约上唐晓峰，就是打算到黑市里淘点东西。

    方兴这个人，一向比较善于总结得失。

    在发现身上有那些不足之后，方兴都会尽可能的弥补，以防在同一个地方栽跟头。

    上一次唐晓峰被劫持，导致他差点丧命，这是因为实力不济所造成的么。

    唐晓峰和方兴的修为相若，哪怕排除掉天魔手臂、自我天赋、以及融入身体的星铁。

    方兴也有自信，正面战斗暴打那两名夺灵派修士。

    毕竟，同为晦明灵气的使用者。

    那两名夺灵派修士，对上身体更硬的唯械派修士，连体内的灵气都不敢动用。

    很显然，问题并不是出在实力这方面。

    既然如此，那两名夺灵派修士能够轻松拿下唐晓峰，肯定是动用了盘外招。

    没错，就是不正面对敌，直接进行偷袭。

    事实也确实是这样的，事后唐晓峰给方兴讲过。

    他是直接被那两人偷袭，一击抽空了他体内的灵气。

    失去了灵气的牵引，想要调动体内的械力都难，唐晓峰自然不会是那两人的对手。

    由此可见，唐晓峰之所以被擒。

    主要不在于被偷袭，而是因为体内的灵气被抽空了。

    那两名夺灵派修士，完全抓住了唯械派修士，体内灵气不多的弱点。

    如果让他们偷袭唯灵派修士，用夺灵能力一击肯定是没办法抽空的。

    既然已经在这方面吃亏了，那以后肯定要尽量避免才行。

    不过，唯械派修士体内灵气存量少。

    这就和唯灵派肉身孱弱一样，属于人所共知的派系缺陷。

    方兴自然不可能凭借一己之力，让唐晓峰体内的灵气突然变多。

    而就像唯灵派修士可以用唤甲佩等类似法器，增强肉身防御一样。

    唯械派自然也有借助外力，弥补体内灵气不多的手段。

    其中，丹田注灵器就是一个还算不错的选择。

    这一次，方兴和唐晓峰一起，就是打算来买这东西的。

    不多时，两人就进入了黑市之内。

    黑市里寄售的东西很杂，不过大致的分类还是有的。

    丹田注灵器属于义肢挂件类的物品，方兴和唐晓峰也径直来到了，义肢挂件的寄售分区。

    义肢挂件在黑市里，属于一个非常大的分区。

    这里所拥有的挂件种类，比义肢本身要多得多。

    这其中有优化灵气循环的，减少灵气损耗的。

    甚至还有和夺灵派的夺灵能力一样，能够掠夺他人灵气的装置，而这只不过占了义肢挂件的很小一部分。

    其中，光是关于灵气护盾增强的子分类，就能拉出满满一大篇来。

    曾经，方兴很鄙视义肢挂件。

    在方兴看来，义肢挂件就是奸商的坑钱行为。

    明明可以把相关功能，完全整合进义肢里的。

    非要脱裤子放屁，捣腾出一个义肢挂件来。

    直到深入了解之后，方兴才知道是自己想当然了。

    义肢挂件不是想整合，就能强塞进义肢里的。

    这个世界上的人，虽然绝大部分都使用义肢，并且有不少修士的义肢都很个性化。

    但是，就算再怎么标新立异。

    一个脑袋、两只手、两条腿的人类造型，却是始终不曾改变的。

    排除掉外观，肉体拥有什么样的身体机能，义体也会尽可能的复现这种机能。

    为了保持这样的传统，原本不属于人身的功能，自然是没有办法整合到义肢当中。

    最后，只能以义肢挂件的形式出现。

    原本，方兴很不能理解这种传统。

    明明科技已经很发达了，各种义肢挂件也是切实需要的。

    可是，偏偏为了让义肢保持人类肉身机能，而放弃掉许多实用功能。

    这怎么看都像是作茧自缚，妥妥开时代倒车的行为。

    然而，事情真的是这样么。

    最后方兴了解到，这种保守并不是与生俱来的。

    曾经，这个世界上的人，毫无顾忌的使用义肢改造。

    最终，造成了堪称灾难性的后果。

    就连唯灵派这种完全复古的派系，也是从那场灾难的伤疤中诞生的。

    自那以后，传统被刻入了每一个人的谷子里……

    “方兴，你看，这里有卖丹田注灵器的。”

    唐晓峰的话语，打断了方兴的思绪。

    方兴顺着唐晓峰所指的方向，发现在一处寄售台上，果然有展示丹田注灵器。

    义肢挂件这个种类，实在是太多太杂了。

    好不容易找到需要的东西，方兴和唐晓峰自然不会错过。

    看展示出来的投影，这家丹田注灵器的品质还行。

    于是，方兴和唐晓峰直接付钱，一人买了一个。

    虽然因为人造灵根品质不错的关系，这让方兴体内的灵气比唐晓峰多。

    但是，方兴身为唯械派修士的本质没变。

    唯械派的修炼重心，就是放在义体锻炼上的。

    所以，哪怕有灵根加持。

    方兴体内的灵气，也赶不上从一开始就侧重灵气修炼的派系。

    当然，这种落后对于拥有自我天赋的方兴而言，只是暂时的。

    血肉化的融合是没有上限的，只要一直用人造灵根进行融合。

    方兴绝对能够融合出一个，前所未见的超级灵根。

    哪怕派系不给力，方兴相信自己也能用硬件赶超别人。

    付款之后，两人的丹田注灵器也拿到了手。

    这个装置的样子，就像是一条腰带。

    将它系在腰间，可以在关键时刻，向丹田之内注入灵气。

    具体形容起来，这丹田注灵器就像是一个充电宝。

    不过，这个充电宝也是需要装“电池”的。

    它所使用的“电池”，是由一种名为灵石的固体灵气，所加工而成的。

    因为这玩意价格不菲，所以这丹田注灵器只适合应急，不适合长时间开启。

    就近买了两节“电池”，方兴和唐晓峰的购物算是结束了。

    就在两人打算离开黑市的时候，方兴的通讯器突然响了起来。

    方兴拿出来一看，发信之人乃是欧广志。

    具体什么事欧广志没有提，不过方兴猜测多半是和曾家有关。

    不然，他也不会深更半夜联系方兴。

    方兴这人向来恩怨分明，欧广志帮自己和曾家说和到这一步，方兴自然不会让他这个中间人为难。

    就这样，在收到传信之后，方兴连家都没回。

    直接和唐晓峰一起，从黑市来到了悦来客栈。

    欧广志见到方兴和已经痊愈的唐晓峰，自然是笑着和两人寒暄了一番。

    方兴能够看出来，欧广志的表情不似作伪，有一种发自内心的轻松。

    不过，方兴环顾了房间里，欧广志手下的几名亲信，发现他们都有一种说不出的沮丧。

    结合之前，欧广志说要向制天派通报欧小蕙死亡的消息，欧家方面应该是受到了不小的责难。

    不过，这一切都是欧广志自己所做出的选择，方兴身为外人也无法置喙。

    闲聊过后，欧广志看向方兴，直接切入了正题。

    “曾家那边已经准备妥当了，他们决定即可就对那破解师动手。

    不知方道友这边，是否做好了准备。”

    方兴知道既然已经答应了，这一遭肯定是避不过去的。

    一念及此，方兴点了点头，对欧广志说道:

    “我这边随时都可以开始。”

    欧广志见状点了点头，然后他示意手下拿过来了一个盒子。

    盒子打开之后，方兴看到盒子里放着一个透明的蛇颈小瓶，那瓶子里装着一种闪着蓝光的液体。

    欧广志开口对方兴解释道:

    “方道友，因为你的修为没有达到返神期。

    在识海没有完全激活的情况下，自然也没有办法连接到大千世界。

    而这瓶识神水，就是为了解决这种情况而出现的。”

    方兴闻言，看了看那瓶名为识神水的液体。

    方兴猜测，这识神水应该是炼丹制成品。

    另一边，欧广志喝了一口面前的茶水润了润嗓子，又接着对方兴说道:

    “众所周知，神识是修士独立与身体之外的第二套器官。

    修士想要掌握神识，那就要先激活识海。

    不让识海觉醒，掌握神识自然也无从谈起。

    而识海的觉醒，是元神和识神共同作用的结果。

    元神即为先天神识，胎动、进食、生育等一切本能都来自于元神。

    而识神则为后天神识，人在后天产生的情绪和想法，都来自于识神。

    元神虽然重要，但是体量却无法和识神这个后天神识相比。

    因此，返神期所掌握的神识，其实主要就是后天神识。

    而这瓶识神水的作用，就是在短时间内放大修士的后天神识。

    让修士在没有元神参与的情况下，仅仅凭借识神，强行让体内的识海觉醒。

    这样一来，就达到了进入大千世界的标准。”

    方兴闻言，不由在心中感叹这个世界造物的神奇。

    修士居然连影响神识的药物，都能够配置出来。

    想到这里，方兴直接从那盒子里把识神水给拿了出来。

    就在这时，欧广志又接着说道:

    “这识神水的效果固然强大，但是强行放大后天神识，也会对自身造成损伤。

    为了不产生不可逆的伤害，所以这识神水的剂量都是有严格控制的。

    这个剂量只够让识海，维持一个时辰的觉醒状态。

    换言之，你需要尽可能在一个时辰内，找到那名破解师的蛛丝马迹。

    一旦被对方发现，事情就会变得不好办了。”

    之前，方兴与曾家的协议里。

    一直都强调了，抓住那破解师之后怎么怎么样。

    因为欧广志的关系，那曾家青年没有提，如果抓捕失败他们曾家会怎么做。

    方兴知道行动一旦失败了，就算有欧广志在，曾家方面肯定不会像之前那么好说话了……

