    时间一分一秒过去，北方公国很快就完成了饮水的补给。

    在这期间，纳兰特等人虽然尽收眼底，可却没有任何动作。

    因为对方上万人虎视眈眈就在那石桥一里外，让他们不敢轻举妄动。

    而且，就算对这些取水的北方公国卫兵下手也没有任何用处，反而会暴露自己这边的底牌。

    呜呜呜！

    饮水补充完毕，纳兰特他们原本心存侥幸的安营扎寨情况并没有出现。

    北方公国大军中当即传来了号角声。

    随着号角声，立即有着两千多名全副武装的卫兵集结在了最前方。

    “他们准备进攻了！”

    纳兰特等人相互对视一眼，都感觉到了颇大的压力。

    鲍里斯和雷尔两个家伙连额头的细汗都冒了出来，毕竟算起来是一打十的效果，没人在这一刻能坦然自若。

    “准备战斗吧，别担心，他们既然如此急着前来送人头，那我们就好好给他们一个教训！”见到鲍里斯和雷尔两人的反映，纳兰特朝着两人安抚出声。

    虽然他自己心中也是慌得一匹有些没底，但好在也是真刀真枪在战场上血战过许多次的男人，表面依旧稳如老狗。

    呜呜呜！

    而当纳兰特的话音落下，对岸就传来了第二声的号角声。

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    当这号角声落下，对岸就传来一阵阵山呼海啸般的喊杀声，随着声浪，那两千多名北方公国卫兵开始缓步朝着石桥压迫而来。

    而纳兰特这边的所有卫兵听到那气势如虹的呼喊之声，一个个手心发汗，脸色变得有些发白，紧张不安之色一目了然

    甚至是奎克这些纳兰特手底下的老兵也露出了异样神色。

    纳兰特见状微微皱眉，在敌方人数优势的压迫下，光是这一嗓子就能让自己这边士气大减，虽然知道这是不可避免的，可如果一接战就是这种状态，那今天可就悬了。

    见到这样的情况，纳兰特觉得自己必须做些什么。

    一咬牙，最后他快步朝着石桥走去，然后纵身一跃就来到了桥上的石墙顶端。

    “郁金香家族的勇士们，敌人近在眼前，你们是不是很害怕？”站在石墙上，纳兰特看向了一众紧张无比的卫兵。

    不过，面对他的询问，场中寂静无声，自然没有人敢回答他。

    纳兰特也不在意，反而微微一笑继续道：“我告诉你们，不必害怕他们，因为他们只是人数看着多而已，其实都是虚张声势。”

    “你们瞧瞧他们的模样，队伍中战马稀少，甲胄也并不齐全，这还是卫兵么？比之一群农奴也不如！”

    “在我纳兰特眼里，对岸那上万的北方公国卫兵就是绵羊。”

    “而你们是什么？你们是郁金香家族的精锐卫兵，身上甲胄武器齐全！”

    “所以，你们想一想，面对一万只绵羊，你们需要害怕么？”

    “答案很显然，肯定是不需要的，因为绵羊永远就是绵羊，一剑就能砍掉一只！”

    “更重要的是，他们今天还遇到我纳兰特！”

    “你们知道我纳兰特是谁吧？我的光辉事迹你们听过么？嗯，不是拳打伯爵之子那样的事情，那只是小意思而已！”

    “我纳兰特真正的光辉事迹是在前段时间！刚进入北方公国地界那会儿！”

    “那一次北方公国以两千名骑兵包围了我们玛瑙公国的游骑兵和一众贵族继承人。”

    “那两千骑兵队伍你们听说了么？其中两百名骑兵是北方公国最精锐的直属骑士团！那可统统都是超凡骑士，从头武装到了战马，他们身上合战马身上的铠甲加起来都比你们重！””

    “另外，除了这两百名超凡骑士，他们还有着一千八百名骑兵也是精锐无比！”

    “眼看我们公国的游骑兵和一众贵族子嗣就要陷入死境，我纳兰特出现了！”

    “而我纳兰特直接让这两百名超凡骑士丢盔弃甲，将他们斩杀和俘虏四五十人，另外连他们的优等战马也被我全部缴获！”

    “你们现在肯定是不相信的，因为你们前段时间听到的经过是说那是荣光之神眷顾才会如此，可你们想一想，这世上真的会有那么奇怪的事情么？”

    “其实，这个传闻是用来欺骗你们的，因为我纳兰特想要保持低调，所以几位伯爵和国王可以帮我隐瞒！这件事情，丝黛拉小姐可以为我作证！”

    “所以，你们觉得是对付一万名乌合之众难，还是对付二百名超凡骑士外加一千八百名精锐骑兵难？”

    “有着，我纳兰特在，什么样的敌人还不能被击败？”

    纳兰特一口气如连珠炮一般朝着众人说出了大段话语。

    当然，这话语当中也存在谎言，不过情况危机，他也顾不得许多。

    而当他话语稍稍停顿，场中一众卫兵精神已经有些恍惚，脸上露出些许迷茫。

    纳兰特的话语太快，也太过自吹自擂。

    他们确实知道前段时间的山谷战役，也如纳兰特所说他们听到的版本是荣光之神眷顾，让那些战马发狂。

    可纳兰特现在如此言之凿凿，却是让他们有些迷茫了。

    毕竟那荣光之神眷顾的版本真的太过神话，反而纳兰特的言之凿凿让人可信一些，并且纳兰特还提到了丝黛拉可以作证。

    “这一次我纳兰特保证，我同意会带你们完成一次壮举，那就是以一千人打败上万人！”

    “这样的功勋，足以让大家得到无比丰厚的赏赐，你们回去之后，可以购买耕地，建造崭新石屋，没有娶妻的更是可以娶一个温柔体贴的妻子！”

    “所以，现在你们告诉我，你们还害不害怕？”

    纳兰特也不准备让这些卫兵有多余的时间思考，他们露出迷茫之时，脸上的紧张之色已经褪去。

    而这个时候，便是转变士气的绝佳切入口。

    “不害怕！”最先给予纳兰特回应的是奎克等人。

    他们原本的紧张只是本能反应，而并不是怕死。

    “我听不到，再说一遍，究竟害不害怕？”纳兰特再次加持斗气高声喝问。

    “不害怕！”

    “不害怕！”

    也许是受到了奎克等人的影响，当纳兰特问出第二声，场中所有卫兵都高声回应了起来，即使是不远处土丘上的少部分卫兵同样高声附和。

    “很好！那么我们接下来是不是应该斩杀绵羊，获取军功，赚取金币过上好日子？”

    “是，大人！”

    “嗯！那么大家准备好，一群绵羊即将抵达战场，所有人和我纳兰特一起斩杀绵羊，获取军功！”

    “斩杀绵羊，获取军功，过上好日子！”

    “斩杀绵羊，获取军功，过上好日子！”

    随着纳兰特的调动，一阵阵的高呼声也在他们这一侧的河岸响起。

    先前被敌方压迫的士气不但回归，甚至还变得更加高昂起来。

    见到如此状况，纳兰特终于是放心下来。

    “纳兰特，你这也太厉害了吧！”当纳兰特回到原位，鲍里斯、雷尔和丝黛拉犹如看怪物一般看着纳兰特。

    虽然这个世界的贵族也很喜欢在战前发表动员。

    可那无非是说先贬低一下敌人的人品，然后高歌一下自己等人代表正义，最后再许诺一些好处。

    可这样的动员对士兵们有用么？

    答案是肯定的，除了那许诺的些许好处，其他的绝对屁用都没有。

    要是凭借这些话语能打败敌人，他鲍里斯敢倒立撒尿。

    但刚刚纳兰特那几句话，也不知道什么原因，就连他们几人都听得都热血沸腾，感觉只要跟着纳兰特，那对面上万的北方公国大军真就跟绵羊一样。

    “呵呵，没什么厉害的，我也只是上去吹吹牛而已！”纳兰特很谦虚。

    相比于前世那些政客的演讲，自己这只是学习到了一些皮毛而已。

    对着鲍里斯和美眸发亮的丝黛拉摆了摆手，纳兰特也不敢再拖延，开始下达作战命令。

    “薇薇安，弩车小队准备，当敌人靠近到石桥，立即开始射击！”

    “奎克，让十名暴风骑士带着弓箭站在石桥两侧，等待我的命令！”

    “雷蒙，你带着野蛮人卫兵站到石墙后方的马车上，要是有敌人爬上石墙，给我狠狠的砍回去！”

    “是，大人！”

    随着纳兰特的一道道命令下达，一众属下立即动了起来。

    现在的士气激昂只是暂时的，所以纳兰特必须给敌人一个迎头痛击，才能将这激昂士气维持下去。

    而想要给予敌人迎头痛击，他还是最相信自己的这些属下。

    ……

    “对面那些玛瑙公国的卫兵好像不简单，面对我们上万人还有这样的气势，不知道是哪一个家族的卫兵？”与此同时，纳兰特五百人的呼喊声也传到了北方公国这边。

    那大统领哈克微微皱了皱眉头看向河对岸的纳兰特等人，因为对方并没有挂起家族旗帜，所以现在还无法辨认对方的身份。。

    “大人，即使再不简单，那也只是两千人不到而已，我相信等我们公国勇士开始冲锋，那他们第一时间就会被打得丢盔弃甲！”

    “嗯！”哈克点点头，表示了赞同。

    对自己手下卫兵的战斗力他也是十分信任。

    他这万人的队伍之中，国王直属卫兵队占五千，另外五千则是其他侯爵以及伯爵家族组成。

    不过，现在打头阵的正是国王直属卫兵，他哈克也同样想要得到一个漂亮的首胜鼓舞士气。

    “差不多了！让勇士们冲起来！”

    眼见两千人的攻击队伍即将靠近桥头，哈克再次下达了命令。

    呜呜呜！

    “杀！”

    随着号角声，原本还是缓慢前行的北方公国队伍再次爆出喊杀声，随即两千人如浪潮一般朝着石桥冲锋而去。

    很快，两千人的先头队伍就冲到了石桥前。

    而在这里，却是有着纳兰特早上才挖开的两条深沟。

    不过，北方公国先前就看到了石桥这里的状况，所以早就做了准备。

    只见冲锋在最前方的队伍当中带着十多副用树干捆成的桥梁，这些桥梁第一时间就被架在了深沟上方，形成了一座座小木桥。

    当木桥搭好，北方公国的卫兵快速踏上木桥，然后挥舞长剑开始砍伐前方带着尖刺的挡路木桩。

    就在北方公国这些卫兵感觉敌人不过如此的时候，纳兰特扭头看向了不远处的薇薇安，随即对着薇薇安点了点头。

    “远程攻击小队，目标石桥前端的敌人，发射！”

    “发射！”

    嗡嗡嗡！

    嗖嗖嗖！

    随着命令下达，掩藏在树丛后，只留一个小小射击窗口的弩车猛然发动。

    随着车身一震，五支粗长的箭矢带着呼啸破空声朝着对岸激射而去。

    “啊，那是什么……”

    噗噗噗！

    北方公国一众卫兵拥挤在这石桥前端，还等他们看清楚五支如长矛般的弩箭究竟是怎么回事，弩箭已经从左右两侧形成交叉射入了人群。

    瞬间，那密集的人群中肉眼可见的出现了五道血雾。

    弩箭强劲的力量在这人群之中足足穿透了十多人才失去了力道。

    一个照面，北方公国的卫兵就出现了五六十人的伤亡。

    “啊！这是什么武器，大家快散开！大家快散开！”

    一时之间，北方公国最前方的卫兵们看着同伴的惨状，纷纷陷入惊慌之中。

    因为这古怪武器的杀伤力也太大了。

    可惜，他们前方发现了状况，后方的卫兵却没有察觉，依旧在朝着前方拥挤。

    如此造成的状况就是前方的卫兵完全无法做到分散或者后退。

    “混蛋，这……这是巴彻统领说的秘密武器？”站在后方高坡上的哈克第一时间发现了大军的动静。

    原本面无表情的他立刻面色大变，下意识惊呼。

    巴彻兵败后，已经回到了后方。

    而他也将失败的缘由告知了国王。

    其中最让人不可思议的就是战马突然发狂的事情。

    不过，除此之外还有着那能发射巨大箭矢，可以直接击杀称号骑士的武器也从巴彻口中传播了开来。

    虽然许多贵族和军团统领都觉得巴彻这是在为自己的失败而找原因，可那一起逃回来的上百枚皇家骑士却为巴彻作证。

    这让众人不得不相信巴彻的话语。

    而国王更是郑重告知了所有贵族与统领，务必要防范那秘密武器的攻击。

    哈克原以为那秘密武器必定非常稀少，所以只有玛瑙公国大军当中拥有。

    可万万没想到，他对面区区两千人的驻守队伍，竟然拥有着五架。

    而且，这威力果然如巴彻汇报的一般，一箭就能照成大量的伤亡。

    哈克双眼都冒出了血丝，那可是国王的直属卫兵，装备了精良的皮甲锁子甲，可面对那粗长的箭矢，竟然犹如纸糊的一般。

    “你们所有人原地戒备，我去亲自指挥！”

    驾！

    下一刻，哈克毫不犹豫催动战马朝着前方狂奔而去！

    这样的状况之下，要是自己不进行指挥，那大军恐怕要被那秘密武器直接射死大半！

    “所有人，给我分散开！”

    “听到没有，快给分散开！”

    哈克从后方策马狂奔而来，一边跑一边呐喊终于是让一众不明情况的卫兵听到了有效的命令。

    随即，北方公国一众冲锋的队伍开始慢慢散开，等待着前方打头的队伍将前路推平。

    “反映这么快？”纳兰特原本意味还能多收割几波密集人头，可在那骑乘战马将领出现后，他的希望落空了。

    好在，他也不急，道路只有一条狭长石桥，那即使敌人现在再分散，等会儿也是于事无补的。

    没过多久，北方公国卫兵终于是将对岸的障碍全部清除。

    “勇士们，给我冲过去，杀光敌人，在天黑让我们的营地在对岸竖起！”障碍扫除完毕，哈克亲自指挥再次下达了命令。

    “杀！”

    北方公国的卫兵们闻言，毫不犹豫踩过木桥再次开始冲锋。

    一时之间，北方公国两千多人的队伍犹如蚂蚁一般源源不断朝着河对岸涌来。

