    许绍城和他们一起出的门。

    今天许爷爷出殡，虽然他已经错过了下葬的仪式，但还是得过去看看。

    沈玥担心他的身体，本想让他休息好了再离开，听完他的理由，便没再强留。

    他们仨在楼下分开。

    沈玥和星星一起上了车，许绍城则独自往家走。

    沈玥仍不太放心，在他走出几步远后又将他叫住，特意叮嘱：“要还是不舒服，第一时间给我打电话。”

    许绍城旋身点头，微笑着应道：“好。”

    **

    车子从许绍城的身边经过。

    星星降下车窗，冲着许绍城大声叫：“许叔叔！”

    他跪坐在座位上，激动地挥手，“许叔叔，晚上别忘了来找我玩哦！”

    许绍城站定在原地，抬起右手来挥了挥，提高了音量回答他：“好啊。”

    “一言为定！”车子已经开远了，为了让许绍城听见，星星向外探出了半个身子，扯着嗓子喊。

    这样的举动太过危险，沈玥急忙将他扯回来，关上了窗户。

    然而星星的兴奋劲却还没过去。

    他兴冲冲地问沈玥：“妈妈，我能邀请许叔叔每天晚上来家里陪我玩吗？”

    沈玥冷着脸拒绝：“不行！我跟你说过，许叔叔工作很忙的。而且，他还有自己的孩子。”

    她故意提起许意萱，既是在断绝星星的念想，也是在断绝她自己的。

    ——此前看见星星与许绍城的亲密互动，在那一瞬间，她竟生出了“许绍城是星星的爸爸该有多好”的念头。

    事后她想起来，只觉得后背一凉，生出一阵后怕。

    她和星星不一样——他什么都不懂，只看得到眼前；她心里却很清楚，她与许绍城是绝不会有未来的。

    所以，她一定不能够和星星一起沦陷。

    她必须要逼着自己清醒。

    星星果然立刻就蔫了。

    他问沈玥：“比起我，许叔叔是不是更喜欢宝宝？”

    他的神情格外紧张，像是在等待某种宣判。

    沈玥硬着心肠回答：“当然，宝宝毕竟是许叔叔的亲女儿。就好像在这个世界上，妈妈最喜欢你一样。”

    星星的嘴巴瘪了瘪，又问：“要是许叔叔知道了我不喜欢宝宝，他是不是就不喜欢我了？”

    “嗯……”这个问题，沈玥还真不知道该怎么回答。

    许绍城跟许意萱的感情并不深厚，甚至都不及他和星星。

    她很确定，他不会因为这个就讨厌星星——但心里恐怕多少会有点儿不舒服。

    “你不要跟许叔叔说这个。”沈玥提醒他。

    这是基本的礼貌，并非因为她不想让许绍城与星星之间生出嫌隙。

    星星乖巧地点头，“我知道了，我不会告诉许叔叔的，妈妈也不能向许叔叔告状哦！”他警惕地盯住沈玥。

    “我不告状。”沈玥向他保证。

    星星伸出小拇指，“拉钩！骗人是小狗！”

    **

    许绍城回家洗了个澡，换了身衣服，才开车往墓园去。

    许爷爷很早以前就放过了话，等他离世，一定要将他与妻子合葬，他不想让她一个人在那边，太过孤单。

    许奶奶的墓地在京市郊外的凉山上。

    凉山是京市最大的公共墓园，北面靠着风景秀丽的丹霞湖。

    而山脚下拥有着最佳“湖景”的一小块地方，被专门辟出来，建成了一平米几十万的豪华墓园，墓园是全封闭式，门口有专门的保安值守，园内各处也都有人巡逻。

    除了逝者家属，谁也不能进入。

    以往每一年的清明节，许绍城都会陪着爷爷去墓园看奶奶，许奶奶墓地的位置，他闭着眼睛都能找到。

    但为了不露出破绽，在墓园门口，他特意给许母打了通电话，问她：“我到凉山墓园了，爷爷葬在哪个区？”

    电话那头有肃穆悲怆的音乐声传来，想来下葬仪式仍在进行之中。

    许母的声音很小：“你到北区的‘丹霞园’来，进门以后问保安该怎么走，他们会告诉你的。”

    许绍城沿着山脚绕了半圈，到了北面的“丹霞园”。

    “丹霞园”的保安这么多年都没有换过，自然是认识许绍城的。

    当许绍城问起路的时候，对方十分惊讶：“许老先生不是与老夫人合葬的吗？”

    “是。”许绍城淡淡地解释：“可我不记得了。”

    保安的眼睛瞪得大大的，虽然有满腹的疑问，但毕竟跟他没熟到可以随便搭话的程度。

    “您往前走，然后左拐……”

    许绍城按照保安的指示，顺利地到达了墓地。

    离得远远的，他便看到了一群黑压压的人影。

    那些人排成了排，低头站在许爷爷与许奶奶的墓前。

    请来的乐队在一边不停地演奏着哀乐，其中隐约还夹杂着几声抽泣。

    许绍城站在远处看了一会儿，直到压下心中的悲伤，调整好了情绪，才迈开步子，慢慢地向前走去。

    因为墓园不允许有太多的“闲杂人等”进入，许爷爷今天出殡，来的只有许家的一些近亲。

    许绍城几乎不跟许家的其他人打交道——要是他那两位叔叔不来招惹他，他甚至都不想搭理他们，因而在场的人，除了他父母与二叔、三叔两家，他全都不认识。

    但那些人全都认识他。

    他一露面，就引起了一阵小小的轰动。

    所有人的视线都转向了他，各种各样的目光——关切的、疑惑的、谴责的……许绍城只当没有看见，安静地走到许母身边站定。

    许母的眼睛已经哭肿了，脸上还有未干的泪痕。

    她用力地握住了许绍城的手，眼泪再度滚滚落下。

    许绍城回握住她，给了她一个安抚的眼神。

    前方，墓园的工作人员正在将刻了许爷爷和许奶奶名字的新墓碑换上去。

    许二叔走过来，质问许绍城：“你明知道今天爷爷出殡，怎么现在才来？你心里到底有没有爷爷？”

    许绍城没有正面回答他的问题。

    “二叔。”许绍城皱着眉，指着墓碑上两位老人的照片，“您有什么话，能不能待会儿走了再说？现在爷爷和奶奶都看着呢，您在这儿发火，不大合适。”

    “有什么不合适的？！”许二叔的音量更大了一些，甚至盖过了震耳欲聋的音乐，“我就是要让你爷爷好好看看，他生前最疼爱的孙子，是头什么样的白眼狼！”

