    “秦铭哥，我到现在也想不明白，一个阴阳人怎么会自己怀孕呢？”

    “她不会自己怀孕，如果我没猜错的话，应该是未婚有孕。”

    “你的意思是，有人……”

    “对！”

    两个人一边说着，一边骑着大魔鬼往前走。

    此时已经是上午七点多钟，街上的买卖陆陆续续开张营业。

    两个人走来走去，到了一家茶叶铺门前。

    “秦铭哥，就是这里。这家茶叶铺的老板姓张，名叫张康裕，为人处世十分地和善。”

    李凯一边介绍，一边带着秦铭往里走。刚到门口便有一名伙计迎了上来。

    “两位，请问买点什么茶叶？我们这里最好的茶叶就属茗鼎的茶叶了，如果两位不信的话，我给二位沏上一杯尝尝，怎么样？”

    见伙计十分地热情，秦铭不由一笑。

    “茗鼎茶我们不感兴趣，有没有一品茶，就是刚出来的新品茶叶。”

    “您说一品啊！有是有，但是买的人十分地少。你们要多少，我去给你们取。”

    见此一旁的李凯刚要开口，不想却被秦铭一把拦住。

    秦铭知道，做买卖讲究的就是一个利字。不盈利谁也不愿意做。

    而这位小伙计之所以极力推荐沈文石的茗鼎茶叶，是因为茗鼎茶不但名气大，而且价格也很高。

    如此一来，他们这些销售人员卖得越多，挣得也就越多。

    这也是一种变相促进销售的方式。而这种方式也就是人们口中所说的提成。

    这时的李凯实在忍不住了。“伙计，我们是一品的生产厂家，今天过来是与你们老板谈生意的，请问你们老板在吗？”

    一听这话，小伙计先是一愣，随即一脸的尴尬。

    “对不起对不起，真是不好意思，我不知道是您二位。”

    秦铭一笑。“没关系，这也不能怪你。是我们事先没有说明身份。我们这次是来拜访张老板的，请问他在吗？”

    “在在在，我这就上去为您通报，您二位在这里稍等。”小伙计说着，转身上了二楼。

    时间不长，楼梯一响从楼上下来两人，走在前面带路的是刚才离开的那个小伙计。在他身后跟着一个中年人，看上去四十多岁，一脸的和善。

    “老板，这两位便是一品茶的两位负责人。”

    通过小伙的介绍，张康裕随即一笑，迈步到了秦铭两人近前。“两位前来有失远迎，还望见谅。楼上请楼上请。”

    张康裕说着，便招呼秦铭两人上楼。

    时间不大，便来到了张康裕的办公室。

    “两位请坐。”张康裕一边招呼秦铭两人落座，一边为两人沏茶。

    三人彼此客气了几句，话锋一转便谈到了正题。

    “秦老板，说句老实话，您的一品茶确实不错，无论是茶叶的色泽、外形、干湿程度，还是闻茶叶的气味、品尝茶叶的茶味都是没得挑。可就是牌子新，老百姓没买过，怕买回去不好喝，而且价钱上也不比茗鼎茶叶低多少，所以卖得不是很快。”张康裕一脸的为难。

    秦铭微微一笑，“张老板，一品茶的牌子是新，但是你也不能十斤茶叶给我卖两个月呀！这是不是太说不过去了。不要忘了，我们在你这里可是交了钱的。”

    提到钱，张康裕一脸的不好意思。“秦老板，您是做大买卖的人，我这是小本小利，跟您没法比。我们挣钱的办法讲究的就是一个快字。卖得越快，我们挣得越多。您说您的茶叶卖那么慢，我们哪敢再进货啊！不是我不帮忙，是实在没办法。”

    秦铭见人家把话说到了这个份上，自己还能说什么，多说无益。

    目前首要的就是想办法尽快改变现状，否则不用沈文石动手，自己就把自己耗死了。

    “张老板，快人快语，既然这样，我们回去开个会，商量一下具体的解决措施，争取在短时间内，让大众接受我们的一品茶。”

    “那真是太好了，只要大众能够认可一品茶。您放心，我立即将一品茶的产品摆到最显眼的地方，让客户一进门就能看到一品茶。”

    “好，一言为定。既然这样，我们就不打扰了，有时间我在食为天做东请您吃饭。”秦铭客气道。

    “谢谢谢谢，到时候张某一定去。”

    三个人说着，转身下了楼。

    出了张康裕的茶坊，李凯不住地埋怨。“说什么名气不大，大众不认可，我看纯属放屁，一进门就为你推荐茗鼎茶，引导着客户去购买，这还哪有一品茶的活路啊！真是岂有此理！”

    “这也不能全怪他们，这个张康裕说的也是事实。”秦铭说到这里，不由深深吸了一口气。“看来我们确实得想想办法才是。”

    一上午，秦铭带着李凯又走访了几家销售茶叶的店面，得到的结果基本都是这个结果。

    一个人说一品茶名气小，大众不认可，可以借口说他是胡说八道。

    两个人说，可以借口说他们是在推脱。

    可是走访十几家销售茶叶的店面，大家伙都这样说，那只能说明一个问题。一品茶确实名气小，大众确实不认可。问题出在自己的身上。

    “李凯，临海县一共有多少家茶叶铺子？”

    “三十八家，其中小的有二十二家。大的有十六家，如果算上咱们的一品茶庄，一共有十七家。”

    “这样不行啊！”秦铭眉头紧锁，随即再次开口。“去，给陈锋打个电话，让他到一品茶庄开会。”

    闻言，李凯愣了愣，随即有意无意地提醒道：“秦……秦铭哥，那还用不用叫吕叔、苏老、罗坤他们了？”

    “叫他们干什么？苏老和罗坤是生产线上的人，吕叔是中间跑腿的。叫他们没有用，叫陈锋就行了，让他去一品茶庄集合。”

    李凯答应一声，转身联系陈锋。

    一品茶庄办公室里。

    秦铭坐在办公桌后的那把太师椅上，而刚刚赶到的陈锋和李凯二人坐在秦铭对面的那两把会客椅上。这就算开会。

    李凯手里拿着一个账本，准备随时回答秦铭所提出的问题。

    “秦铭哥，咱产的一品茶确实不少，可卖得不多。我看要不咱先将机器停了，等等再说？”李凯说完自己的建议，眼睛下意识地看了一眼对面的秦铭，随即又看了看一旁的陈锋，唯恐自己说错了话。

