    “切！”

    布尔凯索面无表情的加大了手上的力量，撒旦的颈椎传来了一声清脆的响声。

    “他，到底是什么人！”

    天使曼尼连自己掉落在地面上的腰子都顾不上了，大张着嘴，像是想要喝西北风喝饱一样。

    “地狱君主是不会轻易死掉的。”

    加百列终于回复了一些意志，艰难的从地面上爬起了身子。一双端丽的眸子里边透出了平静。

    感受到自己的力量被同族掠夺之后，它已经明白了自己并不是合格的幕后黑手。

    只不过是一只在影响下踏上了歧路的倒霉天使罢了。

    它虽然远不是撒旦的对手，但是对这个地狱君主的能力多少还是有些了解的。

    “亲爱的加百列，你醒了？我想问问在我给撒旦生下了孩子之后，我还有可能登上天堂吗？”

    康斯坦丁一摇三晃的顶着一对黑眼圈走到了加百列的身前，注视着对方的双眼。

    “你的灵魂最终难以得到安宁。”

    加百列看了看身后的翅膀，有些严肃的说着。

    玛门依然挂在布尔凯索的手上，但是它冥冥中感到了不对。

    即便是巴尔扎那个家伙，都能只凭皆一个头颅保持存活，他的父亲又怎么会死在拧断脖子这种伤势之中呢？

    况且他还没有感受到来自它父亲的地狱权限开始转移。

    “地狱君主就是地狱的具现，你喜欢我的脖子，那就交给你撒撒气吧。”

    撒旦的声音从软到的身体中传出，然后那具像是一位律师一样的微胖身影开始膨胀出一片混混沌沌的光团。

    这种力量和他之前用来尝试挣脱的乌黑光芒有着连马修都能感觉到的不同。

    朗姆洛和卢克则是转过的身子，做好的冲进去战斗的准备。

    玛门的降临对他来讲不是完全没有好处，至少地狱的规则能够借助降生人间的玛门对人间展开渗透了。

    阿戈摩托建立的大结界是一个对外防御的效果，对内最多能有点警示作用。

    撒旦的身体膨胀成了一团黑雾，将玛门和布尔凯索一同笼罩了进去。

    地狱君主的领域展开了！

    当时噩梦都能利用自己的梦境维度来与安达库尔加斯作战，他撒旦又怎么会没有类似的招式。

    撒旦，或者叫它路西法堕落王子。

    他有着一片独立的地狱维度。

    这个维度中拥有着地狱应有的一切规则，但是在质量和数量上都远不如地狱本身。

    但是无所谓。

    因为这种全能，让他登上的地狱君主的席位，没有短板，也没有强点。

    但是想战胜这种家伙，除非能完全强过它。

    “蠢货。”

    古一松开了曼尼，小声的骂了一句。

    将自己的维度展现在布尔凯索的面前，代表着这个家伙将把自己的力量之源展现给布尔凯索。

    古一还记得多玛姆在感受到黑暗维度被磨灭的时候，那种惊骇欲绝。

    被这片地狱所笼罩的布尔凯索，手上拖着玛门和一具来自撒旦的尸骸，似乎是来了点兴趣。

    上一次看到这种独立的维度时，他找到了一个称心不称心但是如意的沙包。

    现在布尔凯索又能感觉到一些战斗的兴奋感了。

    另一个维度，他就可以不必小心的释放力量。

    因为不过是什么样的力量在这个维度被彻底打破之前都不会作用在外界之中。

    “xia！”

    战吼毫无保留的释放了出来，一阵爆响之后，像是冲击波一样的气浪以布尔凯索为中心向着周围推动着。

    野蛮人的秘境从根本上来讲，和这些异维度没有多少区别。

    暗黑世界的规则在那些代表着规则本身的存在死亡的时候，也一点点的地融入了奈非天的身体当中。

    秘境正是这些规则化成的维度残片。

    每一个恶魔都具有一点点地狱的权限，死亡的恶魔化为了奈非天的力量，也构成了那数不清的秘境。

    而在这里，这些恶魔孱弱的原因大概是并没有获得哪怕一丝一毫地狱权限的缘故。

    又或者是这个地狱的上限还不够强大，只能让少数的存在享有这份力量。

    而眼下，一片地狱展现在了布尔凯索的面前。

    他要好好的教训撒旦这个蠢货，让它知道自己究竟是在面对什么！

    玛门被攥在布尔凯索的手上，这个家伙倒是出乎意料的乖巧。

    但是作为一个夺走一个高尚者生命的主谋，布尔凯索不会因为它一时的安分就遗忘它的罪恶。

    只见布尔凯索的身上一套全身甲开始浮现，铠甲的表面没有多少纹路装饰，有的只是蛮荒一样的力量感。

    侧腰上一只锤头晶莹剔透的巨型战锤浮现出来，带有审判和正义气息的巨兵！

    审判之锤！

    属于泰瑞尔这位正义化身的兵器！象征着着正义那一份属于审判的权限！

    “翁！”

    布尔凯索的双手合拢在身前，一只巨大的像是一间小屋大小的锤子虚影一点点的凝实成了类似于实质的形象。锤面上粗犷的花纹都清晰可见。

    巨锤出现地那一刻，一阵浩大而悠远的声音响起，就好像哈洛加斯圣山上曾经存在过的那口大钟被敲响的动静。

    这片地狱中充满了硫磺气味的空气在这份力量下一同动荡了起来。

    而玛门则是被布尔凯索牢牢的贴在了审判之锤的锤柄上，化作了锤柄的一部分。

    在它接触审判之锤的瞬间，那种浩大而正面的力量就将他的意志磨损了，此时玛门只能被动的体验着布尔凯索的力量。

    “感受，无可匹敌的力量吧！”

    巨锤重重地落下，好像连空间都被劈开了一样。

    在外面开始研究天使的朗姆洛等人回过头看向了布尔凯索消失的位置，那一阵阵的水波一样的震颤让他们明白了什么。

    奈非天的力量的本质，是暗黑世界中天使和恶魔规则合一的混沌！

    没有局限也看不到尽头。

    此时的朗姆洛三人身体中那微量的奈非天血脉开始扩大着规模，他们的身体素质急剧的提升三成有余。

    而布尔凯索手中巨大的先祖之锤落在地面上的一瞬间，玛门的身体就彻底的被摧毁了。

    连带着被摧毁的还有它继承来的地狱权限！

    现在撒旦找回了他想要的东西，但是作为代价。

    这片独属于他的地狱却是像一件易碎的瓷器一样，片片碎裂。

