 密卷古籍上留有一段话：幽帝逝历二十载，素惜雪至帝路，剑开八荒，有绝世之称。

又十载，无尽海有古老出世，谋害素惜雪而至其命悬一线。

千钧一发，寒月仙子退强敌，震世人。

素惜雪重伤难愈，终亡，埋骨于一处秘境。

古籍上面只记载了短短的一段话，却让顾恒生勃然大怒，杀意难掩。

难怪那一日顾恒生见到古劫剑之时，发现古劫剑成为了一柄凡兵，再无昔年的道宝之威。

想必当初的血战甚是惨烈，古劫剑为了护主而崩灭了剑灵道韵。

“这一页古卷能否赠予我？”

顾恒生合了合眼眸，让自己躁动的心慢慢的恢复了平静，然后抬头看向了族长吴问尘。

“先生既然需要，自然可以。”

别说是一纸古卷，就算是要了他吴问尘的性命，他也会毫不犹豫的答应。

因为，金岭谷的未来已经和顾恒生绑在了一起。

顾恒生直接将记载了素惜雪一事的古卷撕了下来，其余的便还给了吴问尘。

顾恒生将这一纸古卷好生收起，暗暗记载了心里。

帝路上的无尽海，顾恒生一定会去走一遭的！当年顾恒生承诺不了素惜雪什么，今世也一样。

对此，顾恒生最起码要弄清楚素惜雪当初身亡之事，并且让出手暗害之人付出惨痛的代价。

“先生，晚宴已经准备好了。”

吴问尘虽有通天的本事，但也挣脱不出这深渊牢笼，对口口相传的恨天剑仙甚是敬畏，不敢无礼。

更何况刚才顾恒生已经答应帮助金岭谷了，吴问尘当然只会更加的尊敬，将希望寄托到了顾恒生的身上。

“好，有劳了。”

修行者无需饮食，不过大多数人还是会准备一些美酒佳肴，为了不让生活变得这么枯燥无味。

大殿内，摆放着各种精美的桌椅，还有十来个曼妙婀娜的女子翩翩起舞，宴席热闹。

吴问尘坐在主位上，左侧第一个位置便是顾恒生，右侧有十来位年貌苍老的人，应是金岭谷的高层族老。

“我等敬先生一杯。”

众族老和金岭谷的高层全都起身，极为客气的举起了酒杯。

他们看向顾恒生的眼睛里面，充满了希冀之色。

“请！”

顾恒生回礼一饮。

沉淀了十万年的金岭谷第三脉族人，无争无怨，早已发展成了一个滔天的大势力。

在场的每一个人，顾恒生都看不透其修为。

也就是说，每个人的修为都远在顾恒生之上，深不可测。

一旦让金岭谷出世，将是龙归大海，世间暂时平衡的局势定然会被打破。

这些族老和高层都很恭敬和热情，想来是知道顾恒生答应相助金岭谷了。

酒宴在欢声笑语中落下了帷幕，顾恒生一个人待在偏殿，不知在思索着何事。

哒哒哒……此时，有一阵轻微的脚步声传到了顾恒生的耳边。

“先……先生。”

一个芳龄二十的女子欠身行礼，低眉抿唇。

女子着雪白色的长裙，眉间一点嫣红，长发及腰，红唇如花瓣。

她微微欠着身子，似害怕，敬畏，还有一丝怯弱。

“你是何人？”

顾恒生转头看了一眼女子，面无表情。

佳人虽美，却非那个人，又如何让顾恒生心起波澜呢？

“回禀先生，小女子名为洛含烟。”

女子一直抿唇低眉，不敢直视顾恒生的眼眸，声音柔弱，让人心生怜惜。

“嗯。”

顾恒生轻轻点头。

顾恒生不在询问，依旧站在原地，望着远方。

而洛含烟则是静候在顾恒生的身侧，呼吸声都极为的轻微，小心翼翼，生怕惊扰到了顾恒生的思考。

当顾恒生在望着远方时，洛含烟忍不住的抬眉，偷偷的打量着顾恒生的侧颜。

原本传说中的恨天剑仙长这个样子吗？

看起来不像是凶神恶煞之辈，为何族中长辈这么怕他呢？

“你还不打算离开吗？”

一会儿后，顾恒生收回了眺望的目光，无喜无悲的低沉道。

女子一惊，诚惶诚恐的跪倒于地，低头急切的开口道：“先生息怒，奴婢若是有做的不对的地方，请先生莫要怪罪。”

顾恒生的那一句话，让洛含烟以为顾恒生对她很不满意，要将她赶走。

若真是如此，族中长辈肯定不会饶恕她。

“我没有怪你，起来吧！”

看女子的这副模样，顾恒生语气一软。

估计是金岭谷的某些老家伙安排的事情，想要好好巴结顾恒生，尽量让顾恒生满意。

这一切，都是因为顾恒生是金岭谷的希望。

“奴婢不敢。”

一开始洛含烟还以“小女子”自称，现在她却甚是恐慌，内心焦灼。

“起来吧！”

顾恒生隔空施展玄气，将洛含烟给搀扶了起来。

洛含烟紧咬着红唇，不敢抬头，害怕自己这一抬头便会看到顾恒生的怒颜。

“哪个老家伙派你过来的？”

女子确实生得漂亮，可也无法让顾恒生生出某些心思，平淡如水。

洛含烟紧闭着红唇，不敢开口。

“罢了。”

顾恒生负背而行，轻声道：“既然来了，便陪我走一走吧！”

顾恒生虽然不想洛含烟陪着，但也没有强行将她赶走。

若真将她赶走了，估计等到顾恒生离开以后，她不会有什么好下场。

顾恒生不是一个怜香惜玉的人，可也不会将金岭谷高层之间的博弈牵扯到一个小丫头身上。

金岭谷想要用一个女子套住顾恒生的心，以后才会记住还有金岭谷一事。

但是，金岭谷高层的算盘打错了，顾恒生不是一个用下半身思考的男人。

他一旦承诺的事情，无论如何都会办到。

看起来，金岭谷的某些老家伙还是不大相信顾恒生的承诺，这才有此下策。

“是，先生。”

洛含烟唯唯诺诺的点头，内心松了一口气。

幸好先生没有责怪，有惊无险。

洛含烟小心翼翼的跟在顾恒生的身后，时不时抬起头看着顾恒生的背影，不知何想。

“你今年多大了？”

顾恒生打破了双方之间的沉静气氛，顿步问道。

 