    战墨冷听言，叹气一声，说道，“上艾草团点心。”

    艾草团是青绿色的。

    那就要看爸爸听不听懂了！

    爸爸头上都一片绿了！

    居然还不上点心！

    战墨冷看着战司决，说道，“你要是真的喜欢隔壁妈咪啊，就去追她，大胆点，再不行的话，就打亲情牌，我记得奶奶和太奶奶都喜欢隔壁妈咪，是吧？”

    对于家里的几个长辈是否喜欢慕恩灿，他都是了如指掌的。

    因为奶奶也有发信息问他情况。

    都知道战司决请了慕恩灿做事，所以都在关心着进展。

    “爸爸，你要是不追求隔壁妈咪的话，就就别怪他人趁虚而入啊！”

    他都提醒道这个份上了。

    希望爸爸真的可以上点心。

    还以为爱情可以等来。

    之前有慕墨鱼在，还能做个助攻。

    可是现在慕墨鱼知道自己是二叔的孩子后，估计也不会再帮爸爸去追求妈咪了吧？

    毕竟孩子还是要跟着自己的原生父母一起生活才会好！

    怎么说也是一个完整的家庭。

    这样才能健康地成长啊。

    战墨冷说完，就回房间了。

    剩下战司决一个人在风中凌乱。

    儿子这是什么意思？

    怎么说话听起来话里有话的？

    慕恩灿会被人趁虚而入？

    被谁？

    战司决没由来地皱眉。

    战墨冷回到房间，黯然失色！

    心事重重的！

    这个时候，被涨工资的战南隽，很开心地来到了战墨冷的房间。

    敲了几下门。

    战墨冷一会后才来开门。

    看到是战南隽，他就问道，“二叔你有事？”

    战南隽探头进去，“大侄子，二叔是来感谢你，让我能够马上月入百万！你真的是我的小财星啊！二叔这辈子最爱你了！”

    战墨冷听到战南隽的话，不禁地蹙眉。

    他才不是二叔的小财星。

    慕墨鱼才是。

    因为知道慕墨鱼是战南隽的爸爸后，他想到的就是二叔太穷了。

    根本就配不上隔壁妈咪和小鱼仔！

    所以只能在工资上帮一帮二叔。

    如果哪一天二叔真的是和隔壁妈咪在一起了，没钱的话，拿什么去养隔壁妈咪和小鱼仔呢？

    想想都可怕啊！

    “我不是为了帮你！”战墨冷淡淡地对着二叔说道。

    战南隽闻言，愣怔一下，“那你帮谁？你不是在帮我吗？毕竟月入百万的是人是我啊，受益人是我。”

    战南隽听到大侄子的话，有些摸不着头脑。

    不是帮他帮谁啊？

    他孤身寡人一个。

    战墨冷说话酸溜溜的，看着战南隽那小人得志的模样，就说道，“二叔，你这辈子真的是走了狗屎运！”

    居然让妈咪成为了他的女人！

    可恶！

    还让妈咪给二叔生了一个和自己一模一样的孩子！

    如果不是看在二叔是小鱼仔的生父份上，他都想狠踹二叔几脚。

    居然撬了他爸爸的墙角！

    居然睡了自己哥哥的老婆！

    二叔真的不是人！

    人渣一个！

    “二叔你这个人渣！社会败类！”

    战墨冷气不过。

    对着战南隽就口吐芬芳，一阵国粹输出！

    战南隽，“？？？”

    大侄子这是吃了什么炸药？

    居然对自己如此生气？

    而且他做错什么了吗？

    涨薪这事情，他从来没有找大侄子说过啊!

    是大侄子主动找他哥哥提起的！

    他当时听到战墨冷说给他涨工资时，他都震惊了！

    现在大侄子就像是变了一个人一样，对他非常大的敌意！

    对，就是敌意！

    而且是很大的敌意。

    他都不知道自己做了什么让大侄子这么大的敌意。

    战墨冷冷冷地把门给关上。

    战南隽呢，站在门口，一阵的莫名其妙。

    而且大侄子说什么？

    他走狗屎运？

    他走了什么狗屎运吗？

    算了，看在钱的份上，不和大侄子计较了。

    他原本是想找大侄子说下五百万的事情。

    可是看大侄子不太想聊。

    他也就不打扰大侄子了。

    ……

    战墨冷回到房间，脑子都爆炸了！

    他很是难过。

    但是吧，他很快就想到了什么。

    他便马上给慕墨鱼打电话。

    慕墨鱼一看到来电是战墨冷打来的。

    他进去房间，小声地接电话，“什么事情小冷？”

    战墨冷说道，“我突然想到啊，你说我会不会也是二叔的儿子呢?”

    慕墨鱼闻言，愣怔下，“你怎么会有这个想法的？”

    战墨冷说道，“就是突然蹦出来的！”

    慕墨鱼叹气一声，说道，"可是你不是说了吗，爸爸当年拿你和他做了DNA做亲子鉴定的，你们的基因都吻合，你说你怎么可能是二叔的孩子吗？"

    这个小冷真的是想成为他的亲哥想疯了啊。

    战墨冷闻言，愣怔下。

    是啊，他怎么没想到这个呢？

    爸爸可是给他做了亲子鉴定的。

    “那我们长得一样，真的是太玄乎了。”

    慕墨鱼叹气一声，说道，“是啊，很玄乎啊，可是现在真相大白了，你是战司决的孩子，我是战南隽的孩子，都是亲兄弟，所以长得差不多，这就只能说明战家的基因强大……”

    战墨冷，“……”

    目前只有这个说法了。

    “小鱼仔，我真的很心疼自己不是妈咪的儿子……”战墨冷感觉到心疼。

    很想抱住自己。

    慕墨鱼隔空对着战墨冷说道，“小冷哥，我们好歹还是堂兄弟，一个爷爷奶奶的。”

    慕墨鱼也不知道该怎么安慰战墨冷。

    只能这样安慰。

    战墨冷闻言，心情虽然不是好起来，但是起码也好不少了。

    “小鱼仔，真羡慕你啊，有这么好的妈咪！”

    战墨冷很羡慕慕墨鱼有一个好妈妈。

    一想到自己的生母……

    他极其嫌弃。

    甚至是厌恶！

    慕墨鱼继续安慰着战墨冷，“小冷哥，别这样嘛，只要你喜欢，我妈咪就是你妈咪呢，你怕什么啊？你不孤独呢。”

    战墨冷抽了抽鼻子，说道，“小鱼仔，谢谢你啊，愿意把妈咪分给我。”

    要是他的话，他真的不愿意把这么好的妈咪分给别人。

    他是很自私的。

    做不到像慕墨鱼这么无私。

    因为慕慕墨鱼，他有了妈咪可以见。

    “不用谢，以我们的关系，你给多点钱我花就可以了，或者就是帮我捡垃圾。”

