    马路边，苏瑾戴上耳机，享受着这片刻的安宁。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    苏瑾看着来电显示，直接按下接听。

    “还在学校吗？”电话接通的瞬间，盛厉霆的声音便是迫不及待的从听筒里传了出来。

    苏瑾走到绿荫下，无聊地踢了踢脚边的石子，“已经出来了。”

    “我让陈宁去接你，他说你并不在学校。”

    “刚刚碰到了你大哥，他顺路带了我一程，可能是我说错了话，他又把我扔在路边了。”

    电话一头停顿了大概几秒钟。

    苏瑾以为通话结束，下意识地看了看还在计时的通话页面，尝试着喊了一声，“小四爷？”

    “你现在在哪里？我让陈宁过去接你。”

    “我就在路边等计程车，车快来了。”苏瑾看着路口处正在等红绿灯的计程车，招了招手，“不用麻烦陈宁了。”

    “好。”盛厉霆又停顿了几秒。

    苏瑾本以为就这么结束了通话，正准备挂断电话，却又听见耳边传来他的声音。

    盛厉霆的嗓音压得很低，似乎这句话是只说给她一个人听，“忽然好想你。”

    在苏瑾的记忆里，关于盛厉霆的介绍都是冷血凉薄的男人，不可接近，毕竟杀人不眨眼的活阎王是不会怜香惜玉的。

    她现在不得不怀疑，是不是那场事故把这位爷的某些任督二脉给打通了，竟然让他也开始如此不着强调了。

    计程车停在了苏瑾面前。

    苏瑾坐进车里，脸上有淡淡红晕，她回复道：“我很快就到了。”

    “我等你。”

    通话结束。

    苏瑾有些面红耳赤的低下头，她也不知道自己最近怎么了，但心里总是甜甜蜜蜜的，就算没有吃糖，也是有一种情不自禁的喜悦。

    这难道就是爱情的味道？

    “乘客要去哪里？”司机询问道。

    “第四医院。”苏瑾交代了地点便打开手机处理着邮箱里的信息。

    车子驶入车流中。

    阳光郁郁葱葱地照耀在柏油路上，一辆轿车停在了医院住院部。

    盛弘誉打开车门，神清气爽地从车里走出来，他没有想到他的这个好四弟这次竟然主动放手，竟然愿意把秦氏的那块肥肉让给自己。

    难道是知道自己以后站不起来了，所以破罐破摔放弃恒成了？

    果然再凶猛的老虎没有了爪牙都只能成为废物。

    病房里，盛厉霆等候已久。

    盛弘誉推门而进，笑意盎然道：“小四今天气色不错，看来这几日也恢复得很好。”

    “大哥今天红光满面，看来今天是有好事降临了。”盛厉霆也是那谦和的微笑。

    盛弘誉坐在椅子上，脸上绷不住的喜悦，“这不是小四给我的好事吗，你放心，大哥一定会攥着你的劲儿一起努力，绝对不会辜负你对我的信任。”

    “大哥这话我怎么听不明白？”盛厉霆故意装傻充愣着。

    盛弘誉面上表情一僵，诧异道：“不是小四让我过来商量秦氏的事？我已经让助理去准备合同了，小四这是在逗我玩？”

    “我如果不这么说，大哥会主动过来吗？”盛厉霆很直接的告诉对方，我就是在耍你。

    盛弘誉蹭的一声从椅子上站了起来，“你真是耍我？”

    “大哥怎么欺负苏瑾的，应该也明白我迟早会找上门。”盛厉霆收回了脸上的笑容，转而目光如炬，带着厚厚的威胁。

    盛弘誉哭笑不得道：“我欺负她？小四你把眼睛擦亮看看，是我欺负了她吗？”

    “家里发生的事我刚知道，父亲刻意地隐瞒这件事，大概是怕我知道后影响了我们两兄弟的感情，可是大哥，苏瑾是我的女人，众所周知，你竟然公然调戏她？”

    “……”

    “还怂恿她离开我？”

    盛弘誉如鲠在喉，他意图解释，只是自己嘴里的话还没有说出口，又被自家四弟给堵死了。

    盛厉霆加重语气道：“你今天是不是又去找她麻烦了，她不听从你的话，这大热天的你就把她扔在了大马路上？”

    盛弘誉恍若被当头一棒，他捂着后脑勺，道：“小四，我像是那么饥不择食的人吗？父亲相信苏瑾的胡言乱语就算了，你难道也怀疑对她动机不纯？”

    “我家小瑾那么漂亮可爱，又听话懂事，谁见了不会夸一句她很好？从小到大你就跟我抢，现在趁我不备想要拐跑我家单纯又涉世未深的小瑾，也不是不可能。”

    “……”盛弘誉觉得他口中的那个人并不是苏瑾，这没有一条符合苏瑾的特征啊。

    盛厉霆继续道：“小瑾是个不善言辞的人，很多时候都会把心事压在心里，除非是真的忍不下去了，她才会在父亲面前告状揭露你的丑相，你究竟对她做了什么，让她这般委屈和难受？”

    “……”他也想问问自己对她做了什么，竟然让她这么不遗余力地往他身上泼脏水，这是要把他往死里整啊。

    盛厉霆见对方哑口无言，看来是无法为自己辩驳了，他更是义愤填膺地说着：“既然大哥如此不顾兄弟情谊欺负我的女人，那我也不会再手下留情放过恒益。”

    盛弘誉惊愕地走上前，“小四你要做什么？”

    盛厉霆斜睨一眼似乎终于有了一丝恐惧的大哥，道：“恒益这些年连年亏损，留着也是多余的，不如宣布破产吧。”

    “小四，没必要玩这么大吧。”盛弘誉虽然知道他就算这么说也不一定这么做，可是万一这小子脑子被摔坏了，真的要手足相残，他的恒益可真不是恒成的对手。

    盛厉霆目光灼灼地看着对方，“大哥知道自己做错了？”

    盛弘誉自然不会承认，可是强压之下，他不得不低头，很是心不甘情不愿的点了点头。

    盛厉霆更是激动了起来，“你承认你欺负了小瑾？”

    “不是，我只是说我承认我做——”

    “好，很好，大哥既然如此不顾手足之情，那我也不必再念兄弟情谊，恒益我是吃定了！”

    “……”

    “大哥你可以离开了，有这时间还是好好想想公关预案，想想新闻发布，你会很忙的。”

