    “今天只有两件事，找出巫灵面具是第一件事，第二件事就是杀了叶南辰！”山中塚虎愤怒的说。

    毛利带着四名东瀛武士，瞬间就把叶南辰包围起来。

    这些武士都是空手道的好手，但毛利刚才跟叶南辰交过手，知道叶南辰的实力，不敢贸然动手。

    先给叶南辰身后的武士使了一个眼色。

    那名武士身后掌刀劈向了叶南辰后项，叶南辰像是背后长了眼睛似的，低头避开了这一掌，同时反手就是一拳。

    拳锋凝聚先天之炁，一拳犹如千钧之力，将那名武士直接震了出去，从楼梯上滚落。

    趁着叶南辰对那名武士出手的时机，毛利和另外三名武士一起出手，四股力量一起扑来，叶南辰迅速向后退开了几步。

    山中塚虎露出一丝笑意：“呵呵，叶南辰，你也不过如此，今日必叫你死在当场！”

    话音刚落，传来两声惨叫。

    两个武士咽喉各插了一枚锋针，山中塚虎吃了一惊，怒道：“你使暗器，卑鄙！”

    叶南辰不管这些，炁沉脚底，身形弹跳而起，一脚踢向了毛利，毛利迅速横臂一挡，但叶南辰那一脚改变了方向，踢向了另外一名武士。

    武士踢了一个跟头，直挺挺的躺在地上。

    毛利心惊不已，但他不能后退，大吼一声，扑向了叶南辰。

    几招过后，叶南辰一拳就将毛利轰了出去，哗啦一声，身形撞开了一扇玻璃，从二楼落到了车行外面的马路上。

    “来人，来人！”山中塚虎大叫一声，不住的后退。

    叶南辰缓缓的拔出两名武士咽喉的锋针，一步一步的走向山中塚虎，喝道：“说，你们想要那件面具干嘛？”

    “这面具本来……本来就属于山中商会。”

    “华夏的文物属于你们？”

    “鼠老大被抓起来，跟我们一直都有生意来往，有一次他盗了一个楚墓，说是……发现了一面特殊的面具，戴上之后……全身都被一股神秘力量指引……”

    谈到这件文物，山中塚虎像是忘了威胁似的，眼神都放光了：“当时我们虽然只看到过照片，但经过我们商会专家的研究，确定这就是楚国祭司使用的面具，华夏的楚文化最出名的就是巫文化，楚人善巫，所以这只面具被我们称为巫灵面具。”

    “让你的人住手！”

    山中塚虎看到毛利都被叶南辰打败，心头对他已有惧意，急忙喝了一声：“工藤君，停手！”

    几个倭国人迅速从不同的房间撤了出来，全部聚拢在山中塚虎的身边，都对山中塚虎摇了摇头，表示没有搜到巫灵面具。

    “带着你的人，滚！”

    山中塚虎吩咐工藤他们，把受伤的几个人抬走，迅速走下楼梯。

    牛魔王对着走在最后的一个倭国人的屁股，狠狠踹了一脚，那人不由自主的往前一扑，推到前面的人，一整排人从楼梯滚下去，灰头土脸。

    “哈哈哈，垃圾！”

    山中塚虎从地上爬起来，面颊刚才擦到粗粝的地面，已经被磨破了皮，血丝都渗透出来了，恨的咬牙切齿，但又不敢说话。

    “赶紧联系鼠老大。”叶南辰对牛魔王道。

    牛魔王急忙拿出手机，给鼠老大打了电话，接着楼上其中一个房间响起了铃声。

    一个车行的兄弟急忙推进门去，拿出一只手机，说道：“牛哥，鼠老大没带手机。”

    “出门怎么不带手机呢？”牛魔王忧心忡忡。

    事实上，鼠老大出狱之后，找到巫灵面具的藏身之处，戴了几次之后，性情已然跟从前不一样了，脾气暴躁，有时还跟疯了似的，面对自家兄弟，他也能大打出手。

    ……

    山中塚虎灰溜溜的回到了山中商会在江城的分会。

    清末民初之际，华夏国事动荡，很多老外在华夏发国难财，其中就包括以山中定次郎为首的山中家族，他们掠夺华夏文物，然后高价卖给西方一些收藏家。

    积累了原始资本，开始涉及其他领域的生意，越做越大，也开起了商会。

    华夏作为全球第二经济体，对他们来说，有很多发财的机会，所以也建立了一个商会，是山中商会的分会。

    分会的会长叫柳昶，是倭国人，改了一个华夏名，在当地娶了一个世家女做老婆，柳昶便是借着老婆的势力，在江城开起了山中分会。

    办公室里，柳昶跟山中家族另外一个代表山中鬼马正在谈话。

    看到山中塚虎狼狈不堪的回来，山中鬼马就明白怎么回事了，冷冷的说：“面具没有拿回来？”

    “兄上，我们遇到了叶南辰。”

    山中鬼马眼神一凛：“上次你拿不回《换鹅帖》，是不是也是因为此人？”

    “是。”

    “他不是在龙城吗？怎么会在江城出现？”

    “这……我不清楚。”

    “不是让毛利跟着你吗？怎么还会失败？”山中鬼马面无表情。

    “毛利君……不是他的对手。”

    “八嘎！”山中鬼马很是气愤。

    柳昶笑了笑：“鬼马阁下，请息怒，要在别的地方，我没办法，但他竟然来了江城，那他就别想活着回去。”

    “哦，柳先生有办法除掉他？”

    “华夏有个暗黑系的组织叫轩辕门，他们的门主轩辕煮甲前不久刚刚死于仇杀，现在的门主叫白嫣然，之前他是龙城任家的养女，我跟她有过生意合作。她跟叶南辰也有仇，本来她想谋夺任家的财产，结果被叶南辰揭破，只能仓皇出逃。”

    山中鬼马微微一笑：“江城是柳先生的地盘，如果你能帮山中商会除掉这个人，我回总会一定会跟家父汇报，给你提升这家分会的股份。”

    “多谢。”

    “除了叶南辰，巫灵面具的事也很重要。”

    柳昶知道巫灵面具对山中商会很重要，否则总会长也不会派山中鬼马亲自到华夏来，他郑重的说：“既然牛魔王的车行有叶南辰，我现在就联系人，一起攻入车行。”

    “我派人里外都搜过了，没有发现巫灵面具，鼠老大也不在车行。”山中塚虎说。

    柳昶说：“既然如此，那就去找鼠老大，他一定把面具带在身边了。”

