    十四点二十五分，彻底击溃南线伊瑟尔精灵的图恩大军调转方向，开始对东线正在与南部军团交战的伊瑟尔精灵展开攻势。

    伊瑟尔精灵打得很勇敢，也非常训练有素——在得到撤退命令后，整个东线军一万余名士兵立刻从进攻转入驻守，随后在南部军团和图恩大军的步步紧逼下且战且退，阻遏着近三倍敌军的攻势。

    明明局势已经严重不利，依然没有丝毫的慌乱，非常有序的执行着“转进”命令。

    相对于禁卫军团的有条不紊，反而是南部军团和图恩军队出现了不少骚乱——事发突然，两支军队除了彼此的主帅，到开战前也没有发生过多少交集。

    在这种情况下不要说协调一致，相互之间没有因为认错敌友造成误伤——或者说已经出现了——就已经是秩序之环庇佑了。

    反攻一开始，南部军团就推测错了图恩军的行动速度，提前发动了攻势；看到克洛维人已经投入战斗的图恩军队立刻匆匆忙忙加速前进，结果先锋部队一头撞进了正在进攻的南部军团侧翼……

    察觉到出事的罗曼和埃纳雷斯第一时间喊停了进攻，带兵稳定队伍同时弹压闹事的士兵，总算没有在击败伊瑟尔精灵之前，先在彼此内部分出胜负。

    与此同时，后线“看戏”的精灵贵族和骑士们果断趁着阵线一片大乱，鹰角城方向不敢开炮的空隙，主动后撤让出阵地，从容不迫的向东线大本营快速转进。

    但禁卫军团并没能高兴太久…还没等东线的伊瑟尔精灵全部撤出战场，他们就突然收到了一个新消息——有一支克洛维军队突破了防线，正在向指挥部的方向进攻！

    几乎是同一时间，重新整顿完毕的南部军团与图恩大军，总计超过三万五千的大军，同时从东线和南线两面，对正在撤退的禁卫军团展开合围攻势。

    “前进——！”

    伴随着呛人的硝烟，在彻底冲垮了伊瑟尔精灵仓促展开的第一道防线后，横穿东线的风暴师近乎是马不停蹄的扑向第二波敌人。

    与其说是战斗，反倒是更接近突围。

    意识到这支部队到底要干什么的伊瑟尔精灵们——不论是正在撤退的东线军，还是驻防炮垒的后备军，派兵拦截同时都在向指挥部方向增援。

    但问题在于，为了能同时指挥东线和南线的军队，路易·贝尔纳“恰巧”将他的指挥部，设在了靠近右翼炮垒的一处营地——也就是之前阿尔达伯特的进攻炮垒失利，撤退驻防的高地背面。

    换句话说，这位置的大部分区域都在右翼炮垒的辐射范围内，而又不太凑巧的距离正在撤退的东线军和炮兵阵地，都有不小的一段距离。

    更要命的是，右翼炮垒现在还被克洛维人夺回去了；任何试图救援的部队，都要冒着被炮火覆盖的风险。

    说得更直白一点，就是谁来谁死。

    “敌火来袭，就地隐蔽啊——！”

    轰鸣的炮声在空气中震荡，没等炮弹落地，弓着腰狂奔的卡尔一把抱住还想冲上去的莉莎，直扑到一块岩石后面。

    金色的火球在大地上升起，伴随着震耳欲聋的巨响，烟尘直接覆盖了半个坡地…躲在岩石后的卡尔还是被崩落的砂石糊了一脸。

    “特么的，差点儿以为死定了……”一脸惊魂未定的卡尔破口大骂，恶狠狠的瞪着不知道什么时候躲到自己旁边的安森：

    “喂！我说你……”

    “法比安在什么地方？！”没等他说完，安森就毫不客气的抢断道：

    “他怎么还没跟上来？！”

    “废话，他当然跟不上来！”卡尔冲他翻了个白眼：

    “您跑的太快了，他带着第二步兵团正忙着收拾后面咬上来的精灵呢——现在不光我们，全鹰角城都知道您要干什么了！”

    “派个传令兵过去，让他尽快结束战斗，别多纠缠！”安森沉声道，手里忙着给左轮装弹：

    “马上就是一帮被关起来打得鬣狗了，自然有别人收拾他们——再说了，是士兵值钱还是统帅值钱？！”

    “不好意思，我觉得命最值钱！”

    没等他说完，被抱在怀里的莉莎娇躯猛地弹起，“噗通！”一声将卡尔踹翻在地，将从安森手中夺走左轮对准岩石后的左上角。

    “砰！砰！砰！”

    枪声响起，两个隐约可见的身影哀嚎倒地——几乎是同时，硝烟笼罩的山坡上出现了影影绰绰，正在缓缓向山坡下推进的线列。

    听到枪声的安森先是怔了下，随即视线一凝。

    能有炮火掩护还出现在自己正面的，只有禁卫军团指挥部的卫兵，那就是说目标近在眼前了…嘴角上扬的安森站起身，向身后举起了手中的利奥波德步枪。

    “风暴师——前进！”

    ……………………

    “攻过去了？！”

    要塞城墙上，阿尔卡德伯爵死死扒着墙垛，难以置信的看着远处正面撕开了伊瑟尔精灵防线，向高地迅速推进的奥斯特利亚王旗：

    “现在还不到四点十五…这家伙只用十分钟就撕开了禁卫军团的防线，一路冲到禁卫军团的指挥部？！”

    “这、这到底是是运气太好，还是那两万伊瑟尔精灵都瞎了？！”

    “都不是。”

    一旁的莱昂·弗朗索瓦走上前来，轻轻摇头道：“和运气无关，也并非禁卫军团的伊瑟尔精灵们视若无睹——刚刚南线的战斗您也参加了，应该比我更清楚才对。”

    “那是因为什么？”

    微微皱眉的阿尔卡德伯爵看向未来的图恩大公。

    莱昂·弗朗索瓦缓缓回首，熠熠闪烁的双眸望向炮声连天的战场，露出了淡淡的微笑：

    “因为他是安森·巴赫。”

    嗯？阿尔卡德伯爵的眉头皱的更厉害了：

    “就这样？”

    “就这样。”小莱昂用力点点头：

    “在别人眼中自寻死路，背水一战，火中取栗的反常行为，实际上却可能是所有情况下的最优解…安森·巴赫，他就是这种超乎意料，总是能带来惊喜的人。”

    说着他还扭过头，带着意味深长的目光看向路德维希：“对于这一点，您一定比我理解的要更为深刻吧？”

    路德维希冷哼一声。

    “我对太过鲁莽和非常规的战术没兴趣——既然要击败敌人，用堂堂正正的方式从正面击败，才最能打击敌人的士气。”

    面无表情的南部军团司令官从卫兵手中接过单筒望远镜：“但我绝对信任前线指挥官的临场判断——当然，前提是不能违反我的命令。”

    “另外现在最重要的是正面战场，风暴师的突击牵扯了禁卫军团相当一部分的兵力，我们必须抓紧这个机会，趁他们混乱，让主力军一举压上，尽快击溃他们的反抗。”

    “现在是四点十五分，距离天黑还剩下不到三个小时，留给我们和路易·贝尔纳的时间都不多了——必须在那之前结束战斗，决不能放走他们！”路德维希沉声道。

    莱昂的表情这才严肃起来，目光灼灼的看着路德维希：

    “有什么我能做的？”

    路德维希没有直接回答他，而是举起单筒望远镜对准东线战场的右翼——在风暴师一波又一波的攻势下，伊瑟尔精灵的左翼已经是一片糜烂，所有的部队都在各自为战，像添油战术一样疯狂的对还在前进的安森·巴赫围追堵截。

    这种漏得和筛子没什么区别的防线，在精通散兵战术的安森·巴赫面前注定是形同虚设；队列狭长的风暴师后线摆脱追击的同时，前线已经在和拱卫指挥部的步兵团交战了。

    “莱昂·弗朗索瓦大人，请您对埃纳雷斯大人下令，命他从右翼炮垒的部队和炮兵支援风暴师；不需要消灭敌人，暂时牵制为风暴师争取时间就可以。”

    因为对方是盟友，而且某种意义上还是救了自己一命的援军，所以路德维希说话格外的客气：“当然这是一个建议，我并不是在命令您，只是……”

    “您无需如此！”

    微笑的莱昂握住了腰间的佩刀，整个人精神的像是在散发着淡淡的光辉：

    “从安森·巴赫出现在金石城的那一刻，克洛维与图恩就是再也不分彼此的盟友，在我们彼此两百年的友谊和牢不可破的联盟面前，这些都只是不值一提的小事——图恩的军队就是克洛维的军队，反之亦是如此！”

    说完，他就带着阿尔卡德伯爵离开了城墙，扔下紧蹙眉头的路德维希仍在原地。

    虽然有一个愿意接受别人请求的盟友非常不错，但是……两百年的友谊是怎么回事？

    没记错的话，为了鹰角城周边的领土，克洛维已经和伊瑟尔精灵还有图恩的几个盟国，打了两三代人，将近一百年的仗了。

    友谊不清楚，血海深仇倒是说不定。

    而且…什么叫图恩的军队就是克洛维的军队？

    这位图恩的继承人阁下，是不是对“联盟”有什么误解的地方？

    …………………

    “砰！”

    冰冷的铅弹贯入额头，上一秒还在举着刀狂呼酣战的精灵骑士浑身一震，被血雾染成红色的视野绝望的望着对面正拽开枪栓退弹的少女，两眼一黑瘫倒在地。

    几乎同时，风暴师也终于撕开了最后一道防线；被正面击溃的伊瑟尔精灵们一路溃败，逃往他们身后的指挥部阵地。

    这是一个被安置在山坡背面的炮垒，禁卫军团和南部军团的火炮都够不到这里；从山坡下一路冲上来的风暴师居高临下的观望着整个阵地，甚至能看到那面金色秩序之环旗帜，和旗帜下密密麻麻，聚集在胸墙后的精灵士兵们。

    “他们怎么还没撤？！”

    卡尔·贝恩错愕的望着对面的阵地，眼睛里都写着不可思议：“不可能吧——从右翼炮垒一路攻过来，怎么也得有十分多分钟了；这帮尖耳朵就是帮兔子，这会儿也该跑路了！”

    “你就不能稍微多往好的想一想？”安森埋怨的瞥了他一眼：

    “就不能是因为我们打得够快，加上他们心存侥幸最后没跑掉吗；何况要是他们都跑了，那我们这仗还能捞着什么？”

    “那得是个多心大的统帅，才能眼睁睁看着有人冲上来就是不肯走的——而且你不觉得眼前的场景特别眼熟，很像某个混蛋玩过的围点打援的陷阱吗？”

    “有吗，我怎么没发现？”

    “是吗？那我提醒您一下——大雾天，雷鸣堡，有印象吗？”

    “对啊，你也说了，是大雾天的雷鸣堡，今天的状况和当时完全不同！”

    “哪不同了，哪儿？！”

    “这个…你看，这次我们才是进攻方啊。”

    一副笑脸的安森抬手摁住了想骂人的卡尔，用认真的眼神看着他：“就算是陷阱…都到这一步了，敌人统帅近在咫尺，你觉得我们还能就这么撤回去吗？”

    “两千多指着战功再挣一笔的士兵——连活着的，死了的都算上——端不掉禁卫军团的指挥部，你让我拿什么帮他们，帮我们自己找路德维希开口分战利品？”

    “别忘了…等鹰角城的战斗结束，路德维希就要向东进攻伊瑟尔；他是军团司令，不愁没有物资和兵源…我们对他，已经没多少利用价值了。”

    卡尔紧抿着嘴角，脸色有些复杂。

    安森不再看他，起身看向从后面跟上来的法比安：“传令——第二，第三步兵团保持纵队，从两翼进攻指挥部阵地。”

    “是！”

    一句没问的法比安重重点头，从卡尔手中接过了军旗，对着身后士兵们高高举起：

    “第二、第三步兵团——冲锋队列集合，前进！”

    伴随着命令声和连绵不绝的军号，近千名士兵开始行动，保持着较为松散的纵队向死守指挥部的伊瑟尔精灵发起进攻。

    就在此时，一阵同样嘹亮的军号声，伴随着成百上前的呐喊在坡地上响起。

    略有些错愕的安森猛地回头，望向呐喊声传来的方向——近千名伊瑟尔精灵突然从指挥部阵地前右翼杀出，狠狠的捅进攻阵地的风暴师右翼！

    而冲在那些伊瑟尔精灵们最前面的，还是一个从长相到穿着都明显不同，勾起了安森回忆的纤细身影：

    “安森·巴赫——！！！！”

