    第三百九十五章

    　　珍妮弗抖着手打开文件，百分之三十的股份，泽霖愿意出五十亿买回去。

    　　她知道这个价格自己绝对不亏，但她不甘心啊！

    　　“我不签！”珍妮弗把文件丢到一边，“告诉泽霖，二十四小时内我朋友联系不到我，就会把股份捐出去，我们谁也得不到。”

    　　手下不知道什么时候拨通了泽霖的电话，珍妮弗突然听到他的声音。

    　　“你可以试试，一旦没了股份，你以为你还有命活着？”

    　　珍妮弗脸一白。

    　　“我没耐心和你耗，一天不签，你就一天别出去。”

    　　说完，电话就断了。

    　　珍妮弗看着破破烂烂的的房子，崩溃大哭，可惜没人理她。

    　　到了晚上，有人丢进来一瓶水，一块面包。

    　　“你们就给我吃这玩意？”珍妮弗不可思议的问。

    　　看管她的人笑了：“珍妮弗小姐，你不是来度假的。我们老板说了，每天给你两瓶水，三块面包，饿不死就行。”

    　　“你们不能这么对我！”珍妮弗又要崩溃了，这次是真崩溃。

    　　她大喊大叫，可有什么用呢！

    　　此时泽霖已经坐在了飞机上，他要回去看女儿了。

    　　另一边陆离还没有脱离苦海，林秋璐帮不上忙，只会添麻烦。

    　　她竟然听从斐云泽的怂恿，找到几个更蠢的股东来和陆离谈判，要求继续和斐家合作海底隧道的项目。

    　　“你再说一遍。”陆离看着面前的几个人。

    　　为首的林秋璐鼓起勇气又说了一遍：“总之，陆先生要是不答应，就离开林氏吧！我不需要你帮忙。”

    　　“帮忙？”陆离气笑了，“林小姐是不是耳朵有问题？我之前是不是说过要离开林氏也是你，而不是我。”

    　　林秋璐看了眼身后的股东们：“陆先生，大家不会同意的，对吧？”

    　　“……”她身后几个人不吭声。

    　　陆离侧了侧头：“他们有什么资格不同意，你们几个加起来才占了多少股？是不是连手里那点股份都不想要了？”

    　　“陆，陆爷别误会啊！”其中一个急忙说，“我们不知道林小姐要干什么，要是知道肯定不会和她来的。”

    　　说完去退了出去：“没事就不打搅你们了，我先走，先走！”

    　　剩下几个也是，跑的比兔子还快。

    　　转眼就只剩下林秋璐一个人的在诺大的办公室里发懵。

    　　“周礼。”陆离不想再和这个草履虫浪费时间了。

    　　周礼推门进来。

    　　“通知下去，从现在起禁止林秋璐进公司。”

    　　林秋璐瞪大双眼：“你，你说什么？”

    　　“赶你出去。”陆离勾了勾嘴角，“从现在起，林氏和你没有一毛钱关系。”

    　　林秋璐是被人架出公司的，还被门口的狗仔拍了下来。

    　　第二天，八卦杂志的封面就变成了。

    　　#林秋璐疑被赶出公司，林氏落入他人之手？#

    　　斐家第一个不干了，他们筹谋了那么久，眼看就要吞掉林氏，怎么能容忍陆离半路杀出来。

    　　于是，斐云泽打电话到林氏想和陆离谈判。

    　　陆离理都没理他，是周礼接的电话。

    　　“斐少爷，你还不够资格和陆爷谈，让你们斐家做主的人来。”

    　　斐云泽气的把手机都摔了。

    　　“爸，你听见了吧？”

    　　旁边的斐邱抽了口雪茄：“行！那我就去会会这位陆爷。”

    　　斐家并不是海港城的本地富商，他们在东亚发家，斐邱这一代才落户海港城。

    　　斐家也没有和内地打交道的经验，从骨子里来说，他们甚至看不起内陆，对如今内陆的繁华和大好形势视而不见。

    　　陆离，是他们第一个打交道的内地商人。

    　　斐邱从别处听了不少这位年纪轻轻就号称陆爷的人，但他没放在眼里。

    　　按照约好的时间和地点去了餐厅，却看到金大昌也在。

    　　“别误会啊！”金大昌看见他就笑，“我在旁边包间，看到陆爷过来打个招呼。”

    　　斐邱一直想和金大昌合作，他代表着海港城的顶级势力。

    　　自然不会见怪，反而热情的邀请他坐下。

    　　至于陆离，从头到尾，斐邱看都没看一眼。

    　　“你和陆爷谈正经事，我在不合适！”金大昌可不傻。

    　　陆离和斐家，他肯定站陆离。

    　　他和不少海港城的商人都知道，斐家这次根本别想从陆离手中讨到便宜。

    　　可只有斐邱还在沾沾自喜，不知道得意什么。

    　　斐邱见他执意要走，还亲自送到门口：“金爷，你和姓陆的有生意往来？”

    　　“呵呵！”金大昌笑了笑，“谁不想和他有生意往来呢。”

    　　斐邱一愣，随即也笑了：“是说他有陆财神的称号，投资什么都不赔吧？这肯定是谣传，做生意有赚有赔才是正常的嘛！”

    　　“呵呵！”金大昌又笑笑，拍了拍斐邱的肩膀，然后一句话都没说进了旁边的包间。

    　　斐邱脸色不太好看，这个老金什么意思？

    　　“斐总？”周礼出来叫他，“您可以进去了吗？”

    　　斐邱没好气的看了周礼一眼，返回包间坐下。

    　　“陆总。”他打量着陆离，呵~长成这样还以为是娱乐圈的明星呢！

    　　“你不在海港城，不知道我们家和林氏的关系，海底隧道的项目谈的好好的，你现在说要撤回去就撤回去，让我们怎么办？”

    　　“行！就算你不考虑斐氏，那林氏的利益呢？”斐邱不怀好意的说，“难不成你想趁机把林氏给拆分了？你这么做对得起九泉之下的林伯吗？”

    　　他一顿输出，站在制高点把陆离批了一顿，然后就老神在在的端起茶杯。

    　　“说完了？”陆离问。

    　　斐邱看了他一眼：“我说的不对吗？”

    　　“对不对的不重要。”陆离道，“话我搁这，林氏不会和斐家合作，至于你们前段时间从林氏收购的股份我自然也会拿回来。”

    　　斐邱脸一沉：“陆总，你还年轻，有些话可别说的太满。”

    　　“你已经老了，有些话说出来的时候要过过脑子。”陆离一抬手，周礼将一个厚厚的文件袋丢到桌上。

    　　斐邱皱了皱眉。

    　　陆离敲了敲文件袋：“看看？”

    　　“我倒要看看你想搞什么鬼！”斐邱打开文件袋。

    　　一开始他还是不屑一顾的表情，可渐渐的，他的表情从严肃到凝重，最后甚至露出几分惶恐。

    　　“这是我们在海外的投资，你怎么知道的这么详细？”

    　　陆离耸了耸肩膀：“因为我恰好也参与了你们家的投资，你说神不神奇？”

    　　斐邱：神奇你个头！

