    金，中都

    古称蓟城，唐时为幽州治所。

    辽太宗于会同元年（公元938年），升幽州为幽都府，建号南京，又称燕京，作为辽国陪都。

    而后女真人崛起，定都上京。

    直至海陵王完颜亮即位后，迁都燕京，改燕京为中都，定名为中都大兴府。

    女真人的加速汉化，便是在完颜亮王的成就之一。

    中都的建成使之成为当时世界上最繁华的商业大都市。

    直至宋太祖赵匡胤黄袍加身，建立宋朝，开封才后来居上。

    ...

    中都丽泽门

    丽泽门，是中都外城西部城墙最南端的城门。

    此刻已是未时，从丽泽门进出中都的人却不比清晨时少。

    随着密集的人流，一身普通道士装扮的黄麟，过了护城河，在城门处交过入城费后，才进到中都。

    而后便开始打量起这繁华的金国都城。

    再次来到中都，他仍感此城的繁华。

    此时的临安其实也不差，只是作为都城，临安城便显得太过狭小，和这中都相比，少了些大气。

    黄麟脚下似慢实快，没多久便到了内城的清晋门。

    从清晋门进到内城后，行得两里。

    而左侧是甘泉坊，而右侧便是金国皇城。

    轻车熟路的来到甘泉坊的一处客栈，看到其牌匾已换成了“有间客栈”，心头一时间有点怪怪的。

    上次，这里还叫“悦来客栈”，怎么就成了自己非常熟悉的“有间客栈”了？

    莫名的时空错位感在心中荡起。

    “这位道爷，打尖还是住店？”

    守在门口的小二热情的迎了上来。

    “既打尖，也住店，来间独院。”

    “好~~勒，道爷请！”

    小二伸手引了下，然后朝堂内高呼：

    “有~~客一位~~~，独门小~院一间~~”

    好久没到客栈，这调调让黄麟颇感亲切，特别这客栈还叫“有间”。

    “贫道记得，这里以前是叫悦来客栈吧？怎得改名了？”

    到得小院后，黄麟好奇的问了下。

    “嗨...可不是，要说那悦来客栈在这中都也是老字号了。”

    “可三年前不知犯了何事，刚过上元没几天，这悦来客栈的人，从东家到后厨，便一个不剩的全被官兵给带走了。”

    小二说着说着便压低了声音。

    三年前？

    刚过上元？

    黄麟双眼微合，似想到了什么。

    那不正是他来搬书的时候么？

    当时赵扩想给封他为国师，他便来此闹了点动静。

    难道是...他将悦来客栈给坑了？

    想到此处，黄麟心中悄然更改了一下计划。

    此地的中原百姓都不以宋人自居，而是自称汉人，但都同根同源。

    上次不知情就算了，这次既然知道了，他便不能不考虑一下。

    反正也只是晚一天而已。

    在有间客栈住了一晚后，黄麟便退房离去。

    出城后换了身雪白长袍，珠光宝气的长剑在手。

    以一身叶孤城的打扮，换了个城门重新回到中都内城。

    在棠阴坊找到一家空置小院，呆了一天。

    直至三更。

    月黑风高，正是好时候！

    一身藏青劲装的黄麟，包头蒙面的出了小院。

    棠阴坊和甘泉坊就一街之隔，都位于皇城北门--拱辰门外。

    皇城城头遍布火把火盆等照明之物，士兵分散而列，更有一支支来回巡视的队伍。

    城墙外每隔一段距离，也有火堆等物。

    这防卫，比三年前明显强了不少。

    黄麟仔细的看了看，转身来到棠阴坊东侧的会仙坊。

    此处有一寺庙，名归义寺。

    寺中有佛塔，比皇城城墙还高。

    离城墙约百丈远，以他的轻功，肯定不能横跨百丈之距。

    但黄麟早有打算！

    悄然上到佛塔顶层，前冲两步跃上栏杆后，脚下重重一踏。

    “咔嚓！”

    栏杆顿时炸裂，黄麟的身体已疾速上窜，朝城墙飞去。

    寺中有僧人听闻声音，举着马灯出门四处张望，没发现异常后，便没将此事放于心事。

    黄麟衣服上的袖摆早已扎绑完好，劲风并未带起任何声音。

    待人至最高处，开始有下落之势时，黄麟从储物空间掏出一根长鞭。

    这鞭与常见的有些不同，其尖端竟有一新头大小的铁球。

    鞭长三丈左右，黄麟右手握柄，另一端的铁球出现时正在脚旁。

    在铁球上借力轻点，在铁球下坠，尚未扯到把柄之时，黄麟已将流星锤收起。

    凭此，身体再次向前疾射。

    如此五次，他便已越过城墙，入到皇城内部。

    再次重游，夜巡的待卫虽比上次密集，但对黄麟来说，并无差别。

    来到一处墙角，不远处便是昭明门。

    墙内，便是昭明宫，金国皇帝完颜璟的寝宫。

    宫墙并不高，黄麟稍一提气便跃了过去。

    此时三更近过，将至丑时。

    完颜璟刚刚和元妃李师儿伦墩完不久，还未睡熟。

    恍惚间，一阵心血来潮，似乎将会有什么不好的事发生一样。

    可睁眼在殿内来回扫视良久，又毫无异常，似乎是半梦半醒间的幻觉一般。

    实在太过疲惫，他便翻了个身，搂着娇媚的元妃再次睡去。

    黄麟此时在外间一动不动的呆立良久。

    他之前本想从屋顶下来，可刚才揭了下瓦，发现里面竟还有一层铁板！

    顿时就麻了下，这金国皇帝是被他天降陨石搞怕了？

    无奈之下只得穿窗而入。

    为防窗户发出动响，他还以真气包裹了一下。

    正在查看方位时，又听到内里的动静。

    以防万一，他只得静立不动。

    见内里再无动静，黄麟这才提气移步。

    再次以真气裹住房间，轻轻推开。

    似乎被外间窜进来的冷气惊醒，完颜璟正要起身回头，便被一道指风击中。

    当场昏死过去。

    内侧的元妃李师儿本就是装睡，听闻动响，正要假装被惊醒，眼睛才一睁开，额头顿遭受重击。

    这次是真的昏睡过去了。

    来到近前，揭开被子后，黄麟见两人未着寸缕，挥手便将二人心永震断，尸体收入推演盘。

    然后贴心的将二人的随身衣物都收起。

    又将床被拉平后，才悄然离去。

    次日

    “皇上昨晚不在昭明宫过夜？”

    内待统领阴沉着脸，心怀侥幸的问道。

    一大早便接到昭明宫的手下来上报此事，他人都麻了。

    “在昭明宫，皇上昨晚还传唤了元妃，晚间也无人进出。”

    “可今早奴婢在外叫唤良久，见内里无人出声，才大胆闯入。”

    “殿内那时已空无一人，皇上和元妃昨日所穿衣服也俱都不见，连床榻也被整理过了。”

    昨晚当值的内待，此刻趴在地上浑身颤抖。

    “就要上朝了，先去前头说一声。”

    “就说...皇上偶感风寒。”

    内待统领沉着脸，思虑良久，才缓缓开口。

    “这...能成吗？”

    “试试吧！”

    ...

    然，消息终归还是传开了。

    一国皇帝在内宫失踪不见，太过骇人听闻！

    当晚当值的皇城守卫、昭明宫内待，皆被关押严审。

    金国群臣疯了般派人四处寻找。

    那么大个活人，怎么可能就突然消失了？！

    可一连几日，始终毫无音讯。

    一个不得不提的问题，摆到了群臣面前。

    国不可一日无君！

    “荒唐！皇上失踪，这么大的事，本王竟此时才知晓！！”

    朝堂上，潞王完颜永济满脸怒色的指着一众朝臣喝骂。

    要早得到消息，他此时就不会站在下面，而是坐上龙椅了！

    “此事，本王不怨尔等，但需加派人手，大索全城！先找到皇上再说。”

    另一侧，丰王完颜珣也是一脸阴沉。

    他是完颜璟同父异母的兄长，完颜璟若是没了，他也有机会上位。

    可想上位，他还需要朝臣支持。

    这也是他手中无兵，不像完颜永济掌管着一支中都禁卫。

    ...

    中都发生的事黄麟不得而知。

    但他既然不辞万里的从天山直奔中都让完颜璟消失，便能猜到此事后续的大概发展。

    旧皇消失，新皇争位。

    北伐，正是时间！

    -------

    【第十七章“完颜珣”有误，应为完颜璟】

