
断臂男子没有选择的余地，正要举剑灭剑火，可是，熊熊燃烧的火焰中，忽然飞冲出一个巨大的火球来，冲上高空。

这是什么？

大家都非常意外，注意力追随而起，却不料，火球冲天之后，偌大的湖面忽然剑芒一乍，刹那间整片森林都被照亮。

龙非夜连忙侧身，用身体帮韩芸汐挡住了剑芒带着她后退到远处，而断臂男子紧随其后，护住了老板娘。徐东临和百里茗香他们反应慢了一步，全都被剑气所伤，身上出现一道道被剑芒割裂的伤口。

强大的剑芒并没有在湖面上停留多久，就朝湖中心迅速汇聚，随着剑芒的的汇聚，湖面上熊熊燃烧的大火也全都朝湖中心汇聚。

剑芒和火焰，一白一黑，一浪起一浪落，逶迤腾浪，美得辉煌瑰丽，波澜壮阔！大家都被这美景所吸引都忘了身上的剑伤。

韩芸汐仰着头，望着那火球，喃喃道，“龙非夜，那是不是小七……小七是不是还活着？”

话音一落，所有火焰忽然超越了剑芒，冲半空中的大火球冲上去！火融入火球，立马助燃了大火球，大火球一下子膨胀起来，烈如骄阳，照亮整个世界。

所有人都被这一幕震撼到了，而大火球膨胀之后，满湖的剑芒之浪忽然大作，如惊涛骇浪，以迅雷不及掩耳之势，汇聚到湖中心，而后冲天而上，直击大火球！

这股力量之快，让大家猝不及防；这股力量之强盛，让大家阻拦不了，这股力量之奇，让大家都心生敬畏。

当剑芒冲撞上大火球，出人意料的一幕又一次发生，大火球熊熊燃烧地烈火忽然就灭了！

火灭了，大家却看不到顾七少，只看到一个荆棘藤大球，荆棘藤十分密，将球内的一切遮掩得严严实实的，根本看不到里头的人是生是死。而最让人不可思议的是，这荆棘藤居然郁郁葱葱，没有任何被灼烧的痕迹！

匕首七煞就刺在荆棘藤上，也不知道匕首没有刺到里头的人。

怎么会这样？

“怎么……”断臂男子大惊，他明明砍断了荆棘藤，保护顾七少的荆棘藤不是应该枯萎了吗？而且，就算不枯萎，不是应该被剑火燃毁掉吗？怎么还能将他保护住？

这到底是怎么回事？

想要灭莫邪剑魂的煞气，锻造出一把宝剑收服莫邪剑魂，必须以天下至阴之骨，至煞之血肉，至阴至煞之金，辅之以剑火锻造。

他找齐了一切，而且在龙非夜将莫邪剑气引出湖面之后非常及时出手，为什么还会失败？

剑火都已经点燃了呀，都已经烧了整个湖呀！一旦燃烧起来，必定要焚烧上七七四十九天的。

七七四十九天的焚烧，才能将匕首七煞煅烧融化掉，才能烧灭剑魂的煞气，到时候他在加入精铁，铸造成利剑，便可收莫邪剑魂于剑中。

虽然他暂时降服不了莫邪，却可以将莫邪剑魂困于剑中，掌控在自己手里。

一切都计划得非常完满，即便龙非夜他们的出现干扰了他的计划，他一样顺利拿到了七具女尸之骨，找到了至煞的躯体，为什么在最后一步，失败了呢？

难不成，他刚刚挥去的匕首并没有刺中顾七少？

不！

他相信自己那一剑不会失手，顾七少刚刚流了那么多血，不可能没有被匕首所伤。

断臂男子拥紧了老板娘，怔怔地看着一切，明明一切都失败了，他还是没有逃。他不甘心，他要一个答案！

韩芸汐和龙非夜也非常意外，龙非夜知道顾七少死不了，但是，他也没料到顾七少的荆棘藤居然有如此大的威力，居然挡得住剑火！

韩芸汐立马就启动解毒系统，可惜，她检查不到顾七少是否中毒。

很快，剑芒就取代了火焰，将顾七少团团包围住，在白芒的映照之下，郁郁葱葱的荆棘藤叶子竟给人一种生机勃勃之感。

本该是煞气极重的剑芒，为何会变成这样。大家看不到死亡，反倒看到了一种新生的希望。

大家后知后觉，这才发现莫邪剑气的煞气已经消失了。

“龙非夜，小七不会死，一定不会死，对不对？”韩芸汐喃喃问道。

龙非夜原本要回答“是”，可是，望着半空中那光芒万丈，他不自觉改了口，他喃喃问说，“韩芸汐，如果顾七少死了，你会哭吗？”

“会。”韩芸汐没有思考，“龙非夜，我们身旁的朋友，无论谁死，我都会哭。”

“那我呢？”龙非夜回头朝她看来，“那我呢？”

“不会。”韩芸汐喃喃道，“我会死，所以你要好好活着。”

龙非夜苦笑，无可奈何，无能为力，只能苦笑。而此时此刻，在剑芒的滋养之下，荆棘藤枝叶里竟盛开出一朵朵妖红的荆棘花！

远远望去，似火，似血，好美！

大家都看呆了，渐渐的，湖底流溢出了一股火红色的流光，不同于剑气锋芒，这红色流光十分温和，在剑芒之中优雅地向上流动。

“是剑魂，莫邪的剑魂出来了。”龙非夜喃喃自语。

当红色流光触到荆棘团的时候，密集的荆棘藤忽然蓬松开来，一圈圈松开坠落，荆棘花瓣纷飞了整片天空。

大家终于看到顾七少了！

他并没有被剑火焚烧，匕首七煞也没有刺到他。他好端端的，看上去毫发无损。但是，原本挂在他身上的那些骨头已经全都不见了，那道温和的红色流光正缓缓地流溢到他身体里去。

当荆棘藤全部落下，匕首七煞也随之掉落了下来。

忽然！

断臂男子一手拥住老板娘，一手持剑飞了过去，龙非夜嘴角泛起一抹寒冽的弧度，护着韩芸汐也凌空而上。

男子似乎很痛苦，却要紧牙关又一次持剑挥扫，要以匕首七煞刺杀顾七少。龙非夜一道狠绝的剑气就截住了匕首七煞。男子立马又挥了一剑过来，匕首七煞便在两方僵持的剑气中，凌在半空中。

龙非夜正要发力，谁知道，匕首七煞忽然就凭空消失不见了！

众人皆惊，断臂男子十分迷茫，朝顾七少看了去，却还是不见匕首七煞踪影，龙非夜却低声而笑，“果然是万毒之金，你早该出手了。”

韩芸汐无奈而笑，刚刚一切发生得太突然，她还真把这件事给忘了。

她如今处于储毒空间的第二阶，只能收入对自己有威胁的毒物，但是，如果面对的是万毒之毒，就没有约束了。

当初她都还不清楚自己拥有储毒空间的时候，就收入了一池子万毒之水了呀！

所以，反过来想。如果这匕首七煞能被她收入储毒空间，那这匕首七煞就一定是万毒之毒，一定是万毒之金！

韩芸汐低声，“果然是它，终于到手了。”

断臂男子寻不到匕首七煞，已然绝望，他朝顾七少看了一眼，眸中杀意四起。可是，他还未动手，龙非夜就护着韩芸汐，持剑落在顾七少前面，冷冷地盯着断臂男子看，与此同时，徐东临，百里茗香和一群影卫，毒卫全都追过来，将断臂男子和老板娘团团包围住。

老板娘还一脸无所谓的笑，断臂男子终于顾不上顾七少，意识到自己在劫难逃。

“你浑身的骨头已经开始疼痛了吧。”韩芸汐慢条斯理地问。

断臂男子倒是平静，“怎样才能给我解药？”

“告诉我这一切到底是怎么回事。”韩芸汐说道。

断臂男子身上每一块骨头都在疼，包括脑袋的骨头，他眉头蹙紧，着实忍不住落下地。

即便已经疼得快受不了了，他还是没有放开老板娘。

“先救我，我并非和你谈条件。这么短的时间，我没办法把事情说清楚。”断臂男子终于露出焦急的脸色。

“时间够不够是你自己的事。我不管你花多少时间，只要把事情交待清楚，我满意。我自然会救你。”韩芸汐很无情。

虽然她现在帮断臂男子解了毒，断臂男子也逃不出龙非夜的手掌心，可是，不耍狠，必须能知晓一切真相。

断臂男子多考虑一下，就多耽搁时间。他不是怕死，而是怕怀里的人从此无依无靠。

“匕首七煞是至阴至煞之金，死于匕首七煞者，为至阴之尸，尸之骨为至阴之骨。那个红衣男子命格带煞，必生于七月七，子时，属火，他的躯体便是至煞之体。以剑火焚至阴至煞之金，辅之以至阴之骨，至煞之体。此法既可焚去莫邪煞气，以可锻造出能承莫邪剑魂之剑。如今，那红衣男子不死的，匕首七煞不融，至阴之骨已碎，剑火已灭，莫邪煞气已散。莫邪剑魂会落于何处，我也不甚明白！”断臂男子解释道。

韩芸汐很震惊，没想到这个断臂男子居然能看出顾七少的命格来。

她对断臂男子的回答一点都不满意，“告诉我，顾七少现在到底什么情况？”

莫邪的剑魂，正源源不断灌入顾七少的身体里，顾七少是个人，并不是一把剑呀，他承受得住吗？

男子正要回答韩芸汐，却双腿一软，重重摔倒在地。他双腿的骨头已经疼得站不稳了，很快，他脚上的骨头就会开始粉碎。

老板娘在笑，断臂男子却已放弃一切挣扎，苦苦哀求起来，“姑娘，我求求你……救救我，我不能死。我保证什么事都告诉你，你相信我。”

韩芸汐知道毒发已经差不多了，她正要救人，龙非夜却……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585462"  chaptername="第1002章  所以你要好好活着">加入书签</a>
</div>
