    第348章杀人诛心

    女解说调整好了状态，问时甜甜：“甜甜觉得这场谁会赢？”

    “我当然看好3q战队，我刚才不是说了我看好他们是前三名吗？”时甜甜理所当然的说。

    女解说顿了顿：“我以为……”

    “你以为我说他们会是前三名是因为他们有底分对吧？”时甜甜笑着打断她。

    女解说没说话，默认了。

    时甜甜淡淡道：“我只是单纯的看好lu跟3q这两个战队而已，他们两个战队队员的实力确实比其他战队要好一点。”

    女解说张了张嘴想要反驳，显然她也有喜欢的队伍，但是看到时甜甜从容淡定的表情，她又把后面的话咽了回去。

    沉默了许久的男解说突然说：“这个我倒是认同，尤其是lu战队，他们的整体实力除了比yy战队差一点外，比其他战队还是也要强很多的。”

    时甜甜看了他一眼：“你这话我不同意，他们比yy战队差的可不是一点半点，而且他们也没有比其他战队强很多，只能算是矮子里拔高个。”

    【噗哈哈哈哈哈哈。】

    【毒舌甜上线。】

    【救命，她又开始了。】

    【偏偏这话真的没办法反驳，各站队粉丝怕是有意见也不敢喷吧？】

    【主要是甜甜也不怕被喷啊，官方解说席她还是跟自己直播间似的，想说啥说啥。】

    【笑死了，导播麻烦给那个男解说一个镜头好吗？我看看他的脸有没有黑。】

    【这解说是lu战队的粉啊，他解说倾向也太明显了，真不专业啊。】

    【好家伙，时甜甜的粉丝还有脸说别人不专业？说别人倾向性明显？看看她自己，都把yy战队夸出花来了。】

    【不明白官方为什么要请yy战队的在役选手来，难道不应该是退役了才能解说吗？】

    【谁规定的退役才能解说？】

    【前面的，甜甜那不叫倾向性明显，那叫实话说话，yy战队确实是六冠王神话队伍不是吗？他们的实力也确实高出各大战队一大截不是吗？】

    【实话实说而已/得意】

    【你们有六个国内冠军，六个世界冠军吗？你们没有，你们只能在这里揣着嫉妒的心说甜甜坏话。】

    【哈哈哈哈前面的姐妹杀人诛心啊。】

    【每次一想到我们有六个冠军，我瞬间就不气了哈哈。】

    弹幕吵架的这会儿，3q战队跟tw战队已经打了几个回合了。

    因为是房区战，所以两队打倒了人都没能补死，两队都没有损失一人。

    来来回回很久，最后还是3q战队的似水打破的僵局，那个被时甜甜夸过的新人。

    他一颗雷炸倒了一个，又补了一颗雷补掉了那个人，还炸倒了在救他的队友。

    时甜甜喊了一声：“漂亮！3q战队这个新人真的不错。”

    【危险危险危险！我怎么觉得她又开始惦记我们战队的新人了？】

    【哈哈哈安心，就是开个玩笑。】

    能得到时甜甜夸奖，3q战队这个新人确实是天赋不错的，而且他很擅长把握时机。

    他炸死一个，炸倒一个，立刻就在耳麦里对自己的队友说：“我们一起冲上去。”

    ?  ?还有加更~别等

    ?  

    ????  

    (本章完)

