    傅弘烈和周培公两人来了又去，而且还出了个捅马蜂窝的傻子，并且使得清军对广州的反攻时间大大提前——现在康熙从北方各省抽调的援兵虽然快到齐了。但是这些援兵还没适应广东的水土，而且一路疲惫，所以状态都不怎么样，所以照理说是不应该马上出兵的。

    可是这不应该出的兵，他就是快要出来了......就等朱和墭出兵去打新会的消息传到清营，他们就会大举出兵了。

    而朱和墭对此却一无所知。

    他手下的两个特务机关，锦衣卫北镇抚司和军师府右司也只是刚开张的草创状态，没有那么神通广大。不过这些朱家特务们也不是无能之辈，就在朱和墭忙着育将、练兵、考试、宣传原儒主意的时候。由东厂督公庞太监帮着朱家父子支楞起来的锦衣卫北镇抚司就立下一件大功，替朱家父子从尚之信占据的新会县拉拢来一个大土豪——新会县杜阮都的黄植生黄四老爷，就是那位今科会试排名第八，刚刚结束的殿试中依旧保持了第八名的黄世仁！

    黄世仁是朱和墭为他起的化名......世代仁义，多好的名字啊！一听就是大善人！

    这会儿朱和墭正和他爹朱天王一块儿在监国府的三堂之内，召见这位黄四老爷。

    黄四老爷虽然是老爷，但并不老，还不到三十岁，穿着一身清朝式样的白布长衫，光着脑袋没戴帽子，后脑勺拖着一根细长的辫子。看他的长相，极为端正，眉毛又浓又长，双眼炯炯有神，一张吃四方的大嘴长在一副堂堂正正的国字脸上，再加上一部络腮胡子，显得极有威严，看着就是个大老爷。

    不过他年纪轻轻被人称为老爷的原因，也不是长得“很老爷”，而是因为他是个真正的官老爷！

    他是康熙九年庚戌科的进士，和那个大名鼎鼎的李光地是同年。不过李光地考得好，高中第二甲第二名，中了以后选了庶吉士。而他考得不是太好，只是个同进士，授了个候补知县......其实也不错了，可是他运气不好，还没轮到缺，他的养父，同时也他的亲伯父病死了。

    所以他就回家乡新会丁忧守孝去了，结果这个大孝子当了没两年，广东的天就变了，让他魂牵梦绕了二十年的大明朝又回来啦！

    不过让他有些失望的是，大明天兵却两过新会而不入。打下了广州府下面的十个县，把新会县周边的地盘都打下来了，却偏偏漏过了新会。

    这可有点看不起新会人了......

    就在黄植生黄四老爷北望王师，等得都有点不耐烦的时候，有人拿着他的叔祖黄公辅的一封亲笔信从广州府过来了。

    他的叔祖黄公府可厉害了，那是万历四十四年的进士！崇祯朝的时候已经干到了湖广布政司参议、湖广参政和宝庆分守道。在崇祯十六年时，因为年老（67岁）而告老还乡。

    结果在家养老没养多久，大明朝就快没了，大清天兵都打到广东了。

    于是黄老爷子就拍案而起，和隔壁新宁县的王兴一起起兵勤王，跟大清朝对着干。还给永历帝当过刑部左侍郎署尚书事这样的大官！

    后来他又被永历帝派到三水县抗清，没打过清兵，又没赶上跑路的永历，于是就跟着唐王朱聿锷，大都督王兴，东厂督公庞思忠一块儿跑去新宁县的汶村......那年朱和墭还没出生，朱天王也跟着他们一块儿去了文村！

    再后来，朱天王领着朱和墭、庞太监他们走海路去大南山开辟根据地，而朱聿锷、王兴、黄公辅在汶村兵败殉国！

    不过黄公辅虽然殉了国，但是杜阮黄家却依旧是新会县的名门望祖！杜阮黄家的新任族长，同时也是黄公辅的侄孙的黄植生更是在科场得意，十八岁就中了举人，二十多岁就中了进士。成了新会士林新一代的领袖！

    正因为黄家在新会的势力和黄植生在新会士林中的地位，从潮州来广州的庞太监马上就想到拉拢黄植生为大明所用。于是他就派小公公庞思明带着当年黄公辅写给他的亲笔信，前往新会的杜阮都，想召黄植生来广州相见。

    不过这位黄植生黄老爷来了广州后却没有马上去拜见庞公公，而是顺便考了个科举，还高中了会试第八......这个第八名的含金量可不得了啊！

    因为这一届会试和殿试的第一名到第七名都是“内定”，所以这黄植生其实是真正的第一！

    而这位名次第八，文采第一的黄大老爷，这会儿正一边流着眼泪，一边代表新会人民控诉清军吃人的暴行。

    “......其实我们新会人才是真的惨啊！尚老贼派出的总兵吴进忠，参将由云龙所部一至，立即就占据民舍，还把新会县官为其筹集的粮米囤积起来不吃。日用供需，都强取民间。新会百姓只得倾家荡产，想尽办法，供应军需。他们还不知足，犹勒城中子女质取金帛，不能办者尽俘以去。稍后李晋王大兵围城又长达半载，城中绝粮，建夷尽杀人为食，饥死杀食者，几近半数。天降丧乱，未有如是之惨者也。

    至于新会百姓拥戴建夷，力抗晋王天兵，不惜杀死妻妾妇女以供其食用之事，纯属无稽之谈。究其源头，不过是李率泰在新会战后滥发贞节牌坊以抚人心罢了。

    而李晋王之所以未能夺取新会，实是其老本兵太少，只有一千余人，马二百余匹，象两只。其余皆系唐王、王大都督和我叔祖春溥公所领之义兵......”

    黄植生娓娓而道，说到伤心之处还吧嗒吧嗒的直掉眼泪，看着好像是真的一样。

    朱和墭则回头看了一眼老爹朱天王，发现老天王正摸着胡须在那里唉声叹气，于是就问：“阿爸，你是不是也参加过新会之战？当时的情况到底如何？”

    朱天王又叹了口气，流下了眼泪，“当然了......当年你娘亲，你两个哥哥都还在！若是打下了新会，李晋王就有可能席卷广东了！你两个哥哥和你娘就不会那么早死了！”

    这个朱天王答非所问，一边的庞太监则接过问题道：“难（我）当年也去了新会，也算是李晋王的‘二十万大军’中的一个吧？不过李晋王的本部人马的确不多......其实当年广东这边，两头的人马都不多。尚康熙、耿继茂加一块就两万人。李晋王的本部加上王大都督的精干人马，总共不到五千，可不能和难们（我们）现在的五万精兵相比了！”

    黄植生一听说大明已经有五万天兵了，显得更加不解，脱口就问：“大王，世子爷，既然已经有五万天兵，为何还留着尚之信不灭？”

    这个问题一出口，他才觉得有点不妥，又怯怯地看了朱天王和朱和墭一眼。

    朱天王没在意他，似乎还在追忆往昔峥嵘岁月。

    朱和墭却笑吟吟问：“黄卿是建夷朝廷的候补知县吧？”

    “这个......”黄植生黄四老爷顿时就有点心虚了，“我可是身在建营心在明啊！”

    “好，好。”朱和墭笑着点点头，“要的就是你这样的......庞公公，是吧？”

    “是啊！是啊！”庞太监连连点头，“黄贤侄，难们（我们）要的就是你这样身在曹营心在汉的好人儿！”

    什么意思？

    黄植生听这老太监说话，寒毛都立起来了......这不会是要他加入东厂吧？

    朱和墭这时终于揭开谜底了，笑着对黄植生道：“黄卿久在建夷营中，一定熟悉那里的情况，不如替就孤家送尚之信这个活宝去北京交给玄烨......玄烨若得此贼，一定会好好赏你的。你可设法留在玄烨身边为官，最好能入翰林院，到时候自然会有人去和你联络！”

