    “这小鬼……是不死之身吗？”

    见到被水箭贯穿胸口的赤子，此刻竟然毫发无伤从地上站立起来，一双凶恶怨毒的眼睛化为有如实质的利刃直视过来，让自来也心中不由得一突，表情也慎重了许多。

    在赤子胸口的血洞已经完全闭合起来，只能看到衣服上出现一个破洞，以及上面沾染着的鲜血，证明赤子被贯穿胸口的事实。

    “喂喂，这小子是怎么回事？小自来也，你到底在和什么东西战斗？”

    用东西来称呼，而不是人。

    被贯穿胸口都能存活下来，怎么看都不像是正常的人类。

    在自来也肩膀上披着黑色斗篷，妙木山的志麻仙人感到棘手的嘀咕起来，被仙术贯穿胸膛，心脏也一定被打碎了，这样都能活下来，还能自动复原伤口……这种诡异的事情，哪怕是存活了八百年的仙人，也感觉到不可思议。

    在她长达八百年的岁月之中，虽然见过许多能够断肢重生的敌人，可是被贯穿胸口，打碎心脏还能存活下来的人，还是头一次见到。

    哪怕是身为仙人的她，被贯穿心脏也只有死路一条。。

    凡界的生命体，怎么可能拥有超越仙人的能力？

    “抱歉，大姐头，我对这方面也知之甚少，估计是这个小鬼，是用禁术制作出来的实验体吧。”

    自来也眼神阴沉下来。

    这样的一幕，让他想起了不太好的回忆。

    他最好的挚友大蛇丸，就是因为迷醉于禁术，将自己的身体彻底改造，为了所谓的长生不老，不惜将自己变成异类，对同村的忍者狠下毒手。

    赤子的异常，在他看来，多半是白石用禁术改造出来的杀人工具。

    将这么小的孩子用做人体试验，自来也看向白石的目光里，杀意更加浓郁了。

    如此邪恶的忍者，继续放任下去，只会让忍界承受更多的灾难。

    “真是的，一把年纪了，真不想出来动弹。而且，忍界大战，身为仙人的我们根本不适合参与进来。小自来也，你这次有点冒失了。”

    在自来也右肩膀上，是披着灰色斗篷的深作仙人，是志麻仙人的伴侣，同样是活了八百多年的仙人。

    他稍作抱怨了一下，似乎在埋怨自来也将他们拖入忍者战争的泥潭之中。

    作为仙人的他们，平时都是在妙木山的深处钻研仙术，磨练自己的能力，对于大国之间的忍者摩擦，并不是特别热衷。

    当然，如果是和预言之子相关的事情，那就另当别论了。

    对妙木山而言，预言之子无异于是能够拯救世界的救世主，是必须要重视起来的存在。

    “我不这么觉得，我这次之所以借助二位的力量，是因为我确定了‘毁灭之子’的身份，所以才不得不出此下策。”

    自来也没有隐瞒说道。

    “毁灭之子？”

    在自来也肩膀上的深作仙人和志麻仙人都是脸上一惊，顺着自来也所望去的方向，将视线锁定在白石身上。

    无论怎么看，对方都不太像是大蛤蟆仙人口中的‘毁灭之子’，感受不到那份压力。

    “如果真是这样的话，确实应该小心一点。”

    深作仙人用带有深意的目光在白石身上巡视着，虽然有些怀疑自来也的判断力，是不是出现了失误，但既然他们已经过来了，也不能空手而归。

    只能尽力协助自来也赢下这场战斗了。

    毁灭之子？很有趣的设定啊。听到自来也和两只青蛙的交谈，白石心头嘀咕了一声。

    虽然这个情报有点神神叨叨的意思在里面，也不知道妙木山是怎么判定预言的真实性，但总体来说，算是个很有价值的情报吧。

    这时，影舞者退了回来，身上纤尘不染，和猿飞檩子的战斗，显得游刃有余，没有一丝疲累。

    望着已经恢复气势的木叶忍者，仿佛因为自来也正式加入战团，给了他们无穷的信心和斗志一样，脸上的神采都和之前不太一样了。

    这就是三忍的号召力吧。

    毕竟是经历了两次忍界大战，为木叶建立下无数功勋的功臣，有如此的凝聚力也在白石预料之中。

    只是接下来，可能要麻烦一点了。

    白石眼睛的余光朝着猿飞隆的位置看去，更准确的说，是朝着被猿飞隆握在手里的那把原本属于赤子的长枪看去。

    而赤子也是将恶毒的目光从自来也身上转移，死死盯着猿飞隆手里的长枪，仿佛对他来说，那是十分重要的事物一样。

    被赤子这么一盯，猿飞隆身体一颤，更紧的握住手里的长枪。

    猛地，伴随着破风的声音，赤子从原地消失，像是未开化的四足野兽一般，在沙地上狂奔起来，朝着猿飞隆扑去。

    一道身影闪烁，自来也身体也飞驰出去，想要将赤子拦截下来。

    嗤！

    破空的锐利声响在耳边响起，自来也脸色一变，身体停顿下来，朝着沙地一伏，影刃险而又险的从他头顶扫过，斩开了空气。

    影舞者陡然出现在自来也的面前，苍白无血的手掌朝着自来也的身体探去。

    将之前战斗尽收眼底的自来也，自然明白影舞者打算对他做什么，一旦被对方的手掌碰到，就意味着身体的某个部位，甚至是全身都会被‘抹杀’。

    哪怕此刻进入了仙人模式，自来也也不敢轻易尝试被影舞者的手掌触摸一下，后果可能不堪设想。

    “小心，自来也，这女娃使用的是仙术！”

    侧跳闪开的自来也，跳跃到了空中，肩膀上的志麻仙人突然开口，脸色沉重。

    深作仙人也是感知到了什么，不可思议的看向影舞者。

    一开始还未发觉，但在对方接近自来也之后，他们才察觉到一丝不对劲。

    影舞者使用的是仙术查克拉！

    只不过因为对方的仙术查克拉发挥太稳定了，而且仙术气息完全内敛，只有在出手的瞬间，他们才捕捉到影舞者身上的异常。

    自来也眯起了眼睛，他想到了之前一直从空中袭击砂隐物资仓库的巫女服少女，也是一位能使用仙术的忍者。

    “不仅仅是仙术，给我的感觉，恐怕里面还混合了其余的东西，有点像阴阳遁一类的术式。”

    深作仙人沉吟了一下，神色凝重起来。

    阴遁和阳遁忍术虽然特殊，但在忍界之中，掌握这类忍术的忍者并不少见。

    可是阴阳遁则不同，那是涉及到生命层面的能力。

    一旦术式和生命层次挂钩，那必定意味着神秘和强大。

    无论是再生还是毁灭，阴阳遁都能够做到。

    “孩子他爸，你没感觉错误吧？”

    志麻仙人吃了一惊。

    阴阳遁？那种东西，不是早已失传了吗？

    而且即使有流传下来，凡界的生命，想要学习阴阳遁，也不是那么容易的事情。

    越强大的术式，修炼起来越具有风险。

    “应该不会错，过去我和这类的忍者有交手过。而且比起基础的阴阳遁，这个女娃的阴阳遁，恐怕已经形成‘术式’的概念了，比一般的阴阳遁更要危险。”

    深作仙人回答。

    “阴阳遁加仙术吗？”

    自来也目光沉凝。

    那这样一来，无论硬实力差距多少，只要被那双手沾染，就只有死路一条。

    这女人是属于遇强则强的类型啊。自来也心中凝重想到。

    “小心后面！”

    不用志麻仙人提醒，自来也也利用自己的查克拉感知到了。

    转身挥出一拳。

    偷袭未果，躲过了自来也的拳头，白石身体向后轻飘飘一退，脸上露出微笑。

    “看样子妙木山的仙术也有可取之处呢。真想把你们放在实验台上解剖一下，剖析一下仙术和仙术之间的区别。怎么样，要来当我的实验体吗？待遇从优。”

    “别开玩笑了！生命可不是被你这种人拿来任意玩弄的东西！”

    自来也声音低沉冰冷，杀意凛然。

    “是吗？看来我的这番话，让你想起了不太好的东西啊，比如说大蛇丸……”

    “给我闭嘴！”

    自来也双手结印，嘴巴一下子鼓胀起来。

    “火遁·大炎弹！”

    炽烈灼热的巨大火球从前方呼啸而来，不同于一般的火遁术，这颗火球之中融合了仙术查克拉，虽然体积没有增大多少，但破坏力却远比常态下的大炎弹强上数倍。

    白石袖子里掉落出一个卷轴，想也不想甩了出去。

    水浪从卷轴里爆发出来，很快被火球吞噬掉，但白石也趁此空袭闪到了安全位置，避开大炎弹的进攻。

    身后，传来了自来也查克拉的气息。

    水流从白石的后背流泻出来，形成了一颗巨大水球，将自来也和两位仙人的身躯吞噬进去。

    影舞者这时也跳到了这里，双手裂开大量的影之刃，划开空气，朝着水球切割过去。

    深作仙人两腮一胀，大量仙术查克拉在口中汇聚。

    嗤啦！

    锐利狭长的水之刃，瞬间将水球与沙地切割成两半，甚至扫射到了四紫炎阵的结界上，引得结界震动。

    自来也趁机跳开，让影之刃打空。

    看到整片沙地被深作仙人的水刃切成两半，白石眯了下眼睛。

    “这就是妙木山仙人的力量吗？好像有那么点意思了……”

    这等可怕的切割力，可不是寻常的水刃忍术可以达到的。

    不过联想到妙木山的两大仙人，已经是八百岁的高龄，有这等实力也实属正常。

    ◎

    “这个小鬼……难道是疯狗吗？”

    猿飞隆吃惊看着眼神带有狰狞色彩的赤子，撕咬住自己不放，和之前天真无邪的样子判若两人，现在的赤子，更像是一头陷入嗜血状态的疯兽。

    因为赤子无效忍术和幻术的原因，恐怕富含查克拉的攻击，都会被他无视掉。

    因此，只能使用武器和体术来进攻赤子，否则便没有胜算。

    可是，联想到赤子那奇特的不死性，单纯用武器和体术，真的可以杀死对方吗？

    这样计算下去，就像是陷入了一种奇特的死循环一样。

    不过，猿飞隆也知道赤子为什么咬住自己不放，是为了夺回他手里的这把枪。

    虽然不知道赤子为什么想要夺回这把枪，但猿飞隆不会让赤子得逞。

    在他身边的猿飞檩子，还有两名木叶上忍也是如此想的。

    猿飞檩子也不再使用查克拉手术刀进攻，查克拉手术刀也属于忍术的范畴，用来和赤子战斗，只是纯粹的浪费查克拉而已。

    她从卷轴中召唤出一把暗部标准制式的忍刀，施展出凌厉迅猛的刀术，将赤子拦截下来。

    另外两名木叶上忍，也是拿出苦无，近身和赤子战斗。

    噗嗤！

    噗嗤！

    血花绽放，赤子完全放弃了防守，任由攻击落在身上。

    望着赤子不要命的打法，甚至不顾及身上出现了多少伤口，让猿飞檩子等人身上压力倍增。

    而且随着时间的推移，他们的体力和查克拉都有些不支，反观赤子，在持久的战斗中，丝毫没有露出颓势，无论是力量还是速度，都没有一丝下降。

    这样异常的体质，再配合起无效忍术和幻术的能力，以及不死之身，简直就是为了猎杀忍者而存在的噩梦。

    在三人体力不支的情况下，赤子直接突破了三人的防御，飞跃起来，将自己的头撞向了一名木叶忍者的脸，集中全力。

    硬物互相撞击的声响十分惨烈。

    甚至听到那名木叶忍者头骨碎裂的声音，倒飞出去的时候，空中飘洒着血迹，洒向沙尘。

    赤子的额头上也出现了血迹，不过不是自己的，而是撞击木叶忍者额头，敌人留在上面的血迹。

    被撞飞出去的木叶忍者，在沙地上挣扎了两下，就不动了。

    阵型被破，猿飞檩子和另一名木叶上忍暗叫糟糕。

    果然，赤子在用自己的头撞飞一名木叶忍者后，就等于直接撕开了一道进攻到后方口子，无视了猿飞檩子和另一名木叶上忍，在沙地上化为残影，朝着猿飞隆扑去。

    猿飞隆面色镇定，伤势经过了猿飞檩子的治疗，处于勉强能战斗的状态。

    他把手里的长枪往前一挺，刺向飞奔向自己赤子。

    赤子轻轻一跳，跳到了长枪的上方，白嫩的手掌握住了红色的枪尖，准备把长枪夺回。

    猿飞隆嘴角微微笑了起来。

    “火遁·大炎爆！”

    长枪骤闪起爆炸的光芒。

    比起爆炸产生的火焰，因爆炸而产生的冲击波，才是炎爆系列忍术破坏力的真正保证。

    赤子可以无视蕴含查克拉的火焰爆炸，但无法无视爆炸产生过的冲击波，因为爆炸产生的冲击波，是附带的二次进攻，并不具备‘术式’的查克拉特征。

    在空中无所凭依的赤子，直接被一股巨力冲震飞走。

    他手里捏着长枪上的绷带布条，在飞走的瞬间，长枪的绷带也被扯开，在空中拉成一条直线。

    因为这条画满眼球的绷带，在绷带拉成直线之后，赤子的身体也直接凝滞在空中，承受着爆炸产生的巨大冲击力。

    随后，赤子拉着绷带，从空中落了下来。

    噗嗤！

    刀刃从胸膛穿透出来。

    猿飞檩子将手里的忍刀刺出，在赤子即将落地的瞬间，从后面贯穿了赤子的身体。

    噗嗤！

    又是一声。

    赤子呆呆站在沙尘上，失去绷带缠绕的长枪，现出了本来的样子。

    鲜红如血的枪身和枪尖，仿佛是鲜血浇筑而成的长枪。

    猿飞隆手握这把长枪，从赤子的胸膛部位贯穿过去。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”

    赤子呆了一下之后，立马发出宛如婴儿般的啼哭声音，虽然是婴儿般的啼哭声，却给人一种鬼哭狼嚎的阴森感，凄厉至极。

    猿飞隆和猿飞檩子直接抽出了刺穿赤子身体的血枪和忍刀，有些惊疑不定的看向赤子的异常状况。

    赤子捂着血枪刺穿的伤口，那里鲜血止不住的流淌。

    刀刃贯穿的伤口已经恢复，唯独血枪刺穿的伤口，还在流血，并且伤口好像在持续蔓延一样，让赤子的身体无法恢复过来。

    随后，赤子发了狠一样，完全失去理智扑杀向猿飞隆。

    猿飞隆向后一退，拿起血枪在前方猛力一挥。

    枪尖划破了赤子胸膛，在上面再次划出伤口。

    无法复原。

    仿佛血枪之中，隐藏着某种致命的剧毒一样，破坏着赤子的身体结构，让他的不死之身失去作用。

    看到这里，猿飞隆眼中一喜。

    随即想到什么，张口一吐。

    “火遁·火龙炎弹！”

    火龙喷吐而出，赤子横冲直撞上来，直接被火龙击飞出去，在沙地上翻滚，身上满是灼痕，样子凄惨不堪。

    猿飞隆深深吸了口气，他终于明白为什么赤子对这把枪如此执着。

    对他来说，这把枪是宛如克星一样的存在。

    不仅克制不死之身，还会将他无效幻术、忍术的‘系统’平衡破坏掉。

    虽然不知道为什么对方要拿一把克制自己的枪刃当做武器，不过发现赤子有这样一个弱点，也是意外之喜。

    看到这一幕，猿飞檩子和另一名木叶上忍也是眼睛一亮，付出了惨重的牺牲后，他们看到了胜利的希望。

    双手结印，木叶上忍张口一吐，一道雷光激射出去，化为一条带有闪电的光绳，缠绕在赤子的身上，将他捆绑起来。

    被血枪重创的赤子，身体能力也在急速下降着。

    血枪再次贯穿过来，被光绳束缚住的赤子无力闪躲，眼睁睁看着自己的身体被血枪刺穿。

    口中咳出鲜血，身体直挺挺的倒了下去。

    血枪的枪身直指上空。

    猿飞隆走过来，拔出了赤子体内的血枪，紧紧握在手中，低头与赤子的视线对接。

    赤子的生命状态越来越虚弱，将手掌抬起，颤抖的伸向猿飞隆手里的血枪，想要拼尽所有的力气，将血枪取回。

    “……还……给……给我……不……醒……”

    赤子眼中的虚弱显而易见，失去了狰狞和嗜血，眼睛里只剩下可怜兮兮的哀求之意，似乎在恳求猿飞隆将属于他的东西还回。

    猿飞隆只是冷冷盯着赤子，没有理睬，但他心头也是松了一口气，这种虚弱的姿态不是装出来的。

    也就是说，这种不死的怪物，终于可以去死了。

    他不知道赤子为什么渴求这把枪，但能够杀死不死的怪物，这种神秘珍贵的忍具，怎么可能还给对方呢？

    这是木叶的战利品，他需要将这个东西带回木叶，将这把枪的奥秘解析出来，刻上属于木叶忍村的烙印。

    看到猿飞隆眼中的拒绝，赤子眼中继续露出可怜的哀求之色，但张开口，却发现自己虚弱的无法传出声音。

    很快，手从半空无力的落下，生命的气息从赤子身上消失。

    “死掉了吗？”

    猿飞檩子走过来问，心有余悸看了一眼赤子的尸体。

    她第一次和这种拥有诡异能力的敌人交战，如果对方的脑子能够聪明理智一点，死的就是他们了。

    “再不死的话，那我就真没辙了。看来我们的运气还不错。”

    猿飞隆开了一句玩笑，脸色发白的咳嗽起来，伤口崩裂，发出嘶嘶的抽冷吸声。

    猿飞檩子这才放下心来。

    猿飞隆用手里的血枪支撑住身体，简单让猿飞檩子为自己处理了一下伤口，看向自来也那边。

    “可以了，檩子。”

    “可是，你的身体……”

    “你的查克拉已经不多，节省一点使用，身为火影之子，我还没脆弱到这个地步。接下来，只剩下那边没有解决掉了。”

    猿飞隆深吸了一口气，和猿飞檩子以及另外一名木叶上忍对视，朝着自来也那边靠近，过去协助战斗。

    在三人刚刚转身，还没走几步的时候，突然身后传来奇怪的异响，一股令他们身体冻结的气息也随之产生，使他们的身体僵硬在原地。

    三人转身，看到的是本该死去的赤子，慢慢从鲜血涂抹的沙地上立起。

    他的脖子呈现诡异的扭曲状态，眼神麻木的盯着猿飞隆三人。

    灰白失去生命色彩的眼眸，让猿飞隆三人身心一颤。

    砰！

    身体毫无征兆的炸裂了。

    血雨飞洒，落在了猿飞隆三人的身上和脸上。

    猿飞隆三人呆了呆，不知道发生了什么。

    只见在赤子爆裂开的血地之中，某个存在慢慢伸展开蜷缩起来的四肢，缓缓睁开眼睛，从沉睡中苏醒。

