    第391章 是他？

    ！   

    伸手碰触宝盒上的七彩琉璃光，并未向之前那样，七彩琉璃光会融化，而是右手被直接弹开。

    

    见此，秦淮目光微微闪动，最终放弃了蛮力破开的想法。

    

    在他之前就有人来到这里，却只取走一个宝盒，倘若真的能用蛮力破开的话，又岂会留给后来人。

    

    “也不知道谁来到过这里......”   

    秦淮暗暗沉思。

    

    在他脑海里闪过一个名字，只是不敢确定。

    

    嗡！   

    就在这时，秦淮心中蓦然一动，下意识的抬头看向头顶，只见阁楼上空出现一个庞大的七彩琉璃漩涡，一股熟悉的气息扑面而来。

    

    “莫非这阁楼就是第九层？”

    

    感受到蓝星上的气息，秦淮表情有些错愕。

    

    他记得很清楚，自己通过第四层幻境后便来到这阁楼，以为这阁楼是第五层，不过感受到蓝星上的气息，他才明白，这阁楼应该是第九层。

    

    “从第四层直接到第九层......”   

    秦淮心中疑惑不已。

    

    想了半晌也想不出个所以然，秦淮只能先离开，这阁楼除了剩下的那个未打开的宝盒之外，就剩下几个蒲团，别的空无一物，继续待在这里也无用。

    

    “这蒲团放在这里这么久，想来也不是凡物。”

    

    不过离开之前，秦淮还是拿走一个蒲团。

    

    随后脚尖轻轻一点，纵身飞向头顶上方的七彩琉璃漩涡，然而就在他飞起时，心中蓦然一动，低头看向下方。

    

    只见他双目好似穿透层层阻碍，看到了玲珑宝塔的每一层。

    

    在第三层，他看到了还在被青狼王三只妖王追杀的恩格和那迪思，在第四层看到了青龙王易擎天，在第五层看到了白虎殿殿主白漠渊，此时的白漠渊正在小心翼翼的探寻一处秘宝之地。

    

    秦淮还看到了在东海秘境有过几面之缘的亚古斯，此时的他也在第五层，不过却在雷暴区域中修炼。

    

    还有许多陌生面孔，大多都在第四层和第五层。

    

    第六层和第七层只有少数几个人，均是国外觉醒者。

    

    在快要离开的一瞬间，秦淮看向第八层，他看到了剑神曲剑歌！   

    此时的曲剑歌正与和他一模一样的幻体打斗着，剑气纵横、肆虐八方，然而却只有招架之力。

    

    看到受伤极为严重，怕是坚持不了多久的曲剑歌，秦淮内心微微一叹。

    

    最后，秦淮看向第八层的另一人，有着一张东方人的面孔，长相俊美、气度不凡，只见他沉着冷静的面对着幻体的攻击，虽说也受了些伤势，但状态明显比曲剑歌强上太多。

    

    “是他？

    ！”

    

    看到这年龄和他差不多的俊美男子，秦淮双目陡然一凝。

    

    然而，他还不待他再多看一眼，眼前一阵天旋地转，等回过神来时，已然出现在昆仑市西郊。

    

    “福瑞楼......”   

    秦淮皱眉凝思。

    

    他在玲珑宝塔第八层看到的军民男子，在上京福瑞楼看过一眼，当时他就察觉到对方气息内敛，不是普通人。

    

    只是没想到，对方深藏不露到连他都感到心惊。

    

    论其天资，怕是比曲剑歌还要强上不少！   

    “也不知道曲剑歌和他谁能够进入第九层的阁楼......”   

    秦淮暗暗沉思。

    

    在心里，他更希望曲剑歌能够进入第九层，得到那《九转血魔经》，不过那俊美男子明显的比曲剑歌更有优势。

    

    甩了甩脑袋，秦淮便将诸多念头压下。

    

    “凤凰花已经到手，是时候给苏曦炼制再生丹了！”

    

    扫了一眼周围，没有理会周围一脸傻愣看着他的几人，纵身一跃，化作一道流光向着远处疾驰离去。

    

    数日之后，江海市长寿山庄，苏曦正陪着小家伙在山庄里玩耍。

    

    只见小家伙正在采摘花坛里的花朵，然后一蹦一跳的跑到苏曦近前，将花朵交给苏曦，而苏曦拿着花朵编着花篮。

    

    “妈妈，这朵花好漂亮呀！快给我戴上！”

    

    小家伙拿着一朵有着红黄紫三种颜色交织的花朵，跑到苏曦近前，兴奋的催促道。

    

    苏曦将花朵插在小家伙的发间。

    

    “萌萌真漂亮，像个小公主一样！”

    

    嗡！   

    就在这时，一道身影从天而降，径直落在苏曦旁边。

    

    “爸爸！”

    

    看到秦淮，小家伙顿时张开小手爪兴奋的扑了过去。

    

    秦淮面露笑容，顺势将小家伙抱在怀里，在小家伙的小脸蛋上亲了亲，宠溺的道，“有没有想爸爸？”

    

    “嗯呐！”

    

    小家伙重重的点了点小脑袋，随后又嘟起小嘴，满脸的幽怨和责怪，“爸爸，你去哪了呀！都没有跟萌萌说一声！”

    

    “爸爸去找药材去了，以后妈妈再也不用坐轮椅了。”

    

    秦淮看向苏曦，笑着道。

    

    “真的吗？”

    

    小家伙顿时瞪大了眼睛，激动的询问道。

    

    “当然是真的！爸爸什么时候骗过萌萌？”

    

    秦淮点了点头，随后将小家伙放在地上，然后走到苏曦身边，蹲了下来，伸手拉住苏曦的柔夷。

    

    “苏曦，我知道这一天让你等了很久，对不起......”   

    然而，一只纤手顿时放在秦淮嘴边。

    

    “别说对不起......”   

    苏曦眼含泪光，她等这一天等了很久，甚至以为不会有这一天，内心多少次劝说着自己，可真当这一天到来时，她却想哭。

    

    她知道，秦淮为了凑齐药材，不知道要经历怎样的危险。

    

    倘若因此让秦淮受了伤，她内心一千个一万个不愿意！   

    “萌萌，去找奶奶，爸爸要给你妈妈治疗双腿，要乖乖的听奶奶的话，知道吗？”

    

    秦淮伸手将苏曦从轮椅上抱起，低头看向正眨着大眼睛看着他的小家伙，叮嘱道。

    

    “嗯！”

    

    似乎知道爸爸做很重要的事情，小家伙乖巧的点了点头，然后一溜烟的跑向别墅。

    

    “秦淮，这么多人看着呢！”

    

    被秦淮抱在怀里，苏曦脸腮羞红，粉拳捶打着秦淮的胸膛，嗔怪道。

    

    “看呗，我们合法的好不好！”

    

    秦淮扫了一眼不远处正在剪花、扫路的几个女服务员，然后抱着苏曦向西山脚下走去，在他来到西山脚下，大手一挥，直接布置下一道禁制，将这里与外面隔绝开来。

    

    “苏曦，这是再生丹，服下后会有些疼痛，挨过去就好了。”

    

    将苏曦放在地上后，秦淮翻手取出一个玉瓶，倒出一粒拇指大小、通体血红的丹药，递到苏曦面前。

    

    “放心，有我在，不会有什么问题的！”

    

    怕苏曦心有顾忌，秦淮再次安慰道。

    

    苏曦点了点头，伸手拿起再生丹，塞入口中，丹药入口即化，一股热流顺着喉咙流入小腹。

    

    然而下一瞬间，一股难以想象的剧痛从双腿传来，疼的苏曦浑身都在打颤。

    

    “苏曦，抓着我的手，疼的话就咬我！”

    

    秦淮将右手伸过去，心疼道。

    

    

