    

    天山山脉神秘莫测，横跨万里之遥，古峰相连、绝地险境诸多，时有迷雾之阵，容易陷入其中。

    甚至，天山山脉深处，时有强大妖兽在此修行，不允他人打搅，入侵他们地盘者，皆杀。

    因此这片天山山脉，无人敢言对其完全熟悉，即便是天象境的强大存在，也无法探知天山山脉的全貌。

    反倒是一些冒险之人，时常在天山山脉深处活跃，偶然会有发现。

    此刻，那告知诸人消息，发现天山山脉的鹰眼之人便带着各大势力的强者来到了天山山脉的深处，这里空气略显稀薄，有着浓浓的粘稠雾气，沾染在身上让人感觉有些不舒服，时而刮来的一阵冷风，都会让人感觉到一缕寒意。

    “我们已入山脉深处了吧，还要多久？”此时，有人目光看向前方的鹰眼中年，对着他开口问道。

    “若是寻常之地，便早被发现了，此奇境奇妙，若非是机缘巧合，我也察觉不到。”鹰眼中年开口道，他也不担心这些强者不履行承诺将他诛杀，即便此事很简单，但这些人绝不会这么做，否则以后若有人在天山中发现了宝物或者奇境，便再不敢说出来了，没有人会做出这等蠢事出来。

    这也是天山夺宝会中，夺宝的人会进行生死拼杀，甚至杀人抢夺的情形，譬如之前不少人针对秦问天，但他们，却都不会针对献宝之人，这种事一旦开了先河，天山夺宝会便名存实亡了。

    听到鹰眼中年的话诸人微微点头，继续前行，这一行人浩浩荡荡，足有几百之众，共有八大势力参与，每一势力皆有三十人以上，皆都是天罡三重境之上的强者，阵容不可谓不强大。

    至于他们后面，已没有了人影，那些非大势力之人既招惹不起这些存在，又担心在天山山脉深处遇到险境，自然不敢跟来。

    然而却有一人，正悄无声息的跟随着这些强者，感知力追踪，竟没有被任何人发现。

    又过了一段时间，诸人来到了一片奇妙之地，此地凝聚天山山脉之灵气，方方正正，八座山峰竟极为对称，分立于八角，正中之地，却有着一座巨大的古山，此山坐落于大地，透着古朴的气息，仿佛不知道经历了多少岁月沉淀。

    “到了。”鹰眼中年开口说道，使得虚空中的浩荡身影目光中闪过疑惑之色，随即他们见鹰眼中年指向古山某处位置，道：“你们看那山腰巨石，形状似门，往上撞击，便能入奇境了。”

    “嗯？”人群眼中锋芒闪烁，此奇境，处于古山之中，竟如此奇妙？

    “你去试试。”只见殷城对着一人开口道，顿时其中一人身形闪烁，朝着鹰眼中年所指的那块巨石而去，身体猛然间往前冲击，刹那间，他的身影直接消失在了那里。

    “真的。”诸人眼眸越发锋锐了，一座山，竟是奇境入口，这比以前遇到过的奇境都要奇妙，很可能会出现非同寻常之物。

    “你可踏入过其中？”殷霆对着鹰眼中年问道。

    “自然，此门若是不仔细看完全看不出来，也根本不会在意，我是正好撞进去了，奇境之地无比辽阔，我在里面遇到一尊天罡四重的妖兽攻击，就立即出来了。”

    “好。”殷霆微微点头，随即伸手一挥，顿时不少星陨石朝着鹰眼中年飞去。

    其余诸势力之人的为首人物纷纷挥手，不断有星陨石飞入鹰眼中年手中，使得他的眼中绽放了一抹灿烂笑意，这些星陨石，足够支撑了修炼很长时间了。

    “我告辞了。”收好星陨石之后鹰眼中年悄然往回路退去，其他人相互凝望，他们的目光皆都落在中央王府之人的身上，商悦身旁，有着一位急有威严的青年人物，此人在炫王城极为出名，商戚、戚王子。

    当初，殷城便是为了讨好他，想要送他一柄方天画戟才会找到赤冶子大师，引发了一桩血案，让殷家留下了不好的名声。

    “戚王子，王府诸位，先请吧。”有人开口道，商戚点了点头，随即挥手，不少人踏入古山之中。

    没有过多久，一道道身影皆都消失，每一方势力都留下了两人守在入口之地，这片空间变得安静了起来。

    古山里面没有任何动静传出，那些人就仿佛消失了般，极为奇妙。

    过了一段时刻，远处似有风声浮动。

    “何人？”那守护在古山入口处的强者冷喝一声，然而他们却见一道光芒闪耀而来，几乎看不到影子。

    “嗡！”

    剑吟，一道道无比可怕的剑气扫荡那片虚空，使得那几位强者身体纷纷后退，随即他们便见入口之地星光闪耀，一道身影在星光之中直接漫步走了进去。

    “这，是挪移能力……”外面之人面面相觑，相互对视一眼，只听一人道：“是否要进去？”

    “不必了，我们进去也没用，此人虽擅长挪移能力，然而气息在感知之下并不是太强，以里面之人的强大绝对能够应付，无需我们担心。”一人回应说道，使得诸人微微点头，恐怕无需多久，家族宗门的人就能沿着他们留下的讯号赶来了。

    秦问天踏入古山之中，立即便眼前的情景震撼到了。

    蓝天、白云飘荡，前方有山河古树，这哪里是一座山峰内部场景，分明是一片浩瀚空间世界。

    “古山之中，内藏空间，这座山，是什么山？”秦问天脚步迈出，喃喃低语。

    人不远行，永远不知外面世界的奇妙和广阔，此番大商皇朝之行还未多久，便不断有新鲜事物出现，此刻甚至颠覆他的认知。

    “这古山之中，又有什么？”秦问天心中暗道，身形急速的闪烁，他怀中的小家伙眼睛也格外的亮，不断打量着四周，仿佛非常感兴趣般。

    这小混蛋虽不能吐人言，但智商和人却并无区别，极为聪明，外界的一切它都看在眼里，全部知晓。

    “小家伙，看你的了。”秦问天将小混蛋放了下来，小家伙的眼睛贼亮了起来，双眸放光，四处扫视着，片刻之后，它的小身体狂奔了起来，竟如同一道白色闪电般，快到秦问天需全力而为才能跟上它。

    小家伙带着秦问天跨过辽阔地域，若是这片空间只有外面看起来的那座古山那般大的话，早已不知被横跨了多少，很显然，这片空间之大，绝不能以外界古山来衡量。

    此时，小家伙带着秦问天来到了一片山脉之地，这片山脉蜿蜒起伏，竟和外面的天山般。

    山中有山、山中有海、有河流平原。

    “前面有人。”秦问天分明感知到了战斗的气息，小家伙和他顿时加快了速度往前而行，翻过了几座山脉，秦问天终于看到了人影。

    “是他们。”秦问天目光微微凝了下，继续往前狂奔，前方出现的两道身影，赫然竟是他在天山夺宝会山路上寻宝之时遇到的那对师兄妹，当时他还将一株血影芝让了出来，给了那女子，对方问他名字之时他也只是说萍水相逢无需多问，却没想到这么快又相遇了，而且是在奇境之中。

    “看来，他们之前就也发现了这片奇境，甚至，那女子的伤势，便可能来自这古山奇境。”秦问天心中暗忖，前方当然不仅只有那师兄妹，他们两人，正在和一头凶猛的妖兽对峙着。

    这头妖兽乃是一头青牛，有五米之高，体型极为庞大，吐气之时发出雷鸣般的声响，四蹄稳稳扎根地面，给人强烈的威压感，这头牛妖，乃是一尊天罡境五重巅峰的妖兽，气息极为可怕。

    妖兽天生战斗力就非常强大的，在同境的情形下，他们的攻击战斗力往往比人类更强，生命力也旺盛，非常耐打。

    这头牛妖身上虽有了伤痕，但气息并未动摇，倒是那师兄妹二人，气息略有浮动。

    “咿呀呀。”小家伙发出一道道声响，那可爱的动作似乎在告诉秦问天看牛妖后面之物。

    秦问天当然注意到了青牛身后之物，那是一株参天古树，古树盘根错节，扶摇而上，足有百米之高，占据极大一片地域。

    这颗古树孤单的矗立这座古山之上，显得它与众不同，生命力必是极为不凡。

    在古树之上，有着几颗巨大的果子，这果子颜色与众不同，竟然是土黄色，而且给人强烈的厚重之感，仿佛这几颗果子，乃是凝这片山脉灵气而生。

    “此树是何树？”秦问天对古树灵草一类并不那么熟悉，若是莫倾城在恐怕能轻易认出来，但他显然不行。

    不过，一尊强大的牛妖守护，两位天罡五重的强者为之战斗，可见必是非凡之物。

    那对师兄妹当然也注意到了秦问天的到来，青年略微蹙眉，至于那女子倒是露出一抹喜色，开口道：“是你，我们一起联手对付这牛妖，此妖服用过大地果，攻击防御都超级可怕，武道意志很难缠。”

    “大地果？”秦问天目光一闪！

    PS：今天一号，有保底月票的兄弟们记得投一下啊，无痕谢谢了，爆发的时间暂定在三号，也就是后天！        

