    “孙福，你出来！”

    张横站在虚空一阵冷笑：“狗一般的东西，跑就跑了，还敢回来闹事？真以我某家杀不死你么！”

    如今这些尸潮大祸便源于四方城。

    当初地龙吐珠，几乎所有龙珠都被张横获取，剩下几颗又被红衣女子和一个中年文士抢走，以至于引发了修士大战。

    其中有一个女修被人打成重伤，跌落四方城内，恰好遇到一个牙子，被这牙子拉到屋内奸杀，为了掩人耳目，将这女士埋在屋下。

    这牙子便叫做孙福。

    结果那女修化为僵尸，将孙福咬伤，冲出四方城不知所踪。

    而孙福也成了第二个僵尸，在四方城咬死了几个人，被民团士兵逮住，结果又被他逃走。

    张横因此发书天下，让各地豪雄多注意僵尸之祸，结果没人当成一回事。

    后来僵尸祸乱天下，其实是分成一南一北两拨，南方僵尸便是孙福搞出来的，北方的僵尸则是那女修率领。

    两拨僵尸中，北方僵尸贵精不贵多，数目只有几万，现在盘踞在北方尹罗山附近，不再外出伤人。而是将尹罗山化为僵尸营地，挖穿阴河，牵引幽冥之力，洗刷自身，隐然以僵尸门派自居。

    祸乱天下的僵尸只是南方孙福率领的一众尸群。

    是以这次只看到飞来的僵尸群体，张横便知道这些僵尸的幕后之人便是孙福。

    在孙福搞出尸潮之后，张横便特意命人找了孙福的资料，分析了此人的性格特点和日常言行。

    孙福是一个从事牙行的牙子，做的是买卖人口的营生，像是青楼的妓女，光棍的媳妇，大户人家的丫鬟，都是通过牙行来购买。

    买卖人口丧尽天良，为人所不齿。

    所谓车船店脚牙，无罪也该杀，这里面牙，指的就是牙行中人。

    但一个行业并不会因为大家不齿而趋于消亡，只要能挣钱，有利可图，这些行业便会一直存在下去。

    这孙福生来家境富庶，也曾读过几年书，后来吃喝嫖赌，败光了家产，气死了父母，为求生存，便经营起来买卖人口。

    此人心狠手辣，性格恶劣，不过之前手中并无人命，若有人命案子在手，张横也不会容他存活。

    因为读过书的缘故，他平日里倒也会看些戏文小说，吹嘘一下自己祖上也曾阔过，也曾吹过要吞并天下，成就一番事业的牛皮。

    但这些言语只是一个底层混混对现状不满的呓语，说者只图过过嘴瘾，听者自然也不会当成一回事，

    可一个人在实力不同时，同样的一句话，就会生出不同的含义来。

    孙福是牙子的时候，对于“做大事”只能靠幻想和吹牛，后来成为僵尸，吃人喝血，实力飙升，恢复神智之后，意识到自己的厉害，昔日的玩笑之言，已经化为勃勃野心。

    他之所以率领尸潮席卷天下，占领大殷朝不少州府疆域，已经暴露出他的想法来。

    别的灾民起义是为了求生，而孙福统率僵尸大军席卷天下，则是纯粹的个人野心。

    对于此人的性格和做事方法，张横几乎完全推导了出来。

    孙福生前便是睚眦必报的性格，如今成为僵尸统领，自然要找机会报当初被四方城驱赶之仇。

    张横一直等他来找自己报仇，结果等了三年都没有等来，直到今日才知道他原来是在暗中培养高手，不敢轻易出手，一旦出手，便想要一举攻克四方城。

    能长出翅膀的飞天僵尸，实力都十分的强悍，这次竟然一下子凑齐了几千头，这份实力足以硬撼一个中等修行门派了。按照常理，这么一大股势力，足以对四方城造成碾压性的破坏，民团士兵再厉害，也绝不会敌得过如此僵尸大军。

    “你是不是觉得手下有人了，就能在某家面前耀武扬威？”

    张横长戟上挑着的网兜火焰熊熊燃烧，将内中头颅悉数炼化，化为飞灰迎风飘洒。

    那些失去脑袋的僵尸身子接连震颤，有脑袋的无形联系倏然断掉，登时失去了控制，向地面跌落。

    其余的僵尸嚎叫飞舞，向远方逃去。

    一声悠悠的叹息从四面八方响起：“张教头，我还是小觑了你！”

    张横低头俯视地面，只见大地开裂，一蓬地火岩浆如同喷泉一般从地底喷出，化为一朵火焰莲花，形成莲花宝座，拖着一名身材高大的白袍男子，冉冉升起。

    这岩浆从地底不住升高，一直升到这白衣男子与张横位置持平时，方才缓缓凝住不动。

    这白衣男子面容白皙，长眉入鬓，身材高大魁伟，赤红如血的双目中光芒吞吐，目光有如实质。

    他双手修长，留着长长的黑色指甲，腰间悬着一把长剑，站在岩浆石柱上，一脸笑容：“张教头，久违了！”

    这男子特意将岩浆莲花座高于张横几尺，头顶生出腾腾黑烟，低头俯视张横：“兄弟本以为已经高看了张教头，没想到还是小觑了你！今日张教头出手，实在是让我大开眼界……”

    “开你娘！”

    张横腰间忽然跳出一枚宝珠，在空中化为磨盘大小，大放光明，瞬间驱散此人头顶黑烟，定住了方圆百里的地面。

    宝珠放光之时，张横已经到了这白衣男子面前，长戟猛然下劈：“临！”

    那白衣男子面露惊容，被张横真言定住身子，难以动弹。

    眼见长戟斩来，双目猛然喷出两道血光，体内金光闪动，身外浮现出一层密密麻麻的金色鳞甲，瞬间堆叠成三尺多厚，挡在了长戟前方。

    砰！

    长戟斩在鳞甲之上，火星四溅，破开了层层鳞甲，眼看就要斩在白衣男子脖颈时，白衣男子一声大叫，从岩浆莲花座上跌下，飞出几里地后，方才立在空中，头发披散，怒气满面：“张横！”

    他双手指尖凭空长出三尺，獠牙长出一尺多长，身体胀大几倍，脑门上长出一根黑角，背后生出一对黑色翅膀，缓缓扇动，已经成为了僵尸样子，此时形象与刚才截然不同。

    “说话说得好好的，为何忽然出手？”

    这僵尸仰天咆哮，十根手指猛然飞出，直奔张横面门。

    同时指头伤口处的鲜血飘洒，在空中形成一道道黑色符文，向四面八方飞去，渐渐护虚无：“一点同城之谊都不讲了!”

    张横哈哈大笑，身子刹那间后退百里：“同城之谊？狗一般的东西，也配跟我说这个？”

