    木匠营鲁犁找来了，因为没有旗帜，李孟羲离开车在带着弟弟到处玩，鲁犁找了好一会儿。

    “营正，咱们的旗做好了。”鲁犁找到李孟羲，兴奋的跟李孟羲说着。

    “奥，好！去看看。”李孟羲也表现出一脸的兴奋。

    刚扎营，鲁犁他们就把旗子做好了，这说明，他们在路上就把旗做好了的。

    李孟羲随口一问，鲁犁说下午就做好了。

    鲁犁听传令兵说李孟羲在睡觉，就没打搅李孟羲。

    李孟羲都不知说什么好了，睡觉的时候不被打扰很好，但以后若有急事，鲁犁还是立刻来报的好。

    不一会儿，走到了木匠营，木匠们正在拿着长长的旗杆围着看。

    旗杆是用细杨木做成的，军中所需的旗帜，至少需要四杆，刘备那里一杆帅旗，木匠营那里一面营旗，还有医师营那里，以及李孟羲那里。

    现在四杆旗都做好了，其中用作帅旗的那个旗杆是最长的，长约两丈，李孟羲让做的是硬旗，所以旗面是先在旗杆上用竹劈做了一个框架，然后把布缝在框上，于是，硬旗的旗面就做好了。

    现在的四杆旗上，旗面都是缝好了好的，并且因为之前跟刘备讨论过，军旗可以用颜色，形状，以及旗面上的文字，从三个方面作为区分，当时的讨论得到了应用，刘备的帅旗，是一面赤旗，医师营的营旗，是一面白旗，白旗是李孟羲给田卜选的，固然白旗在这个时代，有投降相关的意思，但李孟羲固执的把医生和白色联系到了一起，他认为有医生的地方，用白色的最好。

    剩下的旗，一面青旗，一面蓝旗，想了一下，把青旗给了木匠营，李孟羲选了蓝色的旗。

    所有旗面上全没有纹东西呢，李孟羲见绣娘柳氏也在木匠营等着，显然是等确定好了旗面的内容，好开始缝。

    刘备的帅旗，上边绣个巨大的“刘”就就好了，李孟羲就替刘备做决定了。

    然后李孟羲自己的旗帜，开始李孟羲想绣的也是姓氏，即，在旗面上绣“李”字。

    可转念一想，姓李的人多了去了，日后不好区分，于是，李孟羲就决定，在自己的旗子上，绣上“神机”二字，神机妙算的神机，多符合一军智者的身份啊。

    然后，就剩木匠们自己的旗了，李孟羲问，木匠们想在旗面上纹什么，可以纹字，也可以纹点别的，比如斧头锯子之类的。

    木匠们即将有了自己的营旗，激动不已，所有人都放下了手中的活，加入了讨论。

    “俺觉得，用斧头好。”

    “锯子也好。”

    “凿子锛子也行。”

    ……

    李孟羲听木匠们七嘴八舌的讨论了一会儿，大致听明白了，木匠们大多觉得锯子和斧头最适合木匠营。

    “那就，用锯子和斧头吧。”李孟羲替木匠们拿了主意。

    现在就剩医师营的旗帜还没决定呢，“鲁犁，去把军医叫过来。”李孟羲指使鲁犁跑腿去。

    现在军中，军医不止一个了，有好几个医师了，然而私下里，说起军医，指的就是那个短发的，因为惹怒了豪强，头发被人剃了，现在头发还没长起来的短发军医田卜。

    鲁犁一趟小跑离去，不一会儿，领着田卜来了。

    李孟羲指着一面白旗，“田卜，这是你营的营旗，你看，在上边纹点什么好？”

    田卜不喜欢白旗，因为白色让田卜联想到了丧葬和死亡，在伤兵营用白旗，太不吉利。

    李孟羲自作主张替医师营选了白旗，田卜又不好说什么，只能无奈的认了，“可以纹一个葫芦。”军医说。

    “葫芦？”李孟羲愣了下，然后想起来了，古代，一般说悬壶济世，中医们会把草药经过粗加工之后，做成药丸，然后装在葫芦里，平日走访四方行医，遇到病人，就从大大小小的葫芦里，把草药丸倒出来，给病人服下。

    西方早期医学，会把蛇毒当做治病的常用药材，因此，西方代表医药医院的标志中，常带有蛇。

    而在东方，药葫芦普遍被认为是医者的标志。

    要不是把军医叫过来，李孟羲还真想不起这一点。

    图形有图形的好处，现在军中很多人不认识字，单单写一个“医”字，好多人不认得，画一个药葫芦，几乎所有人一看就知道是干什么的。

    所有旗面内容定下了。

    “对了，医师营旗面绣字的时候，别用红线，用……用浅绿色的线就好。”李孟羲特意转身交代了一旁的绣娘柳氏。

    为什么特意这么交代，是因为李孟羲突然想起，在医院这种地方，应该用简洁的白色，被褥墙壁地砖之类的，就算有别的颜色，也应该是蓝色，灰色，绿色的之类的，而不能用鲜艳的红色，红色会让人精神紧张。

    交代完，李孟羲就让鲁犁把旗子帮着柳氏拿回去，可柳氏欲言又止，站着不走。

    “奥！”榆木脑袋的鲁犁竟然一下明白过来怎么回事了，“营正，要不你把字儿写在布上，好让柳妹子往上绣，她不识的字的。”鲁犁帮柳氏说了一下。

    李孟羲诧异的看了鲁犁和柳氏这两人一眼。

    “鲁犁，把旗子拿过来。”李孟羲说着。

    鲁犁慌忙把旗子拿来。

    “放地上。”李孟羲说到。

    旗子放在地上，李孟羲在脚下左看右看，没有看到有土坷垃用。

    “去，鲁犁，帮我找块碳。”

    木炭来了，鲁犁这厮太实心眼了，直接拿着一根还烧着的木头来了。

    李孟羲无语的看了鲁犁一眼。

    这玩意儿咋写字？往旗上一戳，不就呼啦一下，旗就被烧着了？

    接过着火的木头，李孟羲把木头丢在地上，然后抬脚垛了几脚，弟弟觉得好玩儿，也凑上来欢快的朝木头上踩。

    把木头上的火碾灭了，然后李孟羲捡起木头，啪的一声把木头朝地上砸去，把前段的木头摔断掉一些小块，然后李孟羲捡起碳，用手试试还烫不烫，然后，拿着碳，半跪在地上开始在旗面上写字。

    刘备的帅旗，旗面较大，要写的字体也比较大。

    李孟羲看着长宽两尺的大旗，稍一思索，决定写一个大大的宋体“刘”字。

    ——

    出事了，昨天发文的时候，最后一章慢了几秒，没发上。断更了。

    没有全勤了。

    痛苦。

