    (..)()利维坦靠近海面，伸出触手捞起了一些黑sè的海水。..

    触手上的冰凉触感证明大海已经不热了……但这些黑sè物质是从哪来的？放眼望去，琳的视野所及之处的大海尽是一片漆黑之sè。

    黑sè的海水有一种难闻的臭味，这是细胞所提示的危险信号，让琳觉得不该接近，琳即使闻到腐烂的尸体也不会收到‘臭味’这种危险信号，可见这海水有多么的危险。

    即使如此，琳还是收集了一些海水来分解，看看里面到底有什么样的危险物质，会具体导致什么症状。

    海洋，到底要到什么时候才能恢复呢？这个黑水的范围有多大？

    琳不知道，但琳学到了一点，不管有多大的地盘，都不一定是安全的。

    所以，必须找到空水母才行啊……

    利维坦飞上高空，直到上千米之时，琳停下来朝远处观望，放眼望去，到处都是一片黑暗的水面。

    这样要怎么找呢？

    琳根本不知道空水母生活在哪里，但它看到了一些特别的东西。

    在远处，有一块不大的浮冰在海面上漂浮，上面好像还有一些闪闪发亮的生物。

    去看看吧。

    展开双翼，利维坦往那个方向俯冲过去。

    这小块浮冰不大，只有五多米宽，给琳一种是在海水加热后幸存下来的感觉，不过实际上也不知道这是剩下来的冰块，还是新结的，如果是新结出来的，那海水就真的在恢复温度了。..

    浮冰上面趴着一些生物，它们的甲壳在白昼之光下闪闪发亮，极为耀眼。

    这是……冰晶怪？

    这些闪闪发亮的生物就是三只体长达三米左右的冰晶怪，琳很久没见过它们了，不由得冒出了一种名为‘怀念’的心情。

    冰晶怪看起来都奄奄一息，没什么力气，它们显然也受到了灾难的影响，琳在想要不要带一只回去，用它们身上的结晶和扭曲丛林的苔藓结晶对比一下看看有什么区别，不过一只三米感觉有些太重了吧。

    ‘轰……’

    海中，突然传来了一阵低沉的轰鸣，整块浮冰开始摇晃起来。

    海震？利维坦立刻升到高空，只见海水的摇晃越来越强烈，但是却没发生海啸什么的事情。

    琳发现，这个摇晃似乎和海震没关系，在浮冰不远处的海面上，琳看见一个巨大的物体在海中慢慢地升了起来！

    漆黑的海水随着它的升起被挤向两边，造成了强烈的水流波动，直到这个物体几乎完全浮出水面时，水中的波动才慢慢的平缓。

    让琳惊讶的是，造成这些波动，从水面升起的那个物体居然是个巨大无比的生物。

    这个生物身形椭圆，身长居然达到40米左右，宽度也有十米，它全身呈现暗蓝sè，琳找不到眼球之类的器官，而且更离奇的是，这头巨大的生物浮到水面后依旧继续上升，直到整个身体都升出了水面，飞在了海面上！

    这个生物的身体下方长满了粗大的触须，整体看上去，就是一只放大的空水母。..

    利维坦降了下来，但还是保持着一定距离观察着这只水母。

    空水母居然能长到那么大……琳这次确认了自己没看错，只要有空水母的浮空能力的话，那让多大多重的东西飞起来都不是问题了。

    这头巨大无比的水母飞到了那块浮冰上空，它伸出两条触手缠住冰块，将整块浮冰直接扯成了两段，在浮冰上的一只冰晶怪因此掉进了水中，拼命挣扎着试图游回浮冰。

    水母无视了冰晶怪，它将扯下来的浮冰拿到身体腹部中的一个圆形并长满锯齿的结构处，琳认为那里是嘴，然后水母就将整块冰都咬碎吃了进去。

    原来如此，海水有毒，所以要吃冰块么？但它刚才在海里又是怎么回事？

    水母吃完一块冰后没吃剩下的那一块，而是开始往高空中爬升，但速度非常的慢，这让琳有时间思考应该如何攻击。

    果然还是用狙击好一些吧？水母的皮不知道有多厚，但里面肯定塞满了气体，只要打出一个洞，就会漏气。

    想着，利维坦开始制造狙击者，制造完毕后，琳将这个狙击者放在利维坦头上，随之慢慢地飞近了水母。

    水母虽然好像没眼睛的样子，但利维坦靠近后它顿时做出了反应，把前面几只触手抬了起来，不停摆动着。

    不像要捕食的姿势，只是防御的姿势。

    琳围绕着水母飞行，判断着水母的攻击距离，并观察水母的皮层，找到最为薄弱的位置，然后让狙击者准备好弹头。

    利维坦飞到水母侧身的一个位置，这里的皮肤颜sè较浅一些，应该是薄弱点。

    shè击！

    由坚硬壳质物组成的弹头瞬间刺进了水母的皮层之中，但却只刺进去了一半，没有整一根都shè进去。

    很厚呢，这个皮……

    琳以前用这个方法钩水母时，记得那个空水母会膨胀自爆，但琳不觉得这么大的水母也会爆掉。

    被刺中的水母好像没感觉似的，完全没有反应，依旧在优哉游哉的缓慢漂浮着。

    它难道像海生水母那样没有脑的么？不可能吧，都长那么大了。

    虽然觉得奇怪，但这是个好机会，这时，刺在水母身上的弹头前端打开了一个小孔，一只微小的飞行者飞进了水母体内。

    飞行者亮起光芒，水母体内就如琳所想的，是个巨大的空间，里面充斥着气体，但气体成分和一般的空气很不一样，这应该是水母能够漂浮的秘密才对。

    琳让飞行者收集了一些气体，进行分析，但这还不够，琳要知道水母是如何制造这些气体的，毕竟这种气体在平常环境中琳根本没有见过，就算有也十分稀少。

    飞行者现在处于的位置是一个囊状器官，琳觉得水母体内应该有许多这样的囊状器官，得看看有没有通往别的器官的道路。

    找到了。

    飞行者在上方的囊壁上发现了一些小孔，它立刻顺着这个小孔钻了进去。

    ‘咕……’

    当飞行者钻进孔中之时，琳发现这里是一个类似管道的结构，水母突然发出了一阵奇怪的声音，飞行者周围的气流也在这一瞬间变得强烈起来，这一股气流将飞行者在管道中推上推下，最后琳感觉眼前一亮，飞行者被喷出了水母的体外。

    这时琳也在外面看到，水母的身后突然突起了一个球状物，这个球状物在突到一定程度之后就会平均地裂成四瓣，然后从中爆shè出大量的气体。

    通过这个功能，水母不单把飞行者喷出了体外，琳突然发现水母后方又再次突起了一个球状物，而且这个比之前的还要大上很多，它在不停的膨胀之后猛地爆开，喷发出的强大气流让这庞大的水母顿时猛冲出去，在一瞬间就冲上了高空。

    琳感到有些不可思议，这么庞大的身躯居然能飞的那么快？它立刻让利维坦也追了上去。

    …………………………………………………………………………

    感谢~灵魂追寻者~godmorgan~的打赏~

    ps：明天开始两更哦~

    ps贰：凉快了呢~..T

