    他们是法修，所以主要就是历练红尘，修心为主，追求的是无欲无求境界。

    在红尘之中，想达到无欲无求，必须要很多钱，钱多了，就不会对金钱产生贪婪之心，所以财富这一关必须要过。

    有狐二姐的财源支撑，狐族弟子就专心修心就行了，不需要为俗世的金钱而烦恼。

    一点狐二姐生意出现问题，几乎是整个狐族崩盘。

    “我们集团的股票被不明来历的人抢购，已经达到百分之三十的股份。”

    狐妃一脸狐疑，毕竟她从来都不会为家族集团操心，也不清楚生意的事情。

    “你们占据股份比例是多少？”陈小凡接过手机问。

    “百分之三十股份，主要就是几个分支联合外人想夺权。本来属于绝对掌控的集团，我们一家占据百分之三十股份，几个分支家主一共掌控百分之二十一股份。现在支持我的只有两个家主，占据股份是百分之六，加起来我手中掌控的股份，一共是百分之三十六。”

    狐二姐听到是陈小凡说话，马上来劲了，毕竟只要陈小凡愿意帮忙，什么都不是问题。

    陈小凡拿出笔记本电脑，查询狐族集团，竟然是在老美的国家那一边上市。

    每股股价是两块多，有一百多亿股，集团市值是两百多亿，属于超级大财团。

    那是老美的国家钞票，等于千亿集团。

    本来是几百亿的集团，股价在疯狂抢购。

    说明有人在恶劣收购。

    “你准备把股票抛售，一会我把股价拉升到三块八，一旦有谁超越过我出的价格，你就全部抛售，对方能够能够全部吃掉，都抛售。不要犹豫。”

    “你让我抛售股票？”狐二姐花容失色。

    “怕什么，输掉一个狐族集团，我陪你十个。”

    “咯咯！谢谢妹夫。”狐二姐眉开眼笑，只要陈小凡打包票，这一次绝对可以胜出。

    陈小凡把手机给狐妃。

    “妹妹你在哪里，我马上过去。”

    “我给你坐标。”

    陈小凡马上对集团发出号令，把老美的国家资金全部汇聚，全面化购买股票。

    股票的价格全面化快速飙升。

    本来老美的国家股票在低迷期，一刹那灌注那般多资金进去，股票可是快速飙升。

    全线飘红！

    等到狐二姐到来的时候，狐族集团的股票上到了四块多。

    狐二姐来不及和陈小凡打招呼。

    自从陈小凡出现，特价集团就和狐族集团全面化合作，让狐族集团业绩飙升。

    那般多钱，导致其他分支的家主眼红，都想夺权，就联合外人暗中购买股票。

    导致股票逆市飘红，一路飙升。

    现在股票占据排行榜第一名，飙升了百分之六十。

    狐二姐马上按照陈小凡的话去做，一旦超越四块，就马上出售。

    四块多的接盘非常之多。

    狐二姐的股票抛售了百分二十，才把股价打到了四块一。

    这样大量的抛售，股价竟然没有下跌多少，仅仅是从四块二，掉到四块一而已。

    狐二姐犹豫了一下，股价马上飙升到四块三。

    咬咬银牙，狠下心来把手头的全部股票抛售。

    特价集团之前快速拉升的股票，也是全部抛售。

    接着狐二姐把委托她管理的百分之六的股份也全部抛售。

    当股票全部抛售之后。

    陈小凡下达了指令，购买的股票全部抛售。

    此刻一个个看到股票飙涨，都极度兴奋，纷纷追涨。

    结果开始两天的牛市，突然变熊了。

    特价集团把购买的股票全部抛售，结果还是缓慢上扬。

    但陈小凡狠下心把股价打下来，发出命令，把特价集团以前购买没有出售的股票全部抛售。

    海量的股票抛售。

    和特价集团合作的大财团也纷纷抛售股票。

    很多集团的股价快速下滑。

    那般多股票下滑，就有人跟风。

    更多散户都恐慌了，资金经理也知道不对劲了，也纷纷把股票抛售。

    股价下跌的非常快速，断崖式下跌。

    狐族集团的股票也在快速下跌。

    很多散户快速清仓，一些杠杠的，一刹那跌穿，被迫平仓。

    谁都没有想到下跌会这般快速，知道有大土豪掌控股市，但不知道是谁。

    毕竟特价集团是开了上千个账户，都是那些古武世家的子弟身份证开的，所以根本无法查询。

    看着上百万手股票抛售，都没有人接盘。

    股价依然在下跌，本来弱势的股市，这般冲高回落，导致很多人都不知道怎么回事，出现莫名其妙的恐慌。

    反正之前购买了那般多老美的国家股票，都没有抛售多少，现在几乎全面化清仓，所以市场的货币资金都被特价集团收集了。

    股市里面没有资金护盘，不断下跌是很正常的。

    狐二姐看到股票跌破了一块，露出惊骇的神色，没有想到会下跌那般多。

    差不多千亿集团，变成了百亿集团，确实是极度的反差。

    “一块钱购入，把全部资金投入进去。”

    狐二姐听到陈小凡这般说，马上在一块哪里等盘，全部资金都投进去。

    很快就收集了百分之三十九的股份，比之前的多出百分之三股份。

    狐二姐皱皱黛眉，查看敌人的情况，脸色极度难看。

    敌人收购的股票竟然是百分之五十一股份。

    也就是在市面上流通的股票占据百分之十。

    就算百分之十全部收购回来也是必败无疑。

    “不用担心，你联系那些家主，购买股票。”

    “他们绝对不会出售，毕竟四块多的时候，都不出售，现在一块绝对不会出售。”

    “给他们正常的价格，一块五收购。”

    “可能吗？”

    “你打电话就可以。”

    狐二姐一脸狐疑，马上打电话，结果被骂白痴。

    狐二姐哀怨的眼神看着陈小凡，很委屈的样子。

    “你看看！”陈小凡打开新闻财经报道。

    和狐族集团的经销商，都纷纷召开新闻发布会，和狐族集团解约。

    很多公司集团都要解约，很多订单取消，负面消息不断出台。

    再度出现，狐族集团董事长把手上的股票全部出售了，卷款走人了。

