    叶长生从画卷之中走出来。

    望着面前的赤心剑，不知道该说啥。

    白玉石广场上，赤心剑从天而降，插入地面。

    “名剑图录”

    “剑名：赤心。”

    “状态：已收录。”

    “收录奖励：赤心剑铸造图谱（黄阶中品）”

    “特殊奖励：下品悟剑丸。”

    ……

    摸完了今天的剑，又把悟剑丸都吃完之后。

    独孤九剑练了练，直到力竭，熟练度又涨了百分之一，叶长生独自躺在茅草屋中，望天。

    “江南州，南宫世家。”

    从赤心剑的剑迹之中，叶长生知道这是一个拥有陆地剑仙坐镇的剑修世家。

    实力和底蕴不比藏剑山庄差不多。

    而南宫诺澜，则是南宫世家这一代杰出天才之中的佼佼者。

    三年前，年仅十六岁，已经是七品剑芒境巅峰。

    如今，对方的修为应该已经是六品剑气境了。

    二十一岁的剑气境，的确很妖孽。

    “七天之后去看看吧，反正就是看看戏。”

    叶长生心道，本来他打算明天就出发去落仙山的。

    可是这个赤心剑的剑愿馈赠他的确很想要。

    《赤阳剑法》，阳天剑一脉的绝学。

    剑法凌厉阳刚，炽热无比，修炼至大成，剑气灼热如火，剑意如日中天。

    论威力，《赤阳剑法》和《惊雷剑法》一样，都是黄阶上品。

    一个炽热如火，一个势如惊雷，代表了大自然最恐怖的两种力量，火焰和雷霆。

    相比起来，黄阶下品的《冰心剑法》和《秋水剑法》，威力上就逊色不少了，毕竟这两种剑法都是最基础的剑法。

    其实在寒天剑一脉，除了基础的《冰心剑法》之外，还有《冰心剑法》的进阶版，《冰魄剑法》，同样也是黄阶上品，是每一任寒天剑的镇峰绝学。

    叶长生这么长时间摸剑，已经把七天剑的路子都搞清楚了。

    在他看来，藏剑山庄的七天剑，“钧天剑”、“苍天剑”、“流天剑”、“阳天剑”、“石天剑”、“寒天剑”以及“雷天剑”。正好代表了“金”、“木”、“水”、“火”、“土”、“冰”、“雷”七大自然属性。

    每一脉，都有如《冰心剑法》这样的基础剑法，同样，也有适合那些天赋更好的弟子的进阶剑法，譬如《惊雷剑法》、《赤阳剑法》等。

    当然，每一脉应该还有最终的压箱底的玄阶的剑法，不过大概率只有七天剑才有资格掌握了。

    “藏剑山庄目前为止，除去神龙见首不见尾的庄主之外，并没有人把七脉剑法全部学会过。”

    “如果我把这七脉剑法全部都掌握，会发生什么？”

    叶长生灵机一动。

    总觉得七天剑的设置应该是大有深意的。

    只不过他现在也搞不明白，就暂且不去想了。

    “等我把剑冢的剑摸完，想必差不多可以把藏剑山庄的剑法全部学会了。”

    在赤心剑的剑迹之中，叶长生更加在意的是南宫诺澜的身份。

    东海万剑谷的弟子。

    他不止一次的听说这个势力，之前在叶铁心话里面也提到了。

    叶铁心说万剑谷历史上曾经出现过一位铸天剑师，拥有观摩剑器就可以将剑器结构掌握的能力。

    这一点，和叶长生的系统很类似。

    所以他格外注意万剑谷这三个字，没想到，这叶炎的未婚妻，居然是万剑谷的弟子。

    叶长生也查过一些史料典籍，知晓这万剑谷乃是东海第一剑修门派。

    貌似门派之中不止一位陆地剑仙，实力还在藏剑山庄之上。

    所以那南宫诺澜一直以万剑谷的弟子身份自傲。

    “如果有一天藏剑山庄待不下去了，比方说两年后枯墓夫人他们来围攻藏剑山庄，万剑谷或许是一处好地方。”

    叶长生心中盘算着，他觉得以自己的天赋，拜入万剑谷应该不难。

    而他的金手指，就注定了他必须加入剑修门派才能提升实力，只有剑修门派，才有足够多的剑让他摸。

    ……

    七天的时间匆匆而过。

    第七天的一清早，叶长生站在那柄叶炎的赤心剑面前，赫然发现剑愿那边已经有略微的变化。

    从最开始的七天后，南宫诺澜到来。

    变成了“南宫诺澜已经在藏剑山庄的论剑广场。”

    “看来是已经到了。”

    “我就去看看，完成赤心剑的剑愿就马上离开。”

    叶长生自言自语。

    来到剑冢外面的阁楼这边，老头子正躺在摇椅上舒服的瘫着，脸上还盖着一本剑谱，看样子是看剑谱睡着了。

    叶长生没有打扰他，一般情况下，只要不是离开剑冢太久，他现在都不需要和老头子打招呼请假了。

    他径直赶往了论剑广场。

    ……

    论剑广场位于藏剑山庄主峰的半山腰。

    主峰也就是庄主府所在的山头，秋雁峰。

    这一天，论剑广场之上，

    人山人海，红旗招展，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣……

    黑压压的人群在论剑广场之上围成了一个圈。

    不多时，一个身材修长匀称，带着一顶草帽的身影出现在广场上。

    正是叶长生，因为担心自己的样貌过于惊世骇俗，引起什么不必要的麻烦。

    叶长生戴了顶草帽，并且把帽檐拉下。

    半遮住了自己帅无人道，帅天动地的面容。

    叶长生对于自己的容貌多么的吸睛，还是有点逼数的，之前是因为一直待在剑冢，所以没什么事情发生。

    叶长生远远的就望见了那边的论剑高台之上。

    已经有两个人影站在那边了。

    其中一个，正是赤心剑心心念念的叶炎，曾经的藏剑山庄年轻一代的领军人物。后来因为一些原因天才陨落，成为了普通的正式弟子。

    另外一个，身穿一袭白衣，犹如云中仙鹤，雪中仙子，英姿飒爽，身材高挑，双腿修长。

    正是南宫诺澜，南宫世家的凤凰女，不愧是进入了东海第一剑派万剑谷的天骄，这气势和派头，着实不凡。

    “三年之期已到，叶炎，你准备好了吗？”

