    听到鬼算子的话，上川悠仁忍俊不禁道，“那你这几天不是什么事情都没干了？”

    这么明目张胆摸鱼，还理直气壮的臣子，上川悠仁可是第一次见到，不过他并没有直接责怪鬼算子，一是杀破狼三星确实难找，毕竟事关一个王朝兴衰，很有可能找到的还是假星，几天的时间，鬼算子确实没有通天之能。

    而且以鬼算子万事求全的性格，他就算是有线索，但是没有肯定的结论的情况下，估计也不会上报。

    这种性格很多谋士都有，所以上川悠仁也没有多说什么。

    鬼算子显然也知道这位新的主公心思，他拱手说道，“主公，术数之道确实有改天换地之能，但是在滔滔人道面前，终究是小道，如果主公真的想要走堂皇紫薇帝星之道，恐怕以后行事需要作出一点改变。”

    “嗯？有意思。”上川悠仁明白鬼算子这是借此事在劝诫，“你继续说下去。”

    听到上川悠仁听进去了劝诫，鬼算子看向眼前不过十多岁孩童大小，就有着一丝威严之气的上川悠仁，眼中闪过满意，自古以来，君泽贤臣，臣则贤君，虽然上川悠仁神通广大，但是如果他真的自持神通，不听劝诫，鬼算子也会找到机会，另寻出路。

    “主公转世之前，想必是一方大能，呼风唤雨，点石成金都不成问题，已经习惯神通之变，但是天地自有常规，当初三国之时，诸葛武侯何等神通，但最终仍然神通不及天数，落得病死五丈原的下场，如果不是刘后主力挽狂澜，汉朝又如何再绵延两百年国祚？”

    上川悠仁听到这里，嘴角忍不住扯了扯，这个世界的历史之所以改变，就从那位扶不起的刘阿斗开始，如果不是皇帝身负紫微龙气，克尽天下万法，本身无法修行，上川悠仁几乎要以为对方就是【天清灵机】和【地浊玄机】的主人了。

    鬼算子接着说道，“自古以来，想要转世夺取天下大势的修士不少，但是难有好结果，就是因为自持神通，关键之时神通反噬，无计可施，所以如果主公志在天下，臣请主公克制神通之能，以堂皇正道行之。”

    “我明白了。”上川悠仁认真地点了点头，显然听进了鬼算子的话。

    果然，有谋士在身，特别是鬼算子这种级别的谋士，在大势的把握上，对自己的帮助极大，虽然自己有着【统御万法】的天赋，可以以帝王之身修行，但是现在看来，不修行也是一种修行。

    这具身体本身只是一具化身，还不如认真体悟这人间帝王道，一方面可以少一些天道反噬，避免功亏一篑，另外一方面可以为自己以后的天帝大道铺路。

    “但是可不能让你如此轻易偷懒。”上川悠仁从旁边拿出酒壶，亲自为鬼算子斟了一杯酒。

    见到上川悠仁如此作为，鬼算子脸上喜意更甚，咳嗽了一声说道，“主公可知道安邦三策？”

    上川悠仁想了想，这是这个世界一位著名谋士提出的构想，和隆中对差不多，是给帝王纲领性的指导，“上策安人，定良律，选贤官，任明神。”

    “中策安粮，厘田亩，定税率，明生计。”

    “下策安军，选猛士，请良将，修城墙。”

    “对。”鬼算子将手中白玉酒杯中的美酒一饮而尽，接着说道，“如今大盛虽有乱象，但是仍然树大根深，主公在京畿之地，恐怕就算是有万千手段，也难以施展开来，但是到那南越之地，反而能一展拳脚，请主公安人，安粮，安军，到时候一旦天下风起云涌，主公携雄师从南挥师北伐，自然可以鼎定乾坤。”

    有了鬼算子定计，上川悠仁前往胶南郡一路上走走停停，按照鬼算子的指示，寻找了那些不受重视的师爷，谋士，工匠一流，等到了胶南郡地界的时候，已经一个月之后了。

    看到眼前起伏的丘陵，上川悠仁忍不住感叹道，“果然是穷山恶水啊。”

    前世就有一句话，要想富，先修路，这种丘陵地形多了之后，就会出现几个问题，第一是耕地稀少，粮食产出有限，而在小农经济额古代，粮食是稳定民心最重要的东西。

    第二是交通不便，即使有稀有矿产，珍奇草药也无法快速流通。

    第三是治安不稳，这种地形，虽然隔山可以对望，但是想要到达另外一座山头，至少需要几个小时的时间，贼寇虽然找一座山林茂密的地方一藏，就可以隐匿无踪。

    一旁的鬼算子笑着对上川悠仁说道，“此地真真是主公施展拳脚的好地方，交通不便既是弊端，也是主公天然的屏障。”

    上川悠仁明白鬼算子的话，自己如果在中原腹地动作太大，恐怕会立马上报，被人知晓有谋逆之心，但是在这里，信息不畅，又远离政治中心，被知晓的概率就低了不少。

    他沉吟了一会儿说道，“你以太微福寿府君的名号，邀请这周围灵山山神，乌河水神，还有本地城隍赴宴吧。”

    有着代替正神，偷取信仰的秘法，再加上鬼算子之前的指点，上川悠仁虽然没有册封明神的能力，但是却有掌握正神的能力。

    而且相比于胶南郡的郡守和军队，神明掌控之后敏感度更低。

    从上川悠仁手中接过千叶的符诏，鬼算子微微一笑，然后遁入阴冥，进入此地的神域之内，一片山峦虚影面前，守护神域的山鬼知晓了鬼算子的来历之后，立刻将其迎了进去。

    灵山山神面目黝黑，身穿着山神服，坐在有些阴森的大殿之上，看着眼前出现的中年谋士，对方将手中香火之力浓郁的符诏递上说道，“我府君今日邀请尊神于胶南郡城中做客。”

    灵山山神接过符诏，感受到上面正统浓郁的大盛气运，微微有些疑惑，因为他从来没有听说过这位太微福寿府君，上面的香火之力却又无法作假，所以对方是那位大盛天子新册封的正神。

    不过这枚符诏之上的神力浩瀚，远超过自己这位南越的灵山之神，又是在郡城中相邀，所以灵山山神没有犹豫说道，“谢过府君相邀，在下今晚会前去赴宴。”

    鬼算子笑着后退出神域，刚刚在神域之中，他已经得到了不少信息，首先神域阴暗，这是香火之力稀少的原因，显然胶南郡这里的信仰之力支撑起这位灵山山神的神位有些困难。

    里面的原因可能是两方面，一方面是因为这里人烟稀少，另外一方面是因为这里野祭横行，山民们宁愿祭祀那些邪神或先祖，也不愿意祭祀朝廷赦封的正神。

    不过这位灵山山神也不是好相与的，对方身上血色之气浓郁，显然是在用血祭替代信仰之力稀少。

    鬼算子先后又前往了另外两座神域相邀。

    另外一边，上川悠仁进入了胶南郡郡城之后，郡守和当地守城大将自然前来邀请赴宴。

    接连两天宴饮之后，上川悠仁才赶到了眼前的郡王府，虽然之前就被紧急修缮了，不过从粗糙的建筑仍然可以看得出这里民生疲敝，根本无法和中原相比。

    夜晚，月明星稀，三道煌煌神光摆着车架向郡王府而来。

    黑面的灵山山神看向身边的乌河河神还有胶南郡的城隍，又看了看牌匾之上的武郡王府三个大字，“看来今天这场宴会有说道啊。”

    乌河河神穿着一身水蓝色的长袍，在一旁迟疑了半晌，看了看身旁两位熟人，“这太微福寿府君名号我从未听说过，如今赴宴之地在这武郡王府，其中恐怕有古怪，两位小心。”

    “不过来都来了，如果不进去恐怕不太好吧。”胶南郡的城隍开口道，祂一副老好人的样子，作为郡城中的城隍，祂的境遇比身边的两位同僚好上不少，至少信仰之力不缺，而且这里仍然是祂的神力范围，即使有什么问题，祂可有把握自保。

    灵山山神和乌河河神对视了一眼，对方堂而皇之地邀请三人，总不可能将祂们三人都一锅端了吧，思索之后，踏入了府邸之内。

    “三位正神相来，我有失远迎，失敬失敬。”

    武郡王府的正园之内，周围灯火通明，一盏盏锦灯点亮，空中明月皎洁，一片祥和之景。

    三神寻声望去，只见一位穿着郡王服的少年端坐在主座之上，唇红齿白，英武不凡，举着酒杯相邀。

    “武郡王？”胶南郡城隍有些疑惑地问道。

    这位冠军侯府的世子来此，祂自然是知晓，同时也明白这算是变相的明升暗贬，再加上人神之隔，所以就心中有所轻视，没有邀请赴宴。

    没想到自己没有邀请对方赴宴，对方反而邀请自己来此赴宴。

    “正是在下。”上川悠仁点头说道，然后又指向了旁边三个客座，“三位快快入座，今日不醉不归。”

    灵山山神是个急性子，祂忍不住询问道，“那位太微福寿府君呢？你怎么会在此地？”

    这时候，上川悠仁旁边的千叶站起身，亮出澎湃神力，“今日确实是我相邀，不过却是武郡王主持宴会。”

    他虽然没有直呼上川悠仁为主人，但是言语之中的尊敬之意溢于言表。

    这？

    感受着澎湃神力，和自己之前接到的符诏一模一样，同时身临其境之后，这位府君给自己的压迫感更甚，乌河河神毫不怀疑，这位府君的实力远在自己等人之上，甚至如果对方是邪神，可以轻易拿捏自己三人，不过好在对方是王朝赦封正神。

    来都来了，也见到了正主，三神自然无法拂袖而去，自得一一落座。

    上川悠仁拍了拍手，服侍的侍女们化作佛门八部天龙中，有紧那罗高歌，有乾达婆起舞，一派人间盛况，酒过三巡之后，灵山山神起身说道，“不知道武郡王今日相邀，所谓何事？”

    对方摆出这么大阵仗，以那位太微福寿府君的身份邀请，显然不仅仅是喝酒那么简单。

    上川悠仁放下酒杯，笑着说道，“三位尊神看这胶南郡有何祸患？”

    听到他的询问，胶南郡城隍看了一眼仍然端坐的千叶，后者就像是没察觉到一眼，仍然正经端坐，听上川悠仁说法。

    胶南郡城隍思索了一下说道，“这祸患无外乎四点，其一有南越之国兵锋所指，其二胶南粮食稀少，民生凋敝，其三术士，巫祝，血祭不断，其四匪患难平，烧杀掳掠。”

    上川悠仁点了点头，继续说道，“在下欲平胶南郡匪患，不知道三位正神可否愿意相助一臂之力？”

    坐在客座上的三神听到了上川悠仁的话，惊疑不定。

    虽然上川悠仁想要做的是好事，但是也不应该他来做啊？

    他是武郡王，同时还是右军大将军，在品级上远远高于胶南郡郡守和将军，但是这两个头衔都是虚职，甚至因为怕地方郡王做大，分割社稷，所以中央朝廷一向对地方郡侯防范有加，对方想要越俎代庖，这是何意？

    上川悠仁手中飞出三枚太极珠，落到三神面前，“当然让诸位帮助也不是平白的，这是我小小的心意。”

    这是？

    拿着手中的太极珠仔细端详了几秒，三神立马将之前的疑惑抛开，眼前之物的价值祂们当然能够看得出来，其中阴阳二气流转，恐怕在道门之中也是顶尖宝贝，没想到自己这种山野之神居然有机会得到。

    油滑的乌河河神立马说道，“愿听侯爷差遣。”

    剩下两神犹豫了一会儿，也拱手应诺，毕竟能够得到这种宝物，听这位武郡王差遣也不是难以接受的事情。

    上川悠仁接着说道，“三位正神不如再次吸收此珠，在下刚好为诸位护法。”

    三神突然脸色一变，虽然祂们无法看出太极珠里面的玄机，但是上川悠仁如此一说，大家立马有了不好的联想，看向一脸顺服的千叶，难道眼前之物可以控制神明？

    胶南郡城隍想要张开神域，一道相互浓郁的门户出现，但是千叶站起身来，五指张开，轻轻一握，神域合拢，无法开启，让胶南郡城隍回归。

