    夜灯初上，容光踏上了开往江城的火车。回想起刚才元泉的委屈哭诉，他就感觉有点哭笑不得。

    其实根本就不是什么复杂的事！

    某个乖乖女回到家里以后，突然发现……那个没来。于是感觉天都要塌下来了。随后就偷偷找到了她大姐请教。然后大姐当然翻脸不认人，反手就出卖给了她们父母。

    父母的反应就可想而知。元泉被狠狠的数落了一通。还有那个臭小子呢？还不麻溜的快滚过来，最好先暴打一顿出出气，再商量着该怎么善后？

    该怎么善后？

    其实容光根本不以为然，认为这事会有多严重。

    如果自己想要当渣男，那肯定手段频出、花言巧语、绞尽脑汁，确实是个大麻烦。

    但现在的容光是个单纯善良的好海王，那就领证结婚呗！

    反正俩人的年龄满了，新房也买了，钱又不缺，没有丝毫的障碍。至于这年代的大学生不能结婚？那就退学好了。反正对于艺校生来说，有没有文凭根本无所谓，根本就不会影响元泉的演艺之路。

    难道去把孩子打掉吗？容光可绝对不舍得，那可是亲生的！

    望着车窗外的点点灯火，容光情不自禁的傻乐着。这可是自己两辈子第一个孩子，那么最好是男孩？还是女孩？或者索性龙凤胎？……

    突然手机铃声响起。接通电话：“泉泉。”

    “嗯。”元泉似乎已经恢复了平静。口齿含糊，似乎正在吃零食。

    “你还没休息呢？”容光语气温柔的询问。现在的小泉泉，她可是咱们容家的特级保护动物。

    “躺床上看电视呢。”元泉语气懒散，“你呢？没在外面撒野吗？”

    “没有没有，我已经上火车了。没买到直达车票，就买了到江城的快车。”

    “哼哼。”对于容光的表现，元泉似乎挺高兴，“光子，忘了告你一件事。”

    “你说你说。”

    “其实你不用过来了。刚才我那个来了呀！嘿嘿嘿。”

    “……大姐，我都上火车了啊！”

    “大坏蛋，这就是对你的惩罚！哼哼。好了好了，乖，我也不知道这时候会来呀？要不然，我爸妈会知道吗？我丢死人了呀呀呀！我真想咬死你，都怪你这头臭狗熊！呸呸呸！记住，收拾的整齐些，嘴巴甜一些，打扮的帅一些。还有，别光挑那些贵的礼物买。我爸妈喜欢实惠点的东西。知道吗？”

    “呵呵。知道知道。”

    “哼，敢让我不满意，以后就永远别见我了呀！哼哼！”

    “……”

    原来是虚惊一场。不过结束通话后，容光的心里，多多少少就有点失落……

    ……

    元泉的老家在鄂省沙市，还需要到江城转车。然而到了江城以后，发现最快的火车班次也要等到明天。于是就在附近找了家宾馆，准备江城住上一天。

    反正现在已经不用着急了。另外，在这个年代，并不像十几年后治安良好，长途客车可不敢去坐。

    来之前，曾经听刘晔闲扯，他去《那人那山那狗》剧组的时候，在长途车上，就遇上了车匪路霸。吓得瑟瑟发抖，感觉贼刺激！

    湘西已经比较乱，那么出九头鸟的地方还用说吗？容光可不想来场贼刺激！

    难得可以放假一天。去了一趟商业街，买了一大堆的礼物。又登上了黄鹤楼，怀古伤今了一番。虽说没有憋出半句诗词，但感觉自己的层次就像坐了电梯一样，特风雅高端。

    发现时间还早，容光突然就想起一件事：“差点忘了，自己不是还有30亿茅台大军吗？也不能光心里想，不去买吧？今天恰好有空，那就去一趟证券营业厅吧！”

    前世的容光从未接触过股票，也不知道任何的常识。他就依稀记得，好像周围的那些股民，只需要手中有一台智能手机，就能很方便的买卖交易。然而现在这个年代，只能自己去证券营业厅。

    碰巧见到街上的两位巡警，容光就上前询问：“警察同志，附近有没有证券营业厅？”

    “证券营业厅？”

    “对，就是买股票的地方。”

    “哦。并不远。前面路口右拐那个广场，你就能看到。”

    “谢谢！”

    容光并没有发觉，那两位巡警脸色古怪。当然也更没注意到，证券营业厅怎么会在广场上呢？

    因此当容光来到广场的时候，他就是一愣。只见广场上一片黑压压的人头。热闹程度几乎超过了菜市场。

    卧靠！这是什么东东？证券营业厅改庙会了吗？警察蜀黍没有指错路吧？果然，能够信任的只有警察小姐姐！

    容光正目瞪口呆，却已经吸引到某个黄牛。见容光一表人才、打扮整齐，那人就主动凑到容光身边：“小兄弟，这里我很熟。你是想买还是卖？”

    容光犹豫了一下。不过想到，这里就是江城市中心，又在光天化日之下，询问几句也不会吃亏。于是一边敬烟，一边就微笑问出心中疑问：“大哥，贵姓？这里是买股票的地方吗？”

    “这里的人都叫我黑毛。小兄弟，交易的地方在那里。那是交易中心。”黑毛指着广场边上一座很气派的建筑，“我们这里是私下谈价格的。如果双方谈妥，就到交易中心去交易。”

    容光又扫了一眼那座建筑，上面升着国旗，门楣上挂着“江城证券交易中心”。他心中的疑惑减少了许多。应该那是国家单位。没有胆子那么大的骗子，除非尤里来了江城。

    不过再怎么孤陋寡闻，容光也从没听说过，买卖股票，居然还有私下到“庙会”去谈价的？难道还要手伸到对方袖子里？以为这是买牛买驴吗？

    这就让容光有了好奇。反正也是无聊瞎扯淡，如果有什么不对劲，最多就是不买。

    “黑毛哥，怎么人全在外面呢？就不会到交易中心里面谈吗？”

    “你没看到？这段日子人实在太多了，交易中心的保安都往外赶呢。”黑毛态度还是很不错，美滋滋的抽着烟，“还没问你呢。那到底想要哪支股票？”

