    “不可能。”程皇后又呢喃了一句。

    “为什么不可能？“云楚伊朝她看了过来。

    眸光泛着冷意，嘴角带着讥讽。

    “血崩并非不治之症，只要懂得处理和治疗，患者就能活下来。”

    程皇后说：“可本宫活了这么多年，从未见哪个产妇血崩后还能活下来。”

    “今日你不就见到了吗？“说完，云楚伊又朝她笑了笑。

    “娘娘不必感谢我让你涨了见识。“

    程皇后被她的话堵的胸口憋着了一口气。“你……”

    “我与郡主换衣服的时候我为她把过脉，她的脉象虽然有些不稳。“

    “但是腹中胎儿并不会有危险，只要好好静养保胎，必定会足月生产。”

    “可是她在喝了一碗驱寒的姜汤后不久，便开始腹痛不止。”

    “今日若不是我在这儿，贞敏郡主腹中孩子必定保不住。”

    “一定是有人在那姜汤里动了手脚，引发了她腹痛流产的征兆。”

    见她的目光一直盯着自己，程皇后冷眼问：

    “你这么看着本宫做什么？莫非你怀疑是本宫要害她？”

    “本宫与她无冤无仇，她还是皇上的亲侄女，本宫根本没有害她的理由。”

    云楚伊刚想要开口说话，一直在另一个房间休息的萧延昌出来了。

    他对云楚伊说：“这件事情朕会好好查清楚的。“

    “如今宁亲王妃你也累了，快些回府休息吧。“

    闻言，云楚伊不由得冷笑了一声。

    这是摆明了不想让她再插手管这件事了？

    不过想想也是。

    她一个宫外之人，又怎么插手这宫里发生的事情？

    就算她心中有怀疑的人，可有了皇帝的阻挠，她想要找出证明根本就是很困难的。

    而皇帝现在摆明了是要包庇皇后，不让她找到证据。

    既然如此，她也只能将这希望寄托在苏贵妃的身上了。

    皇帝宠爱苏贵妃也不是一天两天了。

    想要好好敲打程皇后家族的势力也不一天两天。

    只要这事情交给苏贵妃去办，皇后就算不被拉下台，那也够她喝一壶的。

    “既然皇上这么说了，那臣妾也无话可讲。“

    “不过臣妾怀疑这对贞敏郡主下毒之人，就是害她落水的人。“

    “只要将那太监背后的人揪出来，这下毒的人也就找到了。“

    这话看似是对皇帝说的，其实云楚伊是说给苏贵妃听的。

    苏贵妃今天被那太监给泼了一身的脏水，差点被拉下了水。

    她原本就十分的生气，恨不得立刻将那太监背后的人给揪出来。

    就算她找不出证据，她也能制造一些证据。

    她苏玥宁能够坐到这贵妃之位，那是踩着多少人的血一步一步爬上来的。

    若不是皇后的家族势力庞大，这中宫之位早就是她苏玥宁的囊中之物了。

    如今她既然给了自己这么一个机会，那她必然是要好好抓住的。

    “多谢宁亲王妃的提醒。“

    “妾身必定将那幕后真凶揪出来，还自己清白，也还王妃和郡主一个公道。”

    “毕竟郡主九死一生，受了这么多的罪才活得以活下来。”

    “若是不将那人找出来，郡主这罪就白受了。”

    晋阳长公主也恨那幕后之人恨的要死。

    那人害的她差点失去了女儿和孙儿，她必定不会轻易放过的。

    她上前握住苏贵妃的手，对她说。“本公主相信你。”

    苏贵妃朝她点了点头。

    *

    贞敏郡主输完液之后，被穆天泽和晋阳长公主小心翼翼的送着回了穆府。

    而他们的孩子，则被云楚伊带着回了宁亲王府。

    古代人根本不知道保温箱如何使用，她不放心交给别人。

    所以她还是带回王府，自己亲自照料比较好。

    马车里，她盯着保温箱里的小家伙。

    那孩子生的小小的，皮肤红红的皱成了一团，像个小老头似的。

    他睁着那双小鹿般的眼睛盯着她，还冲她裂开嘴巴笑了一下。

    那一刻，云楚伊的心都软化了。

    “王爷你快看……他对我笑了。”

    萧北宸见她一惊一乍的，失笑：“他还那么小，根本不会笑。”

    可云楚伊却坚持：“才怪。有些孩子一出生就会笑哦，虽然这是极少数的。”

    萧北宸想起她能将血崩的产妇救活，还能将李医官都判定保不住的孩子救下来。

    对于她说的话，他现在不会质疑半分的。

    于是，他对云楚伊说：“王妃说什么就是什么。“

    “即便王妃你说那天上的月亮是扁的，本王也信你。”

    “我说的是真的……”

    “我说的也是真的，只要是你说的，本王便信。”

    闻言，云楚伊心里一暖。

    然后她又想起他今天在皇宫里对她无条件的信任……

    她的嘴角便不由自主的扯开了一抹笑，带着一丝娇羞。

