    众人的目光落在陈旭身上，他们想到瑶花女帝亲自给陈旭证明身份，心中已经不再有所怀疑。

    “我们相信你不会投靠魔族。”

    大胡子修者站了出来，宫殿群中，除了瑶花女帝之外，与陈旭接触最多的人就是他了。

    如果陈旭真是投靠魔族的话，那么他一定不会说出一番如此真诚的话。

    “你们都回去吧。”瑶花女帝淡淡说道。

    没过多久。

    一个个修者离开空地，回到各自的宫殿里。

    如今整个营地处于黑暗之中，除了必要的人在外面巡逻，大部分修者都待在宫殿里面进行修炼。

    宫殿前。

    瑶花女帝叹了一口气，她心想自己要是活着的话，那就可以收下陈旭这个徒弟，她认为陈旭要是好好培养起来，必然是一个不输给自己本体的存在。

    她忍不住问道：“陈旭，你愿意留在幻境一段时间吗？”

    如果陈旭愿意留下来，自己完全能够倾囊相授，直到掏空自己一切会的东西。

    “多久？”陈旭反问道。

    半个月是一段时间，一年是一段时间，十年同样是一段时间。

    如果是继续留下来十天半月，他倒是没有太大的意见，十天半月的影响会比较小。

    “一百年吧。”

    瑶花女帝神色淡然，一百年的时间，以陈旭的天赋，应该能够吸收自己的一生所学。

    听到一百年的时候。

    陈旭连忙摇了摇头，他感觉十天半月都有点久了，更不要说一百年。

    如果自己在这里待上一百年，等到出去的时候，只怕是一切都变了。

    如今周氏王朝受到魔族入侵，危机四伏，虽说周氏王朝的安危，与自己干系不大。

    不过他最担心是自己的朋友，他的许多朋友在周氏王朝的境内修炼，一旦周氏王朝彻底沦陷，很可能他的朋友们都会受到伤害。

    “最主要是镇守之城里面的魔族强者，万一泥像前辈无法维持城门的关闭，这些魔族强者就能跑出去，到时候他们回到密藏空间外面，怕是局势会产生变化。”

    陈旭喃喃自语，虽说他没有了解外面的情况，但是镇守之城源源不断的传来修为之力，让他大概能猜出来周天秘境的局势。

    以老周的智慧，找来帮手之后，回到周天秘境联合周皇，必然会使得大量的魔族修者被消灭。

    “其实一百年的时间很短，全身心投入到修炼中，你会感到时间流逝极快，一百年就是一转眼的事情。”

    瑶花女帝神色奇怪，她不知道陈旭为何要急着离开，再次劝道：“留下来的话，我保证一百年的时间，肯定能把你培养到合体巅峰。”

    这是她立下的承诺，渡劫期以下，耗费的修炼资源在她看来不算多么珍贵，甚至她认为一个修者，只要天赋不要太差，修炼到合体期都不用耗费太多的修炼资源。

    因此她有把握在一百年的时间内，将陈旭培养到合体巅峰境界。

    “瑶花女帝大人，我很想要留下来，可惜我有一些事情得去做，如果留下来一百年，很可能我出去之后，朋友们都陨落了。”陈旭郑重解释道。

    他知道瑶花女帝对自己很是看重，甚至愿意培养自己一百年的时间。

    这是一个千载难逢的机会，可他没有任何犹豫，即便是错过这个机会，他都要在短时间内离开禁区，回到镇守之城看一看。

    “行吧。”

    瑶花女帝脸上闪过一丝失望，太可惜了，不过她看得出陈旭的坚决，显然不管自己再怎么规劝，只怕陈旭都不会答应留下来一百年。

    既然如此的话，自己在仅剩的几天时间内，尽可能教给陈旭多一点东西吧。

    “短时间内，我已经没有多少东西可以教你了，只能给你讲一讲我对每一个境界的理解吧。”

    瑶花女帝最擅长的阵法之道，完整传承都已经给出去，剩下的东西，只有她修炼上的经验。

    “多谢瑶花女帝大人。”

    陈旭拱了拱手，这种恩情太重了，如果自己面前的瑶花女帝化身没有陨落，那该是一件多么好的事情。

    ......

    最终陈旭答应留下来三天的时间。

    三天内，瑶花女帝毫无保留的说出自己在修炼过程中，对于每一个境界的理解。

    从筑基期到大乘期，她没有一点隐瞒，只要自己认为有用的东西，全都说了出来。

    对于陈旭而言，这是一次很好的经历，因为他在修炼过程中，没有受到多少人的指点，不免会出现一些问题。

    这些问题短时间看不出来，但是未来修炼过程中，很可能以前修炼的小问题就会无限扩大。

    “这就是一个真正强者对于修炼的理解啊。”

    陈旭一边听道，一边修炼，他不断完善自己在修炼上的问题，同时自身弥漫出来的气息，在不断的攀升。

    虽说境界没有变化，但是他的实力发生翻天覆地的改变，比起三天前的实力，至少要翻了三四倍。

    “三天的时间，你的实力提升得太多了。”

    瑶花女帝苦笑一声，即便是自己都做不到这一点啊，陈旭比起自己在修炼上的天赋，都要高出太多了。

    因为陈旭收获太大，他本来打算第四天离开，现在只能再待久两天。

    直到第六天的时候。

    陈旭睁开双眼，他已经消化这些日子得到的感悟，整个人宛如一个小太阳散发刺眼的光芒。

    “瑶花女帝大人，我该走了。”

    他没有继续逗留的意思，在幻境中的日子，确实很美好，不用考虑其他的事情，只需要安安静静的修炼。

    陈旭心想自己找到空间之心的时候，利用空间之心回到原来的世界，或许自己同样可以过上无忧无虑的生活。

    “我送送你。”

    瑶花女帝纵有千言万语，终究只能化为一句话。

    她送着陈旭来到一开始的地方，这是幻境的一个节点，如今她已经得到全部记忆，很清楚怎么打开节点，让陈旭离开幻境。

    忽然间，陈旭问道：“对了，瑶花女帝大人，你这里是不是布置了两个幻境？”

