    顾铮专门空出一个房间给岳灵芝做药房。

    岳灵芝给每一种药材，都写上它们的通俗名称和功效，以及禁忌，方便顾羽记熟各种药材。

    这几天时间，来治蛔虫病的孩子越来越多，邻近几条村的孩子都有过来，再远一些的就有些不方便了，毕竟要来两次，还要早上空腹。

    岳灵芝将她的糖丸计划和大家说了。

    顾羽两眼冒着崇拜的星星：“灵芝姐，你还会制药丸？”

    岳灵芝微笑点头，她岂止会做，她还是个中强手好不好，她准备先靠药丸打出名气，然后发家致富呢。

    说干就干，她让顾羽熬了一大锅浓浓的药汁，然后按比例加糖，将炒熟的粳米磨成粉，再加入甜药汁，混合均匀后，便可在特制的模具上，按压成一个个半圆形的小糖丸。

    这种小糖丸，类似于炒米饼，又香又甜又有药效，最主要的是吃的人方便。

    糖丸做好的第二天，他们用小纸袋包糖丸，一包是两天的份量，多一粒少一粒要看患者情况而定。

    服食期间要注意的事项和之前一样。

    价钱也和之前一样。

    开始的时候，拿到糖丸的村民半信半疑，直到两天后看到孩子拉出了虫子，才拍手赞好，并且帮岳灵芝大力宣传。

    来买糖丸的人越来越多，价格便宜，食用方便，好评如潮。

    和春堂的王管事也找上了门。

    王管事小心翼翼和岳灵芝商量：“灵芝姑娘，你能否将药方以及装作方法卖给我们，价钱好商量。”

    和春堂遍布全国各地，要是有了糖丸药方，赚的银子将无可限量，价钱给高一点无所谓。

    但是岳灵芝直接摇头拒绝。

    王管事有些头痛，他知道岳灵芝很牛，想买她的蛇含石时，她便放言：一千两银子也不卖！

    但这次是老板交给他的任务，务必要买到糖丸配方。

    王管事陪着笑，先从医者仁心方面打动她。

    “你们没有药铺，糖丸在销售方面有局限性，你们的人力物力有限，做不到造福全国各地，这肯定是你的遗憾。”

    “药方卖给我们后，我们保证不会升价，继续保持你原来的价格，造福于民众，只赚取微薄利润，这应该是你的心愿。”

    “只要你肯将药方给我们，条件随你提。”

    岳灵芝微微一笑。

    （药方是不可能卖的，再多钱都不卖，但可以合作。）

    听了顾铮的翻译，王管事更加头痛，东家给的任务是买断，但小姑娘根本就不屑和他谈价钱。

    谈合作的话，他肯定无权决定，还会被东家嫌弃办事不力。

    王管事不甘心，主动开出天价：“给你五千两银子如何？”

    五千两银子折算成现代的纸币，差不多是十五万巨款。

    但岳灵芝不为所动。

    （我说了不卖就是不卖，不肯合作，你就请回吧。）

    王管事脸色不是很好，但又不敢贸然得罪她。

    岳灵芝看他的眼神则有些冷。

    （蛇含石很值钱的事，是你特意告诉我后娘的？）

    王管事心里咯噔一下，原来小姑娘是在记恨这件事。

