
        许昌的声音回荡在空中，让很多学员睁大了眼睛，觉得是谁这么大头，掏出一万块灵石，去挑战萧辰。

    虽然只是下品灵石，但也是一笔不小的财富了，当看到是许昌说出的这句话，学员们也都释怀了，许昌的纨绔可是出了名的，而且这些灵石虽然是不小的财富，可对于他们来说，其实还是能够拿的出手的。

    但对于生活在下等大陆一个小村庄四年的萧辰来说，这绝对是一笔巨大的财富了。

    之前那些基本都是从敌人身上，还有从天涯城的势力里抢来的，萧辰也没怎么去统计，花着花着就没了。

    听到许昌提出的条件，萧辰先是眼睛一亮，然后露出紧张，但又想要这笔巨款的那种，想要又不敢要的纠结神色：

    “这，这不符合规矩吧...”

    萧辰颤颤巍巍的说道，并且将目光投向了血玫瑰。

    而许昌也是看向血玫瑰，这事成不成，除了萧辰以外，还要看血玫瑰答不答应了。

    血玫瑰派人，将昏迷的刘宣抬了下去，要是当他醒来，听到别人的描述，不知道会不会再次气晕过去，自己长这么大，就没这么憋屈过。

    血玫瑰瞄了一眼萧辰，那眼神的意思在明显不过，仿佛就再说：“小子，你的把戏我可都看穿了哦！”

    萧辰表情讪讪，但又不能表现的太明显，无奈的对血玫瑰传音道：“教官，帮我这一次，以后有什么事，尽管吩咐。”

    为了挣到巨款，萧辰也豁出去了。

    “啧啧，平时看你挺老实的，没想到这么多花花肠子。”血玫瑰说了一句，但语气完全就是在开玩笑。

    他们一起经历过几次战斗，血玫瑰还是有些知道萧辰的为人，而且在帝国考核上发生的事，她也是有所了解的。

    知道萧辰的人品绝对没有问题，是一个敢为朋友抛弃生死的那种人。

    而且在战场上的萧辰，也是非常勇猛的。

    现在在噬血军团，只不过是看到了萧辰的另一面。

    血玫瑰看向许昌开口说道：“只要萧辰同意，那就没有问题，当然要是其他写了萧辰名字的学员反对的话，那我就要重新抽去纸条了。”

    除了许昌，还有很多人想要挑战萧辰的学员，血玫瑰要保证挑战能够公平公正。

    要是萧辰继续接受挑战，按照正常规则来说，应该是重新从纸条里抽出一个学员来。

    “各位，卖我一个面子，这次机会就让给我，我会记住大家的恩情，来日定有后报！”

    许昌立马开口对周围的学员说道。

    不过许昌确实在这里蛮有面子的，那些写了萧辰名字的学员都没有什么意见，甚至就连许昌许诺的好处，他们都给回绝了。

    对于他们来说，首先许昌他们实在惹不起，而且他们也不会拿出一万下品灵石来挑战萧辰，所以还不如趁这个机会，卖给许昌一个人情来的划算，反正就是一周的时间，一周之后，他们还可以再挑战。

    “教官，这样应该就没有问题了吧。”对于这些人的反应，许昌还是很满意的，对血玫瑰得意的说道。

    “既然都是自愿，我当然没有问题了。”血玫瑰摊了摊手，无所谓的说道。

    “萧辰，你最好别太早认输呀！”有了教官的许可，许昌狞笑的对着萧辰说道。

    与刘宣不同的是，他可不希望萧辰提前投向，最好能够多坚持一会，以免让他尽不了兴。

    “等，等等！”

    看许昌二话不说，就朝着自己功来，萧辰赶忙抬手叫停。

    “干嘛？想反悔？”许昌皱眉，血玫瑰教官就在旁边，要是萧辰反悔，血玫瑰也同意的话，他还真的没有什么好办法。

    “我，我在考虑考虑。”萧辰露出挣扎的神色说道。

    “还考虑什么呀，刚才不都答应许少了吗？”旁边有学员喊道，这等讨好许昌的机会，他们可不会放过。

    “这位学员，饭可以乱吃，但是话可不能乱说，我何时说过答应或者同意这两个字了。”萧辰脸色一正，对那个出声替许昌说话的学员说道。

    许昌脸色阴沉，确实，刚才萧辰只是问了血玫瑰教官这么做符不符合规定，硬要说的话，他们只是一厢情愿的认为，萧辰会这么问，就是答应了的意思，可他确实没说过答应或者同意这类词语。

    “不想答应，你就直接拒绝呀！还问什么符不符合规定！你这不是耍无赖吗？”那人气不过，大声质问道。

    “我那不是问问嘛，谁让你们自己意会呢？”萧辰回道。

    “那你当时为何不直接拒绝？你也有拒绝的权利。”有学员问道。

    “哇！那可是一万下品灵石呀！我长这么大，就没见过这么多的灵石！我能不犹豫吗？可后来我又想了想，我实力一般，就算答应，也够呛能吃的下呀。”萧辰两眼放光，就像一副财迷的模样，对着众人说道。

    这要不是因为事先了解萧辰，估计古荣轩他们也得被萧辰的演技所骗。

    “切真是一个土老帽，在这里哗众取宠，浪费大家时间。”

    知道原因之后，很多人更加不待见萧辰，觉得萧辰与他们，根本就不是一个世界的人，身份差距太大，真不知道自己为何会与这样的人，一起在噬血军团训练。

    “你到底想要如何，才肯接受我的挑战。”许昌当然不想放弃这个机会，但现在主导权完全在萧辰手里，他也只能问问看，萧辰到底想要什么。

    萧辰摸着下巴，像是在思考什么，还自言自语的说道：“怎么办，怎么办？那可是一万下品灵石呀！可我又赢不了他，就算答应了，如果输了，我也拿不到这些灵石呀！”

    萧辰的表情也是相当到位，一会是犹豫的表情，一会是豁出去的表情。

    同时偷偷打量许昌的反应，看看他是否了解了自己的意思。

    “哎呀，这人一开始我就觉得他白痴，这么明显的暗示都看不出来吗？难道还要我直接告诉他？”萧辰心里暗暗着急。

    (本章完)
  