    第513章：第二次伏击   

    组长的回答张余早就预料到了。

    

    没想到你还是一个硬骨头，行，我看看你能坚持多久。

    

    “那好吧。

    既然如此我就不打扰你了，你一个人慢慢在这里享受疼痛吧。

    希望我们后面还有见面的机会，当然肯定不是在天堂里。”

    

    说完，张余把武器和其他物资分开装在两个背囊里，起身背好准备离开。

    

    “等一下！等一下！”

    

    看着张余准备离开，组长憋不住了，语气颤抖地恳求道。

    

    张余就是自己的生路，他一走自己铁定玩完。

    

    “你别走”   

    “还是那句话。

    你告诉我想要的，我就简单给你处理一下伤口，然后让人来救你们。”

    

    听到组长的话，张余脸上露出笑容，头也不回地说道。

    

    “嗯好，我答应你的话，我说完你一定要履行你的话！”

    

    思考了三秒钟，组长咬着牙说道。

    

    活下去比什么都重要，组长现在顾不上那么多，保住命要紧。

    

    “你早这样就不用受罪了。”

    

    张余反身蹲在组长面前，从背囊中拿出酒精、止血药和绷带放在一旁，对组长说道。

    

    “你们五个小组跟鳄鱼的联系，都是用这部卫星电话？”

    

    “对。

    不只是用卫星电话跟鳄鱼联系，我们五个小组之间的联系也是用卫星电话。”

    

    “你们小组的番号。”

    

    “C组。”

    

    “其他四个小组的番号是ABDE吗？”

    

    “对！”

    

    “你们多长时间相互联系一次？”

    

    “小组之间只会在有情况的时候相互联系，平常不会相互联系。

    但我们每两个小时要跟鳄鱼联系一次，五分钟后就是跟鳄鱼联系的时间。”

    

    听着组长的回答，张余若有所思地点了点头。

    

    这些情报都很重要，让张余明确了不少未知的情况，也帮了他大忙。

    

    “好，我没有问题了！只不过，你要小睡一会，我要给你的兄弟准备见面礼！”

    

    “啊？

    你要．”   

    还没等组长话说完，张余抬手一掌砍在组长的右颈上，把他打晕过去。

    

    “怎么这么多话呢。”

    

    打晕组长后，张余简单地给组长处理了他腿上的伤口。

    

    “哦对，还有你们，也要抱歉你们睡一会。”

    

    看着吊挂在树上的组员，张余对他笑着说完后，用军用弩打出麻醉箭头把他们都弄晕。

    

    “我就在这里坐等第二只补给小队。”

    

    说完，张余把十五把军用弩放在地上，把一旁昏倒的组员上衣脱下来，撕成几十根布条。

    开始做第二次伏击设置。

    

    伏击陷阱准备就绪后，张余拍了拍手，拿出卫星电话给鳄鱼打去电话。

    

    “喂，情况怎么样了？”

    

    电话那头的鳄鱼还不知道通话的人是张余，低声问道。

    

    “情况很不好，你的人都被我给搞定了，长官。”

    

    “．你是一号？”

    

    电话那头的鳄鱼听出了张余的声音，震惊道。

    

    他怎么会拿着C组的卫星电话？

    难道？

    

    “报告长官，你的C组已经被我给灭了，所以我才拿到了卫星电话。”

    

    “好！很好！哈哈哈哈！”

    

    出乎张余意料的是，电话那头的鳄鱼听到张余这样说，并没有发怒，相反他还高兴地笑了出来。

    

    “不愧是你，一号！我果然没有看错你！”

    

    “多谢长官的夸奖！不过我没有时间跟长官多聊，你的部下受伤了，情况不是很好。

    我要撤了，别忘了让你的人来救他们。”

    

    说完，张余挂断了电话，笑了笑，拿起军用弩躲了起来。

    

    其实，张余跟鳄鱼的通话中，张余最后说的话才是最关键的。

    

    我怎么可能就伏击你一个小组？

    

    “MD！一群废物！”

    

    挂断电话后，鳄鱼把卫星电话猛地摔在地上，怒骂道。

    

    自己在出发前明明已经交代过各组，让他们小心行事。

    

    尤其是一号，这个人是一个狠角色，他的危险性甚至是所有在猎人学校受训的学员中最高的一个。

    

    鳄鱼愤怒的是，自己的手下把自己的话当成了耳旁风，根本没有听进去，还以为一号他们是啥也不会的新兵蛋子。

    

    “通知警卫连，抽调两个班的人等候我的命令！”

    

    最终，鳄鱼还是决定自己亲自上阵，去对付张余。

    

    “明白。”

    

    “等等！”

    

    副官刚想去警卫连调取兵力，就被鳄鱼一声给拦下。

    

    你的部下受伤了，情况不是很好   

    “你顺便去电讯部门一趟，让他们定位一下C组卫星电话的位置。

    让最近的小组去救援他们。”

    

    “明白！”

    

    副官领命前去办事，留下鳄鱼一个人站在巨大的雨林地图前。

    

    “一群成事不足败事有余的东西，最后还要我亲自出马！”

    

    说完，鳄鱼用力一拳锤在地图上。

    

    三分钟后，A组组长接到了副官打来的卫星电话。

    

    “我明白了，我马上出发去支援他们。”

    

    挂断电话后，A组组长对手下们喊道。

    

    “弟兄们，C组遇到麻烦了，我们去救他们，速度要快！”

    

    “是！”

    

    很快，A组就赶到了C组遇袭的地点。

    

    “这这怎么可能呢？”

    

    看着被打晕的C组组员、挂在树上的C组组员、陷坑中晕倒的C组组员，A组组长突然觉得自己仿佛是在一个老猎人的猎场中。

    

    MD！一号压根就没有把自己当人看，而是当成了猎物。

    

    而一号，就是狩猎的老猎人。

    

    “可恶的一号！去救人！”

    

    说完，A组组长小跑到晕倒的C组组长身旁，看了一眼他腿上的伤口，用力压了压C组组长的人中。

    

    “噗嗤．额．．你是卡利？”

    

    醒来的C组组长看着面前的A组组长，不敢相信地说道。

    

    “是我，你怎么样？

    还能走吗？”

    

    “快走！你们快走啊！”

    

    C组组长并没有回答卡利的问题，而是拼命地对他大喊道。

    

    听到C组组长的喊声，A组组员们停下了手中的动作，狐疑地看着C组组长。

    

    “镇定一点！告诉我发生什么了？”

    

    “一号．一号他没有走！他就在附近！”

    

    话音刚落，一发弩箭从高处飞出，精准地命中A组组长的右胸。

    

    “敌人袭击．”   

    中箭的A组组长话还没说完，麻醉箭头的麻醉效果生效了，人倒在地上昏了过去。

    

    

    

