    接下来的几天，封棋除了上课与吃饭时间，还经常与乐平安待在一起。

    向他讨教该清心酒的酿制手法与流程。

    始终麻烦乐平安他觉得非常不好意思，既然清心酒的酿制并不复杂，他打算花费四十余万购买一套辅助炼药的设备，然后亲手酿制清心酒。

    几天时间的接触，乐平安与他相处中不再像之前那般拘谨。

    在他的要求下，乐平安也开始称呼他为“棋哥”，而不是封老师。

    毕竟年龄相差不大，喊老师显得太见外了些。

    除此之外虎魄概念赛的排名正式出炉，人体种神的概念毫无悬念地获得了冠军。

    但五百万奖金的下发还需要走一个流程，暂时未到封棋手中。

    至于白浮生答应的300万奖励，在他上报后已经用于填补之前学府的设施维修金。

    这次购买了清心酒的酿制材料后，他身上还有60多万现金。

    再加上虎魄概念赛到时候会发来的500万奖金，他的身价已经达到了560万。

    钱虽然多了，但他觉得这笔钱还是得省着点花。

    除了未来梦境需要消耗金钱外，待方知有搬来星城学府后，他还要花费很多钱在虚拟技术的研发上。

    所以能省则省，酿制清心酒就是他省钱的一种方式。

    其实他也想过，在未来数据库中仔细找找能迅速暴富的办法。

    但灾变后的世界中，赚大钱的方式普遍需要投入大量精力。

    从创业开始一步步成长，无法做到短时间内快速致富。

    灾变后的新世界，歌星、影星赚钱也不像灾变前那么炙手可热，普遍薪水微薄。

    这个世界的顶流明星是顶级修炼者、修炼学者、科研家，等其他能够推动人类文明发展的职业。

    想要在未来数据库中抄袭歌曲拿到现实卖几十万、几百万，纯粹就是做梦。

    这不是和平世界，享乐主义无法成为主流。

    去养猪都比当娱乐明星赚钱，这并非是玩笑。

    这个世界最赚钱的是养殖、药剂研发、科研设备生产，等有关的行业。

    如果只想要赚钱，他确实能找到很多的办法，只要重走一遍未来人走过的创业路，他也能建立一个商业帝国。

    但这些创业需要投入大量精力，他要跟随这个商业帝国一同成长。

    这个时间会以“年”为单位来计算。

    所以这种赚钱方式都不是他想要的选择。

    但《救世主》不同，这款游戏既能推动人类文明的崛起，也能在相对较短的时间里帮助他赚到钱。

    毕竟打造救世主的核心问题是代码，这方面他能解决。

    只需要等待方知有将虚拟引擎完善，以及美工方面的制作完成即可。

    灾变后的新世界中开发游戏无法赚快钱，但《救世主》是个例外。

    普通的游戏“防沉迷系统”极为严苛，未成年人每日在线时间不得超过30分钟，然后就会被强制下线。

    这不是娱乐至死的世界，如果大量学生将精力消耗在无意义的游戏上，社会就难以进步。

    少年强则国强，这句话现在也可以这么说，少年强则人族盛。

    想要获得最终的胜利，需要全人类一同努力。

    学生玩游戏会被家长说教，被老师说教，阻碍非常多。

    但《救世主》不同，这款游戏在问世后就被取消了防沉迷系统。

    无论是什么年龄段的人，都可以畅玩这款游戏。

    老师、家长也不会限制自己的孩子或是学生来玩救世主，因为这款游戏能够加深孩子对于术法的理解，提升战斗意识。

    除此之外救世主还被取消了充值限制系统，这算是人类高层对历时十余载研发出《救世主》团队的奖励。

    这款游戏问世，堪比一门神级功法。

    不但解决了对抗性训练上的安全隐患问题，也能让还未踏入学府的学生提前接触修炼体系与术法，影响深远。

    在未来数据库中看到《救世主》时，封棋就已经作出了决定。

    他一定要制作出这款游戏。

    既能以此赚钱，也能以此推动人类文明的发展。

    ……

    此时，宿舍内。

    辅助仪器“嗡嗡”作响，站在仪器跟前的乐平安全神贯注地盯着显示屏，不断调校着数值，保证仪器内部的灵植药液能够平稳融合。

    一旁的封棋也是看得十分投入。

    虽说有仪器辅助，但炼药过程中灵药师才是核心。

    如果没有灵药师按比例调和药液，以及融合中的温度调控，就很容易就出现意外。

    药液融合过程中，不同药液间如果出现排斥反应，就容易引发爆炸。

    毕竟灵植内蕴含了不同属性的纯粹能量。

    能量与能量之间能够融合产生奇效，却也会出现排斥的情况，从而迸发巨大威力。

    除此之外，药液融合过程中计量出错，还有可能酿出“毒药”。

    有些毒药甚至从外表看与成品没有任何区别，但饮用后就会造成严重后果。

    正因为了解炼药过程中需要注意的各类事项，所以封棋在学习中十分认真，有不懂就当即提问。

    学习炼药知识，马虎不得。

    终于在半小时后，淡蓝色的混合液体开始从仪器右侧的软管中滴落。

    淡雅清香在房间内快速弥漫开来，深吸一口使人神清气爽，思维活跃。

    由于酿制清心酒的材料中有“醉香果”，所以药液的味道带点酒味，且后劲十足，但仅用鼻子闻，却闻不到一丝酒精味。

    不到片刻，一瓶清心酒酿制完成。

    封棋在这时伸手拿起了玻璃杯。

    晃动间，能清晰看到蓝色液体中浮现点点晶莹，缓慢流淌。

    “棋哥，搞定了。”乐平安这时关闭了仪器，笑容腼腆地望向封棋。

    “多谢了，我也已经掌握了清心酒的酿制过程，以后就不需要麻烦你了。”

    “没事，有问题可以随时问我。”

    一番闲聊后，封棋离开了乐平安的房间。

    对于乐平安这个学生，他是越来越喜欢了。

    为人谦逊，还非常努力。

    在他学习酿制清心酒的过程中，乐平安也会询问他修炼学上的问题，并将答案记下来。

    平时在图书馆里，他也经常能看到乐平安埋头苦读的身影。

    这样的学生，又有哪个老师能不爱呢。

    ……

    回到了宿舍，封棋进门后坐在了书桌前。

    现在能量进度条在76%，一瓶清心酒的酿制费用是125万，能带给他175%左右的能量补充。

    所以他打算暂且先喝半瓶。

    如果一口干了，那么能量进度条就会溢出200%，这就导致他下次回归现实只要睡下就会再次进入未来梦境。

    对于每一次未来梦境之旅，他都会习惯性进行规划，有完整的计划后再展开行动。

    除非是为了提升实力，纯粹以打怪升级为主，否则连续进入未来梦境是非常没有效率的行为。

    想到这里，他拔下塞子，喝了半瓶清心酒。

    口鼻间瞬间迸发浓郁香味，身体也随之发烫，皮肤变得通红。

    能量进度条上的百分比数值开始跳动。

    等待中，能量进度条百分比在163%停止，身体的反馈也随之消散。

    准备进入未来梦境前，他翻开了笔记本。

    这次的未来线，他选择的是加入猩红研究院，以此获取有用的情报。

    其中最重要的一点是，他想要和猩红研究院合作，找到潜伏在学生中的狼人。

    狼人不除，如鲠在喉。

    这些学生是他将来组建领域战团的核心力量。

    在还未开始培养他们前，将潜伏在暗中的狼人除掉迫在眉睫。

    而找到了狼人，也能顺带挖出他背后的隐藏势力。

    如果成功，就能一举两得。

    让始终潜伏在人类文明中的暗势力，曝光在他的视野中。

    往后他就可以施行一系列针对暗势力的行动，拔掉这颗埋藏在人类文明中的毒瘤，使得人类文明能够健康地成长下去。

    说不定在暗势力被拔除后，他再次进入未来梦境，看到的将不再是人类文明的终点，而是崭新的起点。

    准备进入梦境前，他开始在笔记本上整理与狼人有关的重要信息。

    片刻后，笔记本上多了数条信息。

    狼人线索一、首先排除吕越与和夏家三兄弟是狼人，在未来的我死后，他们都被送上了断头台，处以死刑。

    狼人线索二、狼人曾在我身上植入过监听芯片，但具体不清楚是何时植入

    备注信息：乐平安的背景来自于科技研究院，嫌疑增大，但监听芯片普通人也能网购买到，所以不能肯定乐平安就是狼人。

    狼人线索三、基本能排除和尚是狼人，他往后成为了人类的精神导师，与暗势力毁灭人类文明的行为背道而驰。

    狼人线索四、在莫飞提供的线索中，本该被判终身监禁的蔡果、乐平安、须鸿云三人被秘密释放，嫌疑大幅度提升，狼人极有可能是他们中的一人，也可能都是。

    狼人线索五、其余学员杨小心、严岳、贾易（加入猩红研究院人员）都没有明显的嫌疑，但也不能排除他们中有人是狼人。

    备注：说不定狼人就是隐藏最深的人，没有嫌疑并不能说明问题。

    ……

    将有关于狼人的信息整合后，封棋陷入了沉思。

    这时候他想到了一个问题，如果选择加入猩红研究院，那么学员与他的关系就疏远了。

    这就导致很难有机会来辨识到底谁是狼人。

    思索中他临时改变了主意，决定继续建立对抗暗势力的组织来增加与潜在狼人的接触机会。

    不同之处就在于，建立组织的同时，这条未来线上的他可以与猩红研究院展开合作，配合着一起寻找狼人。

    待找到狼人后，他可以再次加入猩红研究院。

    至于猩红研究院是否会信任他，这一点其实很好解决。

    通过上一次的邮箱留言，他已经知道了许多关于猩红研究院的秘密，这些秘密都能让猩红研究院相信他有着穿越时间线的能力。

    但也有极小概率被猩红研究院当成窃密者，对他实施囚禁，乃至刑讯逼供。

    这个计划的前半部分就像是谍中谍中谍。

    他建立组织寻找狼人，而狼人为了窃取情报秘密潜伏在他身边，而他同时也是猩红研究院寻找狼人的卧底。

    关系十分复杂。

    理清思绪后，他准备这就进入未来梦境，开始新一轮的未来梦境之旅。

    就在这时，手机铃声响起。

    拿起一看，他发现是白浮生打来的电话。

    接通后，白浮生的笑声从电话那头传来：

    “你拜托我的事搞定了，方知有的父母同意让方知有退学，然后来星城学府参与你的虚拟技术研发。”

    “厉害呀，师公。”封棋抬手就是一记马屁拍了过去。

    “你也是有先见之明，那天约见面之前，方知有的父母语气坚定，坚决不同意方知有放弃学业去搞什么虚拟技术，还说那玩意纯粹就是歪门邪道，让我不要耽误他家孩子。”

    “可等见面了，看到我身上穿着的星城学府校长制服，以及佩戴的校长徽章，他们的态度来了360度的转变，但对于我校长的身份他们还是表示了怀疑，于是我接着就拿出了校长证。”

    “难道他们不怀疑校长证也是伪造的？”封棋不由得好奇询问道。

    “当然怀疑了，于是我让他们上网查一查，毕竟网上有我的部分信息以及照片，他们在查完后就彻底相信了。”

    “所以他们接下来就同意了？”

    “还没，他们对我热情是希望我能帮助方知有进入星城学府的功法班，期间不断将话题往这个方向引，但我没同意，毕竟徇私舞弊的事情我不会做。”

    “总之就是费了一番口舌，先是告诉他们以方知有的成绩基本与星城学府无缘，其次告诉他们如果方知有在虚拟技术上的研发天赋能够彻底展露，比加入功法研究班有更高的成就……就这样，他的父母还是非常犹豫。”

    “就在刚才，他们终于做出了决定，给我来了一通电话，表示愿意送方知有来星城学府研发虚拟技术。”

    说到最后，白浮生忍不住叹了口气：

    “父母对孩子的期望与压力，有时候不见得完全是一种好事。”

    听了白浮生的讲述，封棋心中汗颜。

    为了能说服方知有的父母，白浮生显然是费了好一番口舌。

    好在方知有的父母已经同意，接下来虚拟引擎的打造已无阻碍，只待时间发酵。

    一番感谢后，封棋挂掉了电话。

    坐在书桌前思索片刻，他合上了笔记本，然后躺在了床上。

    接下来他将与未来的自己一同努力，展开抓“狼”行动。

    清心酒的醉意还未消退。

    片刻后思绪逐渐放空，他的表情逐渐安详……

