
　　王峰愣住了，没有想到木青衣会主动献吻。

　　望着木青衣转身过去的背影，王峰也显得十分平静，如今自己得罪了寒无一，鬼市少主，前往北陆学院，危险万分。

　　王峰可不想将木青衣牵扯进去,更何况，他对于木青衣，也没有什么太大的想法。

　　不过，自己第一次被人“强吻”，这种感觉倒有些奇妙。

　　木青衣走在最前面，一直幻想着王峰追上来，然后将她搂住,可王峰却不缓不急的走着，让她有些失望。

　　“这个木头！”

　　木青衣紧紧的咬着嘴唇，有些懊恼，自己都这么主动了，连初吻都献上了，他居然还不明白，难道非要更进一步才行？

　　不过，能够主动献上初吻，对于她而言，已经是极限了。

　　“王峰，快点！”

　　木青衣朝着王峰喊出一声，道：“我们要迅速赶往古城！”

　　“好！”

　　王峰点点头，加快步伐，跟了上去。

　　古城！

　　古殿前方的广场上。

　　小岩，柳少云，石天恒，离九等人，被绑在一起，周围便有着十几个武者看守着。

　　而钟明轩，则是端坐在一旁的椅子上,手中捧着一辈热茶，神色悠哉。

　　“从现在开始，我们每隔一个时辰，就会杀你们一人，直到那两个人出现，如果他们没有出现，那我就将你们的脑袋割下来，挂在城门口！”

　　钟明轩淡淡的说道。

　　但那平淡的语气当中，却蕴含极度的愤怒。

　　“钟明轩，我们的账该算一算了！”

　　就在这时，一男一女飞掠而来，落到一旁的建筑屋顶上。

　　“是王峰，木青衣！”

　　柳少云，石天恒等人看到这一幕，脸上露出惊喜之色。

　　“你们居然能活着从那山脉当中走出来！”

　　钟明轩看到两人出现，脸上露出不可思议的表情。

　　不等钟明轩的话落下，木青衣身形一掠,冲了过去，手中握着一把长剑,向北陆的那些天才杀去。

　　钟明轩见状,刚想要冲去，就被王峰拦住了。

　　“钟明轩，你的对手是我！”

　　王峰淡淡道。

　　“你以为能够击败我？”

　　钟明轩面色阴沉，他能够感觉到，王峰的实力并没有提升，境界依旧是真元境二重中期。

　　反倒是他，在古殿当中得到气运，体内元海扩充了，实力也得到一定的提升。

　　“我不是来击败你的，我是来杀你的！”

　　王峰手持九阳圣剑，剑锋指着钟明轩。

　　“你....”

　　钟明轩脸色铁青，差点气吐血，死死地盯着王峰，道：“杀我？可笑，今日我就斩了你这个二绝天才，天灵三十六州，就不应该存在二绝天才！”

　　镪！

　　钟明轩一挥手，三条异脉显露，长枪一震，化为恐怖的枪气，向王峰刺杀而去。

　　枪气当中，融入异脉之力，蕴含强大的曜日火，使得枪气的攻击，达到了巅峰。

　　这般攻势，比起之前，至少强大了一个层次。

　　王峰见状，五条异脉和异躯潜能全部激发出来，将自身的气势提升到极致，九阳剑法猛然挥出，爆发出一股恐怖的九阳剑气，瞬间将钟明轩的枪气给击溃了。

　　九阳剑气，威势不减，如火龙吐息一般，轰然爆发！

　　碰！

　　钟明轩惨叫一声，身体被击飞了出去，重重的倒在地上，大口大口的咳血，脸上也是露出不可思议。

　　那些和木青衣缠斗起来的北陆天才，看到这一幕，都露出不可思议。

　　“这怎么可能？钟明轩居然被他一招击败了！”

　　“那家伙的实力又变强了！”

　　“这一次，那家伙才称得上真正的二绝天才！”

　　众人震惊不已。

　　“不......不可能！”

　　钟明仰天嘶吼，随后又是喷出一口鲜血。

　　这几口血，完全是承受不住这个打击而吐出来的。

　　他能够接受王峰是二绝天才这个事实，但却无法接受，自己居然被王峰一招击败。

　　“没什么不可能的，我这个“垃圾”就是一招将你击败了！”

　　王峰凌空踏步，淡淡的呵斥。

　　当初，这个钟明轩狂妄自大，将他们天灵的武者比作垃圾，如果，王峰却一招将他击败。

　　这等于说，钟明轩更是垃圾。

　　轰！

　　接着，王峰一剑剑再度斩下。

　　咻咻咻咻！

　　九阳剑气，不断的轰击在钟明轩的身上，钟明轩惨叫，浑身骨骼都不知道被斩断了多少根。

　　钟明轩惨叫连连，大声求饶道：“不....不要杀我，我求求你，求求你！”

　　他知道，王峰动了杀心，想要杀死他。

　　但他不想死，他可是北陆的武者，天赋也不弱，还拥有着一条强大的异脉，一旦进入北陆学院，前途也是一片光明，二十五岁前冲击金身境，

　　此刻，他心中懊悔，为什么自己会招惹到这么厉害的人物。

　　“死！”

　　王峰的眼中，露出一丝冷漠的光芒，随后一剑狠狠挥出。

　　轰！

　　钟明轩的身躯，直接一分为二。

　　紧接着，王峰长剑挥动，砍断了束缚小岩，柳少云等人的铁索。

　　他们一脱困，便朝着北陆的那些武者飞扑而去，片刻功夫，钟明轩带来的十几个天才，全部都躺在地上，成了一具尸体。

　　这一刻，附近看戏的天灵三十六州的武者，脸色都呆滞了。

　　王峰一伙人，居然将北陆的天才给全部都灭杀了。

　　“太强横了，他就不怕得罪北陆的天才吗？”

　　“倘若北陆其他天才知道，恐怕会将这家伙给杀了！”

　　“还真有可能，北陆不可辱，天灵武者杀死了北陆，这对于他们而言，绝对是耻辱！”

　　四周，许多人都激烈的讨论着。

　　王峰将周围的议论声听在耳里，目光却是投向一个方向，随后咆哮道：“狼乾，鹿鼎铭，滚出来！”

　　唰唰！

　　远处，立刻便有两道身影飞了出来，疯狂的向远处逃去。

　　赫然是狼乾和鹿鼎铭。

　　王峰身形一掠，施展出恶蝠之翼，宛如一道闪电，迅速出现在两人的身后。

　　两人看到身后的人影，脊椎骨都一阵发寒，尤其是刚才见识到王峰一招击败钟明轩，内心只有深深的恐惧。

　　他们两人偷袭了王峰，王峰怎么可能放过他们？

　　狼乾一咬牙，突然一掌打在鹿鼎铭的身躯，将鹿鼎铭拍击的向王峰倒射而去。

　　鹿鼎铭被狼乾偷袭，不由大吼道：“狼乾，你卑鄙无耻！”

　　狼乾冷笑道：“鹿鼎铭，与其两个人死，不如你一个人死，我会把这里发生的事情告诉北陆的天才，北陆的天才肯定会杀死他，我也算替你报仇了！”

　　说完，他身躯漂浮着银狼虚影，一跃几十丈，眨眼间就消失了。

　　而鹿鼎铭被狼乾偷袭打伤，扑向王峰，被王峰一个五行印打的肉身崩溃，化作一团血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0361章：强势斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 