    花家还住在原先的胡同，不同的是，当初贾芸来探丧上祭时，花家住的是一个破旧小宅院，如今已经住上了一套新的四合院。

    这几年来，花自芳自己赚了一些钱，贾芸也赏了花家一些财物，袭人也给了花家一些财物，已经让花家可以住上新的四合院了。

    不过花家如今的家产还是很有限，加起来也就几百两银子，但对于花家这个本来很贫苦的人家而言，如今能到了这一步就已经很好了。

    不难想见，以后随着贾芸越来越尊贵，越来越富贵，随着袭人从房里人升为姨太太，花家的条件就会越来越好，何况花自芳确实是个会办事的，他自己也能赚到越来越多的钱。

    正值下午，贾芸带着袭人回娘家。

    为了给袭人长脸，也为了让自己这次“女婿登门”更有体面，贾芸特意穿上了一等侍卫服，配上了一等侍卫刀。

    贾芸骑着他的黑色骏马，身边跟着骑马的于竹，袭人坐在一辆上等马车里，驾车的是一名亲兵，还有一辆马车里坐着于竹家的和粗使丫鬟，驾车的同样是一名亲兵。

    一行人来到了花家所在的胡同，贾芸发现，眼下的花家四合院外聚集了不少人。

    有数十人聚集在花家的四合院内外，有花家的亲朋好友，有老童生的亲朋好友，也有花家的街坊邻居。

    这些人都是听说了贾芸今日要来，特意来看看贾芸的，凭贾芸如今的身份，已经足以让不少底层百姓景仰了。

    花自芳和老童生都待在四合院里，当贾芸一行人出现在胡同，当即便有人通知了两人，两人忙不迭快步走出了四合院。

    “芸哥儿。”

    “贾大人。”

    花自芳、老童生走上前，笑着跟贾芸打起了招呼。

    当年贾芸来花家探丧上祭，第一次见到老童生的时候，老童生就须发花白，身袭交领儒衫，领部缀着护领，如今几年过去，老童生的外貌仿佛没变，须发依然花白而没有很白，只是脸上额头上多了些皱纹。

    现场聚集的众人，纷纷打量起了贾芸以及他的一等侍卫服和一等侍卫刀，纷纷都有种光彩照人的感觉。

    贾芸翻身下马，先跟老童生招呼了一声，然后对花自芳笑问：“你家里怎堵上了这么多人？”

    花自芳有些尴尬：“芸哥儿，实在抱歉，这些人得知了你今日要来都跑了来，都想见识见识你的风采，我又不好赶他们的。”

    坐在马车里的袭人，方才已经掀开窗帘一角看到了家门口的盛况，眼下又隔着窗帘听到了花自芳的话，心里自豪也欢喜，想着作为贾芸这种爷们的房里人真好，被他带着一起回娘家真是很有面子！

    这个世界的少女，很多也都喜欢幻想，尤其是豪门大户里的少女，眼下的这幕场景，便是曾经袭人待在荣国府时幻想过的，如今幻想成真了。

    只是，在袭人没遇见贾芸之前，她的幻想中，自己以后会是贾宝玉的房里人，来她家给她长脸的爷们会是贾宝玉。

    贾芸对花自芳笑道：“我只是问问罢了，这种事没什么好抱歉的，只是你得让人群让一让，将你妹子送进屋里去。”

    花自芳立刻会意，袭人在名义上已是贾芸的房里人，不见外男这种礼数当然比以前做丫鬟时更讲究了，

    当即，花自芳叫人群分开，让袭人乘坐的上等马车进入了四合院的院中，又让院中的男子们都先去了院外，将院门关上。

    过程中老童生也自觉地要避出院外，被贾芸拦住了：“老先生，你就不用回避了，以后你可是要经常教她读书识字的。”

    老童生笑道：“既如此，我就冒犯了。”

    四合院中，爷们只有贾芸、花自芳、老童生以及贾芸的亲兵，其他都是女眷了。女眷里，有于竹家的、粗使丫鬟，有花大娘，有花家和老童生的女亲戚，有女街坊邻居。

    在一众女眷或好奇或羡慕或嫉妒的围观中，袭人被于竹家的搀扶着从马车上走了下来，神色带着羞涩，心里则带着自豪和欢喜。

    只见袭人穿着一身华丽的衣裙，从头到脚佩戴了五六件首饰，手中还拿着一个玉色绸里的哆罗呢的包袱。

    一众女眷看到袭人这身行头，好奇的更好奇，羡慕的更羡慕，嫉妒的也更嫉妒了。

    花大娘、花自芳见到这幕，心里也都感到自豪和欢喜。

    当初袭人刚跟随贾芸时，花大娘、花自芳便都期待着袭人以后可以成为贾芸的房里人。

    如今袭人真的已经做了贾芸的房里人，而且如今的贾芸，身份比当初可要尊贵多了。

    当初袭人刚跟随贾芸时，贾芸还只是少年武小三元。

    而如今的贾芸已经是御前一等侍卫、三等将军、少年武状元，也是有史以来第一个少年武三元和少年武六元……

    如此尊贵的贾芸却还能如此宠爱袭人，不仅让袭人如此风光的回娘家，他还亲自陪着一起。

    这种事，花大娘、花自芳以前做梦都想不到，两人心里实在是自豪和欢喜。

    眼下，贾芸打量了一眼袭人手中拿着的玉色绸里的哆罗呢的包袱，这个包袱是来之前卜五娘特意赏给袭人带上的，在这个世界已经属于高档包袱了，但在贾芸看来，总感觉有些怪怪的。

    作为一个穿越者，贾芸习惯了女人们出门带着包包的景象，他也早有想法，是不是要把包包给制造出来。

    只是，包包这玩意儿，他不确定在这个时代是不是也可以畅销，所以这个想法目前还只是想法而已。

    此时贾芸觉得，如果让袭人这次回娘家不是带着包袱，而是带着一个包包，那画面就有意思了……

    袭人在自豪和欢喜中看向贾芸，觉得贾芸的一等侍卫服和一等侍卫刀，在这一刻显得格外潇洒帅气。

    袭人嫣然一笑：“二爷，西瓜还在马车上。”

    贾芸当即让于竹将两个大西瓜从马车里拿了出来，交给了花自芳。

    虽说只是两个大西瓜，但在这个时代的神京城，不仅不容易买到，就算能买到也会很贵，两个大西瓜而已，就让现场不少女眷更羡慕或更嫉妒了。

    现场有几个袭人的外甥女儿、侄女儿，这几个女孩或少女，一个个都瞪大眼睛看向了两个大西瓜，有人都垂涎欲滴了。

    袭人注意到了这幕，事实上，她眼下就提醒贾芸拿出大西瓜，主要就是想让家里的这些女孩或少女们能立刻吃上，也是想让待在院里的女眷们都能吃上。

    袭人算是大方的女人，紫鹃也算大方的，嗯，晴雯就不大方了。

    袭人对着花自芳笑道：“哥，你把两个大西瓜都切了吧，给几个外甥女儿、侄女儿都分一分，这院里的女人们，每人也都分一分。”

    此话一出，院里不少女人都开心了起来，最开心的就是袭人的几个外甥女儿、侄女儿。

    袭人又对贾芸道：“二爷一起进屋坐坐？”

    贾芸点了点头。

    当即，贾芸、袭人、花大娘等人一起走进了花大娘的卧房，因为有一些爷们还要进院子，袭人不便坐在堂屋里。

    花大娘已经准备了一桌子果品，袭人这时没再端着了，自己给贾芸斟了杯茶，茶叶是花自芳今日上午特意买来的好茶叶。

    贾芸来了，花家可不会怠慢了，不仅因为贾芸身份尊贵，也因为贾芸这次也算是女婿上门。

    “二爷，虽都不是什么好东西，但你今儿既来了我家里，好歹尝一点儿吧，也算是来了我家一趟了。”

    袭人指着一桌子果品，一边说着，一边拈了几个松子瓤，吹去细皮，用手帕托着递到了贾芸面前，贾芸笑了笑，吃了起来。

    袭人见贾芸吃得倒也有味道，便接连递了几次给贾芸，贾芸都吃了，直到贾芸开口说不吃了，袭人才没再递，又呵护备至地端起茶盅递到了贾芸面前，让贾芸喝了两口。

    过程中，花自芳送了一盘切好的西瓜进来，花大娘想吃却不好意思当着贾芸的面吃，贾芸发现后便带头吃了一块，花大娘才跟着吃了起来，袭人也跟着吃了一块。

    吃完西瓜，贾芸笑道：“我还是去堂屋坐吧，你难得家来了，跟你娘和亲戚们好好说说话儿。”

    袭人甜美一笑：“二爷有何事随时招呼我。”

    袭人又对粗使丫鬟道：“你跟在二爷身边，给二爷扇扇子。”

    贾芸笑道：“不用了，让她跟你在身边，也好让你有个使唤的。”

    袭人也没强求，她知道贾芸在这种事上不是很讲究。

    当即，贾芸走出卧房，跟老童生、花自芳一起坐在了堂屋里，还有几个在花自芳看来有些体面的亲戚和街坊邻居，也都待在堂屋，听着贾芸跟老童生、花自芳聊天，时不时奉承贾芸几句。

    这时老童生忍不住切入了正题：“贾大人，我听花家小子说，你愿意让我那孙儿去你跟前做个亲兵了？”

    贾芸笑道：“你那孙儿，我让人看过了，适合做亲兵。”

    老童生赶忙道谢，堂屋里的几个亲戚和街坊邻居都或羡慕或嫉妒了。

    虽只是一名亲兵，但一旦做上了就是官兵的身份，可以穿盔甲执兵器，可以在朝廷拿俸禄。否则当初贾家也不会有几个旁支想做贾芸的亲兵，还让贾珍帮忙请贾芸吃筵席了。

    而且堂屋里的人都知道贾芸如今身份就已尊贵，前途还很光明，做了他的亲兵，可能以后会有一份更好的前途。

    贾芸对老童生道：“你且别谢我，花大哥应该也跟你说了，我此番想请老先生去我府上教几个丫头读书识字，月供上不会亏待了你。”

    老童生赶忙笑道：“贾大人客气了，贾大人不嫌弃我，愿意找我就是我的荣幸了，贾大人放心，此事我必当竭尽全力。”

