    厉氏集团。

    厉嘉衍刚走进办公室，宋饶随后就匆匆赶来了。

    他正要汇报，厉嘉衍先开了口：“刚好有事找你！去让法务部的人着手准备资料，厉氏旗下要开个化妆品公司，名字就叫嘉心。接下来招聘人员的事必须秘密进行，尤其不能让童心知道，明白么？”

    宋饶瞬间错愕不已。

    嘉心？

    厉嘉衍，童心？

    老板这意思是要为童小姐开个公司？

    都火烧眉毛了，您你还在这忙着追女人？

    腹诽完，宋饶扯了扯嘴角，忐忑地汇报道：“明白，老板！但这事儿得先放一放，您还是先去处理下会议室的事吧！您大伯和几个堂兄带着带着几个大股东一大早就来了……”

    厉嘉衍面无波澜，深眸睨了他一眼：“那些人不足为患！你去办你的事！”

    老板一副不容置喙的样子，宋饶只好应声离开。

    助理走后，厉嘉衍沉了沉眸，迈步走去会议室。

    他推门而入，本来吵杂不休的会议室瞬间安静下来。

    满满一会议室的西装革履们齐齐看向一身清冷的矜贵男人。

    厉嘉衍冷眼扫过气势汹汹的大伯和三个堂兄弟。

    最后眸光定定落在为首的大伯厉廷皓脸上，沉声道：“大伯这架势，是来兴师问罪的？”

    厉廷皓冷哼一声，刚要开口却被自己的二儿子厉嘉武抢了先。

    “厉嘉衍，你这是跟长辈说话的语气吗？别以为爷爷把董事长的位置给了你，你就可以为所欲为了！别忘了，厉氏可是我们大家的！现在你居然因为自己的那些烂事，让整个厉氏跟着丢人现眼！

    “这下好了，不仅厉家的脸被你丢光了，公司也跟着遭殃！股票都跌成什么了，你还一副高高在上、事不关己的态度！你把厉氏当什么？你要是管不好，就把CEO的位置让出来，有的是人能管好！”

    厉嘉武一口气把大家想数落厉嘉衍的话全说出来了。

    从小爷爷就大的不疼小的不爱，偏偏偏心厉家排行老三的厉嘉衍，让他做CEO还不够，四年前爷爷去世之前居然把股份一半都给了厉嘉衍，让厉嘉衍直接成了董事长！

    而他们兄弟三人，只能永远给厉嘉衍打工！

    这么多年，终于盼到厉嘉衍翻车的时候，他们自然不能轻易放弃这个羞辱他的机会！

    几个老董事也跟着附和。

    “厉总，这几天公司的股价大跌，您好歹也得给个说法啊！”

    “就是就是，厉总，咱们厉氏上下有上万人要养，这样下去可不是办法啊！”

    “厉总，要不您先出面道个歉？起码别让那些媒体胡说八道也行啊！”

    ……

    厉嘉衍冷眸扫过各怀鬼胎的几人，始终面无波无澜，丝毫不在意。

    这时，厉家长孙厉嘉文站了出来。

    他笑着朝着大家压了压手：“诸位严重了！阿衍一直以来都有很有分寸、做事稳重，否则爷爷当年也不会把自己的股份分了一半给他，让他当董事长的！”

    说着，他又推了推自己的金丝框眼镜，眸光扫向堂弟：“阿衍，你是不是早就已经想到办法了？”

    他话音一落，在场所有人都噤了声。

    大家都屏住呼吸齐齐望向厉嘉衍，期待着一个肯定的答案。

    厉嘉衍沉眸睨了睨堂兄，掀了掀薄唇冷淡道：“没有！”

    “怎么能这样！太不负责任了！”

    他一句话，引起轩然大波，在场的董事全都气恼不已，纷纷争着抢着要说法。

    “啪！”

    厉廷晧拍案而起看着厉嘉衍，怒声道：“你这是什么态度？”

    他有三个儿子，老大斯文稳重，老二虽然冲动但脑子活泼，老三虽然没有什么主见但非常听话……结果呢？

    这三个孙子老爸一个都看不上，把一切好的都给了老二的独子。

    这口气，他这么多年都难以咽下。

    三儿子厉嘉平见状赶紧拉住父亲，低声劝道：“爸，您别激动，有话慢慢说，咱们毕竟是一家人，不要让外人看热闹！”

    说完，他又看了看群情激愤的各位董事，笑着圆场：“各位叔伯，大家都忘了么，我三哥才是受害者呀！大家不能这样不分青红皂白地指责他。再说，现在也不是互相指责的时候，既然公司是大家的，遇到困难了大家就应该一起想办法解决……”

    他话没说完，就被自家二哥给按了回去。

    “你闭嘴！懂什么？”

    厉嘉武一副恨铁不成钢的样子看着自己的弟弟。

    他这个弟弟不知怎么回事，从小就迷之喜欢那个冰块脸厉嘉衍，跟着人家身后“三哥、三哥”的叫个不停。对厉嘉衍比对他们这两个正牌哥哥都亲，简直是脑子坏掉了。

    被二哥按住的厉嘉平一阵气恼，可无奈力气不如人，只得委屈巴巴地撅了嘴。

    厉嘉衍冷眸扫过众人，沉声道：“如果大家对我不信任，大可以现在就卖掉你们手里股份，这是你们保利的最好时机！”

    “开什么玩笑，现在股价都跌成白菜价了，让我们卖不是坑人么？！”一个股东愤然反对。

    另一个股东也是怒不可遏：“厉总，您当我们是傻子么？您是不是早就打好如意算盘想要清退我们呀？真是狼子野心昭然若揭啊！”

    还有人直接哭开了：“老董事长，您快看看吧！您的好孙子要把我们这些老骨头扫地出门了，他打量着我们都不中用了呀！”

    现场乱成一锅粥。

    厉嘉衍只是抱着手冷冷看他们演。

    直到他们一个个精疲力竭，再也骂不动了，他才淡定地端起桌上的茶杯。

    抿了一口，冷冷道：“你们的股份，按照厉氏上市以来最高股价的双倍卖！有多少，我买多少！”

    言落，他朝身旁的助理问了句：“最高价是什么时候？”

    宋饶赶紧汇报：“报告厉总，厉氏上市以来最高股价在去年第三季度中期，当时是目前股价的两倍。如果各位股东准备卖的话，您要以现在的股价四倍买他们手里的股份！”

    虽然不知道老板在打什么算盘，可这么玩……是不是有点大了？

    此话一出，所有人又沸腾了。

    “不可能，现在厉氏股价大跌，怎么会用这么高价收购股份？”

    “我不信，我看就是厉总你在耍诈！”

    “厉总，你不是把我们几个老家伙当猴耍吧？出这么高价不就是为了让我们相信公司还有实力，让我们不敢卖股份么？”

    ……

