    正当易阡陌在茶室内梳理修为，稳固境界时，昆仑墟玉虚殿内。

    那三只高香已经烧完了，苏晨到没怎么在意，可就在这时，她的眉头突然一挑，抬头望向了穹顶。

    随后，她身形一闪，来到了殿外，抬起头只见天上忽然射出一道光，那光无比刺眼，像是一道门户大开。

    紧随着，一名身着华服的青年，从那光中走出，瞬间大殿外的广场上。

    在这华服青年的眉心处，苏晨看到了一个紫色的月形印记，这让她张大了嘴巴，不由想起了茶室里的那位。

    “哼！”

    青年的目光锐利，这一哼，身上立时勃发出一股磅礴的威压，苏晨只感觉一座山压在了自己身上。

    “见天使不跪，你好大的胆子！”

    青年冷冷的盯着她。

    苏晨当即单膝跪地，道：“下界昆仑墟之主，苏晨，拜见天使！”

    她跪在了地上，那威压才小了许多，那青年看都不看她一眼，掠过他身边，去了大殿。

    等到苏晨赶去时，对方已经坐在了主座上，目光像刀一样，落在了她身上，苏晨赶紧单膝跪地，道：“不知天使降临，失礼之处，还请天使恕罪！”

    “我没功夫追究你的罪过，说吧，为何烧三炷香！”

    天使直接质问道。

    “禀告天使，下界的邪族已经完全清除，吾族任务已经完成，是否可以返回天界。”

    苏晨低着头，她当然不会提易阡陌。

    但她也明显感觉，眼前这位天使，跟此前那位完全不一样，但她并没有怀疑此前那一位的身份。

    毕竟，上次也是烧香，对方才下来的，两位显然都是天使，只不过，那一位不知为何，这次竟然也下来了。

    “完全清除了？”

    天使意外的看着他，说道，“封印里镇压的那一位，也被清除掉了吗？你们的使命，是留在此地，看守封印，直到这邪族彻底消亡为止！”

    苏晨脸色一变，说道：“封印很坚固，所以我们以为……以为可以返回上界了。”

    “哼，你以为封印坚固就可以了吗？”

    天使冷声说道，“带我去看看封印。”

    苏晨有些为难，封印早就被破了，邪族也进入了易阡陌的身体内，如果让这位天使知道这件事，还不知道该如何责怪呢。

    无奈之下，苏晨只能将苏青给供了出来，说道：“禀告天使，在您来之前，有另外一位天使来到此地，现正在昆仑墟做客。”

    “另外一位？”

    这位天使皱起眉头，冷声道，“怎么可能有另外一位？”

    “另外一位……便是……便是上次来的那一位。”苏晨立即说道。

    “上次来的那一位！”

    这天使立即神情凝重，说道，“带我去见她。”

    看到他的表情，苏晨总算松了一口气，那位肯定也是知道这件事的，只要那位在，她们便不会被责怪了。

    想到这里，她立即带着这位天使，来到了茶室所在的小山，并指着茶室说道：“另外一位天使，就在里面。”

    青年皱起眉头，走过去，冲着茶室一拜，道：“西昆仑第九山，昆仑神族赵晨，拜见……大人！”

    茶室里，却没有任何动静，青年皱起眉头，说道，“你最好不要骗我，否则！”

    “不敢，确实是降临了。”苏晨咽了咽口水。

    此刻，易阡陌刚收起了龙阙，听到外面的声音，不由皱起眉头，他感受到了一股，八万一千龙的气息。

    而且，对方的战力，明显是要强于寻常的八万一千龙，他的神识一扫，立时发现这人的服饰有些不一样。

    易阡陌忽然想到了一件事，这下界不可能有八万一千龙战力的修士，有也都被他收拾了。

    “难道是苏晨烧的那三炷香，引来的昆仑神族？”

    联想到苏青说自己并不是因为烧香下来的，易阡陌确认了外界这位青年的身份，“要是真的话，有些麻烦了！”

    很显然，苏晨是抵挡不住这个麻烦的，对方看着来势汹汹，似乎把自己当做了苏青？

    想到这里，易阡陌立即模仿起了苏青的语气，道：“吵什么吵，睡个觉都不让人安生，哪凉快哪呆着去。”

    外界的苏晨心底一跳，但她知道，这位大人就是这脾气。

    到是那跪下的青年，听到这个声音，眉头微皱，说道：“大人，吾不知您降临此地，恕我冒昧，不过，既然大人来了，便随我一同，去看看那封印吧，如此也好回去交差。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，他想到了封印阿斯玛的封印，脸色顿时一变。

    这要是让对方发现封印没了，阿斯玛还在自己体内，那岂不是完球了。

    可如果自己不去，对方还是一样会去，到时候自己是可以跑，可苏晨跑不了，而这都是苏晨为了帮自己，才引来的麻烦。

    要是让苏晨承担了，那也太不讲义气了。

    想到这里，易阡陌当即化身为苏青，走出了茶室，道：“西昆仑第九山赵晨？”

    赵晨抬起头，看了易阡陌一眼，赶紧低下头，道：“是的，西昆仑第九山赵晨！”

    “西昆仑有第九山吗？”

    易阡陌冷声道。

    “这……”赵晨咽了咽口水。

    不等他说话，易阡陌直接喝斥道：“好你个小贼，竟敢冒充我昆仑神族，看来你是活腻了！”

    “大人，冤枉啊，大人！我只是……只是想要确认大人的真假，毕竟，以大人尊贵的身份，哪里会轻易降临此地。”

    赵晨低着头求饶道。

    “自作聪明！”易阡陌却是心底一跳。

    “大人是否与我一同前去查看封印？”赵晨小声的问道。

    “来都来了，那就一起去一趟吧！”

    易阡陌没有拒绝，“前面带路。”

    苏晨站了起来，却疑惑的看了易阡陌一眼，心底有些紧张了起来。

    他们一起出了昆仑虚，来到了那片皑皑雪山，苏晨立时暗中传音道：“那位大人走了？”

    “走了。”

    易阡陌平静的回道。

    “那……怎么办？”苏晨担忧道。

    “你怎么知道我不是她？”易阡陌问道。

    “我当然知道你不是，因为你的气息跟她完全不一样，根本就不是女子的气息，这点你装不出来。”

    苏晨说道。

    易阡陌脸色一变，道：“那完了！”

    “怎么？”苏晨担忧道。

    “走一步看一步吧，要是再不行，就只能……杀人灭口！”易阡陌冷声道。

