    “爸爸，我好想你啊。”

    “我也是…”

    “是吗？”

    贾易一把抱住三个孩子，四人好一阵玩闹。

    后面的何卉见到这一幕，语气酸酸的说道。

    “幼稚。”

    何卉心里就有点不是滋味了，这些孩子怎么就不把她这个母亲放在眼里呢，怎么光盯着贾易这个父亲了。

    就连一直跟她很亲近的两个小儿子也是这样，她不开心了，嘴翘起来都快可以挂油壶了。

    贾易若有所感，回头看了一眼她，嘴角的笑意那就更明显了。

    何卉没说话，只是恶狠狠的瞪了他一眼，好似在警告他，别太过分，不然…晚上就给她小心点。

    贾易心头一颤，还是不敢太得罪媳妇，就赶紧把怀中的两个小子塞到了她的怀里，并说道。

    “儿子啊，快看看，妈妈回来了，你们刚才不是还说最想妈妈的吗？”

    “呵呵…”

    何卉对着贾易冷笑一声，这才跟眼前两个儿子嘘寒问暖。

    “呵呵，幼稚。”

    当然了，贾易肯定是不敢当面说出来的，只能在心中还击，毕竟，这大冷的天，晚上还是抱着媳妇一起睡最舒服。

    又看了一眼跟他刚才别无二致的何卉，贾易就抱着他的宝贝闺女进屋了，他又不傻，这么冷的天待在外面。

    “好女儿，爸爸给你做好吃的…”

    …

    晚上，主卧的床上。

    “老公，你明天有没有事啊？”

    贾易听着身后传来的声音，赶紧转过身去，看着眼前的枕边人问道。

    “怎么了？”

    何卉睁着大眼睛看着贾易，一脸期待的说道。

    “我想着…明天放假，我们就带着孩子们一起出去玩玩呗。”

    贾易有点迟疑，犹豫的说道。

    “这个嘛，我明天有点事情的，要不后天吧？”

    “你有什么事情啊？我们好不容易能带着孩子们一起出去玩的。”

    何卉心里有点小不满了，心想什么事情有陪孩子重要，连情绪都有点低落了。

    虽然，上大学是她的梦想，但是，让她跟孩子们分离，一周才能在一起待一天，这让她心里很难受的。

    所以，她才想着好好补偿一下三个孩子，以弥补她作为母亲的缺失。

    贾易知道她的心思，心生怜惜，伸出手默默的抱住她，给出了解决方案。

    “这样吧，我明天起早一点，先把事情办了，然后就赶紧回来跟你们一起出去玩，你看怎么样？”

    其实，何卉刚才只是一下没忍住，把心中的负面情绪放了出来，现在这些都发泄了出来，她也不再被负面情绪左右。

    虽然，她还是想带孩子们去玩，不过，贾易可是她的丈夫，她也不想让贾易折腾了，就大方的说道。

    “不用了，你忙你的去吧，不用那么急，就听你的，元旦那天我们再出去玩。”

    贾易看着她那不似作假的认真神色，也知道这是她的真心话，她这么通情达理，他就更不忍心让她失望了。

    “没事的，就这么决定了，早上起早一点点就行了。”

    “可是…”

    何卉还想反对，贾易连忙说道。

    “没有可是，就这么决定了。”

    她见贾易态度坚定，心里一甜，嘴里开始催促着。

    “嗯，那好吧，你快睡吧，不然明天早上起不来。”

    “嗯，好。”

    话落熄灯，夫妻俩相拥而眠。

    翌日，清晨。

    贾易睁开了眼睛，就发现他的姿势有点不对劲…

    昨天晚上睡前，他们两人明明是抱着睡的，可是，现在贾易却发现他的头居然枕着两座起伏的山峦…

    咳咳，有点尴尬，不过，那感觉…真好。

    他放轻动作，轻手轻脚的起床穿衣，还好屋里有煤炉，而且还没熄灭，不然他还真做不到这么无声无息。

    天色微明，家里人都还在熟睡之中，贾易也不想打扰他们的美梦，就推着自行车从后门出去了，这样方便，只要他从外面锁上后门就行了。

    出城的大路上，一个骑着自行车，身穿军大衣，脚穿厚棉鞋，戴着厚手套…

    总之，这是一个包裹的严严实实，不露丝毫肌肤的人，不对，还是有东西露在外面的，不然没眼睛怎么看路啊。

    没错，这就是贾易了，虽然他身体强壮，但是吧，这么冷的情况下，还是身体健康最重要啊。

    这一路上几乎没有行人，贾易见此也就放开了手脚，使劲的蹬着自行车，一路上那叫一个风驰电掣，都没花到一个小时，他就已经来到了农场门口。

    贾易下车后小心翼翼的四处查看了一番，轻舒一口气。

    “很好，没人。”

    说罢，他就直接把自行车收进了桃源，然后就钻进了一边的高草从里，这里面就没人能看见，是个取出物资的好地方。

    其实吧，自从前几天他决定发波福利开始，就立刻准备好了所有东西，甚至还在昨天晚上把它们都装车了。

    现在，他只要把车放出来就行了，至于那是什么车，自然不会是汽车了，就算是他想要汽车，也买不到啊，更不是板车了，他可没有做苦力的打算。

    贾易右手一挥，车就突然出现在了外界，受惊的动物惊叫一声。

    “哞…”

    没错，听声音就知道了，这是牛车，不过嘛，这架牛车可不简单。

    车架是贾易亲手制作的。

    京大图书馆中像鲁班书之类的木匠书籍可不少见，贾易虽然不能借此成为技术多好的木匠，但是，做一个简简单单的车架还是不成问题的。

    “砰砰砰…”

    “谁啊…来了。”

    “裘老爷子，是我啊。”

    只见，农场内部，门边的一个小屋子里走出了一个精瘦的老爷子。

    这位老人是贾易专门请来的门卫。至于他的来历，他是贾易师父刘神医的邻居，一位孤寡老人，就靠着种地过活。

    不过，千万别小看这位精瘦老人，人家以前可是上过战场杀过小…就算是现在，他依靠经验打两个普通的年轻人还是不成问题的。

    贾易之所以请他过来，就是为了让他看着点农场，这样一来，农场的这些人也会有所顾忌，不敢胡来。

    裘桐树看清了架着牛车的是贾易，这才打开了大门，嘴里还念叨着。

    “原来是你小子啊，这次怎么这么早就来了？”

    贾易笑着回答道。

    “我等下还有别的事情要忙，所以…就只能来早点了。”

    “哦，这样啊。”

    贾易把牛车牵进大门，这才说道。

    “嗯，老爷子，等下您过来吃早饭的时候把门关了，我有事要跟大家说。”

    “好。”

    裘桐树答应了一声，看了一眼牛车上的几大袋物资，要远比以前每一次的都多，他的心中也就有谱了。

    贾易则架着牛车行走在平坦的水泥地上，很是平稳。

    对这路面他很是满意，这条三米宽，一百多米长的水泥路面没得说，就是平整好走。

    其实，这时候的水泥价格也不贵，一吨也就是六十块，也就是说三分钱一斤。

    咳咳，至于修建这条主干道花费了多少钱，咳咳，说实话，对于坐拥百万身家的贾易来说，这也不算什么…

    才怪呢，当看到账单的时候，光是水泥的价钱都惊到了他，深感肉疼啊。

    只是这一条主干道所用的水泥就有一百多吨，也就是说，只是水泥都花了他六千多块了。

    所以，改造农场就是一个烧钱的活啊。

    不过嘛，这路建成后看着都舒服，更别说走了，所以，贾易也就不再纠结了。

