    　　几个孩子要去的山叫老虎山,  解放前不叫这名，山上有座道观，这几年也没人住,  倒是早些年修建的几座供香客歇脚的山间亭子保留完整,  加上山泉水流过,  一到秋天满山金黄,  在沪市算小有名气。

    　　沿着家属院大门出来,  拐进小道里,  大概二十来分钟,  就是山脚,  有块残缺不齐的石牌坊，字还是清晰可见。

    　　这附近孩子都熟得很，王月婷跟哥哥们还来爬过，指着石阶说：“从这里上去。”

    　　一级一级的,  大人看了都叹气，小孩子还怪有劲的，扶着栏杆往上走。

    　　走出没几步,  苗苗就说：“阿姐，走不了啦。”

    　　给她累的,  说话都大喘气。

    　　禾儿叹气道：“你就不能多走两步吗？”

    　　这离石牌坊才多远，伸手都能比划得出来，这要不是亲妹妹，她都要发脾气了。

    　　苗苗一脸无辜道：“真的走不动啦。”

    　　一级更比一级高,  她抬腿都费劲。

    　　王月婷有点不高兴了。

    　　“那现在怎么办？还走不走？”

    　　她好不容易跑出的门,  这就不走了？

    　　禾儿看看小伙伴,  看看妹妹,  最后沉痛点头道：“苗苗走不了。”

    　　意思就是不能走。

    　　太扫兴了吧！

    　　王月婷本来就是有脾气的姑娘,  “哼”一声说：“你们不走，我自己走。”

    　　她小腿哒哒哒往前走，禾儿叫都叫不住，跟高明说：“你跟苗苗等我一下。”

    　　迅雷不及掩耳之势就蹿出去，苗苗小短腿直蹦跶叫姐姐，她有点怕这个不爱说话的高明哥哥。

    　　可惜没用，叫都叫不回。

    　　小丫头看看哥哥，怯怯懦懦不说话。

    　　高明还有一肚子火，他拿的东西最多，结果要在这看小孩，对苗苗的态度只能算一般。两个人挡在台阶中央，不断给人让路，好一会都不见人回来。

    　　高明说：“我要去找你姐姐，你要去吗？”

    　　苗苗眼泪都快掉下来，擦干净说：“要姐姐。”

    　　她勉强迈步子，到底年纪小，哼哧哼哧地费劲得很。

    　　高明怎么伸脖子都看不见人，已经有点着急，又觉得不能把她自己丢在这里，只能扯嗓子，试图看有没有人应。

    　　喊半天，只有两个路过的年轻人看他们好几眼。

    　　高明对陌生人还是警惕地，拽着苗苗的手。

    　　苗苗下意识靠近熟悉的人，颇有些相互依偎的意思。

    　　也不知道是他们速度太慢，还是她们速度太快，反正到苗苗实在走不动的时候，前头还是没有熟悉的身影。

    　　苗苗打死也不肯多跨一步，赖在地上起不来说：“我要姐姐！”

    　　高明抿着嘴，直觉让他觉得有什么不对，但是年纪太小，还说不出个五二三来，对着个小孩子只能干着急，焦灼地说：“就只能坐一会。”

    　　一会是多久呢，苗苗没概念，她拆了个小饼干，大口大口吃完，饼干屑在衣服上拍拍，感觉又有力气，捏着拳头说：“要姐姐。”

    　　就只会这句吗？

    　　高明头一次生出做为“大人”的无奈，带着她往前走。

    　　这回比刚出发的时候更慢，高明长得跟瘦条似的，一步顶苗苗三步。

    　　这要是姐姐在，苗苗早撒娇了，但对着凶凶的高明哥哥不敢，小脸委委屈屈地，耳朵听见熟悉的声音就叫起来。

    　　“是姐姐！”

    　　高明耳朵动动，有点狐疑道：“我没听见。”

    　　苗苗一口咬定说：“就是姐姐！”

    　　她绝对不会听错的，在家就是这样，只要爸爸妈妈回来，脚步声她都听得到，来得及收地上乱七八糟的东西。

    　　高明仍旧半信半疑，但还是信心大增，鼓励她说：“行，那你再坚持一下。”

    　　小小的人儿，连坚持是什么都不太清楚。苗苗含含糊糊点头，接着往前走。

    　　另一边，被两个人惦记的王月婷和禾儿，正在跟人吵架。

    　　没错，就是吵架。

    　　王月婷和禾儿在家属院都是有名的小辣椒，一张嘴饶过谁，气势足得很，双手叉腰，双剑合璧，和对面只能算平分秋色。

    　　对面小姑娘也就十岁左右的年纪，大一些，瘦得看见骨头，是那种一看就吃不饱穿不暖的瘦，身上衣服不知道是打了几茬补丁，头发短短，随意乱剪成的，有点凌乱的整齐。

    　　此刻她两道眉毛拧在一起，下垂的嘴角显示不悦，骤然动起手来说：“你必须赔给我。”

    　　手腕被捏住，王月婷不高兴了，小姑娘的脾气不好，大叫着说：“松开我，你放开我！”

    　　试图挣脱。

    　　禾儿帮着抢，却不敢太用力，从她的角度看过去，小一些的那个男孩子像头狼崽子，静静站在树下，好像是她只要对这个短发姑娘做点什么，就要扑上来把她们咬死。

    　　到底是常年娇养着的姑娘，有点害怕。

    　　禾儿喊：“我们会赔给你的，你松开，快点松开！”

    　　短发姑娘不为所动说：“你们拿什么赔？”

    　　那可是他们姐弟俩在山里转悠好几天才找到的地蛇，晒干可以入药，一只可以卖一块钱，就这么被她们俩突然出现给惊跑了。

    　　禾儿伸手没摸到挎包，才想起来是在高明身上，有些着急道：“我有钱，我去给你们拿！”

    　　王月婷已经开始拳打脚踢，有几下看得出用力得很，可惜一下都没中，她委实也是不会打架。

    　　禾儿急得跳脚说：“放开，你快点放开！”

    　　妈妈说先礼后兵，她真的要打人了啊！

    　　高明就是在这个时候出现的，禾儿大喜过望，心想三对二，怎么样也该占上风吧。

    　　他喊了一声“禾儿”，苗苗带哭腔的声音很快响起  。

    　　得，还有一个小拖油瓶，禾儿转变战略说：“我们的钱来了，你松手，不然我不给了！”

    　　站在树下的小男孩见势不对，走了过来。

    　　禾儿哄一句妹妹，又叫人放手，还跟高明说情况，觉得满场就数她最忙，好不容易才把场面圆住，伸手要去掏钱，问：“我们要赔多少钱给你？”

    　　虽然她不知道那条丑丑的蛇凭什么值钱，但吓跑了就是吓跑了，禾儿自觉还是很有承担的勇气的，当然，她也觉得自己是有钱人。

    　　对面嘴一张。

    　　“一块。”

    　　一块？别以为小孩子不认识钱，一块钱可以买好多东西，禾儿平常都是一两分的花钱，出门拽着一毛钱，已经是家属院了不起的有钱孩子了。

    　　她摊手说：“我没有一块钱，只有一毛。“

    　　一毛算什么，眼看又要吵起来，高明冷不丁说：“我知道哪里有地蛇，可以赔一只给你。”

    　　短发姑娘上下打量他，说：“是你说的。”

    　　高明去年有一段时间打过主意，他还真知道，点点头说：“嗯，找不到的话会赔钱给你们的。”

    　　其实是他们小孩子守信，换个大人，未必一定会赔。

    　　禾儿颇有些不安道：“我没有带钱。”

    　　要是找不到怎么办呀？

    　　高明悄摸摸说：“我有。”

    　　他现在每个礼拜都找他爸要两块钱，还是很容易的，最起码他觉得比他后妈要钱容易，也没有什么要花的地方，家里藏不住，他大部分藏在禾儿的床底，他们家大人不会动孩子的钱。

    　　他自己一直随身带两块钱，就藏衣角里，用针缝上了，人家也只当是手艺不好的补丁，说他一句可怜而已，就是不好拿出来。

    　　他们这边交头接耳，王月婷已经负责把苗苗哄好，她是个顶没什么心眼的，跟苗苗蹲着吃饼干。

    　　总之最后决定，改道去另一个方向抓地蛇。

    　　高明本来想说自己去就行，禾儿和王月婷都不同意，一个是觉得自己的错误还是自己承担，一个是觉得对面的姐弟俩不好惹，万一他们打高明呢？

    　　苗苗更不用说，死拽着姐姐不放，生怕她再把自己丢给高明哥哥。

    　　只好人多势众地走着。

    　　王月婷的脾气虽然不好，但是个顶开朗的小姑娘，率先说：“我叫王月婷，你们呢？”

    　　姐弟俩对视一眼，姐姐说：“小麦、大米。”

    　　王月婷热情洋溢道：“你们抓丑蛇做什么呀？”

    　　小麦蹙眉，很快反应过来她是说地蛇，不吭声了，小孩子对钱都有自己的敏感。

    　　禾儿伸手拽她，悄悄说：“可以卖钱的。”

    　　不然人家为什么要她们赔钱，就是因为值钱的。

    　　王月婷一脸嫌弃道：“那么丑，谁要买？”

    　　不是吃的，也不是玩具，买它做什么。

    　　禾儿也不知道，心想也许是吃吧，妈妈说没钱的时候老鼠都有人吃的。

    　　高明给她们解释道：“是一种药，骨折可以用。”

    　　很多地方都收的，就是不好找，运气不好的话可能三天两头都没踪影。

    　　禾儿的印象里，药是各种各样的小白丸，有些慌张捂住嘴说：“我上次吃的药是蛇做的！”

    　　那蛇会不会从她肚子里钻出来？

    　　高明慌忙摆手道：“不是，不是。”

    　　叫大米的男孩子嗤笑道：“什么都不懂。”

    　　一看就是娇气的城里人。

    　　禾儿也不恼，一本正经说：“我们小孩子，本来就是什么都不懂的。”

    　　不懂，所以才要上学啊。

    　　大米噎住，刚刚吵架的时候明明一句话都不说观战，现在反而嘀嘀咕咕道：“都怪你们，我们都快抓住它了，现在还要浪费时间去找。”

    　　他姐姐小麦则一声不吭，警告似的看弟弟一眼。

    　　两帮人有点泾渭分明，划江而治的意思。

    　　这段路虽然都是平地，但草长得高，苗苗两只手白嫩嫩的手很快一道一道的红痕，但她现在已经很坚强，抿着嘴不哭。

    　　禾儿很快发现妹妹的不对劲，问：“高明，还要很久吗？”

    　　高明回忆着，点点头说：“再过去就到了。”

    　　就是还要跨过不少草，他提议道：“你们在这里等吧。”

    　　苗苗现在对“等”这个字很有阴影，第一时间抱着姐姐的不松手。

    　　禾儿无奈，只能点点头道：“好，你记得喊我们啊。”

    　　高明带着姐弟俩往前走，不一会就只剩个模糊的背影。

    　　禾儿捏妹妹的鼻子。

    　　“小坏蛋，疼吗？”

    　　苗苗冲姐姐甜甜笑。

    　　笑过之后又发愁道：“妈妈骂。”

    　　小孩子已经预料到回家一定会挨骂，说不准还要挨打的。

    　　禾儿想看一下天空，猜测现在几点，发现树盖得沉沉的，连个影子都照不出来。小姑娘没来由打个哆嗦，三个人靠得紧紧的，像落单的小鸡仔。

    　　好半会，高明才去而复返，从小麦姐弟的表情不难看出，他们很是满意。

    　　这就是交易达成的意思，禾儿松口气，眨巴眼睛看高明。

    　　高明了然把手摊开给她看，掌心还是白的，没受伤。

    　　没受伤就好。

    　　禾儿底气一下足起来。

    　　“已经赔给你们了，我们要走了。”

    　　这儿好像有很多奇奇怪怪的虫子，禾儿都想撒腿跑。

    　　一路上不说话的小麦出声道：“我们丢了一只，但是现在抓到五只，要给你们一半。”

    　　小孩子的世界也有规矩的，人家讲道理，自己也不能不讲道理。

    　　别说一半，就是半只王月婷都不想要，那么丑的蛇，有什么用呢？

    　　禾儿却反应快，一只一块钱，一半就是两块五，她推高明一下，才说：“是他找到的，应该给他。”

    　　高明的意思是见者有份，总之谁也说服不了谁，又说先去卖再分钱。

    　　这路已经是一路往他们出门的地方偏不知道多少，日头渐渐西斜，带出门的零食都吃干净了，几个孩子还恍若未觉，沉浸在今天做大事的快乐里。

    　　浑然不知家属院已经乱套，更不知道自己即将挨一顿大打，只顾眼前的快乐，一点不想其它的，孩子的天真有时候真是叫人没办法。

    