    欧荷双眼微眯，说道：“之前张管家给你介绍的那个小孙啊，我觉得挺不错的，听说你们已经见过面了，但是后面的事儿还没定下来……这样吧，你们去约个会，确定了关系就相处一下。你看看你的母亲这个样子，早日结婚，也算是给你的母亲有个交代。”

    温惜垂落在身侧的双手狠狠攥紧。

    她没有想到，欧荷居然是在这里等着她。

    她气的冷嗤了一声，“欧荷，这才你的目的吧。”

    张管家：“温惜，你怎么说话呢？夫人怎么说也是你的长辈，你竟然这么直呼夫人的名字，好心好意的给你介绍个男朋友，你竟然还不领情，你的母亲可还是靠着夫人出资去救治的，好心当成驴肝肺啊，沐家这是养了一个白眼狼啊。”

    寄人篱下，就要低人一等。

    何况，母亲现在还生死不明。

    她紧紧的攥着手指，深深呼吸了一口气，收敛了情绪，“我知道了，沐夫人。”

    欧荷见她点头了，笑了一下，“这不就好了，相完亲，跟小孙好好的相处一下，然后……明天，我就安排你去见你母亲。”

    温惜僵硬着。

    “谢谢沐夫人。”她咬着牙，狠狠的咬着这几个字。

    走出书房，温惜下楼的时候，迎面看到戴和娜跟几个小姐妹走上来，她们是来找沐舒羽的，看见了温惜，戴和娜冷嘲热讽着，“呦，这不是红万山那个侍应生吗？沐家的女佣人啊，给我们倒杯水送上来。”

    戴和娜推开了沐舒羽的门，“舒羽啊，听说你下周要跟陆四少一起去珍珠岛，这可是今年新开的景区，四少对你可太好了吧。”

    沐舒羽正在收拾衣橱，准备着下周去珍珠岛的衣服。

    她的腹部凸显的并不厉害，但是此刻，一看到几个小姐妹，就立刻单手托着腰，一幅炫耀的样子，这里面，可是陆家的种。

    有了这个种，她可就是未来陆家的少奶奶了。

    “我是他的未婚妻，他当然对我好了。”沐舒羽撅着红唇，“回头我跟卿寒说一声，也给你们一张邀请函，我们一起去度度假。”

    戴和娜跟几个小姐妹立刻高兴的围过来。

    “舒羽，你这个包包是限定款吧。”

    “舒羽，我记得，这个全球限量800个，有钱都买不来的。”

    沐舒羽得意着，“那当然了。”

    戴和娜跟几个小姐妹都很羡慕。

    戴和娜虽然家境不错，但是这样全球限量款的包包，她也是买不到的，这样的包，除了钱，更多的是身份。

    而像是陆家这样的顶级豪门，要这样全球限量款的包包，轻松得很。

    戴和娜看着沐舒羽的卧室，沐家对比起戴家来说差多了，压根就不是一个层次的。

    戴家大小也是一个上市公司。

    但是沐舒羽的肚子争气啊，怀上了陆家的骨肉。

    等到月份一大，或者生下了孩子。

    转身一变就是陆家的少奶奶了。

    戴和娜好不羡慕。

    单说陆家少奶奶的身份，就是能够跟陆卿寒这样优秀英俊的人站在一起，都使得北城无数名媛趋之若鹜。

    “叩叩”的敲门声。

    温惜端着茶盘走进来。

    她将茶盘放在了茶几上，上面有糕点跟白水，饮料，“几位，请慢用。”

