
　　唐凡不再看冉平，而是转头问冉神工：“老爷子，冉家的玲珑刀法，有什么特别的么？”

　　冉神工手臂一抬，从袖口飞出了一道银光，直奔唐凡射去。

　　唐凡身体未动丝毫，直到银光近在咫尺，才抬起手来一把将银光握住。

　　“啪！”

　　唐凡身体一振，脚步稍微退后一步，这才将那股劲气泄掉。

　　他展开手掌，手心抓着一把玲珑小巧，银光闪闪的飞刀。

　　这把飞刀造型独特，整体呈半圆形，两面开刃，手柄处还有一个小圆环。

　　精致小巧，却又十分锋利。

　　“这……”

　　冉平睁大了眼睛，他深知自家老爷子的功力，他刚才可是发挥了八成。

　　在这种劲力下，若换作是他，也顶多闪开，万万不能徒手接刀。

　　可唐凡不但将刀稳稳接下，还只退后了一小步。

　　单是这一手就已经说明，即便老爷子发挥全力，恐怕也不是唐凡的对手。

　　冉神工也内心震动，对唐凡的实力又有了全新的判断。

　　唐凡仔细看着这把飞刀，问道：“玲珑刀法是暗器？”

　　冉神工摇头道：“它可以是暗器，也可以握在手上直接当成兵刃，关键是……你可知我冉家的玉雕何以名震海内外？”

　　唐凡吃惊道：“它……它还可以雕玉？”

　　冉神工点了点头，说道：“不错，这正是它的精妙所在。杀人时，它就是凶器；可对待艺术品时，它便是鬼斧神工！”

　　冉神工说着，双臂抖动，又有几道银光飞出，直奔前方不远处的衣架。

　　银刀飞舞，片刻间，竟然将衣架上的那个小木球雕刻成了一个小人。

　　细看之下，那小人竟然隐隐与唐凡有些相似。

　　“有点意思，真是妙啊！”

　　唐凡一脸赞叹，随后嘿嘿一笑，一把将这把刀放进乾坤袋，大言不惭道：“老爷子，咱俩有缘，这把刀你就送我当个见面礼吧，反正你有很多把！”

　　“你……”

　　冉平整个人都傻掉了，这小子也太不要脸了吧。

　　虽说父亲手里的玲珑刀是一整套，但这刀可是祖上传下来的，其锻造方法非常特别，凭当下工艺，已经无法锻造出一模一样的了。

　　唐凡似乎看出了冉平不满，干咳一声，又补充道：“那个，我替你冉家揪出了一个奸细，这个……也可以当做你们的回报！”

　　“你这小子，还真是瑕疵必报，贼不走空！”

　　冉神工放声大笑，对唐凡这搜刮的本事，相当无语。

　　“我这人喜欢收藏，看到好东西不拿走就心痒痒，不好意思啊……”

　　唐凡嘴上说不好意思，可脸上却没体现出来。

　　冉初雪咯咯地笑，她觉得唐凡很有趣。

　　唐凡又看向川井小樱，问道：“你们武殿为何对冉家的玲珑刀法感兴趣？”

　　川井小樱回答道：“武殿是一个以隐术为根基的间谍组织，成立之初，便以窃取各个国家的机密为宗旨。无论是政治、经济、文化、艺术等等，只要有价值，我们都会感兴趣。”

　　“玲珑刀法以隐蔽著称，非常适合我们隐者特工修炼，另外还可以雕凿上好的艺术品，这会给我们产生巨大的经济价值！”

　　“武殿，胃口还真是不小，也不怕被撑死！小日本，真是贼心不死，竟然有这么一个庞大的间谍组织，太可怕了！”

　　唐凡感慨一番，又接着说道：“在白川，江北，还有你们武殿的人么？”

　　“当然！”

　　“他们都是谁？”

　　“我不知道，我们的特工都是纵向联系，横向之间谁也不认识谁……”

　　“那你的上级在哪？”

　　“我没见过他，也不知道他在哪里，我们都用无线联系。”

　　“那你可知，武殿对我还有我身边人有没有采取行动？”

　　川井小樱表示不知道。

　　唐凡知道再问也问不出什么了，她只是外勤特工，级别不算太高，还无法知道组织内的核心机密。

　　“唐公子，麻烦你帮我再多问一句，我当初遇袭，是否他们安排的。”

　　冉平厚着脸皮，非要把此事问个清楚。

　　唐凡无奈道：“事情是明摆着的，何必要她亲口说出你才满意？有必要么？”

　　冉平道：“那天我在路上遇袭受伤，护卫全部阵亡。后来她出现救了我，我念她对我有恩才……”

　　唐凡明白他的意思了，苦笑道：“好吧，我帮你问问，谁让我拿了老爷子送的刀了呢！”

　　冉神工鼻子差点气歪，心说那刀可不是我送的，是你抢的！

　　唐凡依言问完之后，川井小樱答道：“这一切都是我们的计划，我们暗中毒死冉夫人后，需要找个机会接近冉平，便设下了袭击的陷阱……”

　　“如此我对你也就没有什么愧疚了！”

　　冉平眼中闪过一丝决断，挥掌将川井小樱拍晕在地，对她最后的一丝感情也没有了。

　　他担心唐凡再问她什么话令他难堪，这才不得不将她打晕。

　　“唐先生，你刚才说……”

　　冉初雪也看出了父亲的用意，不想再谈论这个话题，抬头看向唐凡。

　　唐凡摆摆手，说道：“你别叫我唐先生了，要么叫我唐凡，要么叫我唐帅……”ŴŴŴ.23sk.com

　　冉初雪掩嘴轻笑，说道：“那我还是叫你唐凡吧。我是想问你，你刚才说来时得罪了董家？”

　　唐凡点点头，说道：“我这不是急着赶来嘛，就从董家上空飞过，结果董家人不高兴了，派人追杀我，要么我早就到了！”

　　“这董家也太霸道了，不就是从他们上空飞过么，这……”

　　冉初雪一脸不解。

　　冉神工道：“只是这样么？”

　　唐凡尴尬地笑了笑，说道：“其实还有一点小事，我打了他家的女婿，又打死了一个小喽啰……”

　　你都杀人了，还叫小事！

　　冉平气得直翻白眼。

　　“不过，你们放心吧，此事我不会牵连到冉家，我来时已经把他们甩开了。”

　　唐凡一脸傲气，颇为义气地说道。

　　“唐凡，那你又怎么发现她有问题的？”

　　冉初雪指了指川井小樱。

　　唐凡道：“我之前与武殿的人打过交道，对他们的隐术有些了解。”

　　“那她没对你动手之前呢，你怎么发现的？”

　　冉平一脸好奇地问道。

　　“哼，你以为我是你啊？”

　　唐凡不屑地白了他一眼，没好气地说道：“我这双眼睛明察秋毫，任何贼人都逃不过，可不会被美色所迷！”

　　冉平差点没被噎死，这小子这张破嘴真是欠抽，怪不得董家人会追杀他！

　　冉初雪一脸笑意，说道：“唐凡，之前的事我再次向你道歉，你看……现在能给少阳看看病么？”

　　唐凡望向冉平，问道：“冉先生，你信得着我么？”

　　冉平知道，唐凡这是等他发出邀请呢。

　　虽然心中不情愿，可他不得不说道：“唐公子，之前的事全是误会，现在……我请你帮少阳看病！”

　　“你不用这么客气嘛，我早就把之前的事忘了！”

　　唐凡大方地摆摆手，笑眯眯地走了过去。

　　冉平早就了解了唐凡的秉性，也见怪不怪了。

　　唐凡走到床前定睛一瞧，苦笑道：“这孩子真是可怜，又被人下了手段，你们冉家这是得罪谁了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第455章 玲珑刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 