    余温来到黑巫鸦身边：“小可爱，你先发动能力试一下。”

    黑巫鸦点了点头，脑海中想像着发动了能力。

    忽然间，黑巫鸦感觉到心跳猛地加快，身体也开始发热，尤其是右手手心处，浮现出了奇怪的黑色纹路。

    紧接着，一种黑色物质从纹路上分泌出来。

    大家也早就围了上来。

    “这就是物质源？”

    “干什么用的？”

    “我怎么知道，问巫鸦。”

    黑巫鸦深吸几口气，心跳渐渐恢复正常，除了手心处身体也不再发热，黑巫鸦看着从手心分泌出的物质，说道：“我觉得我可以控制它。”

    说完，那些黑色物质源变成了一把蝴蝶刀的样子，黑巫鸦将它握在手中：“重量和质感都很像真的蝴蝶刀，难不成源这种物质能够变成任何物品？

    再者，产生这种物质似乎也有数量上的限制，看来就像余温姐说的，能力的使用要不停的探索才行。”

    这时，周围的树木上传来的异响。

    “大家注意，本次任务的目标出现了！”

    小队的四周，出现了大小不一的绿色史莱姆，并开始向黑暗与殇他们蠕动，其蠕动的路径上留下绿色的黏液。

    “咦，好恶心，这些史莱姆一点都不可爱！”这时夏日公主给这些史莱姆的评价，之后便掏出了武器，一把屠宰刀。

    “如论看多少次，这武器和你都是那么的不匹配。”斗龙勇者说道。

    “可我就是喜欢这把刀！”

    “这些史莱姆行动迟缓，面容丑陋，看起来极不正常，但是并不难对付。”黑暗与殇分析道。

    “但是很恶心！”连黑巫鸦都这么说。

    接下来，就是一场屠杀，这些史莱姆是真的弱，连新手教程中的那位喜欢打人屁股的丧尸都比它们强一大截。

    击败一只史莱姆后，小队的所有成员都得到了史莱姆的信息。

    【角色：变异史莱姆】

    【种类：僵尸】

    【备注：一种被病毒感染变异的史莱姆，变得更迟钝，也更恶心。】

    最后，小队所有人满手黏液的获得了胜利，除了余温，她在开战的时候就躲树上去了。

    “看样子终于结束了。”余温在树上笑道。

    夏日公主一脸嫌弃：“我需要洗一洗。”

    斗龙勇者也是一脸嫌弃：“不止你一个。”

    黑暗与殇同上：“我不会再心疼它们老是做炮灰了。”

    黑巫鸦：“……”

    “我看到那边有小溪哦。”余温指向一边。

    刚才的战斗中，余温对所有人都进行了仔细的观察，除了黑暗与殇和黑巫鸦，余温还不知道斗龙勇者和夏日公主的异能是什么。

    在刚才的战斗中，斗龙勇者和夏日公主并没有使用异能，因为本来对手就很弱。

    洗漱完毕后，众人坐车来到了黑暗与殇的悬赏任务地点，一片戈壁。

    “这鸡不下蛋，鸟不拉屎的地方哪有哥布林啊？”斗龙勇者抱怨道。

    “那可不一定，”黑暗与殇指着地上的痕迹说道：“这条路应该是一条运输线，而哥布林应该就藏在戈壁的地洞或者石堆当中，以抢运输线上的物品为生。”

    “嗯，脑补的差不多了。”斗龙勇者拍了拍黑暗与殇的肩膀。

    只听远处传来阵阵车轮声，哥布林们开着越野闪亮登场。

    不只是前方，而是四面八方都有哥布林袭来。

    “话说这运输车为什么非要把我们送到戈壁中央，这下子可好，被哥布林们包围了。”斗龙勇者再次抱怨道。

    “刚才的对手（变异史莱姆）太弱了，没有办法测试我的能力。”黑暗与殇说道，的确，就刚才的变异史莱姆来说，就算黑暗与殇不使用神之子的能力，只依靠等级带来的身体素质提升就完全可以应付了。

    而这些哥布林看上去身材矮小，但却各个拥有腱子肉，加上它们拿着各种刀枪棍棒，战斗力比那些迟钝的史莱姆不知强大多少。

    “那你们加油，没事别叫我。”余温摆了摆手，回到了运输车里。

    “我也是，我需要时间忘掉那些恶心的史莱姆。”夏日公主也回到了车里。

    “咦？你怎么也回车里了？”余温见到同样回到车里的夏日公主问道。

    夏日公主回道：“没什么，我的能力不太适合战斗，而且就算待在车里也能发动。”

    再看车外，黑暗与殇他们和哥布林他们已经剑拔弩张。

    黑巫鸦再次发动了能力，她发现这次发动能力时，心脏不会再跳得那么快了，而发热的也只有右手的黑色纹路处。

    这次，黑巫鸦用物质源制造出了黑暗与殇的武士刀。

    斗龙勇者也发动了能力，简单来说，他变成了身高两米多的狼人，看样子，他利用的遗传物质大部分都是狼的。

    而黑暗与殇发动能力后，并没有感觉身体发生了什么变化。

    那群哥布林下车后，先是“叽里咕噜呱呱呱”一阵，然后又“轰隆隆咔嚓嚓”一阵便向黑暗与殇他们冲了过去。

    变身成狼人的斗龙勇者战斗力大大增加，对付几个哥布林，确实不成问题，甚至有能力去帮助黑巫鸦解围。

    黑暗与殇原本认为他的身体并没有发生变化，可事实证明，他错了。

    黑暗与殇战斗的时候才察觉到自己的身体机能已经提升到了一个无法言语的程度。

    反应，速度，攻击，动态视力等等机能全部得到强化，甚至在战斗中还有精力思考其它的事情，比如：斗龙勇者变身后真丑……

    原本以为要经历很长时间的战斗，结果只花了不到半个小时，比解决史莱姆所用的时间还短。

    当剩下的哥布林认为自己已经没有胜算的时候，他们立刻爬上了一辆越野车，打算逃跑。

    直到车子启动时，黑暗与殇他们才意识到有些哥布林想要逃跑，但这是已经无法阻止它们了。

    想要追上一辆急驶的越野车，对于黑暗与殇他们来说，还是太困难了。

    就当车上的哥布林以为自己已经逃跑了时，运输车上的夏日公主却说道：“它们跑不了。”

    随后，夏日公主潇洒地打了个响指，那群哥布林就连人带车重新回到了原来的位置，原来越野车启动之前的位置。

