
    即便是最后和慕容冰以及定输赢的时候，李振邦也没有使用这个禁术。禁术造成的后遗症想一想都觉得可怕，经脉痉挛和肠胃痉挛可是完全不一样，那种痛苦没有经受过是无法想象的。
　　
　　    李振邦曾经好奇的尝试过一次，尽管使用的时间很短，但是之后那两天偶尔爆发的痉挛可是让他生不如死。
　　
　　    “他的禁术对身体的伤害并没有你想象的那么严重，他已经离开了，说是去看望一个老朋友。”欧米伽对慕容锐的态度明显发生了很大的改变，语气中有着一丝敬佩。
　　
　　    李振邦没有继续追问，以后有机会碰到慕容前辈一定要好好感谢一番，禁术就算对身体伤害不重，但是也是一种很大的负担。
　　
　　    “老师怎么样了？”
　　
　　    “杨冰大师没事，他在守着索菲亚大师。”
　　
　　    “你怎么没守着阿尔法姐姐？”
　　
　　    “你的淼淼替我照顾着呢！”欧米伽嘴角上扬，露出一丝玩味的笑容。
　　
　　    看到欧米伽还有心情调笑自己，李振邦心中悬起的石头也落了下来。
　　
　　    “少爷！”宇辰拎着水壶从楼上走了下来，看到李振邦惊喜的叫道。不过很快他就用手捂住了嘴，四下观瞧，吐了吐舌头。看到其他房间没有动静，这才拍了拍胸口，小心翼翼的下楼了。
　　
　　    无名悄无声息的出现在了门口，他一直尽责的守卫着别墅，即便圣级强者们归来，他也没有放松。
　　
　　    李振邦冲着无名点了点头，算是打过了招呼。无名也点了点头，闪身消失不见了。
　　
　　    一间房门悄无声息的打开了，龙淼淼伸出脑袋疑惑的看了看，当她看到李振邦的时候，眼圈一红，直接扑到了李振邦的怀里，双肩颤抖着嘤嘤的哭了起来。
　　
　　    “好了，好了，没事了！找个时间把莉娜她们都接过来，大家又可以开开心心的在一起了。”李振邦拍着龙淼淼的肩膀轻声安慰着。
　　
　　    龙淼淼哭着哭着身体一软，竟然昏了过去，李振邦顿时慌了手脚，一把将龙淼淼抱了起来，大声叫着她的名字。
　　
　　    “嘘，振邦，你小点儿声，淼淼只不过是昏睡过去罢了。”欧米伽不满的撇了撇嘴，又小心翼翼的看向楼上。
　　
　　    果不其然，李振邦的叫声把所有人都吵起来了，阿尔法第一时间直接破门而出，那真是破门而出，门已经粉碎性骨折了。
　　
　　    “淼淼呢？淼淼怎么了？”阿尔法脸色有些苍白，看样子应该是伤的不轻。看到龙淼淼被李振邦抱在怀里，一个箭步冲了过来。
　　
　　    “姐，没……没事儿，淼淼就是睡着了……”李振邦尴尬的说道。
　　
　　    阿尔法担心的看了看龙淼淼，看到她确实没事儿，十分不满的举起了手，想要给李振邦一个爆栗，不过看到龙淼淼在他怀中睡得那么安稳，犹豫了一下，还是放了下来。
　　
　　    李振邦心中松了一口气，嘿嘿傻笑着说道：“姐，你回去休息吧！这里有我呢！”
　　
　　    “休息个屁啊！让你大呼小叫喊的心烦气躁的，谁还能休息的了！”阿尔法不满的哼了一声。
　　
　　    似乎是为了印证阿尔法的话，又一间房门打开了，杨冰扶着索菲亚走了出来。
　　
　　    李振邦一脸的尴尬，没想到自己一时的失态，竟然影响到了大家的休息。
　　
　　    看着站在客厅里面左右为难的李振邦，杨冰摇摇头笑骂道：“你个臭小子，大呼小叫个什么劲儿，现在大家都让你吵起来了，你准备怎么补偿大家？”
　　
　　    李振邦一脸无辜的看着众人，显得十分委屈。
　　
　　    “你不要在我们面前装可怜了，你不是烤肉烤鱼做的不错，不如给大家露两手吧！”阿尔法从李振邦手里接过龙淼淼，冲着李振邦挑了挑眉毛。
　　
　　    “烤肉啊！听起来不错。”杨冰搀扶着索菲亚走到了客厅，坐在了沙发上。索菲亚其实并没有那么严重，根本不需要别人搀扶，只不过杨冰这老头儿心疼啊！说啥也不放手，最后索菲亚只好由着他了，不过从索菲亚脸上的笑容可以看出，她还是很享受的。
　　
　　    既然大家都没有什么事情，李振邦的心情也变得非常好，所以欣然接受了这个处罚。
　　
　　    宇辰为大家采购回来了新鲜的食材和调料，晚上众人就在庭院中搞了个篝火烧烤派对。派对并没有什么舞蹈歌曲，有的只是一双双发绿的眼睛，死死的盯着李振邦的烤肉和烤鱼。
　　
　　    李振邦忙活了一个晚上，才算是满足了大家的口腹之欲，如果不是龙淼淼每次都将自己的那份烤肉分一部分给他吃，恐怕这一晚上，李振邦不仅一块肉都吃不到，还要饿着肚子为大家忙活了。
　　
　　    第二天一大早，李振邦在无名的暗中保护下回到了学院。张大友他们并没有询问李振邦昨天为什么请假一天没有回宿舍，如果李振邦希望他们知道的话，他们不稳自然也会告诉他们，如果不想他们知道，他们也没有必要去问。
　　
　　    中午放学之后，十个人聚集在一起准备去吃饭，结果一名男老师过来叫住了李振邦。
　　
　　    “李振邦，金万年院长叫你现在去他办公室一趟。”
　　
　　    “叫我去金院长的办公室？老师，金院长有没有说是什么事情啊？”
　　
　　    “这我就不清楚了，金院长很少会叫学员去他的办公室。”男老师耸了耸肩膀，他确实不清楚，他只是一个传话的。
　　
　　    “好的，谢谢老师，我现在就过去。”李振邦客气的答复道。
　　
　　    “振邦，金院长叫你会有什么事儿啊？”看到男老师转身离开以后，张大友疑惑的问道。
　　
　　    “我也不知道啊！不会是我昨天请假的事情吧？”李振邦摊了摊手，表示自己也是一无所知。
　　
　　    “振邦哥，你也太把自己当回事儿了，金院长哪有那闲心管你请没请假啊！”史丹利调笑着说道。
　　
　　    “还别说，你这么一说我就放心多了。哈哈！行了，你们去吃饭吧！我先去看看怎么回事。”李振邦和众人告别之后，一溜烟的小跑离开了。
　　
　　    来到了金万年院长的办公室门外，李振邦犹豫了一下，并没有急着敲门，因为他听到了里面好像有人在交谈。
　　
　　    “进来吧！不用在门口杵着了。”办公室内传来了金万年院长的声音。
　　
　　    李振邦轻轻的推开了办公室的门，首先映入眼帘的是站在门口一身红衣服的少女，定睛一看，竟然是慕容冰，金万年院长坐在办公桌的后面，微笑着看着自己，旁边沙发上坐着一人，竟然是离开别墅的慕容锐。
　　
　　    “慕容前辈，您怎么在这里？”李振邦诧异的问道。
　　
　　    “我怎么就不能在这里了？我这是来拜访一下老朋友，怎么你有意见？”慕容锐笑着打趣道。
　　
　　    金万年好奇的打量着李振邦和慕容锐，他和慕容锐可是老相识了，在他印象里，慕容锐一直是一个不苟言笑的人，就算是他们这些老朋友，也不过就是微笑一下罢了，他可从来没有见过慕容锐竟然会和人开玩笑，而且还是一个小辈。
　　
　　    “慕容前辈，您说笑了，我哪里敢有什么意见啊！我就是好奇问问罢了。本来我还想当面向您致谢的，结果欧米伽大哥说您去拜访老朋友了，没想到竟然在这里见到您！”李振邦激动的说道，想起欧米伽说的话，慕容锐为了遵守承诺竟然使用禁术，他心中对慕容锐充满了愧疚和感激。
　　
　　    “你竟然认识我爷爷？”慕容冰震惊的看着李振邦，刚才她爷爷慕容锐和李振邦的谈话她听的一清二楚。在她印象中爷爷似乎很少会对除了自己以外的其他人笑，更别提开玩笑了。
　　
　　    “你……爷爷？”李振邦大张着嘴，看了看慕容锐，又看了看慕容冰，伸出右手食指想要指着慕容锐问，最终还是伸不出手，只是将手指停在了自己的面前。
　　
　　    李振邦朝着慕容冰伸了伸脖子，挤了挤眼睛。他知道两人都姓慕容，但是天下姓慕容的又不是只有一家，没想到竟然有这么巧的事情。最主要的是慕容锐看起来也不过就是四五十岁的样子，慕容冰已经二十出头了，怎么看也不像爷孙俩啊！
　　
　　    “振邦，你看起来很意外是不是？”慕容锐平静的说道。
　　
　　    “不是意外不意外的事情，是前辈您看起来年龄一点儿也不像啊？”李振邦眨了眨眼睛，艰难的说道，他心中还是有些难以接受这个现实的。
　　
　　    “振邦，我其实和你们金院长的年龄相差不多。”慕容锐并没有在年龄的问题上解释什么。
　　
　　    “我本来是来看万年的，却恰好听说了你打败了冰儿的事情。我当时还在想，会不会只是重名，没想到竟然真的是你。虽然赛场上刀剑无眼，但是这次还是要谢谢你手下留情啊！你肩膀的伤怎么样了？”慕容锐看着李振邦的眼神柔和了很多。
　　
　　    “慕容前辈说笑了，赛场又不是战场，慕容冰是我的学姐又不是我的敌人，我怎么可能下杀手呢！而且如果我和慕容冰学姐单挑的情况下，我肯定是无法战胜她的，这一次我不过是取巧罢了。肩膀的伤前辈不用挂怀，皮肉伤而已，已经没有大碍了。”李振邦恭敬的说道。

