    　　忽略前面这几句，后面有作者的话。………………

    　　小说的类型基本上就是这几样。

    　　升级打怪捡宝贝，山洞学院拍卖会

    　　做完任务下副本，仙界神界换地图。

    　　天赋奇佳根骨好，修练一年顶十年

    　　炼丹练器练阵法，我是多面小能手。

    　　戒指里面有老头，收个宠物是神兽

    　　白富美都爱上我，哪怕主角非常逗。

    　　偶尔逛逛路边摊，心血来潮买板砖

    　　回家一擦后发现，上古神器残破版。

    　　美女山中腹中饥，一只烧鸡许芳心

    　　烧鸡手法很细腻，专为泡妞而设计。

    　　男配女主三角恋，男主红颜群芳谱

    　　虎躯一震霸气漏，小弟美女我全收。

    　　反派脑残无极限，专派手下送经验

    　　伙伴全是战五渣，打架靠边秀惊讶。

    　　点子多多运气好，垃圾技能变成宝

    　　同级里面能横扫，越级战斗不难搞。

    　　纵然此时是废材，将来必定成天才

    　　风水轮流三十年，莫要期我少年穷。

    　　一块大陆真心大，万兆人口也装下

    　　两头相隔数光年，三月我就能横跨。

    　　虽然国家有很多，风俗文化都一样

    　　货币等级度量衡，大陆通用普通话。

    　　高手实力很强大，一招就能灭天下

    　　可是打了几万年，山海依旧那模样。

    　　主角受伤总治愈，永远不会变残废

    　　从不上学不要紧，读书写字天生会。

    　　张口闭口要逆天，老天究竟欠你啥

    　　光环神技开外挂，仙佛妖魔随便杀

    　　虽然作者嘴很骚，架不住读者嘴更骚。

    　　无奈了啊，朋友们，你们都知道作者基本上都是下了班，在晚上十点多的时候码字，然后定时在早上发出去，可是啊，作者在村里住，今天晚上停电了，其实呢，我想用手机码字，奈何手机拼的太费劲，一段话，要弄个半天，大家都知道作者基本上每天都是发五到六章的，所以明天可能章数减少几章，毕竟是停电了，用手机码字挺慢的，希望大家多多体谅，最后，感谢一下，每天投票的朋友，谢谢你们的支持！

    　　

