    江北渝和苏南栀的房间相邻着。

    在进去的前一刻，苏南栀突然叫住了江北渝，“江老师。”

    “怎么了？”江北渝也停住了自己的动作，看着她。

    苏南栀敛了一下眼眸，“没什么，就是我让你戴着的东西千万不要摘下来，洗澡也不要摘下来。”

    江北渝：“知道了。”

    江老师很怕死的。

    以前也不是没有去过别的地方，只不过那时候三天两头不是生病就是出意外，江北渝也不知道自己周围到底都藏着些什么，正所谓无知者无畏。

    总而言之，江北渝就是这样“健健康康”地活到了二十二岁——算得上是健健康康吧，如果忽略这中间的各种磕磕绊绊的话。

    然后大家各自拉着自己的行李箱进了房间，关上了门。

    江北渝根本就看不见周围到底存在着什么阴间的东西，但他的承受能力一般人没法比得过的，接受世界上存在着前二十多年的认知盲区知识这个事实也很快。

    待在自己房间里面的苏南栀，这时候接到了一则意料之外的来电，“喂？”

    “谢天谢地，你居然没有在睡觉！！”那头传来一个轻快的女声，她的声音显得空旷很多，看样子是处在一个非常大的密闭空间里面。

    苏南栀：“怎么突然给我打电话了？”

    “有个问题要问你，十万火急的那种！”

    苏南栀：“问。”

    “看过民法典吗？”

    苏南栀：“？”

    “《民法典》第一千零一十条的内容是什么？”

    听到这句话之后，苏南栀有那么一瞬间，觉得对方在开玩笑，“你自己不就是法学生吗？”

    “我是，我现在这不是在问你吗？”那头又急哄哄地催她，“会吗大哥？”

    苏南栀面无表情：“……违背他人意愿，以言语、文字、图像、肢体行为等方式对他人实施性骚扰的，受害人有权依法请求行为人承担民事责任。”

    她回答得一字不差。

    “哇，你真棒，爱你！”那头说完这句话之后就把电话挂了。

    苏南栀：“……”

    这一个莫名其妙的通话，就这样结束了，苏南栀把手机放一边，看着床边站着的女鬼，微微一笑：“姐姐，你是自己滚，还是我动手？”

    她这个房间里面，好像不止一只鬼。

    也不知道到底是她自己的问题还是江北渝的体质问题，总而言之，刚才就在门口的时候，苏南栀就发现，两个房间里面都有东西。

    不过照她看来，还是江北渝那口肉更受欢迎一点。

    她这里，也不知道为什么一直有鬼过来找死。

    明明咬她一口，什么好处都没有。

    房间里面的那只女鬼，似乎是被苏南栀的话给惹恼了，她咧开了嘴，一口尖牙，满嘴鲜血。

    苏南栀：“……”

    这位姐姐死前好像也是个变态呢。

    大多数鬼都会保持着死前的状态，出车祸的各有各的不同，有些都撞得看不见人样，内脏什么的都得用手捧着。

    像眼前这位姐姐，她看起来像是个吃小孩的巫婆婆。

    满级大佬拿了病弱剧本

