
　　人族领地，平安镇。

　　因为大部分修士玩家都被几大宗门招收走了，如今的街道显得空旷了许多。天籁小说网

　　但也还有一些五灵根修士在苦苦挣扎，努力的积攒道行。

　　临近黄昏，黯淡的残阳挂在西边，和东边的细细月亮交相辉映。

　　一名少女沿着街道而行，在看见一些稀奇玩意时便主动靠过来，满脸好奇的模样。

　　“哇，这荷包好漂亮呀…”

　　“大叔大叔，我要一串糖葫芦…”

　　少女一身紫色纱裙，长发高高束起，给人一种十分俏皮可爱的感觉，每当看见新奇事物都要过去瞧上一瞧。

　　她正是奉唐诗诗命令前来寻找楚风的巧儿，以前整日都呆在魔族核心区域修炼，女帝也不让她离开，甚至连魔族的大部分地域都没有去过。

　　这次趁着机会能出来一趟，直接是放飞自我了，甚至连此行的目的都给忘了。

　　“没想到人族有这么多好玩的。”

　　巧儿咬着糖葫芦，望着夕阳下的街道，不由感慨。

　　虽然她也是出生在人族，可年幼的时候，记忆实在太过模糊，早已经不记得人族这边的光景了。

　　看看绯红的晚霞悉数散去，弯弯的月牙儿静静地悬挂中天，街道上已经开始打着灯。

　　一些吃过晚饭的富贵人家都出来逛逛夜市，巧儿见镇西聚拢了许多人，便好奇是跟了过去。

　　那是一个围着油布，简陋搭出的小戏台。

　　飘摇的灯影里，戏台上的鼓点渐起，清脆地锣声开场，一声如莺如燕如黄鹂的清音唱起。

　　那高亢嘹亮的声音拖得悠长悠长，在天地之间起伏跌宕，富有音乐气质的节拍抑扬顿挫，余音袅袅，带有久久的余韵。

　　舞台，上一声回味绵长的开场之音宛若琴筝、细如丝弦，余音绕梁的仿佛洞穿了云霓，直抵九天。

　　人未出场先闻声，那声音攒足了台下的人气，烘托了舞台上的气场。

　　不稍片刻，一位头梳流云发髻的小花旦高吟着嗓子，缓缓从幕后走出，脚步轻盈妖娆。

　　“好，好棒呀。”

　　随着台下响起如雷般的掌声，巧儿也看的入迷，这戏曲她还是头一次见，跟着众人一起舞掌起来。

　　“你看那个小妞怎么样？那样貌，那身材，啧啧…”

　　“我看她穿的衣裳不俗，会不会是哪家的小姐？”

　　“别多虑，等会先跟着她瞧瞧，咱们兄弟可是好久没开荤了。”

　　就在拥挤的人群中，两名长得贼眉鼠眼的男子不断的偷瞄着沉迷戏曲中的巧儿。

　　【你要找的人去了青元剑宗。】

　　就在巧儿沉浸在这欢乐的气氛中时，脑海中忽然响起了唐诗诗的传音，令她脸颊上笑容戛然而止。

　　“哎，快乐的时光总是这么的短暂…”

　　她努着小嘴，不舍的望着戏台上的小花旦，转身钻出了人群。

　　平安镇上的夜景倒也颇为有趣，十里长街都笼灯，道路明亮。

　　“可是…青元剑宗在何处？”巧儿走了一会，忽然停住脚步，思绪半晌后喃喃一句：“算了，还是问问吧。”

　　正当她想随意寻一路人打探时，忽然见身后有两名男子在她几丈外站着。

　　“两位壮士，能否询问一下青元剑宗从何处去么？”

　　巧儿脸上露出一抹笑容。

　　这是她第一次出远门，人生地不熟的，也不知人世险恶，见有人便上前询问了。

　　那两男子听闻后相互对视一眼，竟然齐齐的点头道：“姑娘真是问对人了，我们哥俩就是青元剑宗的弟子。”

　　“真的？”

　　巧儿闻言，脸上露出欣喜神情，她实在没想到随便一问就问对人了。

　　不过若是换作其他人在场，恐怕一眼就能洞穿二人的阴谋诡计。

　　怪也只能怪唐诗诗将这妮子保护的太好，百余年来甚至都没出过几次门，心性犹如白纸。

　　这时，两人中一名秃头的高个男子迟疑片刻后继续道：“不如这样，正好我们也准备回宗门，姑娘若是不介意的话就随我等一同上路吧。”

　　巧儿听着这话感觉怪怪的，但又扫了眼这俩人的修为皆是凡境五六层左右，便点头答应了。

　　“既然如今，那就多谢两位侠士了。”她一副乖巧模样的朝两人致谢，随后一同出了镇子。

　　…………

　　同一时间，青元剑宗。

　　纵然已经是入夜，但此时的练武台中却依旧人山人海的围的水泄不通。

　　“还有谁想上来送人头？！”

　　楚风站在台上高声大吼。

　　他愈战愈勇，短短几个时辰内已经接连击败几十名弟子。

　　其中还不乏好几个凡境二层修为都是对手，皆败在他手中。

　　台下好些弟子被嘲讽的面红耳赤，却又无可奈何。

　　毕竟这练武场中最高峰修为的也就是凡境二层，再往上修为的人都去暗机堂接任务赚奖励了，谁会有这功法来练武场弄这少的可怜的道行。

　　甚至现在青元剑宗的弟子聊天频道中，不少人都在怒骂楚风的不要脸，机缘巧合学了一种神通后就在那得瑟。

　　“你们，还有谁能与我一战？！”

　　楚风见迟迟没有人上钩，再次怒喝一声。

　　其实就是要激这些人上台，这样他才回来赚取道行。

　　否则其他人在瞧见他拥有神通法术后，谁会傻乎乎的上来？

　　他这是正常斗法比试，哪怕被别人说三道四，但也只能嘴上说说罢了，因为他也没有违规。

　　不像唐彡那般做出什么将人赶出饭堂的举动，听说后来他还带人抢了其他弟子的灵草。

　　“哼，竖子莫要欺人太甚！”

　　就在这时，一句浑厚有力的从高空传来。

　　练武场上的空气仿佛凝固一般，压的众人喘不过气来。

　　“好强…”

　　正当楚风也惊骇时，一个黑影从远处跃身而来，下一秒已经站在了台上。

　　众人这才瞧见，来者是位身穿青袍的中年男子，一脸胡渣，头发也乱蓬蓬的。

　　“这好像是执法堂的王师叔。”

　　“对，没错，他好像已经是灵境后期修为。”

　　“这下有好戏看了…”

　　…………

　　围观的众人开始小声议论起来。

　　楚风得知这人的修为后也略感诧异，自己好像也没得罪人家吧？

　　“王师叔，你这是何意？”他挑眉问道。

　　“哼，刚刚我已经听其他弟子说了，你在这练武场胡作非为，扰乱其他弟子练武，有损我青元剑宗声誉，你还不知罪？”

　　王师叔瞥了他一眼，语气冷漠的质问道。

　　其实就是他刚刚收的一名弟子，在练武场被楚风打的极其狼狈，跑来跟他哭诉后就过来了。

　　自己身处执法堂，想要处置一名伪灵根的弟子还是不在话下的。

　　“？？？！”

　　“这斗法比试也犯法了？”

　　楚风被他说的罪辞，惊的一脸懵逼。

　　别人技不如人，打不过自己也是一种错么？

　　“莫要找其他说辞，现我以执法堂的名义罚你前往杂役峰劳役三个月。”

　　“跟我肘…”

　　王师叔做事非常果决，根本不等楚风辨解，直接拎着他就走出了练武场。

　　楚风：…………

　　他现在很有理由猜测，肯定是哪个龟孙子干不过自己跑去告状了。

　　他区区凡境期修为，又怎会是一个灵境后期多对手呢，甚至连反抗的余地都没有。

　　————

　　“俩位壮士，请问距离青元剑宗还有多远？”

　　在离开了平安镇走了差不多半个时辰后，巧儿跟着这两人一直在野外乱窜，四周也黑灯瞎火的不见人烟，所以心中愈发困惑起来。

　　这句话刚刚落下，走在前面的两人忽然停住了脚步，紧接着便听见其中一人古怪的笑道：“嘿嘿，没想到现在还有这么好骗的小姑娘。”

　　“你想去青元剑宗，人家可不会收你这个丫头片子，不如还是让我们兄弟享受一番，也不枉在这人世间走一遭…”

　　两人转身，脸上都露出了狰狞的笑容，十分恐怖，恨不得上来就吃了她。

　　巧儿：………

　　“哎，果然还是被骗了。”

　　她喃喃自语一句，虽然刚开始有些怀疑，但真正发生时还是觉得有些意外。

　　“都道人族宗门如何正义，不曾想这青元剑宗竟是如此的不堪，简直比魔道还差劲。”

　　见那两男子想要冲上来擒住她，巧儿却丝毫没有在意，只是微微叹了口气后，这两人全部七窍流血，“扑通”一声倒在了地上。

　　若是有X光的话，能清楚的瞧见他们的五脏六腑全部被挤压破裂。

　　“哎呀，又忘记了青元剑宗的位置了…”

　　巧儿拍了拍自己的脑袋，大骂自己的愚笨。

　　下一秒，见她御空而起，消失在夜空中，寻了附近几百里的范围才终于在一户人家问到具体位置。

　　第二日清晨，天刚朦朦亮起。

　　青元剑宗那古老的山门外，一道光点从天而落。

　　“女帝说拜访别人，要有礼貌…可对这青元剑宗是不是也得如此？”

　　走在山门外的石梯上，巧儿喃喃自语起来。

　　因为她想起了昨晚的遇见的两个狂徒，他们自称青元剑宗的人，所以有些纠结是直接冲进去找人，还是客客气气的拜访？

　　“喂喂喂，哪来的丫头片子？也不瞧瞧这是什么地方，伸腿就往里迈呀？”

　　就在刚刚进入山门时，一名负责值守的宗门弟子拦住了她。

　　“这位道友，我想寻一个人…”

　　巧儿做出了决定，还是客气的拜访好了，下一秒脸上已经露出了微笑。

　　………

　　（麻烦吧这一页翻过去。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第四十章 装逼被抓了（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 