    

    望着眼前诡异的文车皇妃，我不由得咽了一口吐沫。

    虽然我不知道这东西的来历，不过我能感觉得到这个妖物的强大。

    原本我以为那个家伙吃了她的心脏就灭了她了，没有想到现在她居然又重新出现了。

    我皱了一下眉头，因为我觉得有些问题。

    眼前的这个文车妖妃虽然不弱，可是我体内的那个家伙有多强大我是最清楚的，如果他愿意，这个东西绝对不可能再次出现在我面前。

    那么只有一种可能，是那个家伙故意放过了这个文车妖妃，他要干什么？

    文车妖妃飘在我的前面，似乎是有些忌惮我，一时不敢再上前，只有一片惨白的脸上的那双眼睛在不停的转着，不知道在想什么。

    下一刻她动了，轻轻的挥动衣袖，做起了古怪而又充满诡异的动作。

    她在跳舞！

    只不过这舞蹈动作看上去很别扭，僵硬而且充满了诡异的味道。

    我望着她愣了一下，心说这他娘的是怎么回事，难道这个怪物突然来了兴致，想要给我跳上一支舞？

    我摇了摇头，这个什么文车妖妃虽然不是人， 也不知道够不够聪明，不过很明显不会蠢到这种程度的，她一定是想要做什么。

    我紧紧的盯着她，充满了戒备。

    随着她不停的动着，我终于发现，她这根本不是在跳舞，因为不管是动作还是神色，她分明是在施展一种法术！

    我心中隐隐的感觉到一丝不妙，知道不能再让她继续下去了，向着前面踏出一步。

    可是一步之后，我眼前的景色突然变了。

    此时的我已经离开了那个山洞，在我面前的是一片布满了猩红雾气的空间。

    望着眼前的场景，我不由得皱了一下眉头，因为这场景让我有些熟悉，这是地府才有的景象，难道是我来到了地府，或者说这是那个文车妖妃的幻术？

    我四下打量了一下，发现此时的自己正漂浮在一片茫茫的海面之上，只不过那海水并不是蓝色的，而是鲜红的颜色，就像是人血一样。

    脚下鲜红的海水不停的翻腾，随着浪花的涌起，一只只凶戾恐怖的阴魂张大嘴巴发出声声凄惨的叫声。

    望着眼前的景象，我完全愣住了，根本不知道自己这是到了哪里，远处鲜红的海水和猩红的雾气延伸而去，一眼望不到尽头。

    脚下的海水不停的翻滚，不时地露出一只只阴魂，还有森森的骷髅。

    我皱着眉头，这地方我绝对没有来过，可是不知道为什么，望着这场景，我居然有种莫名的熟悉感。

    不知为何，我心中突然一个念头，我要到这血红的海水中去。

    那个念头是如此的强烈，随着念头而起，我的身子渐渐的沉入了鲜红的海水之中。

    水下并不像是我认为的昏暗无光，相反，视线很好。

    我能感觉到海水的流动，只不过这些海水对于我来说并没有任何的影响，那种感觉就像是鱼回到了水中，我就像是回到了家一样。

    海水不知道有多深，我不停朝着下面沉去，不知道过了多久，我终于发现，海水下面有着一座连绵起伏的黑色山头。

    我落了上去，向着前面望去，只见前面有着一座巨大的宫殿，那座宫殿是白色的，之所以是白色是因为这宫殿全部都是用森森的白骨搭建而成。

    宫殿前站立着无数的人影，那些并不是人，而是阴魂。

    我能够感觉得出来，那些阴魂都是极为强大的存在，每一个都强大到超乎我的想象。

    望着那些阴魂，我不由得倒抽了一口凉气，这些阴魂恐怕都是阴神级别的存在，他们聚集到这幽深的海底，到底是要干什么？

    宫殿的大门之前， 有着一个巨大的王座，跟宫殿相同的是，这个巨大的王座也全都是用白色的骨架打造而成。

    此时王座之上正坐着一个男人，那个男人身材魁梧的超出想象，如同神魔一般。

    此时的男人坐在白骨座椅之上，脸上带着一丝戏谑的望着眼前无数的阴神， 一双眼睛里面散发出猩红的光芒。

    “地府阴神今天都来了，你们觉得就凭你们能对付我？”王座上高大的身影终于说话了，声音如同洪钟，充满了威严，而且带着一丝残暴。

    我紧紧的盯着王座上的那个男人，不知道为何，我的心中升起了一丝难于言喻的感觉，那个如同神魔一样的男人让我觉得无比的熟悉。

    这种熟悉的感觉并不像是你看到外人的感觉，而是像在照镜子，看到镜子里面的自己。

    我皱了一下眉头，不知道自己为什么会有这种感觉。

    更不知道那个如同魔神一样的存在到底是什么，只不过那种让人无法言语的气势证明他绝对是个无比强大的存在。

    那些阴神站在他的对面，很明显是他的敌人。

    面对这些阴神，那个男人只是静静的坐在白骨王座之上，而且显得极为的轻松。

    我不由得咽了一口唾沫，不知道这位到底是怎样的存在，居然能够让如此多的阴神来同时对付他，更让我吃惊的是面对如此多的阴神，他居然还能如此的镇定。

    他到底是谁！

    那些阴神里面并没有人回答他，只不过下一刻，那些阴神全都朝着他冲了过去。

    王座上的男人没有动，只有一道人影在白骨王座之后闪了出来，赤.裸着上身，手中拿着一把黑色的长刀，后背上有着一团神魔纹身。

    此时那个男人跳到了最前面，挥动了手中黑色的长刀，朝着那个阴神一刀刀的砍了过去。

    望着那个男人，我再也无法保持镇定，因为那个男人我很熟悉，他正是木头！

    看着木头手拿黑色长刀，在阴神之中不停的杀虐，我心中震惊异常。

    这里是地府，原来木头是来至于地府。

    而且很明显，他似乎是那个坐在白骨王座上的男人的手下。

    我再一次朝着白骨王座上望去，只见那个男人已经站了起来，朝着前面跨出了一步。

    我紧紧的盯着他，他到底是什么存在，为什么会让我有如此强烈的熟悉感！        

