    上官玉自诩乃是洞察人心的高手，但她这些年来，就没有看准过叶小川一次。

    当然，看不准叶小川的，也不止上官玉一人。

    人间绝大多数人类，都看不懂这个男子。

    一个月前，叶小川在隐世八年之后，单枪匹马出现在天山云来峰，想要救走左秋。

    这出乎了所有人的意料。

    上官玉被叶小川掳走的那几天，以为这个名声很差的小色鬼，会对自己伸出禽兽的魔爪，但是那十天时间里，叶小川并没有以胜利者的姿态强行占有她。

    当上官玉以为这小子是正人君子的时候，在泰山脚下，这小子又直勾勾的看着自己的沐浴……在八尺山上，叶小川冒险救自己与玄天宗的人，也出乎上官玉的意料。

    现在，叶小川又将被人间修真者视为无上神兵的轩辕神剑交给自己……上官玉相信，叶小川绝对不是害怕自己身怀轩辕神剑，从而会遭到玄天宗高手无休无止的追杀。

    以他现在的个人修为，以及背后那股红衣恶鬼的实力，他不去找玄天宗的麻烦，已经是谢天谢地了，玄天宗绝对不敢再明目张胆的去找叶小川的麻烦。

    所以，上官玉的心中有另外一个声音告诉她，叶小川说的是真的，他就是因为担心自己的缘故，才拿出轩辕神剑的。

    想到这里，上官玉的脸颊有些发烫，心中小鹿撞撞。

    难道自己在这小子的心中很重要吗？

    难道他看上了自己？

    叶小川不知道上官玉此刻心中变化的心思，他抬头看着天上的星辰，有一口没一口的喝酒。

    也不知过了多久，只听沙的一声异响，原来是上官玉伸手将轩辕神剑从面前的沙丘上拔了出来。

    银白的月华之下，轩辕神剑的剑身，散发着淡淡的柔光，上面刻着的山川草木与日月星辰的图案，仿佛活过来一般，似乎在剑身上游走晃动。

    上官玉看着轩辕神剑，低声道：“你有什么要求尽管开口，前提是，我不能出卖师门，除此之外，其他条件我都可以满足你。”

    叶小川斜眼看了一眼上官玉，道：“不能出卖师门？

    听你这话的意思，那就是可以出卖你的肉体？”

    上官玉俊美的脸颊，有些红润，她深深的吸了一口气。

    道：“如果你想，我的身体可以用来换轩辕。”

    叶小川笑了，笑的有些猥琐，有些邪恶。

    倒是有了久违的少年时代的感觉。

    看到叶小川的猥琐笑容，上官玉心想，这小子果然是垂涎自己的身体。

    果然，叶小川伸手慢慢的抬起了上官玉的下巴。

    作为当世六仙子之首，上官玉虽然被易了容貌，依旧难掩她的风华。

    那双清澈如碧水一般的眼眸，倒映着叶小川的身影，然后，脸颊便越发的红润了。

    就在她以为叶小川会有进一步动作的时候，忽然，叶小川竟然缩回了手。

    他笑道：“你很美，不过，不我是的菜。

    你不会真的以为，我给你轩辕神剑，是想睡了你吧？”

    上官玉有些无地自容。

    就在刚才叶小川抬起她下巴的那一刻，她真的做好了牺牲身体的准备。

    可是，叶小川却只是和她开了一个并不好笑的玩笑。

    此刻的上官玉除了心虚与尴尬之外，还有一些失望与好奇。

    这个男人，再一次的勾起了她的好奇心。

    叶小川忽然又开口了，道：“我还真有一个要求。”

    上官玉立刻道：“你说。”

    叶小川道：“我还想过一段平静的日子，我在龙背山的秘密，你不要告诉其他人。”

    上官玉道：“没了？”

    叶小川道：“没了。”

    这让上官玉更加的失望了，同时也更加的好奇。

    她从未有此刻这般想窥探一个男子内心世界的欲望。

    她很想知道，叶小川的内心之中，到底在想些什么。

    上一次叶小川在天山云来峰脚下，还想拿轩辕神剑交换左秋呢。

    怎么这一次，一点实质性的要求都不提呢？

    见叶小川似乎这一次真没要求，上官玉便道：“好，我答应你。

    不过，我有一个想问你。”

    叶小川道：“什么问题。”

    上官玉道：“我……我……玄天宗，要付出什么代价，才能取回玄铁令？”

    她本来想问“我要付出什么代价”，话到嘴边，不好意思说出口，改为了玄天宗。

    叶小川皱眉道：“上官仙子，你可不要得寸进尺啊，今天晚上我给你轩辕神剑，已经很心疼了，你还想将玄铁令一切带回去？

    你回去告诉李玄音，玄铁令我有大用，我不可能拿出来的。

    如果李玄音想要玄铁令，那就派你们玄天宗最厉害的高手来吧。”

    叶小川的话，没有丝毫的掩饰。

    笑话，玄铁令是召唤三十六洪荒战神的唯一钥匙，叶小川现在身怀青铜牌，只要他愿意，随时都能完成召唤，怎么可能交出玄铁令？

    说实在，在叶小川心中，麒麟山鬼玄宗的三万多弟子，都比不上那三十六枚青铜牌重要。

    鬼玄宗弟子的敌人是常规修真者，对付的是天人六部，或者是人间其他门派。

    那三十六战神则是专门用来对付上苍之主的。

    二者绝对不是一个等级的。

    女娲娘娘传承下来的三十六枚战神铜牌，百万年来，从来没有被启用过。

    谁都不知道这三十六战神，以及所布的天罡玄虚大阵到底有多厉害。

    不过，三十六战神既然乃是女娲娘娘传下来专门对付上苍之主的，那就绝对不能等闲视之。

    所以叶小川对三十六战神，非常的看重。

    在得到了叶小川关于玄铁令的回答后，上官玉并没有多少失望与意外。

    当日在神山之巅，叶小川就当着正魔数十万修真者的面亮出过玄铁令，并且说绝对不会交出玄铁令的。

    上官玉以为叶小川不舍得交出玄铁令，是想留着自己号令人间群雄，也就没有再说什么。

    她收起了轩辕神剑，抱着剩下的半坛子，又大口的喝了起来。

    喝的有点猛，也有些浪费。

    喝一口，洒三口，半坛子的酒一大半都通过下巴流淌在了衣衫上。

    她也没有在意。

    喝完之后，丢掉空酒坛，一抹嘴巴，深深的看了一眼叶小川，然后朝着东面飞去。

    

