    “人家辛辛苦苦，每天攒零花钱和早餐钱，好几个月才攒了几百块，给哥哥买了一双鞋做礼物，哥哥还凶我……”

    面对哭唧唧的卢小鱼，卢梭从来都是没什么办法的，只有道歉，并且为了表示诚意，晚上还特别多做了一条鱼给卢小鱼吃，卢小鱼特别爱吃海鲜，包括鱼。

    “那就是卢小子的不对。”房东老爷子评价说，一边评价还一边叼了一大筷子鱼脸肉。

    卢梭瞧得有点心疼，鱼脸肉最嫩，一条鱼也就两筷子，妹妹最爱吃，但房东老爷子却转头就把筷子上的鱼脸肉挟到了卢小鱼碗里，笑眯眯地让卢小鱼多吃点。

    “老爷子，您这么大一个地主富豪，蹭我们的饭，还不带菜，只带酒，我又不喝，这不对劲吧？”卢梭说。

    他跟房东已经挺熟了，毕竟在这住了好几年，但被蹭饭还是第一次。

    卢梭接了卢小鱼放学，以为房东早走了，没想到这老爷子竟然留到现在，还自顾自的上了桌，这是真蹭饭啊。

    “谁是地主？我才不是地主，地主那是要被打倒的，我是根红苗正的人民群众！”老爷子拍着胸口说，“我父亲那可是革命军人！”

    呵……卢梭闭嘴不说话，想变成无产阶级先把您那四幢楼捐给我怎么样？我替你当地主。

    “再说了，卢小子你欠我三个月房租是吧，这顿饭就当利息又怎么了？”老爷子说。

    “您说得对。”卢梭懒得和他争。

    “小鱼是真懂事，你是真不懂事。”老爷子评价着，“你说你和小鱼长得一点都不像，怎么能是兄妹呢？你们父母又怎么想的，把这么好的一对儿女狠心抛弃呢？”

    老爷子的话，让卢梭皱起眉头，而卢小鱼则是略带慌张的望了卢梭一眼，还好，房东没继续就这个话题聊下去。

    “卢小子，你再这么晃悠下去也不是个办法，得找点正经事干，冲小鱼的面子上，我给你介绍份工作，去我儿子的电子厂，学点技术，比你这天天无所事事的强。”老爷子又说。

    卢梭愣了一下，这老爷子一定要留下是这个意思？

    “我哥有工作，他马上就要进省队了，练短跑！”卢小鱼见老爷子瞧不起卢梭，当即就不乐意了。

    “练短跑？还省队？”老爷子摇头笑，显然是不相信。

    “我哥不止要进省队，还要拿省冠军，全运会冠军，亚洲冠军和奥运会冠军！”卢小鱼骄傲地说。

    “哈哈～”老爷子笑着说，“这么着，你要是能进省队，我免你三个月房租，要是能拿国内任何一个冠军，这间房免费给你住一辈子。”

    “要是能拿亚洲还有奥运冠军呢？”卢小鱼问。

    “那送你一幢楼！这叫为国争光！”老爷子拍着桌子说，“我老子在朝鲜战场上为国争过光，我儿子不争气，就会做点小买卖，你要是能为国争光，我送你一幢楼！”

    卢梭瞧着老爷子拿着的酒杯，还有他红乎乎的面孔，琢磨着这也没喝几两啊，老爷子酒量不行啊。

    “爷爷，那就这么说定了，我们立字据……”卢小鱼双眼冒光。

    “别闹！”卢梭制止了卢小鱼要给老爷子按手印的做法，这事要是传出去，能传成谋夺老爷子家产，老爷子两个儿子三个姑娘非冲过来撕了他们兄妹不可。

    卢梭虽然才十八岁，但这些年的孤儿生活，让他看清世间冷暖。

    ……

    晚上十点。

    卢梭终于送走了老爷子。

    瞧着胡同路灯下老爷子歪歪扭扭的步伐，他觉得应该没事，毕竟老爷子的住处就在隔壁。

    回到家，卢小鱼也睡着了，红扑扑的小脸蛋窝在被子里，卢梭替她掖了一下被角，再拿起那双新鞋。

    买这鞋的钱，肯定有问题，虽然他每天都会给卢小鱼几块钱零花，但卢小鱼却向来没什么攒钱的习惯的，所以这钱哪来的是个问题。

    不过，新鞋就是新鞋。

    卢梭穿上这双鞋后，原地跳了一下，脚底的支撑和弹性，让他有开跑的冲动，听说还有更高级的跑鞋，是根据运动员的脚型定制的，不知道穿上那种鞋又是什么感觉，又能跑多快。

    状态栏上，敏捷是‘35.96’。

    耐力则是69/100。

    卢梭打算把敏捷提升到36。

    这样再加上这双新鞋，将稳稳能跑进12秒，甚至能冲一下11秒5也说不定。

    国内标准，一百米一级运动员时间是10.93秒，二级运动员是11.74秒，三级运动员是12.64秒，按照这个标准，卢梭已经是三级运动员标准，但又不能这么算。

    因为教练的前两次测试，都是人工掐表计算，这个时间不准确的，一般来说，与电测相比，都会有零点几秒左右的误差，然后再加上风速等等条件，误差就更大。

    在教练那跑到12秒，就相当排除种种其他因素，进了三级运动员的门，能被省队特召了。

    卢梭从没在最严格的电测条件下，真正跑过100米，他非常想知道，自己在赛场上，究竟能跑多快。

    再一组运动。

    卢小鱼睡在卧室。

    卢梭就在客厅里完成了一组训练。

    一个半小时后。

    他状态栏里的敏捷提升了0.04，变成了36。

    耐力则下降了22点，变成54/100。

    刚刚好。

    耐力在50左右时，进行锻炼是很容易受伤的。

    于是卢梭到冲了个澡。

    准备睡觉。

    明天是个重要的日子。

    他之前三个月都在为此做努力，放弃了打工，专门提升各种属性，上一次失败了，省队教练不会给他更多的机会，这最后一次，他一定要把握住。

    这是改变他和卢小鱼生活的机会。

    卢梭回到卧室。

    再瞧了一眼架子床上铺，睡得小脸发红，跟个小苹果似的卢小鱼。

    卢梭是长脸，卢小鱼是圆脸。

    “的确不像，越大越不像了，糟糕了……”卢梭琢磨着，不止房东说，很多人都看得出来。

    卢小鱼越长大越明显。

    至于为什么？

    因为，卢小鱼是卢梭捡的。

    包括名字也是卢梭起的。

    而卢梭其实也不叫卢梭，在他被母亲遗弃后，他就改了自己的名字，为什么叫卢梭，大概因为垃圾堆里那本叫《社会契约论》的旧书吧，卢梭以为这是个中国人的名字。

    “没想到是个外国佬……”卢梭躺在床上，沉沉睡去。

    而上铺的卢小鱼，则悄悄地睁开了眼睛，圆圆的大眼睛望着黑色的屋顶，显示出与其年龄不相符的成熟来。

