    沈晚的双手，搭在两侧的门把手上。

    突然有些忘记了她要干什么。

    他开口说了离婚。

    她不应该感到高兴才对吗？

    看着顾修远的脸，大脑的显示器突然白屏。有种心中大石突然落地，而不知所措的感觉。

    “你是不是在等我，说这句话？”顾修远冷着脸，伸出胳膊把她从门口推开。

    “想拿着孩子要挟爷爷，然后逼着我和你离婚。”

    冷笑一声，弯腰附在她耳边压低声音，“我还要感谢你，陪我演了这么一场逼真的戏。”

    沈晚木楞地站在门边。

    看着他自顾自的，走到书桌前的椅子前，提了一下裤腿坐了下去。

    顾修远整个人包裹在皮质坐椅里，没等顾正清开口。

    “如果您老非要保住，沈晚肚子里的孩子，我也不是那么冷血的人。”

    他回头露出半张脸，瞥了一眼沈晚，嘴角带着讥讽的嘲笑。

    “我只提一个条件，您手里剩下的那百分之二十股份，要全部转到我的名下。”

    说完，顾修远靠在椅子里，悠闲地左右转动着屁股下的椅子。

    他不喜欢被制衡，被人牵着鼻子走。

    老爷子手里剩下的股份，足以让他在公司做出重点决策，和需要通过重大方案的时候，一票否决了他的议案。

    这也是他现在，这么被动的原因。

    沈晚不就是看明白了这一点，才来找的他爷爷吗。

    她都能懂得道理，他又怎么会不明白。

    要玩，那大家就都玩大的。

    他倒是要看看。

    在他爷爷眼里，到底是对顾家的企业更在意，还是对沈晚肚子里，还没影的孩子更重视。

    书房里，陷入沉寂。

    沈晚在努力的回想，从她告诉顾修远他怀孕的事之后。

    他的一系列，不能解释的行为和言辞。

    她为他找了很多借口，很多理由，都不能完全说服她自己。

    好像在这一刻，都能解释得通了。

    沈晚用手扶着墙，生怕自己倒下去。

    “你之前不让我生孩子，都只是为了拿到爷爷手里的股份？”

    顾修远的背僵直，手臂火辣辣的疼。

    看了一眼自己震惊的爷爷，然后用腿撑着椅子，在原地转了个方向，正对着沈晚。

    “这不是，我们之前商量好的吗？”

    顾修远故作轻松，把胳膊支在扶手上，然后用胳膊撑着脑袋。

    “用你肚子里的孩子，换取我对公司的绝对掌控权，然后给爷爷生两个大胖重孙，好让他老人家在家里享天伦之乐。”

    顾正清从座椅后，投过来的犀利眼神，“沈晚，真的是这样的吗？”

    百口莫辩。

    沈晚更是无地自容，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    顾修远看到她低下头，“爷爷，我给您老人家一周考虑时间。”

    边说边转动椅子，直到对上顾正清那双带着怒意的眼睛。

    “您老人家也别怪沈晚。事情是我要她做的，她除了服从和配合，不可能和我对着干。”

    沈晚心中一阵迷茫和绝望。

    “我先带她回去了，放心在您给我回复前，你的宝贝重孙子，我绝对不会动一根手指头。”

    顾修远走到沈晚身边，把手搭在她的肩膀上，用闲着的那只手，轻轻地在她肚子上摸了摸。

    也不管老爷子怎么想。

    顾修远直接把沈晚带到车上，扔在车座上。

    沈晚只能傻傻的，看着顾修远演了这么一场，声势浩大的独角戏。

    她已经彻彻底底的，沦为顾家的一个跳梁小丑。

    虽然从来没有说过，也没有刻意表达过，但是她真的很真心，去把顾家的人当作亲人。

    而现在，在顾家人的眼里，她就这样变得和沈万山一样，为了钱什么都可以做。

    为了钱，连肚子里的孩子，都可以出卖。

    “顾修远，你从什么时候就想好了要这样做？”

    她的语速很慢，声音强撑着平静。

    在她的认知里。

    顾修远虽然无情冷漠，但是不是那种背地里算计人的人。

    他做事，哪怕是丧尽天良的坏事，起码也是坦坦荡荡的。

    顾修远很冷漠地，盯着她的眼睛。

    一眼就能看出，沈晚已经失去了斗志，“从你不听我话开始。本来你乖乖去把孩子做掉，我还可以对你仁慈一点。”

    “现在这样也好，老爷子的股份全拿出来。以后我也不担心，他会把股份留给你生的孩子了。”

    顾修远说完嘲讽地笑了一下，就闭着眼睛养神了。

    沈晚笑了，痴痴傻傻地笑了。

    不仅要防着她贪钱，现在还要用她的孩子，去换取股份。

    说到底在顾修远的眼里，只有利益。

    一切都像是梦，一切又那么真实。

    沈晚不是那种，轻易就向命运服输的人。

    夫妻一场，全是算计和利益、怀疑。

    现在这样也好，顾修远拿到他想要的，沈晚守护了自己想要守护的。

    顾修远听到耳边传来笑声，感觉极其刺耳。

    害他挨了几棍子，到现在动一下胳膊，都还扯着疼。

    上次被老爷子这样棍棒伺候，还在他五岁哭着喊着要找妈的时候。

    二十多年没挨过了，今天被沈晚害得又重温了刻骨铭心的童年。

    她还笑得出来？

    顾修远连眼睛都没有睁开，语气冷漠。

    “沈晚，你也别高兴得太早。如果江清浅的那个孩子真是我的，你肚子里的东西，对我来说就没有任何意义。”

    一秒天堂，一秒地狱。

    沈晚的脸瞬间煞白。

    她的孩子本来就只是，顾修远手里用来巩固自己权力的工具。

    现在他用“东西”这个词，来提醒她，这个工具还不知道能不能用上。

    刚刚松懈一点的压力，现在又在成倍的增长。

    她都怀疑，和顾修远结婚，就是和魔鬼做了交易。

    不然，怎么就会被困得死死的，找不到一点点出路。

    回到家，沈晚拔腿就要进卧室。

    顾修远脱光自己的衣服，光着上半身，一屁股坐在沙发里。

    看了一下手臂上的几道狰狞的伤口，太阳穴突突狂跳。

    阴冷着一张臭脸，“你就这样走了？”

    “我不走，等着你再来利用我？”沈晚回头翻了个大大的白眼。

    “你闯的祸，我帮你受的罪，你不负责一下？”

    顾修远扯起嘴角，指着自己受伤的胳膊，“还是你想要，我现在就带你一起去医院，我去处理伤口，你去做手术？”

    见过不讲理的，还真没见过他这么不讲理的。

    从柜子上提起医药箱，走到沙发边上，重重地把箱子放下。

    沈晚愤懑地长出一口气。

    她也不想理他，但是她的弱点，被他牢牢地揪在手里。

    不是她要负责吗？

    打不过，还不能小小地报复一下吗？

    拿出酒精，打湿棉签，咬着牙戳到他的伤口上。

    “啊……你是不是想要我的命？”

