    在陈云甫的授权下，三法司很快派人去到广州，从邵子恒手上接走了那烫手的山芋。

    至于带回京后怎么查办，那是俞纶这位刑部尚书的事情，陈云甫现在没精力去关心这种小事。

    这事对陈云甫来说确实只是一件非常微不足道的小事，即使明知道这事背后很大可能性是有人想要对付自己。

    和自己有仇的人多了，陈云甫是虱子多了不咬人，懒得关心。

    此刻, 他所有的精力都放在李成桂的身上。

    后者是卡在年关前来的金陵，带着乌泱泱好几千人的使团，光朝贡的礼物就拉了二百多车。

    人是来了，不过朱标没有接见，直接晾在了礼部驿舍，一连十几天，李成桂能见到的明朝官员只有礼部尚书黄廷一个人。

    刚开始的几天李成桂还不觉得如何，繁华的金陵城吸引了他绝大一部分注意力，就如同第一次来到这里的李芳远一样，李成桂也在感慨着天朝上国果然名不虚传的同时流连忘返。

    但李成桂毕竟不是刘禅，他还不至于乐不思蜀的忘记正事，只不过旬日的光景，李成桂就开始频频催促黄廷，提出自己想要面见大明皇帝陛下的请求。

    “这，不行。”

    黄廷摇了摇头，作难道：“我朝陛下最近龙体有恙，不便见客。”

    来会见李成桂之前，黄廷自然已经提前接到来自朱标和陈云甫的先后指示，知道朱标肯定是不会在这个节骨眼上见李成桂的。

    不过黄廷还是留了一句口风。

    “贵使有什么事, 可以找我朝少师聊聊, 少师乃是我朝首辅大臣。”

    李成桂早就从自己儿子李芳远那了解过，知道黄廷口中的少师就是陈云甫, 当下也是面色一喜。

    “好，能参见上国首辅，那也是小臣的幸事。”

    “既如此，那贵使且就现在驿舍安心住下，本官自会同少师汇报，约个时间。”

    黄廷笑着应下这事，但却一样没有吐口给李成桂准确时间。

    陈云甫很闲吗？

    临近年关确实挺闲，不过就算再闲，那也不是李成桂想见能见到的，陈云甫准备先晾他一段时间，起码也得十来天杀杀李成桂的兴致。

    “这么做，李成桂会不会一怒而走？”

    黄廷还有些担心，觉得这么做实在是有失待客之道，却见陈云甫毫不在意的挥手。

    “李成桂想要的东西没得到之前，他是绝不会舍得离开的。”

    这李成桂能一步步混到今日这般地位，也算是三韩之地难得一见的枭雄人物，这种人物, 能屈能伸那是基本天赋技能, 别说陈云甫只是晾着他, 就哪怕再甚三分的羞辱，只要能给这位想要的名份，他李成桂绝对甘之如饴的忍下来。

    就这样，在李成桂望眼欲穿的等待中，总算等来了黄廷的准信。

    “请贵使准备一番，明日一早和本官入宫，少师将在文渊阁等候。”

    “好，甚好，多谢上官。”

    前前后后等了二十多日，总算是看到希望曙光的李成桂激动的难以自持，他在房中来回踱步，兴奋之情溢于言表。

    同一时刻，陈云甫也在自家书房内望着辽东的地图出神。

    “李成桂想要的，我大明能给他，我大明想要的，他李成桂也必须要给！”

    李成桂要的，无非就是大明支持或者默许他篡位夺权，而陈云甫要的，是辽东十年的高速发展。

    这一夜，俩人都没怎么睡好。

    翌日一早，陈云甫都还没进到皇宫，礼部一个官员就守在承天门处给陈云甫递了信，说是黄廷一大早就带着李成桂在文渊阁候下了。

    真是够急的。

    陈云甫摇摇头，但心里也猛一下踏实许多。

    越急越好。

    带着杨士奇来到文渊阁，一进门，陈云甫就看到和黄廷相顾对坐的李成桂，后者四十多岁的样貌，身体魁梧且强壮，虽然穿了一身使者的官袍，但仍旧盖不住浓浓的军旅之气。

    这位，也算是沙场宿将了。

    武夫兵变夺权，怪不得原时空的李成桂如此不招朱元璋待见。

    老朱打心眼里最担心的可不就是武将威胁皇权，干涉皇家之事。

    蓝玉常茂这种就因为一个立储的事都死透透，何况李成桂这种狼子野心篡权谋国之人。

    正攀谈中的黄廷见到陈云甫进来，连忙起身揖礼问好，道了一声：“参见少师。”

    那李成桂之前还在懵，不知道来的是谁，只觉得这年轻人气质非凡，现在听到黄廷的称呼也是不由一惊。

    李芳远说大明的少师是个年轻人，李成桂哪里想过这么年轻！

    你就说三四十岁在政坛，可不也称的上一句年轻，但陈云甫这看起来最多二十出头，也太离谱了点。

    严格来说，陈云甫今年已经二十六岁了，不过没办法，他不喜欢留须。

    这年头，男人留须和不留须看起来的差距自然是极大。

    因为不留须，陈云甫面向确实显的嫩。

    嘴上无毛办事不牢是传统以来，上千年的偏见。

    当然，这句话放在陈云甫这实在用不上。

    谁也不敢在陈云甫面前说这句话。

    李成桂有些紧张的起身，学着黄廷作揖道：“小国使者李成桂，参见上国少师。”

    “哈哈，和宁大君太客气了。”

    陈云甫一秒变脸，两步上前就托住了李成桂的手臂，很粗壮很有力。

    后者一脸惶恐的说道：“上国少师当面，小臣哪里敢当这般称谓，少师还是直呼小臣之名吧。”

    李成桂的姿态摆的倒是谦卑。

    陈云甫会跟他客气吗，完全不会。

    既然李成桂话都说出来了，陈云甫直接转口：“好好好，本辅也不喜欢那般惺惺作态的客套，来，成桂快坐。”

    招呼着李成桂的同时，陈云甫伸出一只手冲一边站着还保持作揖姿态的黄廷摆了一下：“你也坐吧。”

    “谢少师。”

    两人均谢礼，但都没敢动，直等到陈云甫先坐下后才敢落下屁股。

    黄廷自然是官场的标准坐姿，李成桂初时大大咧咧，一看到前者那么规矩谨慎的坐法，也赶忙有样学样。

    两人加一起估计都够一百岁了，在陈云甫面前却像是两个懵懂乖巧的小学生。

    “成桂从贵国远道而来，也不多歇一段时间，让黄部堂和鸿胪寺的官员，陪你在这金陵城多逛逛。”

    李成桂内心苦笑，还歇，再歇下去身上都该生虱子了。

    拱手言道：“劳少师厚爱，这些日子小臣已经领略了上国的瑰丽风光，可谓是大开眼界，惊为天宫琼楼。”

    只捧了一句之后，李成桂就迫不及待的说道：“少师，下臣此来，一来时逢年关，特意来朝，向上国皇帝陛下伏献贡礼，二一个，就是想向上国禀报一下，这两年高丽王室密谋不臣，上国皇帝陛下登基改元，王室竟然置若罔闻。

    即使下臣苦苦相劝也是无用，下官断不敢做那般僭越之臣，所以此来金陵拜谒新君，剖表心肠。”

    他这叽里呱啦一大堆，陈云甫是一点都没往心里听，说的全是废话，大概就一个意思。

    现在的高丽王不是个东西，可着全高丽国，就他李成桂一个人是大明的忠臣。

    这话让他说的，要是不让李成桂做王，陈云甫都不好意思了。

    掀开茶盖，陈云甫掩了半张脸，不让那李成桂看到自己的表情。

    “去岁我大明新帝登基，似那琉球、安南都是国君亲至，其他的一众藩国也是派出使团，唯独你高丽国，国王不至使团不来，眼里，还有我大明吗，还是说你們心里，念着北元？”

    李成桂开始时惊了一下，不过脑子转的快，马上接过话说道。

    “少师一语中的，下臣确实发现，高丽王室这几年似乎一直和蒙元保持着勾结，确有图谋不轨的打算。”

    “什么？”陈云甫大惊失色，遽尔怒道：“身为我大明属国，竟然和蒙元暗通款曲，简直是不知好歹，本辅当上禀陛下，发兵讨之。”

    李成桂连忙起身，作揖道：“少师息怒，少师息怒啊，有道是刀兵一起，生灵涂炭，下臣既是上国之臣，也是高丽之人，怎忍看三千里锦绣江山毁于一旦，少师但有所怒，都请惩罚下臣一人吧。”

    “错在无智狂悖的王室，与你何有哉，本辅岂可怪罪于你。”

    “唉。”李成桂重重一叹：“可王为君，某为臣，他便是再如何，下臣也劝不住、拦不住啊。”

    话说到这般地步，戏也就算是演差不多了，陈云甫把话一接，直接言道。

    “既然如此，本辅当上表天子，褫夺其王位！”

    可算是说到正题上了，李成桂刚刚面露喜色，又听得陈云甫说道。

    “不过，王者，国之君，掌神器，系万民，不可随意轻动，若是黜落后无人为王，遭殃的还是百姓啊，为万民生灵虑，不可因此小错就免其王位，还是斥责警诫一番吧。”

    李成桂差点被这一下闪个跟头。

    哪有这么逗人玩的。

    面上讪讪一笑，重新落座。

    这下轮到陈云甫微不可查的皱了下眉头。

    你倒是接话啊。

    完犊子东西，这李成桂戎马半生，看来是不善嘴皮子，这可咋办？

    当下借着喝茶的功夫，陈云甫给黄廷递过去一个眼色。

    后者接受领悟，便跟着说了一句。

    “少师，有道是江山，有德者居之，上古圣贤为了黎庶之安定，乃行禅让，如今高丽王室昏聩狂悖，短智无知，如此哪里还有人君之相，还是奏请陛下，重重责罚才是。”

    “本辅何尝不知。”陈云甫重重一叹，扫了一眼李成桂言道：“禅让禅让，高丽国王禅位让贤，可这贤者何在？”

    李成桂就差蹦起来举手说自己在了。

    “那个，少师......”

    “不提这事了，本辅还有很多政务没有处理呢。”陈云甫直接打断李成桂的话，起身谓黄廷言道：“黄部堂，有劳你替本辅多陪陪成桂，一定要招待好，不然的话，本辅可是要问你罪的。”

    “是，请少师放心，下官一定不敢怠慢。”

    陈云甫冲李成桂微微颔首，直接迈步离开。

    后者顿时傻眼，等到陈云甫走了片刻都没回过神，还是黄廷轻声将其唤醒。

    “贵使？”

    “啊。”

    李成桂惊醒，脸就苦了七分，不过什么都没和黄廷说，只是默默坐下，端着茶碗发呆。

    后者心中好笑，当下轻咳一声：“贵使这是怎么了？可是我等有什么招待不周的地方。”

    “没有没有。”

    “那贵使缘何面色不虞呢。”

    李成桂勉强拱手道：“下臣思及故乡，一时情难自禁。”

    你那是思及故乡还是思及王位？

    都不稀罕点破你。

    黄廷呵呵一笑，坐到了李成桂身边，替后者斟满茶水的同时说道：“既然贵使思念故乡，那不如早些回去吧。”

    “回去又能如何。”李成桂叹气道：“君王倒行逆施，朝纲祸乱，下臣还不如在上国待着呢，眼不见心不烦。”

    黄廷不动声色挑了一下眉头，这李成桂四十多的人了，咋还赌孩子气呢。

    是真不懂，还是搁这装傻，要挟大明？

    “贵使身为贵国辅政大臣，就是因为君王无道，贵使才更应该早些回去辅佐君王，稳定社稷。”

    “有道是忠言逆耳，下臣担心祸从口出，劝谏不成反遭杀害。”

    黄廷哈哈一笑：“既如此，那贵使就留这吧，我大明地大物博，贵使一行还是养的起的。”

    说完这话，黄廷就默默饮起茶来，连看都不再看李成桂一眼，如此两人之间沉默了好一阵，终还是李成桂沉不住气，主动说道：“请上官救救下臣也救救高丽吧。”

    “这话言重了。”黄廷放下茶碗，摇头道：“本官不过是区区一个尚书，哪里有那么大能耐，贵使所托非人。”

    “那请问上官，事到如今，下臣还能求到谁呢？”

    “我朝陛下龙体有恙，暂时不便见客，贵使有什么想说的，还是找少师吧。”

    黄廷微笑起身：“如果贵使有时间的话，今晚本官设宴，至于少师有没有时间，本官尽量替贵使争取吧。”

    李成桂连忙起身，激动拜谢。

    “如此，多谢上官！”

