
星宇117年4月8日，中午11点，颜铁龙在青羽部落牧场小河流里游泳结束之后回到属于自己房间里，毕竟超过0度高温可不是那么好受。

颜铁龙刚换衣就听到房间木门传来：“咚咚！”的声音，他就开口道：“请等一下，我正在换衣服！”。

等颜铁龙换完衣服就打开房门就看到门口站着一位六岁的小女孩，就询问道：“月莉尔你找我有什么事？”。

羽叶......月莉尔眼角带一丝泪水语气请求道：“颜铁龙哥哥，小衣尔病了，请你救救它！”。

颜铁龙蹲下身体摸了摸羽叶......月莉尔的小脑袋微笑道：“月莉尔不要哭，哥哥这就跟你一起去看看你的小衣尔！”。

颜铁龙跟羽叶......月莉尔来到牧场牲畜休息大棚里，只见羽叶......月莉尔跑到干草窝对牛型动物鼓舞道：“小衣尔，颜铁龙哥哥来，他可是很厉害的药剂师，你很快就会没事的！”。

“颜铁龙哥哥，你一定要救救小衣尔！”羽叶......月莉尔见到颜铁龙到来就忍不住在一次请求道。

颜铁龙神情十分认真点点头，然后十分仔细检查了眼前坦坦奶牛一个月大的幼稚。

自从颜铁龙进入青翼人牧场，他就开始治疗守卫牧场而受伤的翼人和各种各样的家畜，这也导致牧场众人跟颜铁龙他们相处十分融洽。

坦坦奶牛：高产奶奶牛，这种奶牛产的牛奶香纯柔合，营养价值也十分高，中期游戏里人类国王会大量引进这种奶牛到人类世界，只是人类世界坦坦奶牛产的牛奶口感和营养要比羽翼族养的坦坦奶牛差很多，可能星宇神之遗迹第二层大陆环境更加适合坦坦奶牛生活。

颜铁龙查看完坦坦奶牛的幼稚情况之后，颜铁龙已经确定眼前的坦坦奶牛因为喝水过多而引发中水毒情况，于是就对身边的羽叶......月莉尔询问道：“月莉尔，你是不是给你的小衣尔喝很多水啊？”。

羽叶......月莉尔听到颜铁龙询问，她点点头道：“颜铁龙哥哥，爸爸，叔叔和阿姨都说坦坦奶牛要多喝才能健康，所以我就给小衣尔喝了很多水。”。

“呵呵，月莉尔，你爸爸和叔叔以及阿姨说的没错，可是你的小衣尔刚出生一个月，它现在一直喝它母亲的奶，而它母亲奶拥有大量水元素，所以它并不需要喝大量水，像你喂小衣尔大量水反而害了它！”颜铁龙十分耐心对羽叶......月莉尔解释道。

只是当羽叶......月莉尔得知是自己害了自己小宠物，于是她就哇哇大哭对坦坦奶牛道歉。

颜铁龙安慰羽叶.......月莉尔不要自责，只要以后多问问爸爸，叔叔和阿姨可以照顾小衣尔健康长大，只是他的安慰效果并不大。

“团长，你这么弄哭月莉尔？”已经换清凉冒险服的狮特艾莉雅见到颜铁龙一直安慰羽叶......月莉雅，就皱起眉头不满道。

颜铁龙听到声音就像见到救星一样，于是他对狮特艾莉雅拜托道：“艾莉雅，你帮我哄哄月莉尔，我来治疗她的小衣尔！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的拜托，她就看到羽叶......月莉尔抱着坦坦奶牛哭，她大致已经是怎么一回事，于是她柔和之声劝解羽叶......月莉尔，让她不在妨碍颜铁龙对于坦坦奶牛幼稚治疗。

颜铁龙喂给坦坦奶牛药，并嘱咐羽叶......月莉尔减少对于她的小衣尔水，修养一周之后就能完全康复。

“团长，我们还要等多久才能获得七醒花？”狮特艾莉雅跟着颜铁龙行走问道。

“艾莉雅不要心急，我们必须到空岛见过大长老，才获得七醒花！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙，她神情有些不耐烦道：“可是团长，我们在这个牧场已经等了三天了！”。

原来三天前羽冰......艾莉雅带领颜铁龙他们进入青羽翼族拥有特殊结界的牧场，要不是羽冰.....艾莉雅带领，颜铁龙不在使用龙之眼情况之下，他看到牧场是一片死气的大沼泽让人畏惧，同时牧场还有守望者，他们会对付那些好奇心和拥有冒险精神的冒险者，让冒险者无法发现青羽翼族牧场。

只是当羽冰......爱丽琪带领颜铁龙他们进入牧场，并对族人解释颜铁龙是她请的客人，让牧场同伴照顾，然后她就跟光羽翼族人一起前往空岛会见自己父亲和大长老。

至于羽冰......爱丽琪为什么急匆匆抛下颜铁龙他们，那是因为光羽翼族人是光羽翼部落派到青羽翼部落的使者。

见到狮特艾莉雅不耐烦神情，颜铁龙也明白狮特艾莉雅是因为她父亲关系，他只能继续猜测道：“艾莉雅，这也是没有办法，毕竟我们人类是属于外来种族。

要如何招待我们，那些翼人要开几天会议商讨要不要请我们前往空岛，我们前往空岛会不会导致空岛出现危险一系列会议。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙猜测，她有些不敢相信道：“团长，只有我们几个人，真的有那么夸张吗？”。

从狮特艾莉雅身边突然冒出一位少女道：“狮特艾莉小姐，颜铁龙大哥说得不错哦！”。

颜铁龙对突然冒出来的女孩道：“羽伊.......斯伊琪，偷听他人讲话可是一件十分不礼貌的行为哦！”。

羽伊......斯伊琪听到颜铁龙的话，她十分傲娇道：“我，我可没有偷听你们讲话，我是喊你们一起去用餐！只是刚刚你们聊的很严肃样子，所以我才没有打扰你们，才，才不小心听到！”。

狮特艾莉雅并不在意羽伊......斯伊琪有没有偷听，她神情十分严肃对羽伊.......斯伊琪问道：“羽伊......斯伊琪，关于我们上空岛真的要讨论很长时间吗？”。

羽伊......斯伊琪听到狮特艾莉雅询问，她点点头语气十分坚定道：“当然了，我听哥哥说过曾经有一位人类要上空岛找光羽翼部落，可惜大长老和族长以及其他长老讨论一个月之后，他们否绝了那位人类请求，要知道当时我哥哥可是族长亲卫之一哦。”。

狮特艾莉雅听到羽伊......斯伊琪的话，神情变的有些担忧道：“难道我们也要等一个月吗？”。

正当狮特艾莉雅担忧要等待一个月时间之时，一位右翼断掉的中年妇女走到颜铁龙他们面前开口道：“狮特艾莉雅小姐，你并不需要担心族长和各位长老因为你们的事而讨论一个月那么长时间，毕竟你们更以前那一位人类目的并不相同！我想应该是其他事延误，才导致你们还不能上空岛！”。

羽伊......斯伊琪看到来就惊讶道：“丝丽香婶婶！你，你怎么来了？”。

羽伊.......丝丽香听到羽伊......斯伊琪的话，她就变的十分生气道：“斯伊琪，我是让你请客人用午餐，你怎么在这里聊天呢！！”。

羽伊......斯伊琪被羽伊......丝丽香盯的有些害怕道：“丝丽香婶婶，我，我也是刚刚才找到狮特艾莉雅姐姐和颜铁龙哥哥！”。

见到羽伊......丝丽香一副不相信羽伊......斯伊琪样子，颜铁龙上前打圆场，告诉羽伊......丝丽香女士，羽伊......斯伊琪的确是刚刚找到他们。

羽伊......丝丽香听到颜铁龙的话，她放过一旁的羽伊......斯伊琪，并十分友善带颜铁龙他们去用餐。

而在享用完午餐之后，颜铁龙打算在到河里游泳消暑，毕竟天气实在是太热了。

然而羽伊......斯伊琪找到颜铁龙，她告诉颜铁龙，大长老已经同意见他们，所以颜铁龙他们现在已经可以前往空岛。

颜铁龙听到羽伊......斯伊琪传递的消息，他先是感谢对方，然后通知狮特艾莉雅和雪迪艾兰，接着就换衣，毕竟他要游泳所以就只剩下一条游裤，以他现在的服饰去见大长老会十分失礼。

等颜铁龙他们换好装来到牧场空地，他们就见到身高三米的三头金羽雕和六名全副武装。

金羽雕：全身黄金色羽毛，拥有一到三级所有攻击雷系魔法，而且物理攻击不弱于独角飞炎翼龙实力，所以它成年拥有三星实力。

颜铁龙见到护送人员并没有羽冰......爱丽琪，于是他就对翼人护卫询问羽冰......爱丽琪为什么没有来。

对于颜铁龙询问羽冰......爱丽琪为什么没来，翼人护卫语气友善回应颜铁龙，他们族长女儿因为有重要任务无法前来接颜铁龙他们，所以现在这只有他们来接。

正当颜铁龙他们骑上金羽雕之时，羽伊......丝丽香送了三张毛毯给颜铁龙他们，并告诉颜铁龙他们，空岛的温度跟这里天壤之别，小心感冒。

而羽伊.......丝丽香送毛毯行为让护送颜铁龙他们翼人护卫十分意外，毕竟翼人族对于外族戒心十分强。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45425215"  chaptername="第三百二十五章:  翼人族牧场生活">加入书签</a>
</div>
