    压抑如汹涌浪涛般漫上阿飞和白绝的心头，两人在一旁一言不发，但紧绷起来的神经，可以看得出他们的紧张与慌乱。

    毕竟眼前的事情发生太快，事情的转折也超过了他们预想的那般，实在不知道如何是好。

    “原来如此，之前的战斗，是故意的吗？”

    阿飞仿佛间明白了什么。

    他并非是脑子愚钝之人，虽然常常做出出乎人预料之举，但也有很强的思考能力。

    也许一开始没有反应过来，但局势演变成这样，阿飞便明白，之前的战斗，不过是琉璃给他们设置的一个陷阱而已。

    并非只是凭借一身蛮力，遵从于力量主义，在战斗和剿灭战上，依旧有着优秀的布局能力。

    “这个时候明白已经太晚了。。那里面是什么？”

    琉璃将目光放在前方的黑暗中，微微眯起了眼睛。

    来到这里之后，她就感觉正前黑暗中有一股很是诡异的氛围包围住这里。

    若有若无的，还能够听到一道微弱的喘息声。

    “等等！”

    阿飞打算上前阻拦，然后琉璃比他更快一步，用瞬身术离开原地。

    阿飞连忙转头去看，琉璃已经立于黑暗中，用她那双三勾玉写轮眼打量着里面的事物。

    巨大的怪物阴影，材质应该是木头制成的，但是查克拉给琉璃的感觉非常冰冷，还有一种犹如深陷泥潭般的窒息。

    在怪物的前方，有一道人影在那里轻微呼吸着。

    从喘息的频率和声音来看，这个人的状态非常不好，身体虚弱到连走路都成问题了吧。

    琉璃继续向前迈步，朝着声音的源头漫步走去。

    每一个脚步声都非常清晰。

    最终，在声源的位置停下。

    一名苍老无比，满脸皱纹的老者坐倒在巨大阴影的前方，低着头喘气，表现出异常虚弱的状态。

    满头的白白长发披散下来，手掌干枯如柴。

    身上穿着一件破旧的灰蓝色衣服，边角位置有破损的痕迹。

    在他穿着的衣服上，琉璃看到了宇智波的团扇标记。

    “宇智波的族人吗？但我没想到你会是这种狼狈的状态。你究竟是谁？”

    琉璃不清楚这名老者的身份，但是苍老到这个地步，连走路估计都是一个艰难的问题。

    老者听完琉璃的叙述，慢慢抬起头，露出与琉璃同样的三勾玉写轮眼。

    嘴唇干瘪，脸上刻画着一道道皱纹，粗糙像是树木的老皮。

    “没有想到在我离开家族这么多年，宇智波还能诞生你这样的优秀忍者……”

    他这句话像是在感慨，似乎是在怀念什么。

    琉璃凝视着老人的这张脸，觉得这张脸在哪里见过。

    尽管衰老的不成样子，依稀可以感觉到，这张面孔，她过去是看到过这样的宇智波族人。

    可是，在她的印象中，宇智波现有的退休长老之中，并没有这位老者在列才对。

    紧接着，琉璃目光向旁边瞥去，看到了一件奇怪的长柄武器。

    说是武器也不准确，在一般人眼里，这根本不像是武器，可在琉璃眼里，这确实是宇智波一族中记录着的一把武器。

    而且还是失传已久的武器。

    琉璃弯下腰，无视了老人的自言自语，把那件兵器捡起，放在手中仔细端详了一阵。

    份量不算轻，是一种团扇武器，团扇上刻印着勾玉的图案。

    长柄的另一端连接着铁链，铁链那一端是锋利的长柄镰刀。

    “这是宇智波失踪很久的焰团扇，怎么会在你手里？”

    自从当年的宇智波斑在终结之谷与千手柱间一战败亡后，这件属于宇智波的标志性武器，就已经失踪不见。

    琉璃本以为这件武器，在宇智波斑战败后，就被千手一系的族人隐藏起来，不打算交还给宇智波一族。但是琉璃没想到会在这里碰到这把带有传说性质的宇智波神器。

    “我的名字是宇智波斑。”

    老者深深望了琉璃一眼，表情应该算得上从容吧，坦然报出了自己的身份。

    琉璃拿着焰团扇沉默了下来。

    “斑大人！”

    阿飞在那里焦急喊叫。

    “够了，阿飞。事已至此，已经没有隐瞒的必要了。”

    斑这样说道。

    琉璃看了自称‘斑’的老人一眼，便微微扬起手中的焰团扇，开口说道：

    “这件武器很不错，以后它就归我了。反正看你的样子，也应该舞不动了吧？”

    “……”

    斑默然不语。

    确如琉璃所言，他现在的状态，早已经拿不动武器战斗了。

    猛地，地面发出裂开的声响，几名白绝从不同方位钻了出来，向着琉璃进攻。

    琉璃想也不想转动手臂，与焰团扇连接的镰刀快速挥了出去，斩开空气。

    白绝的脑袋咕噜噜滚了下来，倒在了斑的面前。

    斑至始至终都没有眨动眼睛，神情也没有变化，只是淡然看着这些白绝赴死。

    琉璃用手指弹了弹镰刀的刀锋部位，发出轻微的震鸣，显得无比锋利。

    对这件新到手的武器琉璃很是满意。

    上次和三代火影战斗时，就是因为没有趁手的兵器，才显得有点劣势。

    毕竟羽火这个‘盾牌’也只能用来当几次而已。

    如今有了这把焰团扇，想来遇到那只金刚不坏的猿猴，也不会像之前那样缩手缩脚了。

    “好了，现在可以来继续商谈我们的事情了。”

    琉璃转回视线。

    “……你是在质疑我的身份吗？”

    斑这样问道。

    “不，只是没有必要惊讶。如果你不是宇智波斑，那你也就是借助‘斑’这个名号行事的老鼠罢了。但假如你真的是那个宇智波斑，属于你和初代千手柱间君临的时代，也早已经过去了。”

    琉璃用自己的写轮眼盯着斑，认真说出这句话。

    “是吗？”

    斑并未动怒，反而欣赏琉璃这样富有野心的后辈。

    和自己很像，对于力量的渴望。

    不过想想斑也觉得理所当然，因为这是宇智波族人的通病。

    能力越强的人，自然要去追逐更强的力量。

    追逐写轮眼之上的终极之力。

    “你说得对。不过有一点不正确，我和柱间时代过去了，可这个时代却依旧停留在曾经。并且是绝对无法斩断掉的连锁。而我……想要斩断这个世界的一切因果……”

    斑低声话语。

    “斩断世界的因果？这就是你苟延残喘，也要活下来的理由？”

    琉璃的刺耳言语，并未扰乱斑的内心。

    斑继续低语：“开启写轮眼，把瞳力锻炼至此的你，应该深刻明白一件事吧。苦闷，失意，悲痛，仇恨……这是一个被诅咒的世界。无论过去人类拥有怎样的幸福，最终一生都会徘徊在懊恼与痛苦之中。这种连锁的‘漩涡’，任何人都不可能逃离。”

    “……”

    “这是一个不公平的世界，也是现实所引发的矛盾。胜利者支配一切，失败者失去所有。这种因果无法被分割。”

    “……”

    “而我要斩断这样的因果，改变这可悲的世……你干什么？”

    斑说到这里，陡然而止，只看到琉璃朝自己身边走来。

    琉璃没有回答，把手伸到斑的背后。

    啪。

    有什么东西扯断了。

    “呃呃呃……”

    无法喘过气的样子，斑的表情忽然痛苦起来，像是溺死在水中似的，呼吸艰难，含糊不清的声音从口里传来。

    但听在琉璃的耳里，已经无法连成一句完整的话。

    斑低下头，双手无力垂下，背靠着黑暗中的事物，眼球深陷，双目无神，呼吸也逐渐消失。

    “斑、斑、斑大人……死了……”

    阿飞和剩下的白绝露出震惊之色。

    在他们眼中敬若神明的斑，就这样毫无尊严的死去了。

    还是死在了自己一族的后辈手中。

    这滑稽性的一幕出现在眼前，有点令他们难以置信。

    “你杀了他？”

    阿飞语气颤抖，不知是害怕还是愤怒。

    他不敢相信琉璃就这样轻易杀死了斑。

    “这不是显而易见吗？这个老头子太啰嗦了，叽叽歪歪不知道在说什么。我最讨厌的，就是别人用长篇大论对我说教。”

    琉璃皱起眉头，一副不耐烦的样子。

    她虽然不知道斑刚才要说什么，但却明白如果让他继续说下去，会浪费很多时间。

    而她本人也对那种富有人生哲理的说教毫无兴趣。

    “接下来，轮到你们了。”

    琉璃用红色的眼睛扫视阿飞和白绝。

    阿飞和白绝这才明白自己这边的处境是什么了，背后通灵忍猫羽火阻断了他们的后路，对他们龇牙咧嘴，眼神凶狠。

    就在琉璃打算动手的时候，忽然背后传来无比阴冷的气息。

    琉璃心中一惊，转过身的时候，发现斑的尸体不知何时消失不见。

    取而代之是狰狞可怕的巨大怪物在黑暗中涌动，发出某种怪异尖锐的声音。

    这一瞬间，琉璃感受到了来自灵魂上的颤栗感。

    琉璃警惕的后退。

    “琉璃大人？那是……”

    羽火似乎也吓了一大跳，有种电流窜遍全身的感觉，身体炸毛起来。

    “不，我并不清楚。”

    琉璃凝视前方，有点犹豫不决。

    脚步声传来。

    人影从黑暗中缓慢走出。

    苍老的身躯，枯白的长发。

    已经化为苍白色彩的写轮眼，面目大变的斑映入眼中，琉璃有点吃惊。

    “虽说用点小花招拖延了一点时间，但总算是赶上了啊……”

    斑这样说着，嗓音仍是苍老，却不似之前那样虚弱。

    “……不可能，你为什么没死？”

    琉璃无法理解斑为什么没死。

    刚才那一下，他的生命机能应该已经停止了才对。

    斑皱巴巴的老脸上叹息了起来，仿佛在为什么而深深苦恼着。

    “老实说，我并不想用这种禁术，但有时候，这个禁术运用起来也挺方便的。你不知道这招禁术的存在，也算是给了我可趁之机吧。”

    斑把干瘦的手指伸向变白的写轮眼，吧唧一声取下来，随后从口袋里又重新取出一个玻璃瓶，里面浸泡着一只新的写轮眼，重新安装上去。

    鲜活的写轮眼开始转动。

    “禁术？”

    琉璃挑着眉头。

    “那是伊邪纳岐。”

    阿飞跳到斑的身旁，拍了拍胸口，松了一大口气说道：“真是吓死人了，斑大人，我还以为您真的死掉了呢。啊，不对，是真的死掉了，然后又用伊邪纳岐之术复活了，真是神奇的忍术。”

    阿飞似乎明白了斑的打算。

    主要是斑之前那副虚弱的状态，太过于深入人心了，连他这个心腹都骗过去了。

    甚至连自己的专属神器，被琉璃拿走，都无动于衷。

    现在来看，那可能也是故意放在那里，用来拖延时间准备的道具。

    毕竟那把武器，对于宇智波一族的忍者来说，意义重大。

    他料定看到那把武器，琉璃会占为己有，以此来争取时间。

    “伊邪纳岐是什么术？”

    “你不知道吧？哼哼，那是可以把术者受到的任何伤害转换为梦境，是自由转换梦境与现实的禁术哦。即使在宇智波一族中，也不是什么人都能够知道以及学习的究极瞳术。虽然每使用一次，代价是一只写轮眼永远失明就是了。”

    阿飞得意笑了起来。

    “阿飞，你废话太多了。”

    斑不满意皱了皱眉头。

    如果不是这些白痴，他今天也不会这么狼狈，甚至比当年的终结之谷装死，还要狼狈不堪。

    为了拖延时间，他连自己的专属武器，都心疼扔了出来，就是为了吸引琉璃的注意力，让他有更多的准备时间。

    阿飞感受到斑的严重不满，讪讪一笑，站在斑的身后，身体猛地张开，露出里面的空洞部分，把斑包裹起来，只露出一只写轮眼在外面。

    “虽然只有短短的一瞬间，还是让你这个后辈亲眼见识一下吧。知晓自身的无力，还有那可悲的渺小。以及，宇智波真正的力量名为何物！”

    包裹在阿飞躯体中的斑，三勾玉写轮眼释放出可怕的瞳力，光芒似鲜血绽放。

    庞大的查克拉以肉眼可见的实质状态爆发出来。

    “琉璃大人！”

    羽火感受到了致命的危机。

    空气中的冰冷，仿佛能够冻结一切似的，让所有的事物在这片空间内静止凝固。

    琉璃身体僵硬了一下，有如失去魂魄般的忘记了呼吸，光是杀气就让她难以动弹，这就是宇智波斑的力量吗？

    没有犹豫，琉璃直接带着羽火向后撤退。她不知道斑要做什么，但直觉告诉她，如果这个时候不远离一点，会发生极为可怕的事情。

    斑立于原地，目视琉璃的撤离行动，没有上前去追捕。

    一切的挣扎都是毫无意义。

    “现在这个世界的人类所追求的，不过是在被现实所积累起来的苦痛折磨，我来替你从这个无奈的世界解脱束缚。”

    蓝色的查克拉巨人屹立起来，但由于溶洞的空间有限，只能半蹲在这里。

    然而即使如此，那伟岸如神灵的身躯，阿飞曾使用的木人与木龙，在这股力量面前，也显得极为渺小脆弱。

    查克拉巨人拔出腰间的蓝色查克拉长刀。

    绽放出来的蓝色花光，也映照在了琉璃的脸上。

    没什么高深的技巧，也不需要任何结印来平衡查克拉。一刀而起，一刀而终。

    溶洞开始崩塌，眼前的一切都被岩石掩埋。一道深长的剑痕，延伸向不知何处的尽头，洞穿了整个山脉，也波及到了外面的森林。

    红色的查克拉碎片残留下来，飞散在斑的写轮眼面前。

    “那是须佐能乎？”

    斑收回了自己的须佐能乎，阿飞也躺尸在地上，身体变成了灰白，仿佛灵魂离体一样。

    那一瞬间，他全身的查克拉和生命力，都快被斑抽干了。

    斑捡起这块红色的查克拉碎片，在手中再次崩裂，化为红色的光点消失在空气中。

    “这就是阿飞无论如何都想要带回来的重要情报吗？不过，这应该不是须佐能乎，是仙术查克拉凝聚出来的相似产物罢了。很有想法的小丫头。”

    斑说完这句话，突然咳嗽起来，慢吞吞走回黑暗中。

