    第32章 第一次抓“鬼”

    吕丽说得这么轻松，想必她是有了解决桥姬的方法，所以我们也就同意待到晚上10点来钟才过去。

    在老村长家吃过晚饭，差不多到了9点，又在茶几那陪他们闲聊了一个半钟。10点30左右，在警员老李的引路下，我们开车来到了百年老桥的桥边。

    原本老村长也要跟着来，结果不知道被侯静在他耳边说了什么，吓得他不敢来了。警员老李在带我们到桥边后，也回家去了，这样也好，老人家见“鬼”也不是什么好事。

    今晚没有月光，我们几人站在桥边，借着车前灯我们把百年老桥看了遍。

    百年老桥是一座由石头砌成的百米长直桥，宽度大概有两米。两边的石围栏也有一米高，人行走在上面，正常来讲是不可能会失足落水的，从桥的结构上也能证明这桥上有“鬼祟”在作怪。

    “吕姑娘，这桥姬，要怎么样制服啊？”小天对吕丽问道。

    “你们不懂抓鬼？”吕丽很诧异地反问。

    结果我们同时回答：“不懂……”

    “我晕……”吕丽的童目一翻，用白眼鄙视我们。

    吕丽继续说道：“真不知道老洪是怎么教你们的……你们这种比小白还白的家伙，他也敢推荐你们当道教总会的危情处理员，这简直是把你们往地狱里送。”

    “幸好我今天跟来了，不然你们连怎么死的都不知道。都围过来我这，给你们搽点东西。”

    吕丽说着从口袋里拿出一个青瓷小瓶，挨个地在我们的眼睑搽了点液体。

    我问吕姑娘给我们搽的是什么东西？

    她说：“是牛眼泪，搽在眼睑能看到鬼魂。”

    “牛的眼泪？”

    “嗯，牛死亡的那一刻流下的眼泪，才能看得到鬼魂。”

    吕丽接着说：“老黑，去把车前灯关掉。”

    老黑关掉车前灯，我们的周围立马变得伸手不见五指。不过奇异的是，大概过了五分钟，我们的周围变得跟白天的阴雨天一样，蒙蒙亮但还能看得清四周。

    “怎会这样？”小天很是诧异。

    “牛眼泪的效果，别说话，你们仔细看桥上。”吕丽的小手放在嘴边做了个嘘手势，然后指了指桥上。

    顺着吕丽手指的方向，原本空荡的桥面多了一个身穿红和服、手撑红纸伞的“女人”。

    她披头散发，面如白灰，嘴唇却红如烈焰，两颗眼珠子前凸就像快要掉下来一样。桥姬从桥头缓缓地飘到桥尾，再从桥尾飘回桥头，不断地重复，却从未飘离老桥。

    “这就是桥姬？”我问。

    吕丽：“是的，才红厉鬼阶段，很好对付，一个人上去就足够了，人多会吓跑她，你们谁去？”

    虽说桥姬只是个红厉鬼，但我们是第一次抓鬼，对鬼物心里有抵触，再加上没啥经验，所以我们都不是很愿意独自一人上去。

    可事已至此，总要有人去承担。

    我和吕丽说我先去。

    她就从口袋里拿出四对红手套，说：“这有四对火蚕丝手套，你们戴上。火蚕丝属极阳之物，用其编织的手套，上面布满阳气，可当武器对付阴邪鬼物。”

    这时，老黑插了一句：“吕姑娘，你穿的公主裙明明没有口袋，你是怎么‘拿’出这些东西的？”

    “我衣服上有个储物灵器，你们现在的修为还低，以后你们也都会有的。”吕丽答道。

    ?  ?大伙来几张推荐票，月票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

