    京桐机场是4F级机场,首都最繁忙的空港，驻扎着六十多家的国内外航空公司，旅客吞吐量达上亿人次。它就像是一座严谨、精密，又有些冷酷的岛屿,从不出错地,将旅人送往各方。

    在很平常的一天,在很平常的清晨,京桐机场发生了一场骚乱。

    管理者发现端倪,紧急调度机场安保人员进行控场。

    监控组的工作人员克制地交谈。

    “这不是那大明星吗？”

    “对对对,我前几天在某个综艺看到过。”

    “就是那个喜欢黑粉的顶流吧。”

    “跟黑粉谈恋爱的,独此一家,别无分店。”

    “我也是,我当时就傻了,太印象深刻了。”

    而在现场的人们一边挤着，一边窃窃私语。

    “让让让,我看不见了！”

    “这是怎么了？”

    “卧槽,演的吗，弟弟哭的好惨。”

    “好像是闹分手。”

    “啥？疯了吧？！”

    有人开了直播，清一色被我操刷屏。

    “有没有早来的课代表总结一下？这到底嘛回事？！”

    “啊啊啊我的弟弟神仙落泪！！！”

    “会不会是新戏宣传啊，冲这吊打娱乐圈半壁江山的颜值，我很可可可可！”

    “前面那个小姐姐好Q啊,代言马尾吗哈哈。”

    “不不不，是奶糖代言啊！弟弟吃得嘴角都红了！！！”

    “雾草！不是啊,那只小马尾是弟弟女朋友啊！”

    “再放近点啊看不见了到底说了什么啊！！！”

    直播镜头的马尾晃荡了一圈。

    她回过头来。

    机场庞大的落地窗泛开澄亮的蓝，映出两人的距离。

    三米开外。

    一个冷漠的、生硬的、处于无效沟通的公共距离。

    周璨之前读了本杂书,说人际交往有四种距离,亲密距离、个人距离、社交距离以及公共距离。

    亲密距离是15厘米以内。

    热恋中的小男孩任性又自负,对这套交往法则嗤之以鼻，他个人重新定义他的交往距离。

    最亲密的当是负距离。

    他在身体里，在神经里，在每一分情绪里，热烈而疯狂感应她。

    但眼下，曾经负距离的人，曾经亲密无间的人，距离得他好远啊。

    真的好远。

    他伸出胳膊，都触不到她。

    眼泪淹没了夏日的光线。

    他的王国起了雾气。

    周遭的世界化成了影子，黑的，灰的，白的，全是暗的。

    她的面部轮廓同样渲染着雾气。

    他看不清她表情和眼神。

    他很慌。

    “我、我最后一次求你。”

    弟弟压抑着哭腔。

    他也想很酷地放狠话，可眼泪不争气，珠子般大颗大颗地掉着。

    “你他妈今天走了，我就不爱你了，我要变坏，跟很多很多女孩好。”

    泪水汹涌间，她抬起了手。

    他神经绷紧。

    那只手在半空中摇了摇。

    “拜拜。”

    声音清晰地落地。

    全场寂静。

    她就像是一条游鱼，轻松地游脱了她的鱼缸。

    留他一人。

    浑身血液仿佛刹那冻结。

    从6月24号，到7月20号，他的初恋存活了27天，648个小时，38880个分钟。

    短得还不如一只蝉的光阴。

    而他在这1秒钟彻底失恋。

    周璨都不知道自己是怎样上了飞机的。

    他好像哭得眼睛红了看不清路。

    他好像是被人海淹没了。

    他好像是被人踩到手背。

    对，手，被踩了。

    为什么呢？

    他迟缓低下了头，看着红肿的手背，陷入了长久的呆滞中。

    网上都传疯了。

    #周璨机场分手#

    #周璨七月情变#

    #京桐机场清晨事件#

    #弟弟神仙落泪#

    #弟弟捡奶糖#

    弟弟哭着捡奶糖的动图爆红全网，火到出圈。

    就连不混粉圈也不追星的路人也在问，这神仙弟弟谁啊？

    出圈神图里的弟弟浓眉野蛮生长，骨相天生冷峻，给人极为强烈的压迫感，而他的蹲姿却是乖巧，与本人的气场形成了鲜明的反差。只见他垂着雪白的颈，眼泪大颗滚落之际，手臂伸长，一颗颗捞起散落在四处的奶糖。

    庞大的人潮跟着他移动，有人急着拍照，离他很近，一个抬脚就踩中了那冷白的手背。

    “对、对不起！”

    道歉声淹没喧嚣声中。

    他好像听见了，又好像没听见，松开掌心，里面是一颗糖衣皱巴的金丝猴奶糖。

    他怔得出神。

    落地窗的光线在弟弟的黑发间穿行，肌肤仿佛透明了般，连泪珠也晶莹发光。

    食堂人声鼎沸，当同门师姐这张动图推给般弱时，她感到不可置信，声音拔高，“你真跟周璨分了？”

    般弱筷子里小鱼丸biu的一声滚回盘里。

    被河东狮吼给吓的。

    隔壁的，隔壁的隔壁，隔壁的隔壁的隔壁，都竖起了耳朵。

    “对，分了。”

    当事人反而很坦然。

    师姐抓破脑袋都想不出原因，“你怎么舍得分啊？人家弟弟有颜有才又有钱，对你也是死心塌地的。”她迟疑地问，“难道他没到平均尺寸？”

    般弱眼睁睁看着，自己刚夹起来的丸子又被虎狼之词羞走了。

    “他是理想模板。”可以当教科书的那种。

    除了某些方面，绿茶小仙女对这个小前任挺满意的，也没有昧着良心说他坏话。

    而师姐被般弱带到阴沟里去了，流露同情的目光。

    “你们这高矮的确悬殊了点。”

    般弱：“……”

    “我们不是因为那个分手的。”她解释道，“太粘人了，控制欲强，我顶不住了，在发生命案之前，赶紧溜了。”

    谈恋爱要是把小命给搭上了，那可不值当。

    般弱又没有受虐体质。

    所以拯救黑化男主这种任务，还是留给其他女孩子上吧。

    师姐一噎。

    你确定你不是在炫耀的？

    小师妹的态度太洒脱了，跟弟弟完全不是一个伤心级别的，师姐都不知道该同情般弱还是同情弟弟。

    总觉得后者更惨。

    师姐只得委婉提醒般弱，“你最近这几天还是少点玩手机。”

    网友估计能把小师妹骂到自闭。

    而般弱很坚决，“不可能，我跟我机生同衾死同穴，死亡也不能把我们分开。”

    当然，穿越可以。

    师姐很无奈，“我不是这个意思，我是让你少看点，那什么，娱乐新闻。”

    般弱表面答应得好好的，转头就去翻娱乐新闻。

    除了骂她的，也没什么其他好东西可以康啊。

    而般弱【抓个知了炸着吃】的账号在这一天内涌进千万流量。

    【他妈的就很离谱：我靠靠靠！我神仙弟弟哭了！你他妈回头看一眼会怎样，赶着去投胎吗】

    【天热了让这个女人狗带吧：女人你怎么回事儿吃完我家弟弟就跑是吧】

    【知了在线做法求复合：呜呜呜你没有心没有心没有心】

    【组团讨债：姐妹们有没有一起上门讨债的】

    【摔这糖变质了：与君同去！真当我们弟弟娘家没人呢！】

    般弱想到这么多人彻夜未眠惦记着她，很是欣慰，她的黑粉事业终于迎来了井喷式的发展！

    功德值唾手可得，怀里还有一头小黑猪，能有什么比这更爽的？

    般弱睡得更香了。

    范先生这一夜可没敢睡。

    周璨一声不吭回到宿舍后，去洗了澡，久久没出来，他们冲进去，人已经晕了。

    老幺很少生病，但一生病就一发不可收拾。

    高热40.5℃，情况尤为凶险。

    折腾了半夜，体温降到39.0℃。

    众人总算放了点心。

    然而早上，等陪床的韩夕醒来，人不见了。

    周璨自己办理了出院手续，没通知任何人。

    他坐上了回周家祖宅的航班，将近两个小时。

    额头的汗珠子不停地滑落，周璨脸色发白，揪着毯子，嘴唇却被咬得殷红，全是深深的齿痕。

    他要回家。

    他要见爷爷。

    爷爷风流情史那么强悍，肯定会有办法的。

    肯定会有办法让她回到自己身边的。

    周璨下了飞机，口罩闷得他昏昏沉沉的。

    有人在拍他，有人在叫他，他凭借着本能，匆匆甩掉这群人。

    七月份的傍晚，铜雀胡同吹着一股清透的暖风，挟裹着桂花的香气，而他只感觉到了冷，那股寒意渗入了骨髓。高烧让他四肢绵软，脑袋仿佛跟身体切割了一般，连冷热也切开了，半冷半热。

    爷爷，爷爷，救救我啊。

    周璨昏昏沉沉，失重地走着，在门槛上绊了一跤。

    地上是细碎的瓷片，还没收拾，他割了一手，鲜血流得到处都是。

    而四合院内的笑声传入了他的耳中。

    很闹，很刺耳。

    周璨听见他爷爷宽厚温和的声音。

    “仙材，这是你二哥，二嫂。”

    “二哥二嫂好！”

    “好好好！真是乖孩子！来，给个红包你！苦了你了孩子，回家就好！”

    “谢谢二嫂！”

    ……仙材？

    这谁？

    周璨用背脊蹭着垂花门，脸庞滚烫，手指沾血。

    他使劲戳着脑袋，试图从回忆中扒拉出这一号人物。

    一墙之隔，周老爷子唏嘘感叹，“仙材他妈妈也是不容易，瞒着我，将他拉扯大，又送到国外读书，要不是这一次扫墓，我们父子俩还不知道什么能相遇，造化弄人啊。”

    周璨喉咙干燥。

    噢，明白了，是爷爷风流情史浓墨重彩的一笔。

    是儿子啊。

    最小的儿子啊。

    可是为什么叫仙材呢。

    为什么跟他的名字才差一个字，真的不是来存心膈应他的吗？

    周璨又恍惚想起，他十五岁的离家出走。

    那是爷爷跟他商量的，让他假意发怒，从而出走。

    当时是怎么说的？

    周老爷子语气很郑重，“仙奴啊，你继承了爷爷80%的股份，从小时候起就是大家的眼中钉，你还有三年就要成年了，爷爷很担心你在这里会发生什么意外，还不如去外面避一避风头。等成年了再回来，尘埃落定，他们也不敢对你做什么。”

    他信了呢。

    信得彻彻底底的。

    这套说辞在他的小儿子出现之后，就变得漏洞百出了。

    周璨混迹娱乐圈快四年，什么奇葩的事儿没见过？他不信那小儿子是扫墓意外撞见的，这踩点的架势如此精准，怕是早就知道了吧。周老爷子将自己的小儿子放在外头，好好精贵地养着，却让他的小长孙，替他们父子俩抵挡一切魑魅魍魉。

    以前他为爷爷的看重而欣喜，现在想来，换成“捧杀”更准确些吧。

    把他捧得高高的，养出一身矜贵自负的少爷脾气，得罪不该得罪的人，然后名正言顺地，为他的小儿子铺路。

    周璨中考考出了第一名的好成绩，周老爷子却觉得他树大招风，要他暂且隐忍。

    为了顺顺利利继承周家，他荒废学业，高考弃读。

    因为家中这位老人的期望，他能做的都做了，能放弃的都放弃了。

    而以前想不通的事，周璨全想通了。

    为什么有了爷爷撑腰之后，那些少爷小姐变本加厉肆无忌惮侮辱他。

    为什么他警告了那群家伙之后，还会有人到般弱面前嚼舌根，甚至买了一箱冥币香烛回来激怒他。

    为什么祠堂面前族老敢冒着与他敌对的风险，不惜开罪未来的掌舵者。

    那群老东西靠着周家荫庇过活，除了一堆虚头巴脑的头衔，兜里没一块地产，腰杆子能有多硬？

    呵。

    谁的授意不言而喻。

    周璨垂眸，抬起自己的掌心。

    细小的瓷片插入了血肉里，白的，红的。

    他该有多可悲呢。

    从出生起就不被期待，不被珍爱。

    他是不是太不要脸儿了，怎么能取周璨这个名，怎么能星光熠熠，跟银河比肩。

    他竟还妄想，有人于万千星光中，偏爱他这一束不完美的、怪脾气的。

    机翼在黑夜的云层里穿行。

    男生仿佛呆滞了般，脑袋软软支在舷窗上，眼珠忘记了眨动。

    “女士们，先生们，飞机已经降落在京桐机场，外面温度为28℃……”

    京桐机场，23:58，28℃。

    他体温39.1℃。

    电量9%。

    滚烫，疼痛，委屈，崩溃。

    冷汗浸透了黑色T恤，他扶着膝盖，大口喘息，头顶上的灯光也晕成了一片，焦灼胶着他的视线。

    周璨强忍着胃部恶心，艰难走出了人群密集的机场。

    出租车师傅载着他去了知大。

    电量7%。

    她的公寓就在附近。

    树是树，人是人。

    每条路都是孪生兄弟。

    发着高烧的弟弟绕了两轮夜市街，迷路了。

    他迷茫着望着四周，附近是楼盘施工项目，偏僻得荒凉，月光静寂，仿佛溺死在了废旧轮胎的腐水里。

    电量4%。

    他打了最后一个电话。

    嘟。嘟。嘟。

    电量2%。

    男孩睫毛细长，在月色下宛如沉睡的小鹿。

    电量0%。

    他还在很乖地祈求，“姐姐，我迷路了，你还来接我吗。”

