    “嘟嘟嘟——”电话铃声急促响起，却是唐韩琛来电！

    唐洛焕接起，唐韩琛在那头道，“微冉已经把顾敏的事情告诉我了，现在我和老三也派人去找了，一有消息立刻联系。”

    就在不久之前，纪微冉这里迟迟找不到顾敏的音讯，她感到很不安，如果说唐仁修的死，是无法挽回弥补的终生遗憾，那么顾敏呢？如果顾敏也走了，那么向宸又该怎样？那是唐仁修，他唯一留下的儿子啊！而顾敏，她是他宁可布下天罗地网，也要用一生去欺骗的女人！他那么费尽心思，不过是要保护她！现在，所有的一切完全出乎意料，她又要该怎么做？

    纪微冉让司机开着车在城市里兜转着，不知道过了多久后，实在没有音讯的时候，她想到了唐韩琛！或许，他有办法，他能知道！纪微冉拨打了唐韩琛的电话，将事情告诉了他，唐韩琛立刻也加入了找寻的队伍中，也就连同着唐允笙一起。

    唐洛焕方才联系了唐家所有人，他们都在找寻顾敏，就连是纪微冉，她也一并在外寻找，事情到了这个时候，再也顾及不上那些所谓的私人恩怨，此刻找到顾敏的下落，才是唯一重要的事情，至关重要的事情而已！

    唐洛焕正在港城街头在搜索，他应了一声，“好。”

    他心里却是更加不安宁，他继而拨打了唐紫陌的电话！

    “嘟嘟嘟——”电话铃声急促响起，那是唐紫陌来电。

    只听到那头接了，不等那头的她开口，他就急忙问道，“找到她了吗？”

    唐紫陌冷冷的女声，却也是有些焦急，“没有！”

    唐洛焕胸口一闷，距离顾敏从东园村跑走，已经距离好几个小时了，竟然还没有找到她的踪影！

    唐紫陌思来想去，又是问道，“顾敏她会不会去了莫家或者沈家？”

    “不可能！”唐洛焕首先否定了这个可能！

    唐紫陌却是道，“说不定，她真的去找了莫语谦，又或者她真的去找了沈澈呢？人在脆弱的时候，总是会想要去找家人的。”

    毕竟，莫家那里有莫语谦，而沈家那里有沈澈。

    这两个男人，一个是她的弟弟，一个是她一起长大的青梅竹马，算是哥哥一般，意义都是不一样的！

    唐洛焕当下也是一怔，仿佛有了希望一般，他立刻道，“那我现在去一趟莫家和沈家。”

    “这样吧，我们分头去，莫语谦那里交给你，我去找沈澈。”唐紫陌回道。

    为了节省时间，唐洛焕一口应了。

    于是，两人便是往各自的目标行驶狂奔。

    唐洛焕最先赶到了莫家，那是莫氏的别墅。莫氏亦是港城数一数二的大家族，豪门世家之一。

    车子开抵莫家别墅前方，就被人拦了下来。

    前院的护院在问，“先生，请问您找哪位？”

    唐洛焕看着那护院男人，他沉声道，“我找莫语谦，告诉他，我姓唐！”

    护院瞧见对方开着名车，而且半降的车窗里面，是一张气质不凡的俊容，也不敢停留，点头应声后，赶紧去汇报了。

    此刻的别墅里，莫语谦独自正在工作间里赶制一份建筑图。

    下属打来电话，那是管家，“谦少爷，外面有位先生找您，他说他姓唐。”

    有位先生找他？而且是姓唐？

    到底是哪位？

    莫语谦的思绪被打断了，他立刻放下了手里的图纸，对着那头吩咐道，“请他进来。”

    “唐先生，您这边请。”立刻的，唐洛焕顺利通过别墅，便是由佣人领着一路带着往别墅里面进入。

    就在那大厅里，唐洛焕看见了莫语谦就坐在那欧式沙发里。

    莫语谦瞧见了他，也是瞠目。

    自从那日世纪婚礼后，当他得知顾敏嫁给了唐洛焕后，他和唐洛焕之间却是没有太多的交集。只因为后来和沈澈去东园村的顾家祖屋里，顾敏曾经叮咛过他们，希望他们不要去质问唐洛焕，也不要打扰他们，她只希望安静平静的生活。

    莫语谦心中不甘，可还是答应了，他又怎么能说一个不字。

    所以，就算是莫语谦再对唐洛焕抱有迟疑，但是他都没有去找过他。

    后来莫语谦去东园村看望顾敏和向宸，也见到了唐洛焕，两人打了招呼，只字不提，很是默契似的。

    可是他还是无法完全放心，所以迟迟没有离开港城，还留在这里，甚至将工作全都搬了过来。

    只是，他却也是不曾想到，唐洛焕会主动找上他。

    因为莫语谦早已经有了认知，他确信唐洛焕是不会上门的。

    可今日，他却是来了！

    莫语谦道，“请坐吧。”

    唐洛焕坐了下来，管家已经奉上了茶水，他却是没有心思去品尝，温声问道，“语谦，我今天过来，是想来问问你，你姐姐有没有找过你。”

    莫语谦一听这话，立刻就神色一沉，“你这话是什么意思？你是来告诉我，我姐姐不见了吗？”

    唐洛焕见他的神情也知道他没有说谎，他凝眉道，“她突然从家里跑出去了。”

    “好好的，她怎么就跑出去了？”莫语谦更是惊慌，“你们不是决定要去国外生活吗？机票都定好了，就在明天不是吗？”

    顾敏也是有和莫语谦谈起过出国的事情，她先带着向宸一起过去。莫语谦问起唐洛焕如何，现在的他，已然是五洲的当家人了，而唐仁修，却是不知去向，没有人知道近况，听说他已经委派了律师过来，外界传他去了国外休假，也有传言他在处理子公司的事情各种。而唐洛焕，顾敏告诉他，周末的时候，一旦空了就会和他们相聚，她已经不想留在国内了。

    莫语谦却也是想着出国也好，能够清静一些，而且英国，他也在那里，更是方便照顾。他想着等顾敏他们先离开了，他再解决完手上的一些事情，去合作方公司所在的国家交接一下，再赶回英国去。

    但是偏偏，又听见了这样的消息来！

    莫语谦脑海里已经有了太多的揣测，他一下怒眸道，“姓唐的！是不是你欺负了我姐！一定是！是你把她气跑了！”

    他几乎是认定了一般，唐洛焕沉声道，“既然她不在你这里，也没有找过你，那我就先走了。如果你姐姐联系你，请你立刻告诉我一声。”

    唐洛焕刻不容缓，他立刻就要离去，莫语谦却是猛地站了起来，一下挡在了他的面前！

    “你说个清楚！我姐到底怎么了！”莫语谦心急如焚！

    唐洛焕没有心思和他解释太多，但是也不想和他继续周旋，他眼睛一定道，“顾敏她受不了打击，一个人跑了出去。”

    “受不了打击？什么打击？”莫语谦狐疑道。

    此刻，唐洛焕却是真的不想隐瞒了，他幽幽说道，“唐仁修死了的打击。”

    刹那之间，莫语谦震惊了！

    什么？

    唐仁修死了？

    唐仁修怎么就死了？

    唐洛焕又是迈开步伐，一下子跃过了他。莫语谦定住，没有办法回神，等人走后，他一下纷乱不已。

    唐仁修怎么就死了？他为什么就死了？那姐姐怎么办？向宸怎么办？

    还有，还有默雨，她又要怎么办？

    另一头，唐紫陌则是驱车赶到了沈家。

    齐亚大少之前一度在北非管理子公司，此次归国却是没有立刻就再赶赴北非，而是暂时留在了港城。

    唐紫陌直接杀到了沈家，她前来会见这位沈大少。

    同样的，她也是被护院的男人拦下了。在报出了自己的身份后，对方就去告诉沈大少。

    沈澈原本正和家人在后花园里闲聊，佣人来报告的时候，他也有些诧异问道，“她有没有说是为了什么事情？”

    这位唐紫陌小姐为什么要来找他？

    佣人道，“那位小姐说是私人事情。”

    私人事情？

    沈父问道，“沈澈，到底是什么事情？”

    “他们唐家的事情，我看还是不要理了，哥。”沈清清是怕麻烦了。

    沈澈沉沉思量后道，“我去看看吧。”

    沈澈起身，他独自走了出去。

    来到了前院，沈澈从侧门而出，就看见那辆车停在外面，车里的女人，正是唐紫陌！

    唐紫陌料不到沈澈会亲自出来，她徐徐下了车来。

    唐紫陌上前，她却是没有再客套的招呼，直截了当道，“沈先生，事情比较突然，也比较紧急，我想来问你，顾敏今天找过你吗？”

    顾敏！沈澈已经方才想过是不是和她有关，他眉宇一皱，“有又怎么样？没有又怎么样？”

    唐紫陌也是秀眉蹙起，“沈先生，事情很严重，我没有心情和你在这里开玩笑！”

    沈澈道，“你如果不告诉我实情，那么我也不会告诉你！”

    他说的煞有其事，唐紫陌焦急之下，半信半疑，她将心一横道，“顾敏一个人跑了出去，我们怕她出事，如果她在你这里，或者找过你，请你告诉我们一声，让我们知道她平安。”

    沈澈也忽然有点慌了，他眼中茫然，“她跑了？”

    唐紫陌也是阅人无数，她一看他的神情，那并不是伪装出来的样子，她立刻又是道，“就在今天，几个小时以前，她在东园村的祖屋里，一个人跑了出去！我们很担心！既然她不在你这里，那我就先走了！如果你有她的消息，请立刻告诉我！”

    唐紫陌刷一下拿出了自己的名片，递给了沈澈。

    沈澈整个人闷了，他迟疑着还是接过了，手中攥着那名片，他猛地冷声喝道，“顾敏到底发生了什么事情！”

    唐紫陌已是焦急奔回车子，她上了车后探头道，“现在她的情绪很不稳定，如果见到了她，请一定先联系我！”

    “站住——！”沈澈又喝了一声，然而唐紫陌已经绝尘而去。

    沈澈心绪烦乱了，他猛地拿出手机来拨打顾敏的电话，可是已经无人接听。他又是站在原地烦乱不已，又是一个电话拨给了莫语谦，那头的他接了，沈澈问道，“语谦，你姐姐不见了，你知道了吗？”

    “刚才唐洛焕来我这里找过我，我刚刚知道，现在已经派人去找了！”

    那就是真的了？沈澈震惊，他又是问道，“那么你知道究竟发生了什么事情？”

    莫语谦突然沉默，而后说道，“唐洛焕说，我姐因为受不了打击，所以跑出去了。”

    “因为，”那头莫语谦的声音很是缓慢，可是那话语里所说的一切，却是一记重弹，根本让人无法相信！

    “他说，是因为唐仁修死了——！”

    沈澈握着手机，他瞠目不已，说不出话来！

    ……

    唐洛焕和唐紫陌先后找了莫家和沈家，但是都没有顾敏的消息，而搜索仍旧在继续之中。派了所有能够派出去的一切人手，可是在港城里找一个人，却是那么的难。

    而沈澈和莫语谦这里，在得知了顾敏失去踪迹的消息后，也立刻就派人去寻找她的去向。

    一时间，几大家族的人都慌乱了手脚。

    天色却开始已经暗了下来，傍晚来临，夜色也要降临。

    顾敏却还是不知去向。

    夜晚十点，天色黑的透了，城市里满是霓虹的闪烁。

    “谢文，谢武，你们在哪里？”

    谢武开着车，谢文于电话里汇报道，“我们正在宝华公馆这里，想着顾小姐会不会来，但是没有人，继续往下一片搜过去……”

    车子开出了宝华公关，车灯隐隐消失在黑夜里。

    然而，他们没有注意到的是，就在另一条小路上，有一道身影却是翻过了高高的墙栏，她翻墙进了这一片的公馆区域。

    那道身影茫茫然然的，只是盯着前方，那一处熟悉的，曾经那么熟悉的地方走去。她不知道自己走了多久，只感觉自己的脚都麻木了，没有了一点点的知觉。她不断的走，一直往那里走。

    突然，就看见了那座公馆，正是宝华公馆，还好好的在前方，屹立在那里。

    来到公馆前方，她整个人怔了下，因为公馆里一片漆黑，黑到一点灯光也没有。

    她迟疑了步伐，走上了那台阶去。

    在门口站了好一会儿，她伸手按了门铃来。

    叮咚——

    她等着有人来应声，可是却没有等到。

    她突然急了，一下抬手去敲门，可是她没有力气，浑身虚脱了一般，因为走了一天，滴水未尽。

    很轻的声音，她捶着那门道，“开门。”

    “唐仁修，你开门……”

    她却是不死心，还是继续喊着，“我知道你在里面，你给我开门，唐仁修，你开门……”

