    此时坐在椅子上的波吉海姆将军第一时间拿到战报，他并不知道敌军的业余，毕竟上面只写了1033中队的胜利。

    全歼一支英格兰航空魔导士大队，俘虏了包括大队长少校在内的三名军官和六名士兵。摧毁一个英格兰炮兵营，追着叛军打了十几公里……

    单看这场战斗，成果是极为耀眼的，但那支魔导士大队就一个能打的, 还因为队伍原因无法发挥，于是十分绅士的举起手，等待被俘虏。

    炮兵营就是一群可怜的新兵蛋子，至于叛军，毕竟是没有信仰凑过来的一支队伍，发现势头不对就全体跑路。

    不过挪威王国国防军的最高长官, 亲自给波吉海姆将军打了电话，感谢德意志帝国派出如此优秀的部队支援挪威王国，这让全部王国兵都信心大增。

    “压力来到了我这边。”

    波吉海姆揉着额头，他相信1033中队是可以取得这样的成绩，毕竟对于他们在海军部队的战绩也耳熟能详。

    盛名之下无虚士。

    1033中队虽然成立时间不长，但半年之内就成为最耀眼的王牌部队之一。

    这样一支精锐去打菜鸟，被俘虏的英格兰少校大队长有话要说。

    不过问题就出在这里，1033中队很精锐，这和同为第一师的步兵团没什么关系。如果挪威王国把他们也当做王牌军……

    “老子指挥的可不是德意志帝国中央军第一师啊。”

    波吉海姆有些的苦笑道，卡尔当街崽人的事件彻底说明了这支队伍的本质，垃圾中的垃圾，凑人数的。

    1033中队在挪威的首战极为成功，虽然耀眼的战绩有些水分，但很大缓解了挪威这边的压力。

    于是马上送来了美酒佳肴，开启一场庆功宴。

    “后面还有高强度的作战, 我不允许任何人晕乎乎的坐上载具, 希望你们节制一下, 如果真的出了丑, 我会把你们扒光丢在雪地里，然后拍张照片。”

    卡尔训话途中开了个玩笑，毕竟打了胜仗, 听一些难听话多少会有些不开心。

    不过队员们很开心，节制等于不能喝的烂醉如泥，毕竟庆功宴上怎么能不喝酒呢？

    卡尔并没有参加狂欢的兴致，战争还没有结束，而且叛军就在国内，他他特意嘱咐哈尼茨，让机械师们准备好所有的载具再去喝酒，以免叛军突然偷袭。

    事实上有些多虑了，现在的叛军可没心情偷袭他们，当邦恩山口战斗的结果传到卑尔根，英格兰的指挥部里有些死闷。

    英格兰驻挪威志愿军总司令，

    陆军中将——希斯汉姆.鲁伯特。

    此时，这位中将正端坐在办公室里，一边看着邦恩山口之战的报告，一边眉头紧锁的把玩着一个烟盒。这是他的习惯动作，从年轻时候起就这样了。

    “报告将军阁下，汤姆森上校来了。”

    一名副官敲了敲门, 开口说道, 鲁伯特停止玩弄烟盒的动作，放在办公桌上后点了点头。

    “好久不见了，鲁伯特将军阁下。”

    一名留着两撇胡子的中年上校走了进来，有些随意的敬了一礼。

    “好久不见了，汤姆森，随便坐吧。”

    鲁伯特中将站起身，也是十分随意的还了一礼，然后示意这位上校坐在沙发上。

    “这一路的颠沛很吃力吧，怎么样，你的小伙子们喜不喜欢这个地方？”

    鲁伯特中将拿出一根香烟，递给了汤姆森上校。

    “还算可以，至少烤鲑鱼很合我的胃口。”

    汤姆森上校接过香烟，点燃后猛吸一口，吐出一个大大的烟圈。

    “德意志的人也参与进来了，这个我想你是知道，但他们似乎挺上心的，瞧瞧他们最近的战绩。”

    鲁伯特中将将报告书递给了汤姆森，只是看了几眼后，这位两撇胡子的上校就收起了漫不经心的态度。

    “我知道71航空魔导士大队，是一支由新兵组成的部队，当初只是做做样子才派他们前往，没想到会被一支中队歼灭。”

    汤姆森眉头紧锁，一支德意志航空魔导士中队，面对一支英格兰航空魔导士大队，居然不是抵挡或者击溃，而是全灭。

    汤姆森上校甚至可以联想出当时的景象，那简直就是一场单方面的屠杀。

    “最夸张的是，德意志的那支中队全员无伤，所以是相当轻松的击溃了我们的大队，很有可能是最近那支王牌中队，就是让法兰克人抓狂的那支。”鲁伯特中将将自己的香烟点燃，深深吸了一口。

    “您是说，德意志中央军直属的1033魔导士中队？”汤姆森眼皮一抬，不太确信的看向鲁伯特中将。

    如果卡尔知道自己已经有这么大的名声，或许会十分高兴，毕竟现在已经进入到高层的视野中。

    “不能确定，不过如此优秀的部队也差不到哪去，毕竟他们换了丹麦的军装，我们无法从部队标志上来判断。”鲁伯特中将靠在椅背上，抬头看起了天花板。

    “最好是那支部队，知道吗，法兰克人对他们可是开出了大价钱，仅主官就价值两万法郎。”汤姆森半开玩笑的说道。

    两万法郎，说实话，卡尔有些心动，但就更怕自己的队员心动……

    “那也要有命去赚才行，71大队已经试了水，现在就看你的第三航空魔导士团，能不能吃掉这个中队了。”鲁伯特中将看向汤姆森，在等待他的回答。

    这个回答很重要。

    鲁伯特中将来挪威时，一共带领六支航空魔导士大队，这个规模和整个挪威王国军的航空魔导士规模相差无几。

    这才初战，就剩下五个了，他不是很放心剩下五支日后的表现，毕竟质量要比数量重要的多。

    此时汤姆森的航空魔导士团，就显得很重要了，虽然他们刚刚抵达挪威，但是已经成为对抗1033中队的最优解。

    航空魔导士团是各国航空魔导士的最大编制。德意志帝国有五个，法兰克共和国有七个，而英格兰王国，则有足足十个。

    汤姆森带领的是英格兰王国第三航空魔导士团，又称温契斯特团。

    下辖三个航空魔导士大队，一个团直属航空魔导士中队，以及一个后勤营，一个警卫步兵连，一个防空机枪连。

    总人数达800余人，其中航空魔导士就有247个。

    “说实话，无论结果怎样，我这边的损失一定很大，更何况对面大概率就是那支1033中队，他们的战绩你我都是知道的，一般情况下，真不想碰一碰。”

    “虽说他们普遍服役都超过一年，但实战经验并没有多少，那支1033中队可是活生生杀出来的，从西线一路杀到这里。”

    汤姆森上校罕见的认怂了，和那种队伍对抗，可不是谁人数多就能取胜的，火拼几个回合就会人数大减。

    “但你可是我最后的希望，因为那支部队让我们士气大减，如果不进行改变的话，我们很难在今年年底结束挪威的战事计划。”

    鲁伯特中将忧虑的说道，他确实有他的难处。

