    日子在薛天买买买、建建建中慢慢过去，他最近还迷上了炒黄金白银原油期货，找来的团队都是顶尖的，在财神神力加持下两个多月就赚了三十万亿美元，让世界直呼资本家来了。

    这笔钱薛天也没有浪费，他特意成立了一个慈善机构，找来了嘉文和杨西就，准备让他们去非洲做几个月慈善，拉近两人距离。

    “西就啊，这次去非洲救助儿童和难民是全方位的，你们去了要摸清楚位置，我要在那建医院、建学校，还要让他们种麦子、种粮食，种蔬菜，公司里的预算是一百亿美元。总之钱不够你们尽管开口。”

    “是，十三叔。我一定会尽力做好这项光荣的任务。”杨西就对这种慈善事业很喜欢，可能是因为他小时候也接受过慈善帮助的原因，他一贯喜欢做善事。

    “是啊，董事长，我们一定会将公司的善举好好宣传出去的。这次活动对我们的形象一定会有质的提升。”嘉文冷静多了，她从公司的角度分析问题，又补充了很多细节，听得两人频频点头。

    “好，这些医生、护士、教师的招聘工作就由你们负责，到时候争取和联合国合作，等他们伸出橄榄枝的时候，我就再投几千亿美金下去做善事，看能不能用十到二十年时间，把非洲的贫困问题彻底解决掉。”

    薛天之所以这么做也是为了经济平衡，他发现信仰财神的人越多，他体内的那块财神大印积累的香火神力就越多，这次所有救助的标志他全换上了财神爷的肖像，打算让非洲人民潜移默化地信奉下这位无所不能的财富之神。

    “现在公事谈完了，西就，你先留下来一下。嘉文，你先出去准备吧。这次你们几个去非洲每天的人的补助就按副总级别，你跟财务部说一声。”

    嘉文听了大喜过望，她现在正愁眉不展呢，“谢谢董事长！那我先去做事了。”

    “去吧。”薛天挥了挥手。

    “十三叔，你留我下来有什么吩咐啊？”杨西就坐在薛天对面，不解地问道。

    “嘉文家里出事了，你知不知道？”

    薛天在这两个月间把嘉文在澳门开的那个店面搞到破产，让他们把一辈子的心血全亏光了，又倒欠了四百多万港币，嘉文把自己工作这几年赚的钱全给了家里也只是杯水车薪。家里连房子都卖了，一家人都来投奔她。她现在正愁着呢。

    “不知道啊？十三叔，是什么事啊？”杨西就很紧张地问道。

    “她家里在澳门开的店倒闭了，现在亏得一塌糊涂，连房子都卖了，听说还倒欠了几百万，现在她父母，还有她年幼的弟弟都来香港投奔她。这么大的事你竟然都不知道？你不是说你喜欢她吗？”薛天“瞪大了眼睛”看着无辜的杨西就。

    “我……我真不知道啊，十三叔！那现在怎么办？我来想办法帮她还好了……”杨西就很紧张地说道。

    “帮她还……这个时候了还想帮她还……你知不知道你有个情敌啊……”薛天从抽屉里拿出一份关于鲍永聪的资料，“自己看看吧。”

    “什么啊？”杨西就拿过鲍永聪的资料看了起来。

    “你别小看这个家伙。他跟嘉文都是在美国念书的，两人很熟悉，而且他现在也在追求嘉文，还要帮她还债。你也知道在这种时候，女人是最容易感动的。”薛天看着面露紧张的杨西就，淡定地说道。

    “十三叔，我该怎么办？”杨西就合上了文件，眼神坚定，他要帮嘉文还债。

    “那这就简单啦。你现在最大的缺陷就是没钱，你也知道，在某些时候金钱是万能的嘛，尤其是这种山穷水尽，爱人又需要你去保护的时候。”薛天知道他那个倔脾气想说什么。他拿出了一份文件：“这是一份借款合同，只要你签了它，嘉文的债，你大哥的债就都能还清了。咱们是自己人，不需要你还利息。你就留下来好好学习下金融知识，帮我好好做事就行了。”

    嘿嘿，只要你签了这份合同，到时候你不承认金钱是万能的都不行！

    “十三叔，我……我可不可以考虑一下？”杨西就承认他很心动，但不知道为什么心里还是有些犹豫，虽然他也不知道他到底在坚持什么。

    “行，不过你最好别犹豫太久，这次去非洲好好跟嘉文沟通下，我估计那个鲍永聪为了嘉文也会跑过去截你的胡。”

    “不会吧，他会为了嘉文那么做？”杨西就觉得有点难以置信。

    “这是肯定的。以防我侄子的女朋友被人抢走呢，这张卡和合同你拿着，如果嘉文的债实在是撑不下去了，你就直接转账给她，让她把钱还掉。那样的话这个女人就跑不掉了。听我的准没错。”

    杨西就犹豫了半天，最终还是犹犹豫豫地收了下来，他的确很爱嘉文，从中学就一直给她写情书，可惜襄王有意，神女无心，现在好不容易两人有了进展，要是因为钱的原因让两人走不到一起，他是会遗憾终生的。

    搞定了杨西就之后，薛天又打电话给名下投资公司，总经理是高薪聘请来的，叫做麦提爽，这可是一个商业奇才。

    “阿爽，你帮我狙击林氏集团，我要他们股票一文不值，直接破产清算，然后咱们再接手过来。”

    薛天挂了电话，暗中找了林琳父亲的名字，林伟斌。

    “哇，这么胖，看来上辈子做了不少善事，这辈子才能这么发达吧？不过不好意思，你就等着破产倒闭吧，原著里财神的遭遇也可以让你们全家好好体验一下……”薛天笑了起来。

    很快杨西就就跟嘉文踏上了去非洲的慈善之旅。他们这一去就是大半年，按照薛天的推算，不出意外的话杨西就会签了那份合同的，到时候他就会不由自主地踏上他的贼船了。

    晚上7点，方小玲进了他的家门。这次是在浅水湾别墅那里。“小玲，这阵子拍戏累不累？”

    “很累啊。你快过来给人家捶捶腿……”方小玲撒娇卖萌道。

    “呵呵……好……”

    “对了，公司最近准备让你出唱片专辑，你有没有好好练歌啊。国语歌很重要的。”

    “有呀！我很乖的……我唱给你听……”方小玲清了清嗓子，唱起了《笑纳》、《莫问归期》《赤伶》《蓝莲花》《断桥残雪》……

    “好了好了，在唱下去你的嗓子都疼了……我会心疼的……我看下个月就可以让你在全球巡演了，这次把名气做大，然后多拍几部戏，多接几个代言，你这辈子就不愁吃穿啦……”

    薛天掏出了一份合同、一张支票和一本房产证，“这里是一份合同，还有一栋别墅和一张五百万的支票。算是公司给你的，你接下来就好好听公司的安排，我要你大红大紫，冲出亚洲，走向世界。”

    方小玲听了眼睛一亮，她出道这几年还没见过这么多钱。没想到新老板这么大方，不像之前那些人……哎，自己怎么没早点遇到老板呢？

    “老板，你对我真的太好了，小女子简直无以为报啊……”方小玲那穿着黑丝的脚微微往他脚上勾去……

    薛天早在两个月前就给她施了法力，这阵子暗暗地让方小玲长高了五公分，脸蛋也更加地完美了，她还接了不少医疗、美容、护肤、化妆品之类的代言，商业价值越来越大，这钱给的也不亏，还能尽快让她母女和睦……

    一番翻云覆雨之后，薛天就搂着她道：“你现在初步成功了，也该接你母亲回家享福了。”

    “我没有……”

    “我知道，你不愿意提及……对外你不要说就行了……就让她在家里好好享福就行了……这是我给你的家用补贴，也是五百万。还有这套房子，就是你之前去我住的那套可以看到海景的房子，交给你了，你请两个保姆，老人家在那里养老不错的……”

    方小玲动情落泪，紧紧地搂着他哭了起来……

