    “不仅带走了那四兄弟，并且就连本公主留在四兄弟身上的印记都被粉碎掉了，本公主虽然实力没有恢复，但是留下的印记，却也绝非等闲之人能察觉得出的。没想到灵仙界中，竟然还隐藏着一位如此强者。”方静收敛着全身气息，仿佛整个人已经遁出天地外，不在五行中，她眼中精芒闪烁，脸上神色也是飞速变幻，忽明忽暗：“会是雷神家族的无上强者吗？但感觉不像，如果真是雷神家族所为，那他们也无需这般遮遮掩掩。”

    沉默了半响，最终方静叹了口气，道：“不过如此一来，那四兄弟怕是凶多吉少了，虽然不一定有人能看出他们四人的底细，但身上的大道本源却藏不住了。”

    “或许，掳走那四兄弟的人，是看上了四兄弟身上的大道本源吧，掩盖痕迹，也多半是不愿被雷神家族看出来......”

    ......

    圣界，通向灵仙界的两界通道处，右宿老那苍老的身躯，就仿佛是一尊神邸似得，他只身盘坐在两界通道的中心处，身上弥漫出的威压之强，已经完全可以用毁天灭地来形容。

    他一人盘坐在这里，便阻挡了圣界众多大族，阻挡了从圣界各个区域而来，欲要前往灵仙界的众多顶尖强者。

    此时的右宿老，大有一股一夫当关，万夫莫开之势，坐镇关卡，群雄退避。

    两界通道入口附近，这里停泊的虚空战船越来越多，来自于圣界四十九大洲，八十一大星的虚空战船分部四周，黑压压的挤满了一大片虚空。

    至于悬浮在虚空中的各阶强者，同样也是人数众多，用人山人海来形容也毫不为过，其中仅仅是修为臻至太始境的老祖级人物，便是多达数十位。

    连太始境都如此之多，更何况混元始境和无极始境。

    但毫无例外，所有人都被右宿老阻挡在外。

    右宿老仅仅一句话：“大道本源我们雷神家族势在必得，在雷神家族没有得到大道本源之前，任何人都不得进入灵仙界。”

    就这么一句简单而霸气的话语，令的场中不少来自各大顶尖势力的老祖级人物，都是不敢有丝毫造次。

    雷神家族身为远古家族的可怕实力，终于是在这里，向着世人展露出了冰山一角。

    仅仅出动一人，便可震慑群雄，这是一股多么可怕的力量？

    当然，雷神家族的实力固然强大，但在圣界还远远无法做到一手遮天的地步。但所有能够与雷神家族分庭礼抗的强大势力，似乎也都知道雷神家族这么急着寻找大道本源的真正原因。

    因此在这种时刻，他们谁都不愿意去触雷神家族的霉头。

    这时，坐镇在两界通道的右宿老缓缓的睁开了眼睛，他用那充满沧桑的目光看了眼两界通道尽头，神态间的忧虑越来越多：“都这么长时间了，大道本源还是没有丝毫线索吗？得到大道本源的毕竟是一位太始境，这种境界的人物吸收大道本源的速度非常快，若是继续这么拖下去，等那名太始境完全将大道本源炼化时，那可就什么都晚了。”右宿老心中暗叹。

    一想到这里，右宿老心中忽然开始担忧起来，他犹豫了片刻，旋即立即手掐法诀，以特殊秘法对雷神家族传讯：“让雷时光出关，火速进入灵仙界。同时也请万骨楼出面说服镇元圣主，让他不要阻拦雷时光。”

    ......

    与此同时，四十九大洲之一的荒州，剑神峰，在最高的那座山峰上，一身白袍的通天剑圣忽然出现在这里，无声无息，没有引起丝毫波动。

    只见他袖袍挥舞见，阿大四兄弟的身影便突兀的出现在这里。

    他们四人目光茫然的看了眼四周，其中一人开口问道：“师尊，这里是什么地方？怎么感觉这里的天地与葬域完全不一样。”

    “这里是圣界，是老夫的潜修之地，而你们四人之前所在之处是灵仙界。灵仙界与圣界是两个完全不同的大世界，自然不一样。”通天剑圣那苍老的声音传来，声音缓慢，但却充满了威严，他背对阿大四兄弟，好似在凝望天空中云卷云舒，给人一种高深莫测之感。

    “圣界？我们竟然这么快就到圣界来了？”四兄弟脸上满是吃惊之色，他们在灵仙界闯荡的这些日子里，自然是明白从灵仙界抵达圣界有着一段多么遥远的距离。

    可眼下，他们竟然这么快就从灵仙界来到了圣界，这让四兄弟都产生了一种不真实的想法。

    “师尊，那这里离云州究竟有多远？弟子四人想去云州。”四兄弟中的一人说道，眼神之中充满了热切。

    “云州？你们是想去剑尘所建的天元家族？”通天剑圣语气平静，没有丝毫情绪波动。

    “师尊竟然也知道剑尘？”四兄弟眼睛一瞪，满是意外之色。这剑尘什么时候变得这么有名了，竟然连师尊这等人物都知道他的存在。

    通天剑圣转身，对着阿大四兄弟轻轻的摇了摇头：“云州不是你们该去的地方，你们今后就呆在这里安心修炼吧。”

    说话间，通天剑圣屈指一点，立即是有一道白光一一射入四兄弟眉心中：“这是三生剑神的些许剑道感悟，你们去山腹中潜心闭关吧。能得到大道本源，也是你们自身的机缘与造化，切不可浪费掉了。”说完，通天剑圣袖袍挥舞，阿大四兄弟已经消失不见，整座剑神峰都感受不到他们的半点气息。

    圣界通往灵仙界的通道入口处，一名白衣男子由远至近，正飞速朝着两界通道接近。

    这名白衣男子年纪并不大，表面上看起来就是一位二十余岁的成熟青年，长相极为英俊，仅仅是这一张帅气的面庞，就足以引得无数凡俗女子为之疯狂。

    白衣男子在浩瀚星空中踏步，没有散发出丝毫气息，看起来就宛若一介凡人，但凡是他所踏足过的地方，那里的时间似乎都陷入了一片停滞，无数星辰都陷入了静止，就连充斥在星空中的各种能量，也是纷纷凝固。

    仿佛他之所在，整片世界都会停止运转，陷入绝对的静止。

    这名白衣青年掠过拥堵在两界通道附近的众多强者，悄无声息的出现在右宿老面前，对着由宿老微微抱拳，微笑道：“见过右宿老！”

    PS：这是第一章，第二章逍遥还在码，码完之后会第一时间更新。

