        “呃？是我，怎么了？你该不会是想要逮捕我吧？”

    唐神笑着看向翻脸比翻书还快的达斯琪说道。

    “毁灭了我们海军东海的的支部，还有勇气来罗格镇领赏，不知道你是有勇气还是愚蠢！”

    死死的盯着唐神，达斯琪已经霍然拔出了腰侧的佩刀——花州。

    “诶……没想到刚见面就要动手，难道我们就不能坐下来好好的聊下人生，聊下理想吗？世界这么大，何必动刀动枪呢。”

    唐神无奈的耸了耸肩。

    “不能！”

    话音落下。

    达斯琪黛眉竖起，佩刀花州已经横斩而至。

    “啧啧啧，力气还真大啊！”

    扬起了刚刚买的这把长刀，连刀鞘都没有打开，唐神已经轻易挡住了达斯琪的攻击。

    现在的达斯琪单论剑术恐怕还古伊娜都还比不上，而半年前唐神就已经是古伊娜的大哥，区区的海军上士，只要唐神愿意，随时可以解决。

    “你！用不拔剑来羞辱我吗？我会让你明白小看人的下场！”

    娇喝一声，达斯琪猛然握住了长刀，一股凌厉的气势扩散开。

    唐神眼神骤然一凝，没想到达斯琪如今区区一个上士就能够使用气势压迫？虽然现在还很单薄，但让唐神明显感受到了一丝剑压。

    仿佛和手中的长刀凝为一体，达斯琪整个人气势猛然一涨，猛烈挥舞出去的长刀撕裂空气，发出刺耳的音爆声，更是出现了一道道斩击气劲！

    “斩时雨！！”

    娇i喝一声，达斯琪更是趁着唐神被她斩退的刹那，猛然高高跃起，高举着长刀，黑框眼镜下是击败对手的决然和坚定。

    宛如狂风暴雨般的攻击从天而降，速度快若奔雷！

    实在难以想象达斯琪这么娇弱的女孩可以发出如此猛烈的攻击！

    唐神微微的错愕！

    嘭！

    嘭嘭嘭！！

    ……

    密集的撞击声响起，达斯琪的攻击迅速将唐神笼罩，强大的斩击落在地上更是斩出一道道深深的沟i壑。

    烟尘四起！

    周围的居民纷纷躲开，这种海军和海贼的战斗时常有发生，生怕殃及无辜。

    “呼呼~~~狂妄的家伙，你还是乖乖……”

    喘着粗气，达斯琪匈脯剧烈起伏，光洁的额头上满是细密的汗珠，现在的她还难以持久承受斩时雨这种剑术的消耗。

    不过她坚信，中了自己如此密集的攻击，即便是赏金五百万贝利的家伙也一定会受创不轻！

    烟尘缓缓散去，在看清楚了里面的身影后，达斯琪的声音戛然而止，她美眸大瞪，错愕无比的看着里面依然毫发无伤的唐神！

    不止是唐神自己毫发无伤，甚至连他周围方圆一米的地面都光洁如新，周围的地面已经被达斯琪斩的四分五裂，所有的攻击全部被唐神用刀鞘挡了下来！

    一招不露！

    “可惜……力道不错，爆发不错，就是，难道你的老师没有教过你，杀人之前，要留三分力吗？”

    铮~~~

    长刀微微一抖，抵挡了诸多攻击的刀鞘登时四分五裂开，而唐神更是出刀如电，快的惊人，直刺达斯琪。

    回过神来的达斯琪立马脸色剧变，猛然握住了长刀想要抵挡，可是惊骇地发现因为刚刚使用斩时雨导致如今她四肢都有些疲软，连原本可以做出的动作都已经变形。

    嘶啦——

    冰冷的长刀几乎是贴着达斯琪的脸i颊擦过，贴着那白皙的玉颈，更是划出了一道浅浅的伤口，鲜血顺着伤口低落。

    达斯琪精致在原地，扬起的手保持着阻挡的动作，可惜慢了一步！

    瞳孔扩张，心脏几乎都停止跳动，她死死的看着眼前的长刀。

    一缕淡紫色的短发缓缓飘落，只要唐神的手稍微动一下，她颈部大动脉就会立马被切断，生死悬于一念之间！

    “……”

    突如其来的冷场，死一般的寂静。

    “有点饿了，先吃饭，以后有空再玩。”

    笑了笑，收回了刚买的长刀，唐神又特意跑回去找老板补贴了个刀鞘，才心满意足地从石化状态的达斯琪旁边经过，美滋滋地朝着街道远处的酒吧走去。

    “等等……”

    看着眼前越走越远的背影，达斯琪终于颤i抖着开口，眼眸中满是羞辱、愤怒、劫后余生的……惭愧？还是对眼前这年纪相仿家伙剑术的震惊？

    唐神脚步停住。

    “为什么……为什么不杀我？一个海贼居然放过了海军，这是笑话吗？还是说你打算让我成为海军的耻辱？如果是这样！我会自己解决掉这耻辱！！”

    眼眶微红，紧咬着红i唇，达斯琪猛然握紧了自己的长刀花州，如果这家伙是故意羞辱自己，那只有带着正义的耻辱死掉！

    “呵呵，想要自杀？”

    唐神没有回头，只是语气出奇的平静的冷淡，“我说过，你像我认识的一个人，可你比她脆弱太多了，甚至连十分之一的坚强都没有。仅仅是一次失败被伤了自尊？那我还真想说你真是娇弱啊！这么娇弱的海军，哪怕是苟且活下去，将来也不会有任何作为！

    所以，如果你想要自杀，那请便。

    还有，正义是什么？海军就是正义海贼就是邪恶吗？所谓的正义不过是强权者虚伪的遮羞布罢了！”

    冷笑了几声，唐神连头也不回直接朝着远处而去，留下在原地怔怔失神的达斯琪。

    正义是什么？

    强拳者虚伪的遮羞布？

    她头一次从海贼的口中听到这种话，内心的震撼无以复加，还有这家伙刚刚说的自己脆弱……

    可i恶，为什么！为什么面对这家伙会让自己如此绝望！！

    对方甚至连一招都不要就足够灭掉她所有的尊严，在绝对的实力面前，尊严脆弱如纸！

    “她叫什么？！你这个混蛋，蒙奇·D·罗杰！！”

    歇斯底里的叫唤着，达斯琪热泪盈眶，此刻对于唐神口中那个‘她’满是好奇、不甘心、不服输！

    “古伊娜！未来世界最强的大剑豪！！没有之一！”

    唐神的声音留下，人影渐渐消失在了街道的尽头。

    