    “本尊？这才是本尊？”屠罗魔君惊愕，他刚刚都没看出来，那是徐川的元神化身！

    就是远处的万妙魔君也脸色发白，一个元神化身，就杀得他们溃败，这差距太大了。

    徐川则眼中有着庆幸，他从计划开始实施本尊就开始朝着这边赶来了, 幸好，赶上了！

    “很好，本尊来了，我一块儿杀！”屠罗魔君目光如血，看似无比疯狂，可疯狂中又有着冷静！

    从他刚刚轻易劈碎徐川的元神化身来看, 他就算杀不了徐川本尊，也能击败！不过还是要小心。

    “给我死！”屠罗魔君怒吼着，再度挥动血色巨斧！这次直接化成一道血光。

    远处的北斗仙君，庞尊天仙，月柯仙子和蓝儿，甚至红衣地仙个个紧张看着，刚刚就是这一招直接将徐川的元神化身劈成齑粉。

    “沉沦。”

    徐川没有出手，只是他的眼中有着紫红色光芒闪动，元神威压加持，心魔意境…心魔世界降临！

    屠罗魔君没有丝毫察觉……

    屠罗魔君能够成为仙君榜第六，且是名震仙界，斩杀天道大能的超级强者，道心自然坚定，劝他改邪归正？动摇他信念？通通不可能！

    幻境，最低等的是一出现就让人心生排斥，高一等的，就有种种诱惑，比如美色, 财物, 权力等等，但这样的幻境, 也仅仅是多了些变化，且因为强行引入幻境，稍微道心坚定些的，立刻就能意识到不对。

    真正最了不起的幻境，不是塑造一个不变的世界，而是无缝衔接真实世界，无比真实！

    心魔意境大圆满第二层次，就达到了这一步，配合元神威压加持。

    任凭屠罗魔君道心在坚定，当心魔世界降临的刹那，他也不知不觉陷入其中，甚至都没有丝毫感觉！

    在心魔世界中，屠罗魔君依旧杀向徐川，甚至还看到徐川施展青天大道碑护体，施展剑道绝学，剑道河流飘荡！

    “杀，杀，杀！”

    屠罗魔君疯狂杀戮，越是疯狂，越是能够暴露心中的恐惧！

    屠罗魔君，从弱小走来，他生性狠辣，为了强大不择手段，可是在他的内心深处，其实一直心存敬畏，因为敬畏，所以渴望更强大的力量，更强的后台背景，结交网罗诸多魔道魔头。

    像这次，在看到徐川本尊出现的刹那，屠罗魔君就后悔了，他太大意了，为了区区面子，竟然失去了理智，他应该听从恶源大魔的，不招惹这徐川。

    有后悔，有畏惧，就有了意志缺陷，在心魔世界中，屠罗魔君的后悔和恐惧不断放大，任凭他底牌尽出，可最终还是一招失误，败了！

    心魔世界中一败。

    ………

    看似经历了一场苦战，可实际上，心魔世界发生的一切，在外界都是一个念头的时间！

    外界，屠罗魔君疯狂出手，徐川连动都没动，接着忽然一切停顿。

    屠罗魔君前冲的身躯猛地停住，身上的气息都骤然萎靡下去，眼中闪过一抹紫红色光芒。

    “我，败了？”

    这一刻，他眼中似乎有着一丝疑惑，可已经来不及思考了，他的生命气息开始消散，个个分身也死去！

    眨眼，屠罗魔君陨落！

    呼啦，他手中的天道之宝，身上的诸多宝物都飞出。

    徐川手掌一挥，那些宝物便都飞到他手中，包括屠罗魔君的肉身都被他收起。

    “若是硬碰硬，以这屠罗魔君的肉身加上护体宝物，怕是我施展「诛仙剑阵」他也能扛许久，且他肉身力量更是不逊色于我元神威压加持。”徐川嘴角微微上翘，露出一丝笑容。

    硬碰硬？

    要知道，他和屠罗魔君都属于天道大能水准，哪怕他绝学更强，要灭杀对方都很难！

    可是心魔意境就不同了。

    心魔意境，近乎真实！什么叫真实，在心魔世界，他都是真正将屠罗魔君击败的，击败，然后堙灭道心！

    “意境成就，是独一无二的，整个三界，也就只有我心魔意境达到大圆满第二层吧。”

    徐川微笑，他根本不和屠罗魔君硬碰硬，战斗，就是要以己之长克敌之短！

    “什么？死了？屠罗大兄……”万妙魔君和山峦中观战的诸多魔头都瞪大眼珠子。

    发生了什么？

    他们只看到屠罗魔君施展手段气势汹汹冲过去，接着屠罗魔君就死了？

    这……

    北斗仙君，庞尊天仙等也怔怔看着。

    屠罗魔君，陨落了？那可不是屠罗魔君的元神化身，而是本尊真身！仙君榜排名第六，匹敌天道大能的强大存在！

    结果徐川本尊来了，一个眼神，就陨落了？

    “传说，真君，必将成为三界传说，且是传说中的顶尖强大存在。”北斗仙君忍不住唏嘘，

    什么是传说。

    如三世仙君，杀的天道大能们退避，惊慌，那就是传说！比起三世仙君来，墨兰城主都没有那等了得。

    “逃！”

    “快逃，这个剑圣真君太厉害了，一个眼神击杀屠罗魔君？这…”

    所有魔头都敬畏了。

    “绝仙，陷仙。”

    他们想逃，徐川岂会让他们逃，念头一动，他的身前浮现出两柄剑影，一柄淡金色，一柄紫红色。

    咻咻咻咻咻咻！！！！！！

    天地都隐隐为之变色，仿佛整个山峦洞窟都笼罩在无尽剑光中。

    绝仙，陷仙剑阵下，无人可逃。

    “徐川，我出身宝山宫，戎然是我师弟！”慌忙逃窜的万妙魔君焦急呼喊。

    嗡，

    一道淡金色剑光笼罩了她，瞬间将其束缚，缩小，落到徐川掌心中，消失不见。

    “真君，我是拓碑大仙座下……”

    “真君，我…”

    一个个魔头效仿，可声音都发不出，便直接陨落。

    洞窟中的阵法也层层破碎。

    数之不清的地仙，仙人们逃出来了。

    “活下来了。”

    “我竟然还能活下来？”

    谷肝

    “听到了吗，是东天庭镇西剑圣真君救了我们。”

    逃窜的仙人们恭敬朝着上方的徐川行礼，甚至有的跪拜，留下眼泪，生死间，有大恐惧，同样有大因果。

    仅仅片刻，整个魔山安静下来，山中只剩下那密密麻麻的三头六尾灵兽。

    徐川一迈步，出现在这些灵兽上方，它们本身似乎很脆弱，脆弱到连仙人都不如，哪怕让他们吞吸仙人血液肉身精华，也需要慢慢来吸收转化，甚至它们的牙口都咬不破仙人的皮。

    “灵智极低，不是传说中的几种吞灵灭绝生灵的异兽，数量这么多，还这么弱？我在仙界从没见过，东天庭情报中都没记载？这是什么灵兽？”

    论为祸，单单一个噬心魔君就能比得上这魔山了，

    真正让徐川在乎的是，这魔山的神秘，行事的诡异。

    “一，灭杀「冥兽」，气运+5000，轮回值+5000。”

    “二，置之不理，气运-10000，轮回值-5000。”

    徐川一愣。

    冥兽？轮回值？

    轰隆。

    遥远的天边忽然传来剧烈的乾坤破碎声，乾坤破碎，无尽黑光像黑色的海水般飘飘荡荡，弥漫而来，远处一道巍峨身影正在破空而来，那是一只巨大雪白的虫子，她有无数手爪，从上方斜着直接迫近而来。

    “徐川!!!”一道尖利声音带着急切响彻整个山峰区域。

    徐川转头，遥遥看去，他知道，恶源大魔来了！可这一看…

    “嗯？”徐川却不由一怔。

    那是…

    目光所及，雪白虫子撕裂乾坤空间，带着无尽黑光而至，气势汹汹自然不用多提，可让徐川错愕的是，他竟然看到了那迫近而来的巨大雪白虫子头顶站着一道金袍身影！

    那身影，乃是女子，比徐川见过的任何一个女子都奇特，她的五官堪称完美，眼眸黑白分明，带着一丝丝傲气。

    且那女子身上有一种奇特气息，让他感觉发自内心的忌惮。

    “那是谁？竟然踩在恶源大魔头顶？”徐川错愕。

    恶源大魔，那可是魔道天道大能！凶戾无比，是魔道传承的一大源头，地位何等高，就是孤峰天王也没资格踩在她的头顶吧！

    而且徐川情报中也没有关于这等强者的讯息。

    “摘花童子，你可认识那金袍女子？”徐川忍不住心里传音。

    大梦仙座空间中，摘花童子看着外界，他面露疑惑：“大哥，我只看到恶源大魔，没看到什么金袍女子。”

    “没有？”徐川一怔。大梦仙座都没感应？

    他转头看向北斗仙君，庞尊天仙，同样一问，至于蓝儿等，她们只能看到一片黑光！连恶源大魔真身都看不到。

    “金袍女子？没看到。”

    “没有。”

    北斗仙君和庞尊天仙也传音。

    徐川心中暗凛。

    “只有我能看到？”

    哗。

    隔着千丈距离，雪白虫子忽然停下，摇身一变变成了雪白衣袍人身，那金袍女子便站在她身旁。

    因为再往前就是绝仙，陷仙剑笼罩范围了。

    “真君，我们又见面了。”恶源大魔开口，四只眼睛都注视着徐川，眼中明明有着滔天杀意，可却满脸笑容。

    “恶源大魔要为屠罗魔君报仇？还是像上次一样来救人，不过这次可没人让你救了。”徐川笑道。

    而北斗仙君等就只能屏息看着了，天道大能一层，他们根本不敢出声！蓝儿和红衣地仙更是惊愕，这事，竟然牵扯出天道大能魔头？

    恶源大魔盯着徐川。

    她的耳畔还传来声音：“你先和这徐川好好说，哪怕付出宝物，也要将下面那批冥兽保下来，这一批要是没了，我就得再用数十万年，耗费诸多，才能重新在轮回中培育！”

    “我知道，妹妹放心。”恶源大魔传音。

    三界诞生的生命，是有数量的，有些生命诞生一定数量就不会诞生了，想要诞生，就得付出足够代价。

    “真君，你何苦与我魔道过不去？”恶源大魔看着徐川说道。

    徐川摇头：“这次可不是我与你魔道过不去，而是你魔道捉了我大夏府的人，若不是我还有些本事，我这妹子怕是只能冤死了。”

    “原来如此。”恶源大魔看向蓝儿，红衣地仙，她也不知道哪个是徐川的妹子。

    “既然惹了真君，那便是我魔道的错，我向真君赔礼可好？”她笑道。

    说着，她手中出现一手环，直接飞向徐川。

    徐川一怔，上来就赔礼？

    北斗仙君也都一愣，这是霸道的魔道天道大能？

    “免了。”徐川没接过那手环。

    “真君大度。”恶源大魔笑着。

    徐川则眼角一挑。

    因为他看到，原本站在恶源大魔身边的金袍女子忽然消失了，她消失的很突兀，都没引起空间波动，甚至他绝仙剑阵都没察觉，可徐川却瞬间凛然。

    “灭！”

    没有丝毫征兆，他念头一动。

    轰，

    剑阵威能瞬间爆发，笼罩整个洞窟内的那些灵兽。

    “徐川，你敢！”恶源大魔吓了一跳。

    洞窟中，刚刚挪移进去的金袍女子还没来得及施展手段收起那些异兽，剑光就爆发了。

    “该死！”她目眦欲裂，可只能看着。

    噗嗤！

    就像粉碎机粉碎泡沫，洞窟中密密麻麻的灵兽直接化成粉末。

    “气运提升5000，轮回值提升5000。”

    脑海中浮现一提示。

    “徐川，你该死！”上方恶源大魔愤怒咆哮了！

