    第070章：不清不楚的关系   

    “如果我说，我管定了呢？”

    苏俊彦只是轻轻一拉，宁念便贴向了他的怀里。

    

    宁念仰头看着头顶的男人，似乎能明白他为什么会这么生气，是因为司徒行的话让他觉的丢了脸面，所以他才会这么不遗余力地和司徒行呛声上？

    这应该跟喜不喜欢她，没关系吧？

    

    这样一想，宁念心头难免有些伤心。

    

    司徒行感觉手中一空，俊脸染上了暴怒：“苏俊彦，你仗着自己老师的身份，就能为所欲为？

    我要投诉你？

    投诉你和自己的学生乱搞男女关系！”

    

    “司徒行，你可要想清楚了，到了校长面前，就不是我的问题了，而是你动手欺负女生，而我身为宁念的老师，我帮我的学生，有问题？”

    苏俊彦就像是在打太极，轻轻松松就将这个问题又抛回给了司徒行。

    

    他的话令司徒行气得憋红了俊脸，他忍不住问宁念：“你打算一直躲在他的身后，让他当你的靠山？

    别忘了是你伤害夏夏在先，我现在只是在替夏夏出气！”

    

    宁念勾唇，她现在该说什么好呢？

    说他蠢如猪吗？

    

    “司徒行，你宁愿相信宁夏，也不相信我，那我觉的我们已经没有说的必要了！”

    

    “怎么？

    到现在你还不肯承认，是你派人打伤了夏夏？

    还是你想告诉我，是夏夏自己把自己弄残的？

    你以为我还会再相信你吗？”

    司徒行也不知道是被眼前的一幕刺激到了，还是对宁念彻底失望了，他的手用力握成了拳头。

    

    宁念深吸了一口气，放弃了和他争辩：“司徒行，既然你选择了相信她，那我们之间没有什么好谈的了！以后你就好好保护你的夏夏，别再来烦我就行了！”

    

    “你以为你这样说，我就会放过你？

    宁念，从这一刻开始，夏夏就是我的女人，你要是敢对她做出什么不利的事情，我就让你生不如死！”

    司徒行发誓一般说。

    

    苏俊彦是想帮宁念的，但是他知道此刻他的身份，不适宜说太多话，免得落下把柄，对她也不好。

    

    司徒行最后恶狠狠地瞪了一眼苏俊彦，冷嘲道：“苏教授，希望你能一直和宁念保持清清楚楚的师生关系，否则我一定会让你在这个学校臭名远扬！”

    

    “我的事情就不劳你费心了！同样有句话我也要奉送给你，要想顺顺利利毕业，劝你这几年还是不要动什么歪脑筋，因为你永远也不可能凌驾于我之上。”

    他的眼神忽然变得格外凌厉，语气嘲讽，“除非等哪天你坐到了我这个位置上，再来和我谈这个问题。”

    

    司徒行的脸瞬间苍白了，不管是教授这个职位，还是他拥有一个市长爸爸，他永远也不可能凌驾于他之上。

    

    宁念看着司徒行吃瘪的样子，忍不住多看了眼苏俊彦，想不到这个男人也有这么霸气的时候，简直就是帅呆了。

    

    苏俊彦一扭头，两人四目相对，空气瞬间变得尴尬起来。

    

    “看什么呢？

    你现在不应该是难过的想哭吗？

    男朋友被自己的妹妹抢走了？”

    

    宁念一脸无语。

    

    “那种渣男也配我哭？

    苏教授这不是开玩笑吗？”

    

    苏俊彦的眉间染上了淡淡的笑意，还能开玩笑，就证明她的心情没有差到哪里去。

    

    “苏教授，真是对不起，我无意将你扯进这场闹剧中，同时也要谢谢你，刚才要不是有你在，我可能早和司徒行打起来了！”

    她撇了撇唇，一脸感叹。

    

    苏俊彦将她从头到脚瞄了眼，“就你这小身板，还能和司徒行打一架？”

    

    “……”宁念无语。

    

    “话说，司徒行为什么那么怕你啊？”

    

    苏俊彦皱眉，目光深沉地看着她，如果他没猜错的话，司徒行肯定暗中调查过他，自然是已经知道了他的身份。

    

    “难道你不怕我？”

    他故意吓唬她。

    

    宁念撇唇，以前刚接触他的时候，她觉的他高冷得有些不近人情，现在她觉的他的高冷只是他戴的面具，其实他人挺好的。

    

    “我怕你让我挂科！嘻嘻！”

    

    “……”   

    苏俊彦面色突然一沉，关心道：“不打算告诉我，你和他到底怎么回事？”

    

    宁念好奇地问：“你想听？”

    

    “不想。”

    他只是担心她憋在心里难受，才想让她说出来心里好受点。

    

    宁念忍不住吐槽：“苏教授，你真会逗我开心！时间也不早了，苏教授赶紧回去上课吧！”

    

    她知道像苏俊彦这样的男人，是不会想听她的故事，而且她也没有打算跟他说。

    

    多一个人知道，就多一份危险，她还是一个人偷偷进行她的计划吧。

    

    苏俊彦不放心地看着她：“如果下次司徒行再找你的麻烦，你可以给我打电话，不要什么事情都硬来！你根本不是他的对手！”

    

    宁念咋舌，明知道他只是在以一个老师的身份关心她，她还是忍不住多想。

    

    “苏教授这么关心我，难道真想跟我有什么不清不楚的关系？”

    

    男人扳了扳脸色，“宁念，我没有跟你开玩笑。”

    

    而且，因为他的插手，相信司徒行只会更加针对宁念，她一个女孩子根本不是司徒行的对手，到时候司徒行疯狂起来，吃亏的只是她。

    

    宁念则是笑嘻嘻地说：“我知道啊！不过我也不是吃素的！”

    

    她忽然拐了个弯，朝他靠近，“这么说，我以后只要有事就可以打苏教授的电话？”

    

    “……”   

    “我知道了，苏教授你真是个大好人！拜拜，我走了！”

    宁念朝他挥了挥手，想到以后可以利用这个机会，经常打电话骚扰他，她就一阵窃喜。

    

    苏俊彦皱眉看着离开的女孩，心想，我并不是什么好人……   

    这堂课一结束，苏俊彦跟往常一样，从教室里出来。

    

    “彦哥哥。”

    游娇小跑着来到了他的面前。

    

    苏俊彦左手拿着教科书，右手插兜里，眼里有着迷惑：“有事？”

    

    游娇点头：“杨阿姨约我今晚去你家吃饭，我想着你也应该好久没回苏家了吧？

    不如我们一起回去？”

    

    苏俊彦一脸复杂地看着游娇，杨适约游娇去家里吃饭，打得是什么如意算盘，他会不知道吗？

    如果他现在答应游娇，跟她一起回去，只会坐实了他和游娇真的有什么关系。

    

    所以他几乎是毫不犹豫地拒绝了：“不了，我最近都没有回家的打算。”

    

    

