    小七和彩彩说她们是从小就很有唱歌天赋，亲人朋友包括老师都说她们适合走这一行，于是报考相关专业似乎也就成了理所当然。

    到江小白时，她想了想，说：“我感觉娱乐圈很有趣，而且帅哥美女很多，自己不会显得特别。”

    其他人一愣。

    “你不想自己显得特别吗？身为美女，在生活中应该是被环绕的吧，还有很多特权，这种感觉不好吗？”胡洲来了兴趣，问。

    江小白听了这个问题，反问了一句：“你们真的觉得美女在生活中很吃香吗？”

    “难道不是吗？”胡洲有些茫然，说着就看向小七和彩彩，“你们觉得呢，不是吗？”

    “吃香是有的，但可能不是你们想的那样。”

    回答的人不是小七彩彩，而是兰乔。

    胡洲摆出洗耳恭听状。

    “如果是生活中只见一面的陌生人，一般对美女会很友善，但如果是一直相处着的同学、朋友、同事，其实不是这样的。”兰乔有深意的说。

    “不错，如果是身边人出现小美女，大家对她其实还算亲近，但如果有个大美女……应该会是排斥和疏离的多。”罗泉接话了。

    “那什么标准叫小美女，什么叫大美女？”

    吕小千拿不准的问。

    罗泉几乎下意识的想要回答：小七彩彩就是小美女，江小白就是大美女。

    但是还好，他还不傻，这句话被及时的咽了下去。

    小七彩彩长的是当然漂亮，但在生活中其实是不难见到的。

    她们放在人群中就是美女，但如果江小白同时出现，那大家绝对会转而看向江小白，这就是二者的区别。

    “很简单啊，你初中和高中的班花就是小美女，大学的校花就是大美女。”

    罗泉幽默的说。

    吕小千上的也是电影学院，这种学校里的美女比比皆是，能当上校花的更是万里挑一，当然不是普通学校的班花能比的。

    吕小千长长的哦了一声，表示明白。

    “小泉说的对，生活中的大美女会让人有距离感，所以一般是会遭到排斥的，就像大家对有钱人的态度一样。”兰乔点头。

    “美人如花隔云端。”小七淡淡开口。

    “是的，我不否认长的好看的女孩子在某些时候会享受到一些特权，但缺点也很明显，所以就想着娱乐圈挺好的，大家长的都好看，那我也就不会获得全部的敌意了。”

    江小白半低着头，眼睫微垂的看着手上的茶杯，指尖纤细，在白瓷杯的旁边显得更加莹白。

    原主想进娱乐圈，就是被身边那些人的异样目光所困扰，想给自己找一片相对轻松的土壤，能让她放肆的美下去。

    “你这个想法也不全对，即使是娱乐圈，容貌也会分等的，像你这样的稳居上等，那中等下等的人仍然会敌视你。”兰乔轻笑一声，语气中带些调侃。

    生活中相貌有高有低，对于长相出众的女孩，大家最多就是羡慕和嫉妒，但彼此之间不会有太多利益纠葛，可在娱乐圈呢？

    那是占有天生优势，是会有资源倾斜的！

    “其实不仅女孩会这样，长相出众的男孩子应该也深有体会吧？”江小白说。

    于是一桌人的目光就很自然的移到了柏星那里。

    柏星无声转着茶杯的动作一顿，默然后缓缓笑了，“没错，就比如‘小白脸’这个称呼从小就伴随着我。”

    他长的太过精致，女孩子们对他热情，男同学就对他不太友好了。

    “好看的女孩子似乎也对应着一个词——‘狐狸精’。”兰乔耸肩。

    “看来长的好看有时候也是一种负担啊，生活中不仅有便利，也会有麻烦。”

    胡洲轻叹了一声。

    “是啊，不然我那些绯闻是从哪里来的呢。”

    江小白苦笑着说，然后喝了口茶。

    胡洲眼睛一亮，“这么说那些绯闻都是假的吗？”咦？这是有料爆啊！

    “以讹传讹罢了，有的人只是因为工作的原因有所接触，但传出去就会变了味道。”江小白说道，“就像前一段我和某人的所谓绯闻似的，真相和传闻完全是两回事不是吗？”

    她故意提及这个话题，就是想借机澄清一下。

    原主入圈后是有过几段绯闻的，几乎都是曾经合作过的男演员，有些是吃饭时被拍，有些是剧组对戏时被拍，然后就被媒体无限放大了。

    而这也是父母反对她继续在圈里待下去的原因之一。

    其中绯闻有些完全是空穴来风，不过还有那么一两个则是沾点边。

    那两个是对方看中了原主的颜，暗示大家可以在拍戏时发生点什么成年人之间的关系，拍完戏离开剧组后一拍两散。

    但原主直接呵呵了人家一脸——

    你长的还没我好看呢，发生点什么？你也配！

    江小白这么一说，大家全都想起了前一段时间她和窦芳网上掐架的事了，顿时觉得非常有道理。

    美女多困扰啊！

    大家都知道这事，不过却都明了的没有提及当事人名字。

    “这倒是，其实虚假绯闻也算是屡见不鲜了，大家因为有合作就难免走的近些，但是被不明真相的人看在眼里就会曲解其意。”胡洲点头。

    “谈到这事上，其实我想说，一直有很多人觉得娱乐圈很乱，但事实上有人的地方就有江湖，有光明的地方当然也有黑暗。大家能了解娱乐圈的事是因为我们站在聚光灯之下，一切无所遁形，这就难免会被大家放大了缺点。但是说到底，又有什么行业是完全光明的呢？你不知道，只是因为你没有看到而已，不代表它们没有发生。”

    兰乔感叹道。

    她有这样的感慨也是有原因的，凌子的事在网上掀起了一阵狂风，很多人都因此对娱乐圈产生了很大的偏见：

    “贵圈真乱”、“太脏了”、“城会玩”、“没一个干净的”等等。

    甚至有人因为这事肆意揣测那些明星——

    “你这么红，是不是也是因为背后有金主？不然你没有背景后台是怎么混到现在的？”

