
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    突然，他整个身子如遭雷殛，僵直在当场，猛地朝前吐出一口血。

    “哐当”一声，他手中大刀落地，他双目呆滞地望着被喷出一片猩红雾花的石面。

    “郎君，你怎么了？”周围人赶紧赶过来，关切紧张道。

    姒姜一把推开他们的搀扶，伸出一直颤巍巍的手，抚在仍在跳动的心口处，面色惨白如鬼：“吾，吾突然感觉胸口处，好像被人挖掉了一块肉……”

    他这没头没尾的话，自然没有人听得懂，甚至连姒姜自己都不懂自己究竟在说些什么。

    那猝不及防出现在心口处的痛楚，简直让他以为，他或许在那一刻就会就这样活生生地痛死过去。

    可事实上，这痛，并没有要了他的命。

    只是，下一秒，他感觉他心口处一下变得空荡荡的，就好像原本饱满的存在一下被挖空了，那种巨大的空虚感一下席卷了他的全身，令他产生了强大的不安跟惶然。

    为什么会产生这样的感受呢？

    这个时候的他，并不知道……那是因为，那个曾在他心脏上留上烙印的人，消失了。

    至冬过后，丹阳的气候是一日严寒过一日，冰天雪地折胶堕指，然在这样的寒冬天气中，丹阳城中却汹涌暗流，并不安稳。

    至十二月底，丹阳城便全城戒严，丹阳泜水朝南，东境西北门皆封闭，不允许任何车货人畜出入。

    而丹阳城中无论贵族或平民家宅，每隔一段时间便会有一批不讲情面只听命令的冷面军队取出牙牌，讲明来意后便挨家挨户一一搜索，一开始，只找人，后来却变成没有目标的入室地毯式的搜查。

    如今丹阳城内外皆有重兵把守，看那军队冷酷无情且认真执行的模样，亦不怕得罪城中权贵，且准备将整个丹阳城里里外外都翻上一遍的架势，倒是令不少人惶恐震惊，莫不是有什么穷凶极恶的歹徒从牢中流蹿出来，或者是有什么能令楚国感到威胁的重要人物丢了？

    无论如何私下猜测，这丹阳城中这番劳师动众，甚至目中无人的举动，并没有令丹阳城人有什么怨言，只因他们都知道，这是宫里那位最高权位者下的命令。

    据闻，新即位的楚灵王正在找人，至于找的什么人，明面上并没有人知道，私底下，却是心照不宣的。

    而楚灵王这般不计代价、我行我素不停劝阻一意孤行地找寻，着实令许多人看明白了一些事情，可问题是，他这都来来回回找了好几遍了，人却始终没有找到，着实令人觉得怪异。

    按说，这人若找不到，也不用刻舟求得在一处找吧，要知道人是有两条腿的，这或许人是出城了，但这楚灵王，却像是认定她一定是在这丹阳城内似的，固执执拗地就在城中找。

    一月初七，天气阴沉，浊云密布。

    距离楚灵王开始找人已过去大半个月了，而这日，终于有人在丹阳淅水附近的小树林内找到一具已腐烂的女尸，这事惊动了官吏，引来的城户官兵，而这具女尸经人辨认，确像是楚灵王所找之人的体貌体征。

    楚灵王得到消息后，搁下一切紧要政事，第一时间便马不停蹄地赶去了淅水。

    那一日，楚灵王出宫后究竟具体发生了什么事情，很多人都只是凭“听说”。

    而种种“听说”中，有一则最令他们震惊，那便是当所有人都掩鼻嫌弃那具已腐烂肮脏的女尸不愿靠近时，楚灵王却是在呆呆凝望许久之后，竟亲自将这具女尸用自己身上干净洁香的狐裘将其裹好，沿途不经任何人之手，跟护易碎珍贵的宝贝似的，一路不放地抱回了楚宫。

    而这一件事情，被人绘声绘色地纂写成各种版本，传遍于整个楚国上下，许多人都好奇这具女尸是谁，却经有心人披露，楚灵王洁好自好，唯一与他有过牵扯、且深入关系的，则是那个曾与楚灵王最艰难时相遇，最困难时相助，最危险时不弃的——平陵县陈氏姑子。

    陈氏姑子在徐州一带倒是有些名望，只因她曾有功绩于那处，只因女身未曾公开封赏，但私底下却有不少知情人氏传颂她的事迹。

    顿时“红颜薄命”“天公不作美”“福薄夭寿”等词，便一下搁置在她的头上了。

    他们都一致认为，倘若这平陵陈氏不死，凭楚灵王与她的患难之情，她哪怕挣不了一个王后，亦必是楚国夫人无疑，然这好生生的富贵前程便这样被人给生生掐断了，亦不知道是何人作孽啊。