    秦风看着面前三人，两个傻瓜瞠目结舌，婉儿则是欣喜难耐的样子，瞬间将思绪拉了回来。

    “吴大师在临淄，我在泰山的时候，已经令影卫，知会咸阳总管天下工坊，奇石资源的李勇，让他带着硫矿和稀缺矿石，到齐地临淄来！”

    “算算时日，现在应该已经出关了，要做哭酸火药之物，洛阳水泥工坊，化肥工坊都有，我马上就让李左车，挑选影卫去知会李勇！”

    “就从洛阳提硝酸和棉花到此间，也好一劳永逸，解决齐地之事！”

    “有人恨不得我大秦，陷入内乱之中，呵呵，想置身事外，哪里有那么容易，东方岛国，乃是天然港口，我大秦，是要定了!”

    “这其中玩弄机械阴谋者，哪能逃过我大秦雷霆一击？”

    嬴政和秦风是何等人，从洛阳发现珊瑚虫是东海之物，从影卫在太行山被倭人袭击开始，就已经猜疑扶苏身边的那个女子了。

    父子两人，在泰山为了此事，也稍微说了几句。

    大秦太子，现在说到此事的时候，目光自然而然的看向西方咸阳的方向，眼中寒芒闪过，看的彭越，英布这样的奇男子，都是心中一寒。

    四人一时间谁都没有说话，就在此时，贝家造船工坊外，一个男子，急匆匆的跑了过来。

    正是堡中厚嘴唇的海星子。

    贝家子弟，一眼看见秦风和大小姐在一起，身边还有两个凶神恶煞的随从，就在岸上躬身行礼。

    贝家堡中子弟，看着秦风，多少还是有些心怯，海星子说话，嗓音也忍不住颤抖起来。

    “公，不是，殿下，家主和项将军，李将军几个，在商议讨伐逆贼司马义之事，到处找公子找不到，还是我，知道殿下来到了此间，他们才放心下来的！”

    “几位大人，请公子去，也不知道公子和大小姐，现在是不是有闲暇！”

    就连海星子这样的老实人，都留着心眼，像是怕打扰了秦风和贝婉儿一般，让大秦太子，忍不住心中好笑。

    贝婉儿脸色一红，抢先开口。

    “秦风在此地没有事情的，去，去，我和他一起去，即墨王家和崔家的船只，火炮，我都是知之甚详，我去说的清楚些！”

    贝婉儿一句话说出，自然而然的拉着秦风的手掌，两人一起跳到了船坞之上。

    海星子在前引路，等到了贝家议事大厅，也就是昨日，司马川还叫嚣着灭了秦风的地方，贝浪和贝家众人，项羽，李左车，汉尼拔，乐平等人，果然围成了一个圆圈，正在等待大秦太子！

    秦风身份尊贵，现在暴露在天光之下，贝家堡中众人，就是贝家家主贝浪，都忍不住要躬身跪拜。

    秦风眼疾手快，一把拉住了老丈人的胳膊，还对着身边的贝婉儿挤了挤眼睛。

    “贝家主，你我以后都是至亲，不必拘礼，当今之计，先要灭了司马义在齐地海岸的立足点才成！”

    “项羽，你乃是我朝前三的猛将，身边都是大风山的兄弟，我想，从贝家挑选精锐，你我领军，先拿下即墨，断了司马义水军在齐地最大的补给之处，你看此策可成？”

    秦风扶起贝浪，放才坐下，就把心中所想说了出来。

    他是灭国无数的大秦太子，行军打仗的军略，几乎算是条件反射就生成出来了，本来以为先陆后海的策略，肯定能够得到众人的赞同。

    秦风却没想到，一句话说出，殿中众人面面相觑，人人脸色奇怪尴尬，难得的无人开口。

    项羽毕竟和秦风关系不同，他才从贝浪口中，知道了司马义的部署，看着秦风，首先开口。

    “殿下，袭取即墨。只怕难成啊，非是项羽和大风山的老兄弟，把殿下的教诲忘掉了，实在是，司马义在此地，布局很是阴险。”

    “若不是贝堡主提醒，只怕大秦骑兵，都要吃个大亏！”

    “哦？司马义还有此能？”

    秦风眉头皱起，狐疑问道。

    “殿下请看，这是从此地贝家堡，到即墨城的山川地貌，从白日开始，我便和李将军几个，把沙盘做好了，这也是殿下当年在大风山教过的！”

    秦风顺着项羽的手指看去，果然大殿之间，巨大的木桌上，山川地貌，都是无比的明晰。

    “殿下看，从此地到即墨。直道只有一条，却怎么，也要过这济水的！”

    “我听贝家主讲，司马义从一年前起，就从贝家，吴大师那里，从秦军各处，千万百计弄来枪炮！”

    “吴大师当初在即墨的时候，有个弟子，对殿下的土木之术，颇有研究，殿下看，这即墨城外的要冲，全部是配置了枪炮的石堡！”

    “司马义经营此地，就是为了我秦军去攻打，即墨命脉在大海之上，大秦一日断不了即墨海路，火药补给，就能运到这即墨城外遍地的石堡中！”

    “我渔阳铁骑，若是平原野战，只是一千，灭个几万土寇，宛若探囊取物，只是若是攻坚，白白折损了不论，没有火炮，哪里能够打下石堡！”

    “就是我渔阳殿下配属的骑炮之兵到此，要想攻下即墨，也只能一个个石堡的敲下去！”

    秦风听了项羽之言，再看沙盘之上，果然海边的即墨城，北，西，南三个方向，济水的渡口，都是堡垒林立！

    大秦太子心中有数，现在秦国的战争水平，工业能力，已经无限接近十七世纪的欧陆。

    而欧陆，在十七世纪，也诞生了著名的堡垒战术，就是以大量的工事，将战斗，变成血肉的消耗。

    这么说起来，司马义倒是天才的，发明了适合这个时代的战术了。

    “如此看来，强攻，偷袭确实不可，贝家现在和我大秦一起，想来即墨已经知道了，白日跑掉了千人，即墨现在，定是将石堡之中，都塞满了人！”

    “我大秦甲士，乃是世间精锐，若是冲阵而死，也算死得其所，白白的被躲在龟壳下的贼人射死，此事断不可行！”

    秦风听了项羽的话，自己否定了自己的想法，他将手放在下颚之上，仔细看着面前的沙盘，眼睛更是越来越亮起来。

    “项羽，你给后辈一个露脸的机会，暂且不说话！”

    “左车，汉尼拔，你两人，都是世间难得，天赋异禀之人，我且问你们，如今情势，我秦军若没有强援，该当如何啊？”

    “殿下，要跑即墨，不在即墨城塞之间，而在即墨城东之大海上也，断了即墨的海上补给，咱们就是不打，他自己也乱了！”

    “伟大的秦国太子，以海制陆，乃是我们迦太基人最为欣赏的战术，汉尼拔能看到，秦国的即墨，就是西西里岛的城邦，取的胜利的钥匙，在大海之上！

