    “这家店的拉面味道真不错。”工具车上摄像小哥拍了拍肚子，虽然才工作了三四个年头，但天天陪着同事、上司喝酒，小肚腩已经出来了，据说男人婚后还会继续发胖，这太可怕了。

    就这样一个体型，还怎么迎娶霜岛前辈，不行，必须要减肥，减肥后说不定就能赢取前辈成功走上人生巅峰了。

    “只是足立区距离咱们太远了，专门跑过来吃面是不可能的了，外卖也不会送这么远。”

    “而且说来马上就开学了，对方也不能天天做面条吧。”对方还只是普通的高中生而已，啧啧，高中生真是不能小瞧。

    “快开学了啊。”霜岛朋美看了看窗外路旁盛开的樱花。

    岛国樱花开放的时节大体就是开学的时候，所以每次看到樱花盛开的时候，总是会让人下意识的联想到开学。

    …………

    “快开学了，你作业还没有写？”佐田真依诧异的看着在桌子上埋头奋笔疾书的水野空。

    她明天就要到学校报道，水野应该也差不多吧，不是明天就是后天开学，但到了现在才在桌子上奋笔疾书，

    原来水野是那种人吗，会在假期的最后一两天挑灯夜战完成所有作业，甚至会到了学校后借同学的作业紧赶慢赶的誊抄。

    “作业？”水野空提着手中的纸放在佐田的手上，“就当做是作业吧。”

    佐田真依接过水野递来的纸张。

    “爆？”佐田真依疑惑的看向了手中的纸张。

    一长条的纸，中心写着“爆”字，字体的周围是各式各样的黑色纹路，光是拿着这个符咒就让佐田真依心神不安。

    这怎么看都是影视剧上阴阳师使用的符咒吧。

    “小心点，这个东西会爆炸的。”

    “啊。”佐田真依刚想要手去触碰起爆符，被水野的话吓得大惊失色。

    “嘿。”

    看着水野揶揄着的淡淡笑容，佐田真依气呼呼的把起爆符扔了过去。

    这老妖怪又捉弄她。

    “放心，炸不了的。”

    水野笑着捏过了这张实验用的起爆符。

    佐田真依虽然脾气有点差，但水野觉得她最优秀的品质就是“沉默”，对于水野要做什么，在做什么，她都会保持沉默，只在一旁看着而不发言，她像是没有好奇心，但其实是把自己的好奇心深深的埋起来，知道什么是该问的，什么是不该问的。

    制作起爆符是水野的突发奇想，在有着分身和诸多“下线”时，水野没有想过起爆符这种东西，今天想起来制造起爆符也是受开学的启发，一想起来开学就联想起作业，一想起作业就想到纸张。

    起爆符的制作离不开两个术，一个是封印术，一个是火遁，其实不光是起爆符，原著中任何的符咒类忍具都离不开封印术，包括天天使用的各种操具，在长长的卷轴中封印着五花八门的武器，和多啦H梦的四次元口袋一样，但天天的卷轴也是借由封印术实现的特殊忍具。

    以水野想要制造的这张起爆符为例，便是在纸张上先刻好能封印查克拉的符咒，这就相当于制作好了包子皮，而包子馅就是各式忍术。

    原著中不光有起爆符这种封印了火遁的符咒，还有随时能封印螺旋丸的卷轴，两者在本质上说来都是差不多的，最多就是不同型号发动机的区别。

    但水野连续制作了十几张后却发现一张能用的都没有，所有的纸张都无法储存半点的查克拉。

    这不应该啊，符咒没有错误的，自己的火遁也到达了上忍的级别。

    他尝试着减小火遁的威力，上忍级别的火遁封印不了，那就用中忍，但一直试验到最弱的力量，还是乜有成功出一张。

    “忘了。”水野拍了拍脑门，一脸羞愧的模样，他真是变傻了，这么重要的事情都忘记了。

    火影中的卷轴纸张都是经过特殊工艺制作而成的，所以才能够储存查克拉。

    现在他手上所使用的纸张全都是普普通通现代工艺生产出来的东西，能储存查克拉才是有鬼了。

    “要制作符纸忍具，就需要特殊的纸张……”

    水野陷入了鸡生蛋蛋生鸡的哲学问题中，就是岸本自己都不知道他设定的特殊纸张到底是什么东西。

    水野更没有闲心去研究特殊纸张的制作，付出和收获不成正比。

    莫非就要这样算了？

    不甘心啊，水野咬着大拇指，回忆着原著中的几个擅长使用起爆符的角色。

    天天、鹿丸、小南！

    小南！

    水野空的脑袋瞬间通透了，他怎么把小南忘记了，这可是火影中岸本吃书最严重的角色，角色设定上倒是没有问题，但小南的六千亿张起爆符就太过分了。

    六千亿张起爆符说用就用，完全暴露了岸本满口跑火车，数学不好的事实。

    六千亿张起爆符是什么概念？以一张起爆符的威力来计算，六千亿张完全超越了核弹的级别；再从经济上来算，而上忍出一次任务获得的赏金也只能购买几张起爆符，六千亿张就是把所有忍村全卖了都凑不出来这么多钱。

    换句话说，起爆符昂贵的原因就是难制作，生产率上不去，就是把五大忍村所有会制作起爆符的人凑在一起，连续不吃不喝，估计几百年几千年也只做不出六千亿张的数量，所以六千亿张起爆符根本不可能是小南从雨忍村或者其他忍村购买到的，市场根本供给不了这么多的起爆符。

    所以小南必然会制作起爆符，不光是会封印火遁忍术，还能够制造出特殊纸张，可以说她一个人就是一条完整的起爆符生产链。

    “纸遁，学会了纸遁之后就能制造出特殊纸张，继而能使用符咒。”

    起爆符这种危险的东西当然不能在现实社会中流通，水野可不想哪天有疯子抱着起爆符报复社会，一不小心在花畑町引爆了，他自杀的心都会有。但水野眼馋的是封印卷轴的储物功能，在长长的卷轴中封印着各式各样的道具，随身空间，而且超兽伪画也要经由特殊纸张实现。

    但水野还是忍不住想起那六千亿张起爆符的天文数字，就是一天制造一亿张，都得小二十年，小南不会是一个会For循环的起爆符制作程序吧……