    从这天起，彩云每日坚持内视心脏一个时辰，然后巳时开始，在杨珍的“按摩”下再沉睡一个时辰。

    用杨珍的话说，这种睡眠，可帮助她体内灵根的生长。

    巳午属火，其中巳为阴火，午为阳火，前者更有利于坤修火系灵根的旺盛。

    彩云虽然不懂，但还是乖乖照办，任杨珍摆布。

    其实杨珍也没有骗她，她入睡的这段时间，正是进入到青石空间，被衣衣以先天木系灵气滋润心脏。

    这种直接针对心脏的滋润，效果远远强过杨珍每日一杯的先天水灵气。是以衣衣也告诉杨珍，彩云的灵根培育，无需320天那么长的时间，大约一个月就够了。

    当然，火系灵根还能再成长多少，这就要看彩云的天赋了。

    第三日下午，赵玥儿从天水峰返回月珍阁。

    往常她是在下午酉时前后，今日天水峰那边似乎给她放了假，不到中午就回来了。

    杨珍正在院内练习棍法。

    将两人同时摄入镜像，对衣衣精神力的消耗，远远超过只有一人的情况。故此杨珍只有第一次是陪同进入空间，之后便让衣衣单独将彩云摄入，他则去忙活别的。

    【风影棍】共有七招，每一招都看似简单，实则精深。他练习了大半年，才仅仅将第一招【立棍见影】熟练，第二招【枝附影从】勉强可使出来。

    这两招都有相同特点，乃是棍随影动，出手迅猛快捷，让人无迹可寻。

    院子内陈设杂多，有池塘、果树、巨石、石桌等等，常理来说不是修炼的好地方，但该棍法正是讲究借助不同地势，闪展腾挪，化不利为自己的助力，因而地形越是复杂，越能达到棍法练习的效果。

    杨珍将第一招重复百次，每一次走的路线都不一样，在外人看来，仿佛是使出上百不同的招式，让人眼花缭乱。

    紧接着，第二招也被他反复施展数十次，这才收起木棍，微微喘息。

    扫视整个庭院，只有石桌上搁置的一个茶杯被棍风带到，摔在地上，其他各处都无受损，这才满意的点点头。

    要知道，他刚开始在院子练习的时候，连石桌都被砸烂过好几回，每次都让彩云收拾半天。

    我现在这个棍法，到底啥水平，是不是应该找人比划比划？杨珍寻思。

    正好此时，小丫头兴冲冲回到院子。

    “彩云姐呢？”她随口招呼。

    “在睡觉呢！别去惊扰她。”杨珍答道。

    “她灵根长出来了吗？”小丫头压低声音问道。

    “还没找到，但我相信会有的。”

    两人聊了几句，小丫头突然看着他，眼神发亮：

    “我要和你比划比划！”她大声说道。

    ……

    这正合杨珍心意。

    说起来，小丫头这剑法，乃是上天水峰之后修习的，迄今已有两年。

    只不过两人见面之后，都是以法力修炼为主，倒是很久没有较量了。

    月珍阁外，小山坡下的湖边，两人相对而立。

    赵玥儿手持一柄一阶中品宝剑，杨珍则握着他惯使的千乌棍。

    “叮”，一声清脆的鸣音，赵玥儿首先发起攻击。

    杨珍棍子一挑，精准的和小丫头手中银剑剑尖一碰。

    这一剑显然只是她的试探，却用去了杨珍五成的力道，可见小丫头对剑道力度的掌握，已有几分火候。

    杨珍顿时打起十二分精神，小心应对。

    小丫头轻抖玉手，银剑挽出数朵剑花。

    她正是抽条儿长个的年纪，身材纤细窈窕，动起手来却如凤舞梧桐，美不胜收。

    而杨珍锻体诀小成之后，劲力再次猛涨数倍，兼之手执的又是衣衣改造过的木棒，既轻便，又韧劲十足，正适合【风影棍】这类迅猛快捷的路子。

    两人在波光粼粼的湖边，霎时间如狂风骤雨般的对攻了数十个回合。

    就在杨珍自觉两人棋逢对手的时候，赵玥儿突然娇喝一声，手中银剑出乎意料之外的往下一折，将棍剑交接之时的力度卸去大半。

    随即，在杨珍棍招使老，尚未变换的时候，银光一闪，宝剑迅快而又灵动的往他脸面刺来！

    杨珍心中一惊，如果是按他以往的习惯，这一剑非得闪避不可。只是看小丫头这一式的出招，显然后面还有连绵不绝的招式，若是闪避，后续便只能一直招架下去，最终落得个左支右绌，被逼入死角。

    他心一横，干脆不理近在咫尺的宝剑，运使刚刚有所领悟的【枝附影从】这一招，棍随影动，一个错步间，长棍一缩一伸，直指小丫头心窝！

    “锵！”银剑几乎在触及杨珍面皮的瞬间停下。

    与此同时，杨珍的千乌棍也静止不动，离小丫头心窝处尚有半尺。

    “你——”赵玥儿气鼓鼓的瞪着他。

    杨珍抱歉的笑了笑。

    “我输了。”他大方承认。

    “疯子！”小丫头走上前去，突然飞起绣腿，将猝不及防的杨珍踢入湖中。

    刚才的比试，如果不是她手下留情，杨珍就要脸上开花了，而她自己，那一棍之下，大概也会受伤不轻。

    当然，两人都清楚对方不会下狠手，不过杨珍的做法，还是让她颇为恼怒。

    然而从对练的角度来说，双方却是受益匪浅。

    小丫头怒气冲冲的回房，找自己的侍从说话去了。杨珍知道彩云此时已经醒来，便也不再拦她，让两女孩去说悄悄话。

    他之所以知道彩云醒来，是因为衣衣已重新钻出空间，并且告诉他一件事情：

    “你和玥儿姐姐比试的时候，湖对面，有个穿紫衣服的姐姐在偷看哦！”

    “在那儿？”杨珍奇怪道。

    “那颗大桉树的后面，现在已经走了。”

    ……

    从这天开始，赵玥儿时不时便会拉上杨珍进行对练。

    杨珍自然乐得如此，只是这之后，赵玥儿便换了一把木剑。

    她的剑法轻飘迅快，换了木剑后，也不再手下留情，杨珍好几次被刺中面门、心窝等处，吃尽苦头。

    当然，小丫头也免不了挨几棒子，两人仿佛又回到在赵府打架的日子。

    另一方面，杨珍也时不时发现，那个神秘的紫衣女修偶尔会来观看两人比试，只是从不露面。

    杨珍也由得她去。

    在彩云进入青石空间的第七天，小姑娘终于在内视心脏时，看到了红彤彤的光芒！

