    “消化了，可还行。只能再进去一次了，看来需要时间慢慢磨。再杀一个人又可以升一级了，时间可以缩短。”

    心中嘀咕了一句，穆白便再次进入到了那个矿洞里边。

    【伟大的光辉后裔，你现在重新拟定了自己的战术。你放弃了生的希望，打算凑齐钻石。】

    【现在的你觉得自己无比灵巧，你一个翻滚躲过了浓稠液体的攻击。沉沦矿工正在继续敲打着矿石，这是他们沉沦之前的唯一执念。看到没有伟大的光辉后裔，这就是打工人。】

    “我，打尼玛哦。”

    看到这里穆白忍不住骂了一句，他确定一件事情任务物品是不会刷新的。

    【伟大的光辉后裔，你一定是一个潜行者。你的走位无比灵活，翻滚着躲开了，矿工跟老鼠的攻击。并且迅速拿到了足够的矿石，此时一个雾门出现在了你的面前。】

    【是否进入？】

    “进入。”

    【恭喜你发现了BOSS，猛火巨蜥。】

    【你进入其中，一个火焰对着你喷了过来。】

    【淡淡的焦香传来，你变成了一个外焦里嫩的烤肉。那个巨蜥此时将你一口吞下，味道棒极了。】

    “算了，交任务吧。”

    看到这里穆白也没有多说什么，直接将自己的五个钻石交给了穆白。

    【铁匠宗师：后继者，恭喜你。好甲配好钢，，稍等一下。】

    叮

    叮

    叮

    就在这个时候，一连串的敲击声传了过来。屏幕再次陷入到了沉默，随后大家都遇到了。

    咳，咳，咳........呕......

    很快一连串的咳嗽声响了起来，似乎还带着吐血的声音。

    【铁匠宗师：后继者我从迷雾时代前活到了现在，在这个世界生死错乱。死者无法安息，只能看着自己的肉体逐渐腐朽畸变。如今我的灵魂也要被迷雾完全侵蚀，彻底沉沦在这里。】

    “.......”

    默然的看着面前的对话，穆白知道这个NPC的生命已经走向了终点。这个被诅咒的世界，连死亡都无法解脱吗。

    【铁匠宗师：穿上这身我用最后的心血打造的铠甲吧，当光明再次照亮生死回归正常，让广大的沉沦者彻底安息。】

    【你获得了特殊铠甲，追忆之铠。】

    【追忆之铠：出自伟大的锻造宗师的绝命之作，倾注了他毕生的心血。伴随着铠甲的完工，宗师那明亮的灵魂也开始暗淡起来，他的心中被迷雾笼罩。这是他对于那光明时代的最后会议，将其赠与光辉的后裔。】

    【此时就在你面前，铁匠宗师拖着他拿庞大而又四肢完全失调的身体。向着浓郁的迷雾走过去。下次见面，你将不得不亲自了解他。】

    【你穿上了追忆之铠，你的属性大幅提升了。】

    “........”

    此时的穆白并没有说话，而是有点复杂的看着手机。他已经可以猜测到，一个身体已经枯黄，四肢都变得无比修长的怪异人影。

    将衣服闪烁着光芒的铠甲交给了穆白，随后拖着自己的身体向着迷雾爬过去。他知道自己就要沉沦了，不应该留在这里。

    但是他每走一步，那走已经溃烂又干瘪的皮肤都会掉下来。

    “迷雾.......”

    此时额穆白又想到了自己昨天见到的一切，那个迷雾也出现在了这个世界。而且伴随着迷雾的出现，扭曲的怪物也是降临了。

    不知道这跟这款游戏里边，是否有着必然的联系。

    “呼，休息一下吧。因为都在跑酷，所以没有拿到晨曦，还差一点回来再去一次矿洞。”

    看到这里穆白也是随手将手机扔到了一旁，看着天花板在这里发呆。

    但就在这个时候，一股寒意猛地侵袭了他。

    “又有邪祟之物吗，刚好差一点晨曦。”

    想到这里穆白也是站了起来，随后意识到了什么缓缓地闭上了眼睛。

    一声厚重但又轻便的铠甲，但想了想穆白又收了回去。因为自己的耐力显然不够，虽然轻便但还是非常限制他的战斗力。

    想到这里穆白也是随手抄起自己的一个小刀子，缓缓地打开了房门。

    “那是什么？”

    很快穆白就注意到了客厅里的情况，此时整个房间都被黑暗笼罩。光线似乎是被什么吞噬掉了，而就在这个时候一个巨大的蜘蛛缓缓地从天花板上滑下来。

    但是更让穆白比较在意的是，拿东西的背部。从穆白的视角之中看过去，就如同一个扭曲的脸。

    瞳孔消失不见，嘴巴睁到最大。

    “人面蜘蛛，向着林雨晨的房间爬了过去。跟我猜测的不错，那个妹子就是容易招惹一些奇怪的东西。”

    看到这里穆白也是在心中嘀咕了一声，随后打开了房门缓缓的的走了出去。此时那个怪物根本没有注意到穆白，似乎有什么神奇的东西在吸引着他。

    “要来了，这么快。最近的频率实在是太快了，这会又是什么。”

    此时的林雨晨已经缩到了自己的被窝里边，用被子将自己牢牢地包裹住。看起来就跟一个护蛋老母鸡一样，浑身上下都在颤抖。

    此时的穆白并没有多说什么，而是悄悄地走过去。来到了蜘蛛的背后，一刀就扎了进去。

    ‘噗嗤’

    伴随着一阵剧烈的扭曲，那个蜘蛛的腿在地上疯狂的抖动着。但是很可惜他的身体太小了，根本就无法挣脱。

    滋啦

    伴随着一阵迷雾的消散，那个蜘蛛彻底化成了灰烬。淡淡的金色光芒，再次汇集到了穆白身上。

    房间里边林雨晨也是在这个时候松了一口气，那股特殊的感觉消失不见了。想到这里他就走了过去，直接将房间门打开。

    “你，这是怎么了？”

    门外刚把小刀收起来的穆白，就看到林雨晨此时出现在自己面前。

    只是让他有点意外的是，后者那乌黑发亮的大眼睛，不知道什么时候在散发着淡淡的雾气。一副想哭又有憋回去的模样，给人一种想要补一拳看看能哭多久的错觉。

    当然穆白不至于真的去补一拳，但还是在这个时候有点尴尬的退后一步。他还真的没有，被人用这样的眼睛盯着。

