    景王府上，有下人低声汇报着：“殿下，官家携皇后娘娘去了镇国公那里，是用过了晚膳这才回到宫中的。”

    　　赵杞把玩着手里的物件，听了这话，动作突然停止了下来，目视前方的地面发起了呆，那下人大气都不敢喘一口，只能静静的弯着腰等着下文。

    　　好一会儿，赵杞才收回了目光，将那品相不错的物件丢在了地上，起身摆了摆手：“行了，知道了，你下去吧。”

    　　这消息很快也传到了后宫里，已经想要歇息的韦太后听到后，却是面罩寒霜，到是没有说什么，只是躺在那了床榻之上，久久不能睡去。

    　　姜醉媚听说赵构是带着邢秉懿出去的，脸色也变得难看：“今夜官家可会过来？”

    　　“奴婢……奴婢不知，想是要宿在皇后娘娘那里的。”

    　　“哼。”姜醉媚的脸色更加的阴沉了下来：“滚出去，没用的东西。”

    　　到是郑居中知道后，详细的问询了一些细节，虽然说那下人并不知道那么多，但最终老东西笑了，似乎明白了个中道理一般。

    　　其实就是一次简单的出行，可要看出行的人是谁，这就像是赵佶时代，赵佶最喜欢去哪里？蔡京的太师府，所以蔡京如日中天，那么现在赵构呢？

    　　杨浩会不会也如蔡京一般如日中天呢？

    　　看似一件再简单不过的事情，却在暗地里影响着大宋的朝局。

    　　赵构走后，苏苑就说了自己的想法：“官家是在平衡，平衡景王与国公之间的关系，当然，若算上执宰大人一脉，这便是最佳的状况。”

    　　“平衡？平衡我和景王？”杨浩冷笑了几声，说实在的，他还真的看不上景王赵杞，压根就没怕过这厮，别看他是个王爷，那又如何？

    　　这话是没有直接说出来，但是苏苑看的明白，淡笑一下：“国公，景王毕竟和官家是手足，听了一些事情，似乎最近景王插手的事情有些多，估计官家也是想敲打一下的意思，顺便问计高丽。”

    　　“嗯，你这么一说我也就明白了，至于高丽的事情还要仔细合计一下，正好这两日吴用就要回来了，你们也是许久未见，借着这个机会一起合计一下高丽的事情。”

    　　“卑职领命。”

    　　夜里，躺在床上的柴思若和杨浩说起了邢秉懿奇怪的反应。

    　　“相公，皇后娘娘似乎对姜妃颇为不满。”

    　　其实这已经不是似乎了，邢秉懿表现的很明确，就是对姜醉媚不满，尤其是对姜醉媚肚子里的孩子。

    　　“怎么？是因为姜妃有了龙种的事情？”杨浩翻了个身，两口子面对面的说着。

    　　“这宫里的事啊，若是姜妃先是诞下龙子，自然是要得宠的，只是皇后娘娘的意思是说这姜妃现在越发的颐指气使了起来。”

    　　“哦，再没有说别的？”杨浩似乎很好奇的样子，颇具有八卦之心。

    　　“到也没什么，只是觉得她是话里有话，却没有说透，妾身到是感觉似乎对姜妃肚子里的龙种意有所指。”

    　　后宫的女人是很可怕的，为了争宠，今天弄掉了你肚子里的孩子，明天掐死你刚生下的孩子这种事不是没有，在这种时候，为了自己是可以泯灭了人性的，但杨浩觉得邢秉懿应该不会是那样的人。

    　　再次翻了个身，一直到柴思若都睡着了，他也没睡着，不由得想起江边的那一夜，还有一路上邢秉懿坚强的样子，她那么执着的回来到底为何？

    　　为何她说赵构没有那个能力，偏偏这姜醉媚就怀了呢？

    　　总觉得这里有事，到底是什么事？就不得而知，这帮人总是藏着掖着的，杨浩感觉这里面可能是有些天大的事情藏着。

    　　赵构给韦太后请安之际，韦太后雍容的笑着：“官家，本宫听闻昨日官家去了杨浩那里？”

    　　“不错。”赵构迟疑了一下点了点头：“朕携皇后去看了看杨浩的嫡长子，又问了一下关于高丽使臣之事。”

    　　到也没隐瞒，确实只做了这些事情，其他的啥也没干。

    　　“哦。”韦太后缓缓点头：“本宫也是知道这杨浩颇有能力的，只是先皇在时，给予了他太大的权柄了，杨氏一门，有太傅，有国公，现在又是父子俱为检校太尉，此等门楣，恐怕是朝中无人可比了。”

    　　“母后的意思朕明白，杨浩权柄过重固然是千真万确的，所以母后才为朕推举了景王，只是母后啊，景王做事，不宜操之过急啊。”

    　　韦太后何等精明，眼神一转：“官家的意思……莫非是故意大张旗鼓的去了杨浩那里？”

    　　“不错，朕是要让有些人看到的。”

    　　“如此一说，本宫也就明白了。”韦太后点了点头：“不过景王毕竟刚刚入朝，有些事做的不对官家可以直接说，或者本宫来说，这样大张旗鼓的去杨浩那里，终究是会让一些人误解的。”

    　　赵构本还想再解释一下，只是话到嘴边，嗫嚅了几下，最终憋了回去：“母后说的是，朕知道了。”

    　　母子之间的对话，到了这个程度，不免就显得有些生硬，可礼制就是礼制，因为赵构是官家，是皇帝，是天子，是所有人之上的人，哪怕这个和他说话的是他妈。

    　　两人的对话到不是不欢而散，但赵构就是有那么一种感觉，韦太后管的太宽了，自古有祖训，后宫不得干政，虽然话是这么说，但每朝每代里，总会出现一些喜欢干政的女人，也许是太后，也许是皇后，也许是公主，反正就是总有那么一些闲不住的女人。

    　　到是杨浩，苏苑去了宫中，正式亮相政事堂，他便在书房中琢磨昨夜柴思若说的话，燕青悄然来到。

    　　“怎么？那刘传武可说了？”

    　　燕青一脸的愧色：“没有，是卑职没用。”

    　　“呵呵，无所谓，他没招，你是有别的事情了？”杨浩笑着说道，被苏苑一番开解，这刘传武会不会说什么，他反倒是不在意了。

    　　“是的，卑职刚刚得知，皇城司戴宗提举也在暗中查找这刘传武。”

    　　一听这话，杨浩是心里一惊，原本放下的好奇心又起来了，这刘传武到底有何等秘密？为何连皇城司都参与进来了？

