    当乾坤引路鼠的炽盛目光，死死地盯着一个方向，全场所有人都木然。

    因为，它指引的路线，居然是塔楼入口。

    居然是入口！

    也就是说，乾坤引路鼠认为，雷幽巨塔的门口，正是登上塔顶的正确路线……

    诸人目瞪口呆，这……这是什么鬼？

    这时候，缓缓收回视线，楚云也是面无表情，看向一脸惊诧的金少白，“你，在逗我？我刚才默念的目的地，是雷幽巨塔的塔顶，结果你这老鼠，指向的可是巨塔的入口啊。”

    “诶？诶诶诶？”

    “等等，楚少侠！这……这不对啊！”

    “怎么会这样！”

    金少白也是一脸懵逼，显然还没反应过来，他怔怔地看着引路鼠的指示方向，只见此时，它正指着巨塔的首层门口。

    那是所有武者进来的必经之路！

    而现在，仍然有着源源不断的武者从门口闯入，只不过这一走进来，就被那么一大束光照着，他们相当不满，口中还骂骂咧咧。

    最让人无语的是，引路鼠非常的坚定，两束虹光一直大亮而起，仿佛在说，巨塔入口绝对就是登上塔顶的路线！

    诸人从错愕到疑惑，再从漠然到愤怒，满脸青筋暴起。

    到头来，白金书生的法宝，是让他们都滚出去？毕竟大家都是在门口进来的，那里既没有传送阵，也没有机关，塔顶又怎么可能在首层外面。

    “大……大家稍安勿躁。”金少白捏了一把冷汗，心里也有些没底了，尴尬道：“有……有可能去往塔顶的路径，就是在首层外面呢？按理来说，乾坤引路鼠不会出错的！嗯嗯！绝不会！”

    不等楚云开口，就有冲动的武者帮腔了，是那虎王寨的壮士，怒声道：“既然你这个臭书生，口口声声说法宝没有出错，那好！老子现在就身先士卒，来替楚少侠和各位朋友验个真与假吧！”

    言罢，在诸人的议论声中，就见这名为柯大力的壮士，从巨塔门口冲了出去。

    只不过，他很快就回来了，且明显带着愤怒之色。

    “结果如何？”人群立刻嚷嚷问道。

    “哼！外面是个鸟不拉屎的地方，连鬼影都不见！与我们进来时是一模一样的！”柯大力怒目圆瞪，恶狠狠地盯向金少白，让他浑身一颤，连忙辩解道：“慢……慢着！外面有可能是内有玄机，让传送阵藏得比较隐蔽，再找仔细一点啊！”

    “妈的，你是说老子不够细心？”柯大力鼓起一身肌肉。

    “小生绝无此意！”金少白连忙后退，差点连一副眼镜都吓得掉下来。

    “再找找看！”

    “人多力量大，都去看一下吧！”

    随后，又有很多武者不信邪，都纷纷跑出去寻找，对引路鼠还有那么一丁点的信任。

    结果很悲剧，众人都悻悻而归，无一不露出杀人般的目光，凝视着白金书生。

    显然，所有人都一无所获，更别提登上塔顶。

    “外面果然什么都没有！”

    “小子，你是叫白金书生，还是叫白痴书生？”

    “老娘我一路走来，拳头有些痒痒了呢。”

    “突然想打架！”

    顿时之间，满堂怨念，已经有武者在捏动拳头了，发出噼里啪啦的声音。

    既然塔外风平浪静，毫无半点过关的线索。

    那就只能说明，乾坤引路鼠是无效法宝，涉嫌虚假宣传！

    “各位冷静点！都冷静点！这里面……一定……一定是有些误会！大……大家请稍安勿躁啊！”金少白吓坏了，毕竟他刚才夸下海口，言称失败就自愿被殴打的。

    如今看来，他距离被围殴不远了！

    “先别急着下定论，说不定，外面确实是另有玄机，且容我出去探索一下。”此时，楚云说道，他虽然早有失败的料想，但也不生气，正打算走出去鉴定一下，这让诸人纷纷侧目。

    但，他还没走几步。

    忽然之间，“滋滋”的一阵蒸气声冒起，只见引路鼠开始冒烟，两束虹光开始明暗不定。

    最后，那两道指引的光束，索性就亮不起来了，而引路鼠也浑身一僵，就像暴毙般侧躺而下，迸溅出闪烁的电芒火花，宣告报废的样子。

    所有人再次无语！

    楚云：“囧！”

    金少白：“……”

    众人：“……”

    全场，一阵死寂。

    乾坤引路鼠，还没引路就完蛋了？

    说好的超世代法宝呢，只用那么一次，居然就寿终正寝？！

    随后，楚云也只能将“挂掉”的引路鼠，递回给金少白，有些无奈地问道：“兄台，这是怎么一回事？”

    “啊？那么快就报废了？这……这这这……没道理啊！”望着焦黑的金属老鼠，金少白也是惊诧不已，连挠后脑勺，口吃半天，都说不出个所以然来。

    “哎，罢了，这玩意儿至少不会自爆，还能发光，你还是继续努力吧。”楚云失笑着摇摇头。

    楚云本就不指望引路鼠生效，也并不想惹事，于是就直接拉着月舞，离开汹涌的人群。

    “为什么？到底是为什么呢？”此时，金少白还在自言自语，眉头紧皱，他显然是沉浸在道器的研究当中，完全没有察觉到楚云已离去。

    只不过，此地有很多的武者，皆怨念满满，怒目而视，并不打算放过金少白！

    “奸商！”

    “无良！”

    “卑鄙无耻，坑骗人民，以次充好，谎话连篇！”

    “造化书院的盛名，都被你一人丢尽了！”

    “嘿嘿！白金小子，刚才是你自己说的，如果法宝不起效，你就让我们殴打至吐血！”

    随着叫骂声响起，这里群情汹涌！

    无论男男女女都摩拳擦掌，直接围着金少白，让他脸如死灰，满头冷汗。

    “各位高抬贵手，千万别打脸啊！！”

    “砰砰砰！”

    霎时间，此地惨叫声、挥拳声，不绝于耳。

    纵然是造化书院的高徒，也少不了一顿挨打了！

    与此同时。

    楚云和月舞已经慢慢走远。

    “云，你没事吧？有否被那只小老鼠烫到？”月舞问道，目泛忧色。

    “就算那件蹩脚的法宝爆炸，都完全伤不到我的，放心。”楚云轻笑着摇摇头。

    “哼，什么造化书院，原来只是个招摇撞骗的道统。”月舞愤愤然，旋即估摸一下时间，问道：“接下来我们去哪？如今已经度过小半天了，但还没找到阴雷之界的关口。”

    楚云淡淡一笑，道：“还是先去首层以外看一看吧，或许我们进来的时候，确实忽略了什么。”

    当初，他们进入此地以后，第一时间去往巨塔里面，都没有好好在外面探索过。

    现在，受到此前的趣事启发，从巨塔外围寻找线索，或许有所收获。

    只不过，当楚云和月舞结伴而行，穿过偌大的门口之后。

    “嗡！”

    一种异样的空间波动，却在他们周围激荡而起，非常的玄妙。

    这是踏入传送阶梯的感觉。

    眨眼之间，巨塔首层的众人都不曾注意到，当楚云和月舞越过门口，二人的身体就像凭空消失一般，如鬼似魅，无影无踪。

    “咕噜噜……”

    空间涟漪惊颤，虚空缓缓摇曳，如画卷般抖动。

    楚云一脚当先踏地，却是步伐一滞，望着眼前崭新的场景，他愣住了，顿时呆呆道：“等等，这里是什么地方？我们进来的时候，外面是这样的吗？”

    “绝对不是。”月舞也是美眸微睁，环视四周，讶异道：“我们……好像来到一个平台了？”

    二人都有些愕然，只见此地空旷而广阔，抬头即是天穹，有滚滚雷霆暗涌，重重云雾触手可及，颇有壮阔而磅礴的压抑感。

    银蛇电闪，雷芒炽盛，闪耀长空！

    旋即，云月再同时回头看去，发现原先的门口已经不在了，换成是一面高高的石壁护栏。

    “不会吧，真的来到塔顶了？”楚云和月舞对视，都能看出对方的诧异之色。

    原来乾坤引路鼠，还真有用？

    但当楚云心念一动，想回去搭救一下那位“发明家”之时，他却无奈发现，这里已经无路返回。

    “金兄台，不好意思了，若然以后有机会，我再报你的指路之恩吧！”楚云苦笑自语。

    受人恩情，不是不报，而是真没退路啊！

    “云，你看看那边！”此时，月舞惊呼。

    闻言，楚云放眼看去，就发现那朦胧的云雾中，能隐隐约约地见到，一个庞大的巨兽头骨，正陈放在正中央，苍凉而古老，巍峨而壮丽。

    一些灵路武者，也围拢在头骨附近，聚众成群，似乎在等待着什么。

    显然，这里是雷幽巨塔的塔顶，也就是阴雷之界的关口！

