    经历过短暂的黑暗，简从失重的状态中挣脱出来，那股剧烈的拉扯力量，带着她穿过黑黝黝的空旷长廊，来到了一处异度空间。

    简大声呼喊着黛茜的名字，竭力按捺内心的恐惧，声音在幽暗死寂的荒芜之地传出很远，无人回应。

    此时的女天文学家有点后悔，她不应该孤身一人四处乱走，这座工厂的重力异常，遍布着无形无质的空间入口，其实颇为危险，稍有不慎便会坠入异度空间。

    简想要顺着原来的通道返回，却已经找不到那个重力模糊点，她只得小心翼翼地观察着周围，头顶是黯淡无光的夜幕星空，脚下是坚硬的陆地，借着仅有的微光，依稀能够看到大地表面分布着无数道身陷的沟壑，像是陨石坑一样，微风掠过耳畔，掀起飘动的发丝。

    “这里的大气成分与地球非常接近，暂时没有生物栖息的迹象，无法确定磁场方向……”

    简低头摆弄着测量仪器，科学家的本能开始发挥作用。

    一片冷寂之中，她看到了朦朦胧胧的红色光辉，矗立在身后的巨石缝隙间，淡淡的光芒溢散出来，映出暗红的色彩。

    简带着浓厚的好奇，小心靠近着上下交叠在一块的粗糙巨石，下方似乎还烙印着繁复的花纹，有点像是阿斯嘉德的古老文字。

    溢散出来的暗红光芒，映照在简的脸上，她看清了夹缝中游走不定的以太粒子，如同一团变幻不定的液态物质，散发出诡异而强烈的吸引力。

    “不要碰它。”

    突兀响起的声音让简吓了一跳，她剧烈颤抖了一下，挥动手里的测量仪器向后方击去。

    “嘿，是我。”

    纤细的手臂被一把握住，温柔的声音制止了女天文学家更激烈的反抗动作。

    简从惊慌中回过神来，才发现对方是肖恩，他带着和煦的笑容站在原地，好似从天而降的骑士，瞬间让那颗满是恐惧的心充满安全感。

    “你怎么来这里？”简一脸疑惑。

    “你的科学仪器上有着神盾局的定位装置，用来保障科研人员的安全，大概是三分钟之前，有人说失去你的信号。”

    肖恩耸耸肩，他解释了几句，随即把视线移到巨石缝隙中的暗红物质，那是以太粒子，传说中的现实宝石。

    “别去碰它，这个东西很危险。”

    年轻人拉着简后退了几步，阿斯嘉德人把以太粒子封印于此，防止黑暗精灵再次得到。

    这颗荒芜的星球位于九大星域的边缘，人迹罕至，倘若不是天体汇聚的异象出现，根本没有人可以找得到。

    在原来的时间线中，简误入到了这处封印之地，阴差阳错成为了以太粒子的宿主，同时唤醒沉睡中的黑暗精灵，最后被托尔发现，带回阿斯嘉德进行治疗。

    无限宝石每一颗都拥有撬动规则的神奇力量，但是并非随便哪个人都能将其掌握，空间宝石位于宇宙魔方的核心，心灵宝石镶嵌在黄金权杖上，它们无法随意触碰，凡人更是永远都不要妄想占有己有。

    例如蕴含无边伟力的力量宝石，一旦失去宇宙灵球外壳的保护，低等生命触碰上去，立即就会被焚化成灰，蒸发殆尽。

    像以太粒子，除非是黑暗精灵，阿斯嘉德人这等生来强悍的种族，普通人沦为宿主，生命力会遭受汲取侵蚀，然后死逐渐凋零。

    幽蓝的光波如水荡漾，一只金色手套凭空浮现，肖恩伸出手戴上，无与伦比的强大充盈身心，他深吸一口气，控制着内心涌动的虚无情绪。

    看了一眼安静待在身后的简，年轻人推开压在上面的沉重巨石，阿斯嘉德的封印在他面前，如同沙石随风逝去。

    “扭曲现实，以假成真。”

    肖恩低声说着，寂静的空间响起一阵溪流淌过的潺潺水声，以太粒子如若从冬眠中苏醒的蟒蛇，缓缓悬浮在他的面前。

    好似液体的暗红物质，环绕在年轻人的四周，变幻不定的微光之中，像是有着无穷的世界旋生旋灭，每一滴深红色的水珠，其中都包含着微妙复杂的层次，能量与物质，黑暗到光明，真实和虚幻……宛若一个异常繁杂的集合体，无时无刻不在发生着变动演化。

    以太粒子又叫做“现实宝石”，六颗无限宝石之中，它与灵魂宝石拥有着最为捉摸不透的玄妙力量，轻而易举撬动规则，一切的科学守则和自然规律，在它们面前都毫无意义。

    肖恩伸出手，以太粒子顺着指尖向上蔓延，与幽蓝和明黄的两色光芒互相交织，融汇贯通。

    他透过无穷无尽的暗红光芒，看到了现实宝石的表象，与其他无限宝石不同，以太粒子像是一团变幻不定的液态物质，闪烁的微光中，虚幻与真实的界限模糊，心念稍微沉浸进去，便像是触摸到了崭新的世界。

    暗红色的液态沿着手臂缠绕上去，像是四散涌动的水滴，不断地依附到肖恩的身躯上，紧接着新的变化产生了！

    以太粒子的能量突然狂暴起来，连同镶嵌在金属手套上的空间宝石和心灵宝石也发生剧烈的震荡，三股气势磅礴的能量冲入体内，巨大的空间波动散发出幽蓝的波纹，明黄的隐晦气息如浪潮汹涌，蓝色和黄色的光芒缠绕着暗红色的虚幻光晕，不断地碰撞冲击。

    犹如烈烈火焰沸腾不休，肖恩脸上绽出一丝痛苦，无穷无尽的能量狂潮汹涌而至，如滔天浪潮般呼啸翻腾，巨大的压力从四面八方传来，身体里的每一个细胞都被能量充满，微小的粒子撕裂粉碎，然后快速重组。

    外部的压力几乎要让肖恩立刻塌陷成游离的原子，但是内部的膨胀又似乎随时能让他爆为漫天灰烬，狂潮般的力量内外挤压，右手上那只无限手套，金属外壳绽出一条条细密裂纹，已然承受不住三颗宝石带来的超负荷能量。

    时间的尺度仿佛被拉长，变得极为缓慢。在肖恩的眼中，整个世界都在扭曲变形，三颗宝石的能量无穷无尽，唯有体内如金色光焰般的哨兵之力，竭力维系着平衡。

    强烈的震荡不停汇聚，每一滴血液、每一根头发都承载了巨大的力量，尽管肖恩一再突破极限，还是难以彻底容纳，倘若不是那只手套控制了能量的输出，恐怕他早就被碾成尘灰！

    强盛的力量迫使着浑身细胞不断崩解，无数血液在压力作用下顺着毛孔淌满全身，体内敞开一半的维度之门，爆发出前所未有的金色光芒，亿万光线蒸腾释放，脚下的大地颤动不已，荒芜的星球轰隆作响，狂暴气流撕裂黯淡无光的漆黑天幕，直冲云霄！

    恐怖的异象维持了不到一分钟，余波渐渐平息。

    肖恩缓缓睁开眼睛，世界恢复正常，却又截然不同，各种微小的物质游离在虚空，狂暴的辐射被分解成一缕缕扭曲变幻的细微光线，以太粒子剥离出了液态物质的表象，展露出最初的模样。

    一枚红色的椭圆形宝石。

    静静镶嵌在金属手台上。