    西南监狱，天字一号狱室中，

    叶凡被押送进来，不过那狱警对于这座狱室仿佛十分恐惧的样子，打开狱室门的时候手都在颤抖，仿佛这里面有着洪荒猛兽存在。

    当狱警打开门之后，一把将叶凡推了进去，便立刻锁上了这厚重的狱室门，同时深呼一口气，有一种从鬼门关走了一遭的感觉。

    至于叶凡，站在这狱室中，其目光一扫，便发现这座狱室四面全部都是重型钢铁打造的铁墙壁。

    除去狱室门上有一个小窗口之外，再无任何窗户，整个狱室中一片昏暗，给人一种阴森的感觉。

    甚至这狱室中连床和其他生活用品都没有，只有一堆稻草铺在地上，就像古代的牢房一样。

    此刻，在那堆稻草上，盘坐着一道身影。

    这人披头散发，穿着一件破破烂烂的囚服，给人一种诡异的感觉。

    而叶凡注视着此人，其目光闪烁着，走上前说道：“你……”

    唰！

    叶凡刚开口，那人便猛地抬头，头发散落到两旁，露出一张布满胡茬，充满沧桑的脸庞。

    此人一双眸子泛着血光，神情狰狞，有着几分癫狂的模样。

    “滚！！！”

    这人对着叶凡直接怒喝一声，

    那声音洪亮，犹如惊雷炸响，震得人耳膜嗡嗡作响，其身上更是弥漫出一股让人窒息的杀伐之气，宛如一位经历过尸山血海的刽子手！

    “你是谁？”

    叶凡看着对方好奇道。

    这时，那人双拳紧握，神色扭曲，眼中充斥着血色瞳光，露出一抹痛苦神色，他猛地朝着叶凡攻击而去。

    轰！！！

    这人一出手，便传出一道空爆声。

    他一拳将虚空气流直接打爆了，可怕的劲气朝着叶凡扑面而来。

    叶凡神色一凝，一拳砸出，和对方的拳头轰在一起。

    砰！！！

    伴随着一道闷响声传出，

    那男人被叶凡给轰的爆退，直接撞在那铁墙上，将那重型钢铁打造的墙壁都给砸的凹陷了进去！

    不过这男人看起来倒没什么事，眼中血光更浓了，一幅癫狂的模样，继续朝着叶凡攻击而去。

    砰！！！

    叶凡再次出手，将对方给击飞出去。

    噗！！！

    这次，这男人倒在地上吐着血，其脸上露出一抹痛苦之色。

    叶凡注视着对方，目光闪烁着，直接上前，挥舞出一根银针刺入其身上某个穴位之中。

    噗！！！

    随后，叶凡拔出银针，一掌拍在对方的肚子。

    这男人猛地张嘴吐出一条黑色虫子，正是蛊虫！

    咻！

    叶凡随手一挥，一根银针便刺穿了那条蛊虫。

    这时，那男人苏醒了过来。

    “你……”

    这男人注视着叶凡，其瞳孔一凝，迸射出一抹警惕之色。

    “你刚才那般癫狂都是因为这条蛊虫吧？”

    叶凡看着对方淡淡的说着。

    而那男人注意到地上那条已经死了的蛊虫，其神色一惊，道：“这……”

    “你体内这条蛊虫我已经帮你取出来了！”

    叶凡起身淡淡的说道。

    那男人直接检查着其身体，当他看到体内原本被那条蛊虫压制了数年的实力逐渐恢复过来，其眼中露出一抹震惊之色。

    “你竟然能将这条蛊虫从我体内取出来？你是什么人？”

    这男人很快冷静下来，注视着叶凡。

    “我叫叶凡！”

    叶凡吐道。

    “谢谢你！”

    “我叫秦城！”

    这男人沉声道。

    “你应该是一位军人吧！”

    叶凡看着对方吐道，

    刚才的交锋中，他便察觉到对方身上有着一股军人战士的气势，而且出拳也是军体拳。

    因此他判断对方应该是一位军人，

    不过对方因为体内这条蛊虫，导致其神志并不完全正常，有一种见人便癫狂发疯的状态。

    而且这条蛊虫更是压制着对方很大一部分的力量，不然此人刚才爆发出的战斗力更加可怕！

    叶凡也是介于对方有可能是军人的份上，才出手将其体内的蛊虫给祛除出来了。

    “嗯！”

    “不过现在已经不是了！”

    “现在的我只是一个罪孽深重的犯人！”

    秦城一脸黯然的说道，整个人都仿佛丧失了一切斗志和信念。

    叶凡扫了对方一眼，道：“你犯什么事了？”

    秦城目光闪烁着，没有说话，而是看着叶凡：“你呢？你这么年轻，怎么会被关到这里来？”

    “杀了几个人！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “杀了几个人就能被送入西南监狱？”

    秦城惊讶道。

    能被关入西南监狱的人，谁的手上没有几百条人命？

    区区杀几个人根本没资格踏入西南监狱，更别说是关入这天字号狱室了。

    “没错，西部战区统帅，川王，天蜀郡郡守，我都杀了！”

    叶凡一脸随意的说着，

    秦城听到叶凡的话，其瞳孔一缩，露出不可置信的神色看着叶凡。

    “你竟然杀了西部战区统帅？川王和天蜀郡郡守？”

    秦城震惊道。

    这三位，随便一位都是位高权重的大佬，

    杀一人，便是死罪！

    如今对方竟然将这三人全杀了，这也太疯狂了吧？

    这时，秦城算是知道叶凡为何会被关入这里了。

    “看来你实力很强啊！”

    秦城注视着叶凡。

    毕竟想杀这三人，没有足够强的实力可不行，

    而且刚才他和对方过招中，被其完全碾压，虽然他当时实力被那蛊虫压制了，但也可以看出叶凡实力之强了！

    “一般吧！”

    叶凡谦虚道。

    “你这般年纪便能有着如此强的实力，未来成就必定无可限量，如今却要命丧于此，可惜了！”

    秦城看着叶凡摇了摇头，

    “谁说我要命丧于此了？”

    “我可不会一直呆在这！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “西南监狱，龙国之中仅次于帝都那座监狱的存在，凡是踏入此地中，此生都不可能从这走出去的！”

    秦城沉声道。

    “是么？”

    “那我就做第一个从这监狱中走出去的人吧！”

    叶凡轻轻一笑，其目光看着秦城：“你想离开这监狱么？”

    “想！”

    秦城不假思索道。

    “为什么？”

    “因为我要报仇！”

    面对叶凡的提问，秦城冷冷地叫道，其眼中闪烁着冰冷的杀意，浑身散发出一股恐怖的杀伐之气！

    叶凡能看得出对方内心充满了恨意，显然这外面有着他想杀的人！

    而在那监狱长的办公室，

    “那小子没死？”

    王蛮听到手下汇报，有些惊讶道。

    他之所以将叶凡关入天字第一号狱室中，便是想借秦城那个疯子对付这小子，结果没想到对方竟然没死！

    “嗯，而且那个秦城好像也不疯了！”

    这手下狱警汇报道。

    随即，王蛮目光闪烁着，不知在想什么。

    转眼间，夜幕降临！

    而叶凡又被带出了这天字一号狱室，来到了一间审讯室中。

    在这审讯室内坐着一位五十来岁的男人，穿着一件灰色大衣，留着一撮胡子，眼中不时泛着摄人的目光！

    叶凡直接被带到这男人面前坐了下去。

    “你们出去吧！”

    此人对着他身边站着的人和狱警说道。

    其余人直接离开了这审讯室。

    “你又是谁？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “自我介绍一下，我叫余天行，乃是监察司四大监老之一！”

    余天行看着叶凡直接说道。

    “监察司的人？来干嘛？”

    叶凡冷道。

    “我今日乃是奉我们司长的命令前来和你做一笔交易的！”

    余天行看着叶凡直接说道。

    “交易？”

    “什么交易？”

    叶凡看着对方。

    “我们司长说了，只要你愿意交出龙玺，并且加入监察司，我们司长便可救你出去，保你一命！”

    余天行当即说道。

    “呵呵！”

    叶凡听完，冷笑一声道：“想要龙玺？还想让我为你们所用？真敢想啊！”

    “叶凡，你不用急着拒绝，如今你的行为已经引起内阁诸位长老震怒了，上面那些人都已经对你极其不满，欲要将你杀之而后快。”

    “这次就算是龙帅都救不了你，现在只有我们司长才能救你！”

    “这是你唯一的活命机会，你可要想清楚！”

    余天行看着叶凡提醒道。

    “区区一座监狱，还关不住我！”

    “至于谁若想杀我，那就让他来吧！”

    “看看谁的命更硬！”

    叶凡一脸冰冷嚣张的说道。

    他说完便起身朝着外面走去。

    余天行听到叶凡的话，其眉头一皱，冷哼一声：“冥顽不灵，狂妄自大！”

    而在王蛮办公室，一道身影站在这，正是天狼军第一军团军团长莫林。

    “我刚才说的都听明白了？”

    莫林看着王蛮。

    “明白，我这就安排人去做！”

    王蛮连连点头。

    很快，夜深人静。

    叶凡被单独关在了一间狱室中睡着。

    突然，狱室门被打开，

    一群狱警冲了进来，拿着枪械，对着叶凡的床上便疯狂扫射。

    砰砰砰……

    眨眼间，数千发子弹疾射而出，直接将那床给打成废墟，那被子都被打烂了，但却没看到叶凡身影！

    “人呢？”

    这群狱警脸色一变，震惊道。

    “你们在找我吗？”

    这时，狱室中突然传出一道冷漠的声音。

    那群人回头一扫，便看到叶凡站在那，冷冷地看着他们。

    他们直接就要对其开枪，结果叶凡手一甩，一堆银针疾射而出，直接穿透了这群狱警的眉心。

    这群人当即倒在地上。

    叶凡扫了这群尸体一眼，走了过去。

    “你竟然敢杀狱警！”

    “来人，此子要越狱，立刻杀了他！”

    突然，王蛮带着一群监狱的驻军战士出现在这，看着叶凡直接叫道。

    他声音刚落，那群战士直接对着叶凡开枪。

    而叶凡神色一冷，瞬间明白过来，这是有人想让他死在这监狱里。

    轰！！！

    叶凡一步踏出，一股狂暴的劲气如排山倒海般轰了出去，直接将这群战士全部轰飞出去，那王蛮同样被轰倒在地。

    叶凡一脚踩在王蛮的身上，冷道：“是谁让你来杀我的？”

    “你胡说什么？明明是……”

    咔嚓！

    啊！！！

    王蛮刚要辩解，叶凡便将对方胸骨给踩断了数根，对方直接惨叫道。

    “我不想再重复第二遍！”

    叶凡冷道。

    “是……是天狼军！”

    王蛮面色惨白，神情痛苦，哆嗦道。

    “又是这群家伙！”

    当即叶凡眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “带着他们，滚！！！”

    叶凡一脚踹了出去，将王蛮当做足球一般踹飞了出去，随之嚣张道：“去告诉天狼军的那位，让他洗干净脖子等死吧！”

    而当叶凡这话传入天狼军军主周天临的耳中后，他气得直接拍碎了一张桌子。

    “该死的家伙，死到临头还敢这么嚣张！”

    周天临怒喝道。

    “莫林，你率兵随我前去西南监狱，我要亲手杀了这小子！”

    “本军主一刻都等不了了！”

    周天临喝道。

    “军主，此子虽被关入西南监狱，但还未定罪，你若……”

    那莫林担心道。

    “怕什么，此子斩杀狱警，殴打监狱长，意欲越狱，我们这是去捉拿越狱凶犯，就算杀了他也正常！”

    周天临冷冷地喝道。

    不过正当他准备前往西南监狱之时，却接到一个电话，其眼中露出震惊之色。

