    祁璟衍带着祁星澄回家，一进家门，他就帮儿子准备晚餐。

    祁星澄坐在吧台，他双手托着腮帮子看着忙碌的男人。

    “我有一种感觉。”

    他望着男人的背影说道。

    “什么感觉？”祁璟衍分心和他搭话。

    祁星澄大胆假设，小心求证地说道，“你带着我出国，其实是利用我追妻吧？”

    “咳咳。”祁璟衍被口水呛了一口，面色平静地开了口，“在你心里我是这种不顾念亲情的家长吗？”

    闻言，祁星澄小声嘟囔道，“做生意唯利是图是有，到底你有没有利用我这就不好说了。”

    “现在的你面对我是什么话都敢说。”

    祁璟衍继续炒菜，没有继续搭理坐在吧台的小聪明。

    鹿茴对祁星澄确实比对他更有好感，并且儿子吵吵嚷嚷着要跟他一起出国，算不上利用，顶多是借用一下他的人气。

    “爹地，待会儿你要去医院送晚餐吗？”祁星澄问道。

    他猜到祁璟衍会去。

    “去。”

    祁璟衍没有隐瞒。

    祁星澄轻声一叹，“如果，姨姨又把你做的饭菜丢掉呢？”

    “那也没办法。”

    他能预料到鹿茴的做法。

    父子俩有一搭没一搭地聊着，等祁璟衍做完晚餐单手抱着祁星澄朝着餐厅走去。

    吃过晚餐，祁星澄身体才刚恢复，祁璟衍不允许他熬夜。

    “你先睡觉好吗？我去一趟医院。”

    他得去给鹿茴送晚餐。

    “我能不能一起去？也不会耽误多少时间，在家里我会一直想着这件事，反倒影响休息。”祁星澄拉着他的大手撒娇。

    祁璟衍轻轻颔首，“那走吧。”

    “耶！爹地最好了。”

    “省省吧！当初也不知道是谁要丢下我，去找他的姨姨。”祁璟衍冲着走在身旁的小家伙瞟了一眼。

    祁星澄单手摸着肉嘟嘟的小下巴，眉宇间全是笑意。

    “弃暗投明，懂吧！我要是进去做卧底，还能给你打听消息啊。”

    他对着祁璟衍使了个眼色，说得头头是道。

    祁璟衍看着他的小脸，心中涌上了些许暖意。

    “走吧！就你话多。”

    他牵着儿子走到庭院。

    自从腿伤恢复后，他的脚在下雨天或者气候不太好的情况下还是会疼，这多多少少会受点影响。

    医院里，鹿茴一直陪着鹿星燃，阿桃买了汉堡回来。

    “少夫人，要不然你吃点东西，饿久了胃会难受。”

    阿桃提醒鹿茴先吃饭。

    “你去吃，我先陪着他。”她伸手摸了摸儿子的额头。

    阿桃正要说话时，病房的门被推开，祁璟衍带着祁星澄走进病房。

    “我来给你送晚餐。”

    他把食盒递过去，放在茶几上。

    鹿茴没有转头看进门的男人，只留下孤清的背影，“不必了，你拿回去。”

    “吃不吃是你的事，我不会勉强。”

    祁璟衍走到病床前，他的视线停留在鹿星燃的脸上。

    神奇般的，他刚走近，鹿星燃就睁开了眼睛，还冲着他咧嘴一笑。

    这一刻，鹿茴的心里不是滋味。

    他明明什么也没做，儿子竟然对他笑。

    “好好养病，等你病好了，我再来看你。”祁璟衍伸出手指轻轻地在鹿星燃圆滚滚的小肚子上戳了戳。

    鹿星燃咯咯笑着，笑声纯真，又有感染力。

    祁璟衍要带祁星澄回去睡觉，没再继续留下。

    鹿茴看了一眼他放在茶几上的食盒，就在他走出病房的下一秒，她抓起食盒丢在了他的脚边。

    “不要装得很情深，你这样的嘴脸我看了觉得恶心。”

    她说话时表情很平静。

    食盒滚到祁璟衍的脚边，他蹲下来，弯腰将食盒拎起，祁星澄始终握着他的大手。

    “我没有装得很情深，只是想到你在医院里顾不上吃饭，毕竟还要照顾儿子。”他背对着鹿茴站立，不敢转头看她的眼睛。

    鹿茴盯着他的后背，冷嘲道，“省省吧！我和你不会再有任何结果。”

    “你先进去照顾儿子。”

    祁璟衍岔开了话题。

    他要做什么，在做什么，自己心里非常清楚。

    “我告诉你祁璟衍，我不会再和以前那样一次又一次地接纳你，给你机会践踏我，伤害我。希望你能彻底地从我的生活中消失，我不想再看到你。”

    鹿茴把心底的压抑全部发泄出来。

    祁璟衍没有退缩，“我不是在奢求你的原谅，儿子我也有份，作为一个亲生父亲，我照顾他是应尽的义务。”

    关于他说的这一点，鹿茴的确无法反驳。

    他们在说话时，傅书御朝着前方走来，手里拎着暖壶，祁星澄看到他手里的暖壶，在心里替祁璟衍捏了一把冷汗。

    这个敌人是爹地追妻路上的绊脚石。

    “书御哥哥。”鹿茴和傅书御打招呼。

    他把暖壶递给她，“我打电话到家里，管家说你在医院，这是我让家里的佣人熬的燕窝粥，你要保重身体，照顾宝宝是累人的事。”

    祁璟衍冷眼盯着傅书御，目光随即落到他手上的暖壶，“她不会吃你的东西。”

    “不试试怎么知道？”

    傅书御莞尔。

    鹿茴接住他递过来的暖壶，笑眯眯地说道，“谢谢书御哥哥，我正好肚子饿了。”

    祁星澄伸出一只小手，用力地拍在自己的眼睛上。

    天哪，真是没眼看，爹地可太惨了，这脸打得啪啪响。

    祁璟衍看到鹿茴收下傅书御的燕窝粥，也不愿意吃自己亲自给她做的饭菜，突然明白自己确实挺可笑的。

    “走吧！”

    他牵着祁星澄的小手说道。

    “姨姨再见。”祁星澄和鹿茴挥着小手。

    “再见，小星星。”

    鹿茴对着他挥别。

    乘着电梯来到地下停车场，祁璟衍把食盒放到中控台，又把祁星澄放到后座的安全椅上。

    他再绕到前座，系上安全带发动引擎出发。

    “爹地，你没事吧。”

    祁璟衍小心翼翼的问道。

    开车的男人黑眸盯着后视镜，表情淡然，“我能有什么事？”

    唉，爹地在硬撑。

    祁璟衍只要想到傅书御送的东西鹿茴吃，他送的东西鹿茴不吃，嫉妒使他面目全非。

    他刚开车回到家，凌风打来了越洋电话。

    “总裁，有件事要和你汇报。”

    “什么事？”

    “昨天警察局在押解宋素瑶去监狱的路上出了车祸，车毁人亡。”

    凌风和祁璟衍报告国内发生的事。

    “你确定人真的死了？”

    祁璟衍解开安全带，走到后座抱着祁星澄下车。

