    试炼之石，裂开了！

    很安详。

    林渊这一剑，虽然没有动用真气。

    但是已经将他的肌肉力量催动到了极致。

    这一刀如果砍在元兵的身上，足以将他们沉重的盔甲撕裂。

    经过九阳神功与乾坤大挪移开发出来的肌肉潜力，已经非常人能够比拟。

    哪怕不动用体内的真气，林渊也可以算得上是一位大力士了。

    但是这样的一剑，直接就将石块劈开，这是没有人能够想到的。

    外面的韦一笑表情有些呆滞。

    上一任教主阳顶天才能斩出三厘四毫的印记，林渊却能够有这样的表现。

    这不科学。

    他有些怀疑的看向杨逍。

    那意思是，“是不是你偷偷换了简单的石块？”

    杨晓被他看的不爽，可是却也是不得其解。

    他们不知道的是，这块石头本就是特殊的。

    这是夕日从斯波传过来的，一种能够吸收真气并进行传导的材料。

    当闯关之人，用真气劈砍之时，附带的真气反而会被石块吸收，变成它坚硬的护甲。

    只有不凝聚真气，靠着单纯的身体力量，才能在石块上留下痕迹。

    吸收真气化作自身血肉护甲，便是这块试炼之石的奇特之处。

    而三厘的深度，则是正好对应了乾坤大挪移第二重的境界。

    原来，这块专门为了明教教主而设立的石块，第一关便是考验的气血之力。

    如果明教的教主天生神力，那自不必说。

    可以靠着自身的蛮力通过第一关。

    但若是力气较为寻常，但是意志坚定之辈，可以依靠修炼乾坤大挪移提升自己的力量极限。

    只要将乾坤大挪移前两重修炼完毕，便能够通过第一关。

    当年的阳顶天闯关之时，也只是练成乾坤大挪移第二重境界而已。

    而如今的林渊，已经练到了第五重的境界。

    再加上九阳神功对他的提升，现在林渊单纯的身体力量，已经远超常人了。

    一刀劈下，竟然能够将这块试炼之石从中劈为两段！

    此刻就连他自己也有些困惑。

    “看来，这里的试炼也不怎么难。”

    林渊嘟囔道。

    “换句话说，是怪我太强了。”

    石块裂开，第一关自然通过。

    密室的墙壁上，一道大门打开。

    林渊不再犹豫，直接向着里面走去。

    他现在，要去第二关。

    沿着通道向上行走，林渊很快进入了第二个房间。

    第二个密室，就是第二关。

    与第一个密室的装扮有所不同，这里的的环境很好。

    进入这里的林渊，仿佛走入了一卷水墨山水之中。

    有溪水潺潺，有桃英缤纷，有飞鸟游鱼，它们全都被刻在了周围的石壁上。

    而此刻，随着林渊的走入，这些事物仿佛活了过来一样。

    它们的身上涌出了一道道淡淡的气血之力。

    若是有通脉境的高手身临其境，就会察觉到，这些事物是因为自己身上的生机而活了过来。

    如果说，第一关的试炼之石能够吞噬人体的真气，必须靠强大的气血生机才能过关。

    那么第二关的触发条件就是，闯关者的气血之力足够触发墙壁上的壁画。

    壁画能够吸食气血之力，而闯关者的气血之力越强大，第二关的难度也会越难。

    换句话说，第一关过得越是轻松，第二关便会越凶险。

    但是反过来，如果第一关过得去的太过于勉强，也就证明自身的气血之力太过薄弱。

    那么第二关的壁画，可能不会被处罚，甚至强行启动，闯关者也没有了多余的能力去过关了。

    此时此刻，林渊便置身于这副水墨之中。

    他看到了溪水，森林，小径，飞鸟……

    但是在他的眼中，这里并非是一处世外桃源。

    而是一处凶地。

    看似美好，实则暗藏着无限杀机。

    从外面看去，林渊正处于花卷的最边缘，他需要一路向前。

    先是走过两条并行的白玉石板路。

    说是石板路，其实便是石桥。

    在这两行石板的下方，是深不见底的深渊。

    然后是一片森林，再趟过小溪。

    而终点处，则是溪水的源头，峡谷，一线天。

    进入其中，便是找到了出口。

    韦一笑和杨逍看的分明，那一线天峡谷的两侧，刻画着奇诡的纹路，便似白虎身上的条纹。

    仿佛在警告来者，前方凶险。

    林渊看着眼前的景象，只觉小东西做的挺别致。

    也很逼真。

    “两岸密林溪水潺潺，一线天里白虎猖獗。”

    林渊大步向前。

    降服白虎，他没在怕的。

    虽然长刀已经碎裂，如今林渊只有一身正气。

    大不了便学那武松，赤手空拳，降服猛虎。

    踩上身前的两条石板路，林渊向前走去。

    刚迈步上去的瞬间，林渊便察觉到了不对劲。

    这条路，很滑，也很湿润。

    一不留神就会摔倒，而摔下去，必然便算是失败了。

    而且这两条路不仅湿滑，林渊的脚掌还传来剧烈的刺痛。

    这种滋味，让他回想起了后世之中的指压板。

    光脚踩在上面，那种酸爽是令人回味的。

    没试过的，可以尝试一下。

    这样的刺痛，如果放在横练之人的身上，或许没什么。

    但是林渊虽然走的也是霸道输出流的，但是他并不是完全的坦克流派。

    他走的是高防御高血量高爆发的战士路线。

    此刻走在石板路上，就必须要借助体内的真气抵御了。

    而林渊也猜到，第一关考验气血，那么第二关，便是要考验真气了。

    真气不够雄浑之人，只是走完这两条石板路，便要身体被掏空，被迫修正调息。

    然而这里本就是一直在吞噬闯关者的气血之力，强迫来者加速前进。

    若是休息的太久，身上的气血之力可就挺不住了。

    但是到目前为止，林渊并没有受到什么影响。

    他大步流星，很快便经过了石板路。

    毕竟，气血化形，真气形成了白虎气象的林渊，可不是寻常凝气境能够比拟。

    境界，只是一个大致的区分。

    依靠境界评判对手的实力，本就是愚蠢的行为。

    林渊走下石桥，毫不犹豫的闯进密林之中。

    走近林中，便有微风吹拂，仿佛带着一种独有的香气，格外诱人。

    而与此同时，树上的桃英纷纷掉落。

    艳丽的桃英缓缓飘落，然后，越来越多！

    林渊的眉头不由得骤紧，这数量有些超标了啊。

    想到这里，林渊便快步前行。

    似乎在这里待得越久，阻碍他的桃英就越多了。

    现在粗略的看去，便有数千的桃英迎面扑来。

    虽然桃英缤纷，但是数量太多了，也让人迷眩。

    若是长刀在手，林渊便挥刀斩出了。

    只是此刻，他只能散发出真气，不让桃英将自己彻底包围。

    一只淡淡的白虎气象，浮现在林渊表面。

    然而，就在林渊真气浮现的时候，整片桃林猛地一震。

    随后整片林子的桃花顿时纷飞，漫山遍野，朝着林渊扑来。

    “呵，还来劲儿了。”

    看着桃英渐渐迷乱了身前的方向，林渊冷哼一声。

    然后，真气爆发，虎啸之声响彻桃林。

    吼！！！

    白虎一啸，震落满林桃花！

