    夜幕降临，司马季置身在一座凉亭之中，今天月光明亮，手中拿着一枚橘子对着空中的满月比划了一下，便不客气的拨开皮，一瓣一瓣的扔进嘴里，酸爽！这就是他习惯吃橘子的原因，不多时，石桌上已经出现不少橘子皮。

    安抚好这些住进来的将校，何龙才有些疲惫的出来，正好看到燕王正在赏月，吃橘子赏月？也许是一种新鲜的方式，走过来见礼道，“殿下，似乎心情不错。”

    “谈不上不错，不错是一天，错了也是一天。坐！”司马季笑的很是灿烂伸手示意道。

    何龙坐下看着司马季自得其乐，也就开口道，“殿下，激励士气的方式有些特别，和一般的名士说话不一样。”

    “要是换成一些大名士，从天道扯到华夷之防！很没意思！不切实际主要是没有效率。所以本王也就不掩饰自己的目的，我就是为了自己的封地安全，所以一直在请示朝廷，灭掉高句丽！”司马季呵呵一笑歪着头问道，“你和本王实话实说，以你守边多年的经验边界是不是时常冲突？有对方的人杀我们的人，而我们的人也杀过对方的人。是不是每月都有？”

    何龙犹豫了一下点点头道，“是的，殿下，自古以来就是如此。”

    “这就对了，那本王说的就是实话。我就是要带着他们去抢劫、用高句丽的血把自己洗干净，这就是目的，所以也不愿意编一些场面话。”司马季一点不觉得羞耻的道，“然而所有见过本王的胡人都知道，本王从来不歧视胡人，不像是那些大名士人前一套背后一套，我要打高句丽，仅仅是我要打，没有特别的原因。”

    难道对高句丽掠边进行一番哭天抢地的控诉，然后像是死了亲爹一样出兵，在表明自己多么爱民，多么与众不同？这种事司马季做不出来，哪怕知道后世的蒙古、女真战力强大、在多种原因的综合下占了整个天下。

    他是一个王朝的王侯，并不是一个巨婴，这个民族也不是巨婴。输了没关系，打回来就是了，连这点心态都没有还活着干吗，也幸亏是投胎到了中国，投胎到其他国家看完历史书不直接上吊？有独立发展一直没外敌的国家么？在灭亡之前有，印第安人。可印第安人只是一个统称，人家自己每天互砍挺开心呢。

    “殿下对高句丽一直都重视，何龙明白了，一定帮助殿下攻克高句丽。”何龙还是领会错了意思，以为司马季对高句丽格外重视。

    “它还算不上，好好谋划吧，出兵第一战一定要赢得漂漂亮亮的。”司马季拍了拍何龙的肩膀起身准备休息，高句丽也值得重视？

    要说能够对中国形成致命威胁的，它自己首先要有能替代中国的文化，实际上一直到近代就没碰上过，真有这种能力还付之于行动的，只有岛国。七千万识字人口已经改革完成的国家，面对四亿中国人，其中包括了三亿多文盲。岛国要是赢了，中国会首次面对同化不过的对手，可它输了。

    对于被关在东夷校尉府的平州军将校来说，这种日子就和蹲监狱没有一点区别。可他们不敢对镇东大将军或者东夷校尉发泄，还要陪着笑脸，表示区区高句丽不在话下。忍着心中的窝火情绪，发誓一旦出去一定要给高句丽一个好看。

    然后继续度日如年，所以几日以来请战情绪强烈，狠狠表现了一把什么叫军心可用。

    司马季不为所动，谈进攻计划是可以的，想要出去绝对不行，他都为了打高句丽装死多长时间了，这帮将校还有什么可抱怨的。

    关一段时间好，还能积累士气，这段时间何龙倒是把粮草调配都处理完了，本来就是一直在做的东西，幽州那边也传来消息，幽州军可以随时出动。

    “其实大将军，我一直都一个建议，不知道当讲不当讲。”何龙得到司马季的许可之后开口道，“在武帝时期，扶余国曾经被慕容氏所灭，然后武帝命令帮助扶余国复国，至于当时领兵的将领真是在下，可否联络扶余国进攻高句丽？扶余国一直对我们恭顺，可为外援。”

    “哦，是八年前的事情，那时候本王还小。”何龙刚一出口，司马季就想起来了，但是微微摇头道，“扶余国和高句丽唇齿相依，十分不便隐藏，再者扶余国的战力实在是不高，如果我们成功了，让扶余国追缴余孽倒是可以。”

    和历史慕容恪进攻高句丽不同，现在高句丽的防线主要在南部，而当时面对慕容氏的时候，那时候的高句丽主要是防守北部，这也难怪，那时候的东夷校尉府早就是空壳子了，谁会在意一个什么都没有的势力威胁自己。

    现在则是不同，虽然北方平坦而南方崎岖，但高句丽确实是把主要军力放在南方的。这不是平州军太招摇的结果，换做谁是现在的高句丽的王，他都会这么做。

    时间一晃进入八月底，这一天司马季带领早就消失十几天的平州军将校出现在大营当中，整个平州军一万四千余人被集结起来，所部旌旗招展，不过这种景象在今年已经出现了多次，就算是传出去，高句丽人可能都不会在意。

    中军大帐的商讨直至深夜，夜半三更之时，整个大营骤然热闹起来，已经熟睡数个时辰的士卒被纷纷叫起来，在恍如梦幻的时候被告知，大军开拔进攻高句丽。众多将校、对着各级军士进行号令，表示这不是演习，都给我打起精神来。

    大营当中人马嘶鸣，军士们手握刀枪身着甲胄，在将校们的催促之下上路。大军开拔直奔北方，燕王带领的两百护卫也在大军当中。

    “本王喜欢夜间行军！”看着何龙有些肿胀的眼睛，司马季不好意思的开口道。随后一扬马鞭，号令大军加速，正式出兵试试高句丽的斤两。