    “死！”

    慎司挥舞着斩首大刀横扫千军。

    勉强挡下了血刃攻击的三道沙墙顷刻间被一分为二，尽数坍塌。

    接着就见慎司竟是仿佛失了智一般将手中的斩首大刀给甩了出去。

    感受着迎面而来的风压与刺痛感，赛博特心知自己就算勉强再凝聚出一道沙墙也会被立刻击溃。

    于是干脆直接用出了沙化，使得旋转飞来的斩首大刀直接穿过他的身体，最后插在了其身后不远处的沙堆上面。

    赛博特想的很简单，自己使用一次沙化就能破解对方的攻击，还能导致对方之后失去趁手的武器，绝对不亏。

    可是这么简单的想法，慎司会不知道吗？

    他之所以放弃武器也要逼对方使用沙化，为的就是这个机会！

    黑闪！

    复仇铁拳闪耀着黑色火花划破空间，一拳轰在了对方的胸膛之上。

    这一拳的威力很大！

    但是...

    无效！

    赛博特瞬间就做出了这样的判断，继续保持着沙化的状态。

    使得慎司那威力可怕的一拳直接砸在了空处，没有对其造成任何的伤害。

    果然...

    如果他刚才选择恢复实体，必然会受伤。

    赛博特心中一松。

    可就在这时，他突然注意到对方的嘴角已经微微上翘，露出了胜利的微笑。

    随着手臂上的毛细血管一处处崩裂，那注入了庞大咒力的血花已经忍不住激射了出来。

    “赤血操术·圆斩螺旋！”

    撕拉、撕拉...！

    无数道极微小的血刃旋转聚合在慎司抵在赛博特胸膛上的右臂，形成了无比可怕的螺旋状血色切割风暴。

    然后便听到一声极其痛苦的惨叫传来。

    沙化的赛博特胸膛处瞬间血肉横飞，被绞的稀巴烂，形成了一个大窟窿。

    感受着这堪称凌迟的痛苦，赛博特知道，自己的致命弱点还是被发现了。

    没有了金色蛇剑的【干涸】能力，他就无法吸收外界的水分。

    而当他进入沙化状态的时候，弱点恰恰就是水！

    被水浸湿的部位会使得沙化短暂失效。

    而血液正好可以代替水。

    慎司正是利用这一点，才一举重创了他。

    本来拥有蛇剑的赛博特可以完全弥补这个致命弱点，甚至是成为水遁、赤血操术这类术的克星。

    但当其失去蛇剑之后，这个情况就完全反过来了。

    变成了水遁或是赤血操术这类术完克赛博特的沙化能力。

    就像是一饮一啄自有天定那般巧合。

    说到这，还真的要给飞段记上一大功！

    不然最终的结果会怎么样，还真不好说。

    “砂之咒变·流沙！！！”

    尽管整个胸膛都被绞烂了，但是身为【特级咒灵】的赛博特生命力极其顽强，直接实体化的同时，大量咒力流入脚下的黄沙。

    而且这一次差不多是拼命了，咒力几乎是不要钱般的输出。

    这也导致慎司脚下立刻变成了流沙坑，且吞噬的速度快的惊人。

    就在慎司犹豫之际，忽听后面传来了飞段的喊声。

    “混蛋慎司，快出来，他完蛋了！”

    回头一看，就见飞段站在已经画好的仪式图案之中，嘴巴里正费力的咀嚼着什么。

    再看其手中，赫然抓着一团染血的沙土！

    慎司立刻就回想起来，此时飞段所站的位置不正是他前不久第一次用斩首大刀砍伤敌人的地方！

    于是他便不再犹豫，脚下迅速凝成血晶长板，然后借力脱离流沙。

    “咕咚...”

    “嗬~总算咽下去了，还真的是难吃啊。”

    “接下来该让你感受一下真正的恐怖了，可别哭出来啊，小可爱~哈哈哈哈哈......”

    在狂笑声中，飞段抓起血腥三月镰直接砍向了自己的脖子。

    噗的一声！

    飞段的脑袋直接跌落在沙地上，身体也紧跟着扑通一声摔倒。

    忽然间，已经被流沙吞没了半边身子的赛博特，身体一僵，脖子上竟是出现了一圈红线。

    然后脑袋骨碌一下掉了下来。

    当脑袋滚落下来的时候，他的神色还极其的迷茫。

    他发现他似乎有些太小看这些人类了。

    尽管身为【特级咒灵】的他从诞生那一刻起就十分的强大，并且潜力无限，每时每刻都在变强。

    但这并不代表人类世界就没有可以打败他们的手段了。

    甚至于这些人类的各种能力之多，之强大，之诡异还要超出他的想象。

    “下一次...”

    赛博特的无头躯体忽然动了起来，那个挂在腰间一直被忽视的精致沙漏第一次被取了下来。

    然后翻转了过来。

    嗡~

    “领域展开...”

    “天轮沙漏！”

    时间仿佛被静止了，当慎司意识到对方居然能够使用领域的时候，已经来不及了。

    周围一切还是无尽的黄沙，仿佛没有任何变化。

    但慎司知道，实际上他们已经被拉入了对方的领域之中。

    因为天...不见了。

    一个黑色的盖子悬在上空。

    并且慎司还注意到脚下的黄沙似乎在不停的向下流动。

    如果有人站在上帝视角俯瞰的话就会发现，赛博特所展开的领域就是一个沙漏！

    而慎司和飞段就在沙漏的上层，所以才会有那种感觉。

    谁也不清楚当所有沙子都流光后会发生什么可怕的事情...

    这时，一道人影由漫天黄沙凝聚而出。

    正是之前被飞段用死司凭血一同砍掉脑袋的赛博特。

    只不过此刻的赛博特一身伤势已经全部恢复如初，看不出任何的不妥。

    慎司心中一沉，知道这一次恐怕要动用那张【特级咒灵-空妮】的体验卡了。

    若是还不行的话，就只能寄希望于抽奖了，希望能够抽到可以翻盘的东西。

    毕竟会领域展开的特级咒灵和不会的特级咒灵根本就不算是一种生物。

    在对方的领域之中，对方的任何攻击都是必中的！

    光这一点就可怕的了！

    慎司现在能做的就是保住从飞段那捡起的蛇剑，不让对方得到。

    不然只需要一个攻击，他就会立刻变成干尸。

    只是事情的发展似乎并没有他想象的那么严重...

    “报上你们的姓名，人类。”

    “我们兄弟二人行不更名坐不改姓，他叫佐助，我叫鸣人。不服就来木叶找我们！”

