    

    
                第2092章

    
                见几个老爷子正在兴头上，恐怕还得喝一会，蓝尚高转头想找个地方歇一会。

    
                刚回头，就看到侄女站在卧室门口看着客厅里的人。

    
                她那专注的样子，让蓝尚高嘿嘿一笑，走过去道：“大侄女，看什么呢？”

    
                蓝君华被他吓了一跳，回过神来，没好气的道：“什么也没看，四叔，你能别一惊一乍的吗，吓死个人！”

    
                “咱们家的闺女，就属你胆子最大，我还能吓到你？”蓝尚高笑哈哈的道：“不过你这眼神，看里面跟看着迷似的，让我猜猜，是不是在看那位江先生啊？”

    
                蓝君华的确在看江志浩，但她只是着急这些人怎么喝酒喝这么长时间，到底什么时候能结束。

    
                可是现在被蓝尚高这么一问，蓝君华心里忽然有点心虚了，很莫名其妙的心虚。

    
                明明自己什么都没想，怎么会心虚呢？

    
                她心里有点慌，又有点气，忍不住瞪了蓝尚高一眼：“你胡说八道什么！谁看他了！一个渣男，我才没有兴趣呢！”

    
                “哎呦，我就随口这么一说，你看你慌什么。”蓝尚高哈哈笑起来，道：“说实话，江先生这样的人物，谁看上他都不稀奇。年纪轻轻的，却这么有本事，样貌也还长的可以，你要真看上他也不用不好意思，只能说明你的眼光挺好。”

    
                “四叔，你再胡说，我告诉爷爷去！”蓝君华气的直跺脚。

    
                蓝尚高嘿嘿一笑，道：“你去吧，信不信你去说了，老爷子一高兴，直接把你许给江先生了？你没看他跟江先生那腻歪劲，别说当兄弟了，如果能把江先生留下当孙女婿，那真会高兴的跳三丈高！要不然大侄女你为了咱们老蓝家，英勇就义。不对不对，应该说是勇敢奔赴幸福的明天吧！”

    
                蓝君华恨不得把这家伙的嘴给撕了，都五十岁的人了，怎么还天天这么不正经。

    
                整个蓝家的人，不说都挺老实的，起码没有几个会像蓝尚高这么花花的。

    
                也只有这位，从小到大不老实，结过几次婚，最后都离了。

    
                老爷子可没少揍过他，但没有用，就算把铁棍打折了，他还是照旧。

    
                偏偏那些女人就喜欢他这坏痞的劲儿，连被老爷子揍的住院，都有好多女的去看他，其中还有不少都和蓝君华差不多的年纪。

    
                基于这些事情，蓝君华对自己的四叔还是挺不喜欢的，准确的说，所有花心的男人她都不喜欢。

    
                “懒得跟你说！”蓝君华一转身，回了卧室，砰一声把门关上。

    
                蓝尚高贱兮兮的笑着，他这些话，当然只是开玩笑而以。

    
                江志浩是已经结过婚的人，又没离婚，怎么可能和自己的侄女搞到一起嘛。

    
                当然了，如果江志浩真愿意的话，他倒觉得这是好事。

    
                别看蓝尚高平时不正经，油腔滑调的，实际上他对这个社会的发展和进步，是整个蓝家看的最透彻的。

    
                什么东西能真正影响这个世界，能让所有人都喜欢，他都一清二楚。

    
                所以，他明白江志浩能给蓝家带来什么，那是不亚于老爷子蓝克涵的丰功伟业！

    
                只要蓝家和这个男人牢牢的拴在一起，未来的蓝家，荣耀将再续两百年以上！

    
                这个前提是光合素的研发能够成功，到时候蓝克涵的寿命再延长个百八十年的，后代哪怕坐吃山空，也起码得再过一百年才会垮塌。

