    他出了门，有意朝来时的相反方向走去。没多久，他便来到了候诊室的走廊外。

    在外头，他看到了走廊旁，走着或站着一排人。

    田小海一眼便认出了，这些是乔远山的亲属、朋友。

    唐玲玲的父母和她的妹妹也都在，就连金小彪也站在一旁等候着。还有几人，他不认识。

    有一个穿着光鲜的中年妇女，正哭哭啼啼，看上去很伤心的样子，唐玲玲的母亲乔麦香抱住了中年妇女不停地安慰着。

    一看就知道这位哭的伤心的女人，是乔校长的妻子。

    田小海挺起胸膛，快步走过去，清了清嗓子道：“您应该是乔校长的妻子吧！他没事了，很快就会醒来。”

    闻言，乔麦香扭头回望，一看是田小海，脸色立马沉了下来。

    “田小海你怎么来了？”

    “哦！是这样，我听金小彪说玲玲的舅舅受伤了，我就特意过来看看。”田小海微笑着朝乔麦香点头解释道。

    旋即又转过脸朝唐玲玲的家人们，点了点头，算是和对方打了招呼。

    闻言，乔麦香一脸嫌弃地瞟了田小海一眼：“田小海有你这样来探望病人的吗？你说你空着两手，这是来讨饭呢，还是来鼓掌啊？”

    “婶婶，不好意思。我当时走得有点儿急，再说这大夜晚的，商店都关了门，所以也没买啥。”田小海有些难为情地答道。

    “你拉倒吧！”乔麦香用手指了指不远处的金小彪道：“你看人家小彪多懂事，直接拎了两瓶茅台过来。”

    “小海你小子也太不诚实了。没钱你可以找我借嘛！骗人就是你的不对了！”金小彪一脸得意地朝田小海点头一笑，旋即用手指了指放在身旁椅子上的茅台酒道：“你要是早点说，我就直接从家里多拎两瓶茅台酒过来，给你就得了。这玩意，我家多得很！”

    “是吗？那我应该谢谢你了。”田小海微笑着点了点头来到了金小彪的面前将手伸了出去：“小彪先借我一千块钱吧！我的确没钱了。回头，我包个红包给乔校长的夫人，也算是尽我的一点绵薄之力。”

    “你……”金小彪没想到田小海的脸皮竟然会如此厚。

    他咬了咬牙道：“你别装了，刚才你丫的还和我们打赌掏出了一万块钱呢！这会儿怎么可能没钱呢？我看你就是单纯的小气。空手来看望病人，说你还不服气了。你还要不要脸了。”

    “行了，金小彪你能不能少说两句。”唐玲玲没好气地白了金小彪一眼：“这酒你还是拿回去吧！我舅舅刚受伤，哪能喝酒嘛！你这不是害人吗？”

    闻言，乔麦香的脸色立马沉了下来，“嘿！你这傻丫头，咋说话的。人家小彪的一片好意，怎么能收回呢！这酒得收下。这是规矩，明白吗？不能拒绝别人的好意。你舅不能喝，可以给你外公喝啊！”

    说完，她将金小彪椅子旁的两瓶茅台酒，拎了过来，特意放在了自己的脚下。

    这时，唐玲玲的妹妹唐盈盈过来了。

    她先是瞟了田小海一眼，继而微笑着朝自己的姐姐怂恿道：“姐，你挑男人，可千万别挑田小海这样的。虽然小彪拿酒来看舅舅，的确有些不太合适，但好歹人家是拿了东西，而且也很值钱。你看那田小海空着手来，这像话吗？”

    “行了，你别说了。”唐玲玲拽了一下妹妹的手。

    “我就要说。”唐盈盈一脸高傲地扬起脸，朝田小海上下打量了一番，从鼻孔里挤出一丝冷笑道：“田小海你说你有多穷酸，这大夜晚的，来看我舅，竟然空着手来，你好意思啊！”

    被这丫头一说，田小海心中还真有些过意不去。当初他只是想着来救人，并没有想太多。

    想了想，田小海笑着朝唐盈盈道：“其实，我是特意来请你们去吃宵夜的。你舅舅摔伤了，又康复，也算是值得庆幸的一件事情。大夜晚的路上也没啥好买，我想吃宵夜是最实惠的。”

    “田小海你混蛋！我舅舅都躺在重症监护室，谁有心情和你去吃宵夜啊！你是成心来气人的是不是？”唐盈盈呆眼圆瞪，恨不得吃了田小海。

    “不，你舅舅已经没事了。可以下床了。真的！”田小海一脸认真地答道。

    “你再说，我揍你！”唐盈盈说着，便扬起手朝田小海的脸上抽过去。

    “好了，别闹了！”唐玲玲一把拽住了妹妹的手，推开了她，旋即转过脸，一脸严肃地朝田小海问道：“小海，我舅舅真的没事了？”

    经历过下午的事情后，她总觉得田小海和普通人不一样。直觉告诉她，田小海不会骗自己。故而，她相信他。

    “对，你舅舅已经没事了。他很快应该就会醒来。”田小海微笑着安慰道。

    “傻丫头，你信谁不好，为啥要信这穷小子！信他迟早会要饭。”乔麦香见自己女儿靠近田小海，立马起身，在中间挡了一下，旋即转过脸推了田小海一把，没好气地朝他吼道：“田小海你不懂，就别在这里瞎参合。还没事呢！我哥他都进重症监护室抢救了，医生还在会诊呢！你却在这里胡说八道。为了哄玲玲开心，我看你是一点下限都没！”

    “就是，妈，赶他出去。”唐盈盈也跟着怂恿了一句。

    “唐建开你个废物，人家都调戏你家大闺女了，你还愣着干嘛？快把田小海这小子赶出去啊！”乔麦香朝坐在角落里的唐建开怒声吼了一句。

    唐玲玲的老爸唐建开是个老实人，他白天上班本就辛苦，这会儿正在打瞌睡，被妻子一吼，立马给吓醒了。

    “咋了？”他用手揉了一下眼睛，吓得打了个哆嗦。

    “废物！嫁给你有什么用。你不赶，我来赶。”乔麦香说着，就要找东西去抽田小海。

    见状校长妻子乔夫人，抹了一把眼泪，朝乔麦香喊道：“好了，妹妹！你就别闹了。我已经够烦了，你能让我安静一下吗？”

    闻言，乔麦香这才停了下来，但仍旧恶狠狠地瞪了田小海一眼，轻声道：“你再给我添堵有你好看！”

    “小海，没事，我相信你。”唐玲玲在田小海的身旁坐了下来，示意他也坐下。算是一种鼓励。

    “谢谢！”田小海满怀感激地点了点头，心中虽对乔麦香有怨气，但想想未来媳妇的好，他也就忍了。

    这时，乔校长的妻子过来了。

    她一脸好奇地望向了田小海：“小伙子，你为什么说我丈夫没事了？”

    “哦！是这样，刚才我听医生说，没事了。应该快好了。”田小海笑着打起圆场道。

    “真的？”校长妻子激动地瞪大了眼睛。

    “嫂子，你别听这小子瞎说，他是个精经病。”乔麦香瞪了田小海一眼，示意他别再说话。旋即，她转过脸握住了校长妻子的手笑着安慰道：“嫂子，相信医生的话，应该做完开颅手术手，就好了。再等几个钟就没事了。”

    正安慰着，忽见走廊里传来一阵怒喝声：“好哇，这小子原来在这里。是他，是这小子刚才对乔校长施针了，我看到乔校长像炸尸一样，猛然动了一下，就没动静了。”

    闻言众人扭头朝重症室的方向望去，只见一名身材微胖的护士妹子，正带着一群身穿白大褂的医生，径直朝这边走来。

    “这是咋了？医生，我老公现在他怎么样了？”乔校长的妻子见走廊里的医生走来，立马冲过去，拽住了一名主任医生的衣服，大声吼问起来。

    “乔校长……他……他不行了……”一名戴着金丝眼镜的主任医生，满脸忧伤地摇了摇头，旋即目光落在了田小海的身上，冷声质问道：“刚才是不是你趁我们开会讨论方案的时候，对乔校长施针了？”

    闻言，田小海微微一惊，一脸好奇道：“难道，乔校长他没有醒过来？”

