 “呀！”

馨儿下意识的惊叫一句。

“好美的小妞啊，吸溜！”

一人露出色眯眯的神色，不由得吸了一口水。

“是啊，今天没劫到财，却遇到天仙美人，上天待我们不薄啊。”

“兄弟们，我先来怎么样？”

嚣张啊，这群该死的强盗。

“大哥，我很饿。”

一瘦小男子捂着肚子说道。

由于圣域在这段时间不断征战，到哪都狼烟四起，导致民不聊生，吃不饱饭，赚不到钱。

很多人拉帮结伙，做起了强盗山贼。

就算这样，还是吃不饱穿不暖，饥一顿饱一顿。

“饿也没办法，等会弄点野菜吃吃。”

“大哥，野菜不顶用，吃的我拉肚子。”

“少废话，今天遇到一个美的冒泡的小妞，你上不上？

宁在花下死，做鬼也风流啊。”

“我没力气，实在撑不住了。”

男子面色暗淡，虚弱无比，一下坐在地上。

“喂，老五。”

“老五，你怎么样？”

“还有没有点吃的。”

“咱们大家都两天没吃饭了，只有你吃不了野菜，一直拉肚子，去哪找食物啊。”

一群人惆怅，不知该怎么办。

有钱也好！不至于沦落当什么劫匪！更不会缺乏食物！这些人家境贫困，平时就比较穷，加上战乱，所以走到了这步田地。

“我这有点吃的，要不要。”

馨儿好意，在储物戒中拿出一个馒头。

“大哥，馒头！”

一人眼中放光，指着大白馒头兴奋道。

“快点拿过来！”

馨儿接而扔了过去。

“老五，快吃！”

这一顿造啊，比饿狼还要厉害，三口便吃掉了。

“还有没有？”

“有！”

馨儿又拿出几个馒头扔了过去。

单单给老五就吃了三个，剩下的几人分着吃。

等都吃完了，看到馨儿有些不好意思。

目前情况劫也不是，不劫也不是。

劫了未免太忘恩负义了，人家刚刚分了馒头，救了老五一命。

不劫吧……咱又是干这行的。

“咱们不为难小姑娘了，走吧。”

三思之下，带头者决定离开。

“老大，这般美人你确定放过？

不弄回去暖被窝太可惜了，错过了，一辈子或许再也碰不到如此美女。”

“她给了我们吃的，救了老五一命，再强迫人家不好吧。”

带头者犹豫了。

“没什么不好的！我们本是劫匪，她不给，我们不会翻，不会抢啊。

人都是我们的，身上的食物自然也是我们的。”

这么一说，倒是有点道理。

可是有没有想过，人家主动拿出来吃的，性质不一样。

不说明人家心地善良，心性很好？

“你们别乱来，不觉得过分了吗？

我好心给你们吃的，难道要恩将仇报？”

馨儿一步步后退，脸上露出惊恐之色。

“我们不算恩将仇报，小娘子，你是乖乖的跟我们走，还是我们绑你离开？”

一人嘿嘿一笑。

“只要你们不伤害我，我可以给你们很多钱。”

馨儿手掌一翻，手中出现几块黄金。

“这是什么？”

几人迷惑不已。

九重圣域不是用黄金作为货币的，而是紫云币和灵石。

“啊？”

馨儿不明所以，“这不是钱吗？”

“你故意耍我们吧。”

“不是，我这还有。”

馨儿这次拿出来的是灵石。

“灵石！”

众人震惊。

灵石很贵重，普通人和贫穷人家根本没有，渴望而不可及的东西。

它比紫云币值钱多了，就一块灵石便可换取很多很多紫云币。

更何况她手中的是极品灵石！就这一块便可以够普通人富贵一生了。

“你们需要这个吗？”

“要！”

众人淹了一口唾沫。

“想要就替我办一件事，办好了，我可以给你们十块灵石。”

馨儿提出要求。

“什么事！”

“我初来乍到，在这里迷路了，帮我找到有城池的地方，灵石都归你们了。”

只要找到城池，就算平安了，那里有夫君安排寻找的人手。

“当真？”

“老大，不可乱了阵脚，我们直接抢了不好吗？”

那人又在出主意，很不是个玩意。

“你们想抢也没用，你们敢乱动一下，我立即捏碎这灵石。”

馨儿威胁道：“办好事情，灵石自然是你们的，我向来说话算数，从不食言。”

“你若敢毁坏灵石，老子要你的命。”

灵石就是巨财，就是财富，那是他们的命，关乎将来的生活。

“反正我现在就在你们手中，很可能活的生不如死，不怕什么。

敢胡来，灵石谁也被想要，直接捏碎。”

馨儿威胁道。

“呵呵！灵石坚硬无比，你一个手无缚鸡之力的小姑娘怎么可能捏的碎，少骗人了。”

其中一人怀疑道。

“是吗？”

馨儿当断则断，手中运力，一块极品灵石爆炸开来。

馨儿在九重圣域实力不行，为最底层，随便有点修为的便可打败她。

但绝不是手无缚鸡之力之人，捏碎一块灵石还不在话下。

“灵石，我的灵石。”

一人痛心疾首。

一块就够富裕一辈子的，谁不心疼啊。

关键有人拿着巨大财宝在你跟前破坏掉，不是自己的也肉疼，更何况那就是自己的好不好。

馨儿捏碎一块，手中又出现一块，“还说捏不碎吗？”

“别！别再动了！刚才之言你是否当真？

只要帮你找到一个城池，便愿意付上十块极品零售？”

“是！”

馨儿点点头。

“好，我们领你去，到时候别不认账。”

“我虽为女子，但也知道一言九鼎。”

“走吧！敢耍花招，你活不了。”

“不会！”

就这么，几位劫匪带着馨儿去最近的一座城池。

馨儿经过一夜的行走，其实距离城池不愿了，也就半天的时间便可到达。

如果没有这几个劫匪，估计已经到了。

很快，慢慢的看到了人，且越来越多，一座城门映入眼帘。

馨儿激动无比，只要找到官方之人，报上自己的身份，见到夫君指日可待。

“现在我们带你到了地方，十块灵石呢。”

带头者伸手要道。

“还没进城就要吗？

放心，灵石绝对给你们。”

 