    “这位可是许公子？”

    许七安听见身后有人喊他的名字。

    卧槽，逛青楼被熟人认出来了？他一边心里暗骂，一边回过身，然后松一口气。

    身后是个模样清秀的少年，穿着青色的小衣，与影梅小阁门口伫立的少年打扮一致。

    “许公子，我家明砚姑娘想请公子喝茶。”清秀少年躬着身，笑容谄媚。

    明砚....许七安在脑海里搜索片刻，知道这位明砚姑娘是谁了，也是位花魁，以舞扬名的大花魁，与之前的浮香是同等级的。

    当然，浮香现在一波成功的炒作，早已今非昔比，力压教坊司众花魁。

    学舞的呀....众所周知，舞蹈和瑜伽的功效是一样的！许七安眼睛微亮，笑着说：“带路。”

    清秀少年脸上笑容一下子绽放，不停的鞠躬，“许公子跟我来，这边请，这边请....”

    能把许七安请过去，明砚娘子肯定会欣喜若狂，到时候赏银绝不吝啬。而如果空手而归，少不得一顿呵斥。

    影梅小阁门口，正要出来迎接许七安的小门房，看到这一幕，脸色微变，张了张嘴，本想挽回许公子，呵斥挖墙脚的同僚。

    转念一想，自己的身份地位不足以插手此事，说不得还会惹许公子厌弃。

    他咬了咬牙，关上门，火急火燎的跑进了院子。

    “几位姐姐，大事不好。”他进了酒屋，站在门口位置，朝着里面擦拭桌案摆放冷菜的丫鬟，大声示警。

    一位个子高挑的清秀侍女，蹙眉看过来，嗓音软濡：“慌慌张张的，出了什么事？”

    小门房满脸着急，不忿道：“许公子让人抢走了，就在院门外，给明砚院子里的小厮给半途抢过去了。”

    “什么？”

    “这小骚蹄子，刚抢我们家娘子的男人。”

    众丫鬟打惊，个子高挑的侍女猛的甩掉湿布，提着裙摆，像是禀报军情似的冲向了主卧。

    ....

    主卧，穿着梅花长裙的浮香，姿态慵懒的坐在塌上，手里捧着一卷书，一边品尝紫葡萄，一边专心读着才子佳人的烂熟话本。

    果盘里都是时令水果，葡萄、甘蔗、香蕉、冬枣等。

    服侍她的丫鬟蹲坐在床榻边，手里捧着浮香白嫩玲珑的小脚丫，按捏脚底穴位。

    “娘子最近精神恍惚的，也不太高兴，是在想许公子吗？”

    “一个臭男人，我想他干嘛。”浮香摇摇头。

    “那你为何每晚打茶围，总让我去外头问：许公子来了没。”丫鬟窃笑道。

    浮香皱了皱眉，指着果盘说，“天底下的男人都一个德行，就像甘蔗。”

    “甘蔗？”

    “最开始是甜的，甜的叫人心肝都化了，吃着吃着，会发现最后是一口的渣。”浮香撇嘴。

    脱下了端庄温婉的架子，她的眉眼神态，更加鲜活，更加生动。

    丫鬟笑了笑，心说，即使是渣，甜的时候也是真的甜，您每晚陪他的时候，叫床声那叫一个酣畅淋漓。

    浮香本来好好的，被丫鬟打开了话匣子，心里难以平静下来，抿了抿唇：

    “你觉得许郎怎么样？”

    丫鬟嘿嘿笑道：“特别厉害，每晚都把娘子折腾的浑身疲惫，走路都打颤。”

    浮香脸蛋一红，轻轻踢了丫鬟一脚，风情无限的娇嗔瞪眼，道：“你不觉得他和其他男人不同吗。”

    丫鬟做回忆状，赞同道：“是比其他男人要温和，没有看不起咱们的那种倨傲态度，不过盯着娘子胸脯看的时候，却也不比外面那些男人干净到哪儿。”

    “男人都好色嘛，”浮香到不在意这些，捏了颗葡萄塞进小嘴：

    “最近教坊司流传半句七言，惊艳程度不差“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”，据说是宫里传出来的。”

    丫鬟点点头：“我听来打茶围的客人说，是皇子公主们行酒令时所作，就是不知道是哪位皇子，竟有如此诗才。”

    这时，身段高挑的侍女跑了近来，略有些娇喘，眼神有些急，说道：“娘子，许公子刚才来了教坊司....”

    说到这里，她停顿几秒，平复气息。

    浮香“嗯”了一声，不甚在意，“酒菜招待，让他在外头等着吧。”

    这男人，快一旬没见到了，花前月下时就喊她小甜甜，兴致过了，便将她冷落。

    索性就一个男人而已，犯不着为他牵肠挂肚。

    侍女连连摇头，“许公子被明砚娘子的人给半途抢走了，现在已经去了人家的院子。”

    “什么？！”

    浮香“噌”的站起来，荡起胸前层层波涛，她柳眉倒竖，咬牙切齿道：“更衣，去青池院。”

    ....

    布置雅致的锦厅，许七安面带微笑的欣赏着舞花魁的姿容。

    她穿着鹅黄色的纱裙，打扮既不算保守，也不艳丽俗气，有着清亮的眸子，尖尖的下颌，常年练舞的缘故，让她有着一股与教坊司其他女子没有的抖擞精神。

    此外，她的身段不算火辣，但比例极好，想来微微鼓起的胸脯虽然份量不大，但绝对亭亭玉立。

    “奴家注意许公子有段时间啦，可惜许公子逢着来教坊司，便直奔影梅小阁。”明砚声音温柔，似幽怨似玩笑，嘴角含笑：

    “今儿个，可算让我逮住机会了。”

    许七安笑着说“害怕唐突佳人嘛”，心里则在计算，这位花魁与浮香是一个级别，当初的浮香身价是三十两银子一夜春宵，这位应该也差不多，还没算打茶围的银子。

    我今儿个没带那么多银子，黄金倒是不少，只是它无法当做流通货币。

    两人聊了几句，一名侍女急匆匆的跑进来，低着头，“娘子，浮香来啦，我，我们拦不住。”

    明砚眉梢一挑，笑吟吟道：“看来浮香对公子情深义重，视为禁脔了。”

    许七安同样挑眉，这句话乍一看是在恭维，细品的话，其实在挑拨离间。

    被一个风尘女子视为禁脔，在这个时代的男人眼里，可不是什么光彩的事。

    呵，婊里婊气....许七安喝了口酒，没觉得不开心或者厌烦，不同人群不同态度，教坊司的女子婊里婊气不是很正常的事儿吗。

    没几把刷子怎么在这种地方生存。

    要说婊气最重的地方，皇帝的后宫是当之无愧的行业领头者。

    正想着，浮香已经带丫鬟进来了，花魁娘子沉着脸，妙目闪烁凌厉的光芒，进屋的瞬间，眉眼毫无征兆变的温婉，可怜巴巴的说道：

    “听说许郎来了教坊司，奴家也想来凑个热闹，和明砚姑娘一起伺候。”

    这说话水平厉害了，来青池院不是兴师问罪的撕逼，而是一起来伺候。

    既宣布了主权，敲打了明砚花魁；又能讨许七安欢心，试问哪个男人不想同时被两位花魁交代。

    明砚扯起一个热情的微笑：“怎么好麻烦姐姐特意过来，我和许公子说一些悄悄话，姐姐一来....反倒不好意思说了。”

    浮香当做没听见，提着裙摆，自然而然的坐在许七安身边，细心的给他斟酒，夹菜，给他整理散乱的发丝。

    “许郎最近忙于公务？”

    “嗯。”许七安见花魁依偎过来，顺势搂住小纤腰。

    “那晚些时候到影梅小阁，奴家为你揉揉肩，按一按穴位。”浮香柔声道。

    明砚银牙暗咬，恨不得拿扫帚把这个臭女人赶出门去，她自己得了大便宜，成为艳名远播的名妓，也该知足了。

    没道理把男人死死栓在身边，不给教坊司里的姐妹分一杯羹。

    脚步声又匆匆传来，还是先前那个侍女，她脸色古怪，看了眼许七安，低声道：

    “娘子，几位花魁都来了....”

    “什么？”明砚和浮香失声惊呼。

    许七安耳廓一动，听见了莺莺燕燕的笑谈声，再过一阵，一群打扮花枝招展，但不显妖艳的高质量美人鱼贯而入。

    她们有的妩媚多情，有的妖冶热情，有的含蓄如大家闺秀，有的柔弱似黛玉妹妹。

    风格各种各样，总共七人。

    但不管身段还是容貌，都称得上是拔尖的美人。

    “许公子好！”花魁们站成一排，欠了欠身，嗓音悦耳动听。

    许七安脑海里就只剩四个字：会所嫩模。

    浮香和明砚心里气的要死，还得虚情假意的热情招待几位花魁。

    锦厅里，容不下这么多人，明砚花魁便请众人到外头的大厅去，安排侍女端上美酒佳肴。

    九位花魁们轻松自若的谈笑，好像真是好姐妹似的，但时不时投向许七安的目光，暴露了她们在暗中较劲的事实。

    都是人精，馋许七安的身子，但又不表露出来。保持着花魁的身份和气度。

    不过许七安嗅到了那股似有似无的火药味，尤其是浮香，眉眼顾盼间，总会流露出些许浮躁。

    怎么滴，你们想来一场九阴真经吗....可惜没有手机，不然可以发朋友圈炫耀....许七安一边与花魁们眉来眼去，一边心里吐槽。

    一位颇有才女气质的花魁提议玩行酒令。

    酒过三巡，许七安表现的平平无奇，没有脍炙人口的诗词问世，这让因他而来的几位花魁颇为失望。

    那位提议玩行酒令的才女花魁，浅笑道：“你们可知道“醉后不在天在水，满船清梦压星河”这半句七言？”

    花魁们一下子活跃起来，莺莺燕燕的说：“自是知道，多美的句子。”

    浮香笑着开口：“据说是皇宫里流传出来的。”

    才女花魁微微颔首，“那你可知是谁所作？”

    花魁们眼睛一亮，齐刷刷看向她：“阿雅知道？”

    许七安低头喝酒。

    才女花魁摇摇头：“不知，但我知道一些别的事儿，教坊司里没有的....”

    她故意停顿，慢条斯理的饮酒。

    “快说快说。”众花魁焦急催促。

    浮香注意力也被吸引过去，眼睛亮晶晶的，嘴角不自觉勾起微笑。

    许七安见过这种表情，上辈子女朋友和闺蜜聊起奢侈品包包时，差不多也是这副姿态。

    阿雅很满意众女态度，笑道：“这首诗也是在行酒令中诞生的，当时参与的酒席的，都是皇女公主们。”

    “是长公主？”花魁们猜测道。

    如果说皇子皇女们谁能写出这等绝品七言，那必定是素有才名的长公主怀庆。

    “这个便不晓得啦。”阿雅摇摇头，婊里婊气的看一眼许七安，笑道：

    “虽然只有半首，但水平不输许公子的咏梅。但奴家觉得，许公子的诗才独一无二，那半首诗想来是灵光乍现，不比许公子这般才华横溢。”

    “是呀是呀，许公子近日可有佳作？奴家对公子仰慕已久。”另一位妖冶多情的花魁抛来媚眼。

    其他花魁没有说话，但笑吟吟的，深情款款的看着他。

    她们既是竞争者，也是合作者，企图联手从许七安这里榨取些宝贵的东西。

    许七安喝着酒，轻笑一声：“近来才思枯竭，没有新作，毕竟本官也无法时隔三四天，就作一首诗。”

    听他这么说，众女先是失望，露出黯然，随后又察觉到这话不对劲。

    时隔三四天？许公子最新作不是那首赠浮香的咏梅吗，再往前是赠紫阳居士的“天下谁人不识君”。

    劝学诗她们是不知道的。

    两首诗都有些时日了，传唱甚广，但热度慢慢降下来。时隔三四天是何解....这是说，他三四天前又有新作。

    阿雅想起了从宫中传出来的半首七言，是前日，宫中的诗词，传入教坊司自然是要点时间的，这么一算，时间差不多温和。

    她睁大了美眸，纤细的手指拽紧了锦帕，此时此刻，竟激动的娇躯轻轻颤抖，直勾勾的望着许七安，声音有些发颤：

    “许公子....公子的新作是....”

    浮香反应最快，豁然间扭过头来，水汪汪的眸子里倒映着许七安的模样。

    那是一种欲说还休的激动和紧张，就像突然发现欣喜钟爱之物，竟然就在身边的喜悦、期待。

    谈笑声倏地顿住，厅内安静了下来，聪慧伶俐的花魁们意识到了些什么，纷纷扭头，投来复杂莫名的目光。

    或期待，或者诧异，或茫然。

