    朗格尔忽觉肚子很饿，这才发现自己晚上忘了吃饭，他想点个外卖家里还有点酒，就让我大快朵颐一番吧，好慰劳慰劳自己这副臭皮囊！朗格尔正想着，一边拿起充完电的手机。

    铃声大作，却又是卫青的电话，朗格尔很奇怪，怎么计划又变了？“朗格尔，快穿好衣服赶紧离开这里！贾德尔带人要来阻止你离开，快走！”手机里是卫青急切的声音。

    “他为什么这么做？”朗格尔还想问清楚，贾德尔怎么会？“来不及解释了，他们可能就快到你们楼下，快点！走！！”朗格尔第一次见他如此失态。

    看来确实不好，朗格尔赶忙拿起衣服穿好，外面已冷，他得多穿些厚衣服。

    手机又响起，“喂？朗格尔，不要走电梯，走应急通道楼梯！跑过去！”朗格尔依言开门后就赶紧折身向应急楼道那里奔去。

    心里还在嘀咕何必搞得像做贼一般？

    他快到楼梯间时，身后不远的电梯门传来一声停靠的“叮咚”响，好险！朗格尔忙紧走几步，踏进楼梯门，这里忽然一亮，楼梯灯开启，糟糕，这是一个楼道信控灯，朗格尔吓得往下连跨几步，差点摔倒。

    还好并没听到追过来的脚步声，只有隐约的门铃声，那肯定是贾德尔在按自家门铃。我这是做什么呢？他们为什么要追我？

    朗格尔百思不得其解，只能继续往下奔走。

    手机竟又响起，朗格尔忙调成振动，一看是亚力西，他根本不敢接，接了怎么说也是个很尴尬的事啊。但亚力西怎会为这种小事就派贾德尔来阻止我呢？我又没有被限制人身自由。

    楼梯道里的灯依次亮起，大概已下了八层楼，现在是二楼，一楼，刚下到最后几个阶梯，突见面前两个大汉闪身出现，“朗格尔先生，久等了！”声音在楼道和朗格尔心里仿佛一击重锤，打的朗格尔有些发蒙。

    里格！“啊，里，里，里格，格先生，您怎么在这里，？”

    朗格尔紧绷的神经像被什么硬物勒了一下，原本奔跑下来的喘气就未定，紧张又差点让自己窒息，他大口喘着气。

    “朗格尔先生，非常抱歉，我是奉亚力西的命令，得请您继续留在家里，外面现在十分危险，原谅我不得不这样做，”里格边说边做了一个请的手势，大门口还有三个人守在那里。

    他们真的在保护我？不对，很多疑虑闪过他的脑际。

    “是高利贷的人来了吗？”朗格尔问，里格回答，“是啊！他们被我们挡住了，没敢过来。”

    “卫青不是已经把高利贷还清了吗？他们怎么可能还来纠缠不清？”朗格尔糊涂了，“这样吧，我们先回您的家里去说，这里真的危险！”里格轻轻推着他往电梯口走。

    “好吧，我，先这样吧！”朗格尔无奈地踉跄着随他们坐电梯回到家。

    一见贾德尔已在家里等着，朗格尔很尴尬，这里连里格和贾德尔足有六个人，真是大阵仗，真是为了保护我还是为了阻止我去龙国的见面？如果是后者难道他们是疯了吗？如果是前者，那亚力西真是有一副好心肠。

    贾德尔还是那样冷漠，看里格神色却有些不那么自在，尽量在与自己避开视线的交流，也可能是不安吧，这里有蹊跷。

    朗格尔满腹疑虑，手机又响了。

    是卫青，“我又回到家了，里格和贾德尔说外面有高利贷人在追我，很危险，不让我走。”朗格尔赶忙问，他刚想打电话过去问个清楚。

    “怎么可能呢？高利贷，已经是历史了！我会跟几个高利贷公司再确认一下。不过，我想这里面有其他原因，好吧，我会和亚力西去谈，您稍安勿躁！”卫青挂了电话。

    朗格尔颓然坐到卧室的一张椅上，眼前那两人，里格和贾德尔在这近半年多的合作中原本也建立起了的友谊，似乎现在正被什么迅速隔绝开来。他有些悲哀又不愿说话，任凭时间流逝，乏累袭身，客厅的座钟在那里滴答滴答的走动。

    里格和贾德尔也在旁边各自坐着，这里只有沉默。其他人都在客厅。

    突然钟声响起，现在是凌晨两点了。

    这算什么？难道是对我的禁锢吗？朗格尔缓过神来，

    “诸位，本人有些不懂，我是被限制人身自由了吗？里格？贾德尔？”朗格尔有些愤愤然。

    里格忙说，“确实是外面有一些人想对您不利，我们全是为您着想啊！亚力西特别关照我们，绝不能放您去冒险，不值得！”

    “那您也听到我和卫青的电话了，他已将我的那些高利贷全部转到他的名下，所以根本不存在什么高利贷人追杀的事情！”朗格尔被一股怒意冲刷着神经，“而且，您说的不值得？值得与否这恐怕是应该由我来判断的事情，而不是由别人替代我吧？”

    里格与自己对望了几眼，似乎有些语屈词穷，贾德尔若无其事地在一旁抽起了烟。

    朗格尔郁闷地起身，“到底怎么回事？里格？难道里面有其他原因吗？我真不明白，我去龙国这件事应该与亚力西完全没有任何冲突的呀！反而我为此出了名，古元公司为此还可能突飞猛进嘞，您说是不是，阻止我，对任何人都不利！”

    “朗格尔先生，我真不知道怎么安抚您，更不清楚那些高利贷的事情，只是听亚力西说必须阻止您，外面很危险。他最迟后天就会来。”

    不行，我直接跟亚力西说，朗格尔拨通了亚力西的那部电话，却始终无人接听，“为什么亚力西先生不接我电话？”他问里格，后者无奈的耸耸肩，“他也没接我的电话，可能睡着了。”

    正僵持中，门铃响了，三人警觉地竖起耳朵听，只见有人从猫眼里看到了来人，“是卫青先生，里格，”客厅的人进来对里格说。

    里格踟躇着，做了一个等等的手势，他拿起电话走出卧室还关上了房门，看来是跟亚力西通话，朗格尔很郁闷，这家伙在搞什么名堂？

    过了会，听到门开的声音，果然是卫青在说话，有些嘈杂，贾德尔警惕地看着朗格尔，朗格尔气咻咻地喘粗气，这些人真是翻脸无情，把我当囚犯一样对待了！

    客厅里有吵闹声，卫青大声说了句“请安静！”于是突然静下来，朗格尔很焦躁，来回踱步。

    “我要求见朗格尔！您知道他就在里面的，”是卫青的声音，里格好像很不情愿的嗯了声。

    门推开了，卫青走进来，朗格尔像见了亲人一般，“卫青先生您好，真是麻烦了！”

    “朗格尔先生，走吧，你应该自由了！”卫青笑着对他说。

    朗格尔看了看贾德尔和里格，“我可以离开吗？”

    “朗格尔先生，您不是任何人的囚犯，您本就是自由的，能阻止您的只有您自己。”卫青为他让开了路。

    “朗格尔先生，您可以走，亚力西先生说他祝福您！不过请您遵守自己的诺言，还得回古元公司，我们都等着您的！”里格看着他，朗格尔不知道怎么说，“我本来就应该回来的呀，我还有这么多事情需要做呢，虽然你们刚才让我伤了心！”

    “对不起，我的本意并非如此，我相信亚力西先生也不会不尊重您的选择，”

    大门外还守着四个大汉，看模样都是龙国人，个个体格强健，远非里面那些人可比。

    坐上前面一辆车，朗格尔问卫青，“他们怎么肯放我了？”卫青说，“我跟亚力西谈了一次，把收购高利贷和还清房款的事情跟他说了，他有什么理由不放您呢？”

    “您带来的那几位是？”

    “他们是特种兵，刚从龙国驻外基地调来的，”

    “啊，需要这么夸张吗？里格和贾德尔毕竟不是我的敌人！”朗格尔有些心惊，这卫青路子也很大，想不到他去调用了特种兵过来，有这个必要吗？看来自己成了亚力西和卫青中间的小虾米了，搞不好自己就会粉骨碎身，想到此处，不寒而栗。

    过了一个多小时就到了停机场，歌里兰有一些小型私人停机场，那里有一架中型直升机。

    六人坐进了飞机，机翼在朗格尔头顶轰隆作响，席卷着的冷风让他心惊，这是一个什么夜晚啊！坐进机舱，系好安全带，起飞，飞机在慢慢盘旋而上，左右摇摆调整姿态，朗格尔第一次坐直升机，胃部有些不适，头一阵眩晕。

    飞机又开始向上腾空，下面的山峰和城市的灯火渐渐凝缩成一幅幅画卷上的点点微茫。

    在昏睡中被告知已到达机场，卫青对他说，“我们只需要再转这一次飞机就会到达龙国，不过您会在上面睡的很好，享受这段安静的旅程吧！”

    朗格尔苦笑一声，“哦，但愿我能睡得着。呵呵！”

    他的此行也完全不知道会面临什么，越来越觉得历史的车轮在他上面来回压碾，他自己则身处在碎砖瓦砾的缝隙里，苟延残喘。

    棋子，天知道我是不是一颗棋子！朗格尔在心里叫着。

