    暂时先不说塔里克这位将来的霸主是如何给自己的苟且偷生寻觅理由，但总之与这样一位战前豪言壮语，战时胡言乱语，战后沉默不语的统领相比，神启勇士，或者说森民们的表现居然对比下来还相当不错。

    或许也是心知肚明神启勇士多年下来兢兢业业努力维持的“人设”，也更是清楚自己到底有多么作恶多端，残害了斯特吉亚多少人命，因此也最为清楚自己等人要是失势落魄后落在了村民手里会是个什么下场。

    所以整整三百多人的神启勇士当中，除却塔里克一人以外，居然没有一个人选择随他投降，趁着兵荒马乱黑夜视线不佳往四处逃窜的也好，自知退无可退，想要杀出一条血路的也好，甚至还有想要趁乱杀了塔里克或者罗恩垫背的人也好，总之没有一个森民丢下武器。

    对这些负隅顽抗的神启勇士的追杀清剿一直持续到后半夜结束，第二天的黎明到来天刚微微亮的时候，毕竟俗话都说哪怕是三万头猪抓三天都抓不完，可那毕竟还是人呢，要是发起狠来一心想要逃跑，想要追逐的确十分困难，要知道那可是有名为高粱河最速传说的事迹在前呢。

    所以直到天亮过后许久，都还有军团士兵陆陆续续押送着，或者说搬运着已经几乎没了几口气的森民返回乌斯托克村，最后被和塔里克一同关押进了猪圈当中，由野猪大将军亲自负责看守。

    具体有多少斩获直到第二天结束都还没能统计出来，其中固然有战线拉得挺长的缘故，但更多的还是因为军团众人都极端疲惫，对于效死力作战这一点，是换做任何一个人都无可指摘的。

    要知道就连几个十夫长都躺了歇菜了几个，战斗一结束就趴在地上休眠，而其中受伤最严重的居然不是最为勇猛的卡尔，也不是奋战到最后一刻的亚瑟。

    而是约翰，因为约翰实在担心军团士兵们都轻装上阵万一没能完成全歼敌军的战略目标，所以他只是脱去了除帝国鳞甲以外的防护，硬扛着几十斤的重量跟随着军团士兵飞奔。

    虽然是好歹在最后一刻赶了回来，但已然是累到吐了一口血，不过约翰仍旧加入到了追杀当中，一直到清晨再无什么大事彻底消停之后才停下休息。

    如此种种，可见一斑，所以大战之后的各种工作效率下降得厉害，倒也的确是在情理之中。

    第三天中午的时候，随着大部分人都从疲态中渐渐恢复过来，罗恩根据各方面的汇总了解到了他们与森民一战的战果。

    直接毙命死于军团士兵与壮妇老者手中的神启勇士，就有一百人之多，而被滚木砸成重伤，又或者是被滚烫的粪便烫伤后忍受不住煎熬死去的又有一百多人，剩下的百人当中又有一半多虽然受伤不算严重，但由于没有及时得到有效救治而导致伤口恶化而死去，这倒不是什么军团士兵刻意虐待战俘，单纯就是因为照顾自己人都忙不过来而已。

    当然，以森民想要把乌斯托克村屠灭的想法以及付诸现实的具体行动来说，就算军团士兵们有那个空闲，余力和远超这个时代的富裕爱心，估计也不会对这群战俘太过上心，顶天了不给他们灌下等马尿和死老鼠生鲜刺身就算大发善心了。

    所以换句话来说，现在这批神启勇士当中还活着的，也就不过20余人，其中还要除开被绑在猪圈里的十余人，剩余在逃在外的森民根本就不足为惧了。

    再换言之，经过一整夜的激战，北境野猪军团整整斩杀了超过300名神启勇士！如果神启勇士也有编制的说法的话，那么他们已经被彻底全歼了一个编制的神启勇士，很长一段时间内，乌斯托克村都不会再受到这群狂信徒兼职强盗的困扰。

    并且这也代表着，蕴含着无限丰富资源的森林自此之后对于乌斯托克村而言彻底开放。

    还有就是从神启勇士尸体上扒拉下来的各种奇形怪状的款式的甲胄，算上那些缝缝补补之后还能继续用下去的，足够北境野猪军团再武装两个百人队，而他们的武器虽然也大多都算不上精良，但总归是要比大多数军团士兵手中临时赶制出来的“一次性”长枪好上数倍，至少在霍夫霍承诺的武器运送过来之前，可以顶上好一阵子了。

    “军团长，我们的医疗石储备快要不够了。”

    有忙着照料受伤军团士兵的战士找上罗恩，请求罗恩再给他们拨付一些有着奇妙治疗效果的“石头”，对此罗恩自然是大力支持，不过当初从小孩们手中收集到的贝壳本来就不多，此前又在对付海寇的时候用过一次，再加之这段时间的暴雨......

    用初中学生都知晓的简单道理来解释，这些生石灰和空气中饱含的水分发生了化学反应变成了熟石灰，所以现在罗恩也就只剩下一小袋“医疗石”，想要烧制更多的生石灰，也只能等到一两个月后海面解冻。

    士兵拿着“医疗石”欣喜万分的离去了，这东西的效果已经在军团上下乃至于村子里都传开了，对于这个仍旧把人体排泄物当做药物来使用的时代而言，简直就是神明降下的恩赐，以往会死于伤口感染引起的并发症的士兵这一次则大部分都得以保全。

    而一提到这个，罗恩的神情就变得古怪起来。

    北境野猪军团的伤亡，坦白的说，真的非常的低，由于军团的主战场在伐木场，而那边人均两层皮甲的防护，更甚者有十名重甲战士的压阵，再加之20把包铁十字弩的惊天威力，整场战斗下来只有15人死亡。

    而在这阵亡的十五人当中，超过一半是在诈败诱敌深入的时候不幸死亡，而且事实上的情况还是原本说好的诈败在森民的突袭下变成了真的逃跑，不然就连这些人也不必死。

    真正会让人心痛的是卡尔麾下的士兵死亡超过一半，重伤一半，连两个左右手都折损了进去，这些士兵在整个军团当中都是战力较为精锐的一批。

    但是，除开军团的伤亡之外，其余的伤亡就很让人心痛了，为了保卫自己生长的村子，50名健壮妇女当中有超过三十人阵亡，其余人也多少带伤，而参战的老者更是无人生还。

    如果单纯从比拼战力或者人口优化的角度来说，用低劣的战力换取了敌方的高端战力，简直就是大赚特赚，但是这毕竟不是游戏，人人之间都有着血浓于水的亲情，就算之前有着或大或小的矛盾，此时此刻在大获全胜的前提下，乌斯托克村仍然弥漫着哀伤。

    但是，难以置信的是，北境野猪军团的总战力在此战之后有了十数倍的增长。

    数次大战的斩获积累到现在，已经足够完成军团上下的升级！

    甚至这场大胜的所获得的经验，已经足够到溢出！

    剩下的73名士兵当中，原本的21名【斯特吉亚战士】连续升级强化两次成为了【斯特吉亚矛兵】。

    力量体力和作战技艺达到这个级别的斯特吉亚男人已经成为了这个国家仰仗的主力，他们绝对是战场上的决定性力量，要是能够被波耶们赏识更进一步，就能够成为中低层军官，要是立下足够的军功，就是从此跻身贵族家庭也不是不可能。

    同样他们也是让北帝国曾经的帝国军团最为头疼的一批人，碰上库赛特人那样的快刀快马，就算战败了也无可厚非，元老院那边也不会多说什么，毕竟在机动性上面被绝对碾压。但这些斯特吉亚矛兵同样是顶盾的重步兵，要是被他们打出了过分的交换比，那是想甩锅都甩不掉的。

    可是偏偏这群装甲防护各方面都不如帝国军团的斯特吉亚矛兵，老是能够在小规模对战中占据绝对优势，只有人数达到一定规模帝国军团依靠高训练度组织度才敢稳说胜利。

    单纯靠着这21名斯特吉亚矛兵，罗恩就算是作为雇佣兵参与到国家与国家的战争当中都不是不可能。

    而军团可远远不止于这21人，剩下的52名【斯特吉亚野猪勇士】同样连升两级成为了【斯特吉亚野猪军士】。

    经过罗恩的测试，他发现这些野猪军士类似于“家丁”这一形式的作战单位，单手武器，双手武器，长杆武器，投掷，弓弩，都具有一定的熟练度，骑马也要比单纯的骑马步兵好上许多，但是毕竟是一开始的民兵出身，体能力量各方面都要不如斯特吉亚矛兵，而且样样都会，但是样样都不精通。

    只能说作为辅助兵种，他们已经超出了其他人太多，而且斯特吉亚野猪勇士的入选标准也要低很多，这就意味着北境野猪军团的下等马战力都能够与敌人的中等马碰一碰。

    而几名十夫长也有了能力上的提升，怀特成为了【帝国私属骑兵】这一帝国军团当中唯一的骑射手，卡尔则是成为了【帝国精锐双手枪兵】，亚瑟约翰则把目前的【帝国具装骑兵】加上了精锐两字。

