    那边，梅远正准备带兵围剿梅府。

    而梅老太君这边，丫鬟则哆哆嗦嗦的向屋外退。

    她知道自己日后怕是凶多吉少，现在只想远远的避开这个魔鬼。

    饶是这样的时候，丫鬟也没想反抗，只希望能远远避开这个魔鬼。

    梅老太君的眼神越发得意, 在她（他）脑子里，已经为丫鬟规划好了十几种死法。

    女人都是没用的废物，能物尽其用，也是她们的幸运。

    当年那些外室如此，他那善妒的恶妻也是如此。

    至于面前这个身份低贱的丫鬟，能为自己提供一些娱乐, 也算是她的福气了。

    就在丫鬟哆哆嗦嗦的退到门边时，大门忽然开了, 丫鬟摸到了一双短粗的腿。

    丫鬟浑身一凛，低呼一声后迅速退到另一边，一脸震惊的望着面前的大胖子。

    从衣着打扮上看，这应该是个女人。

    可那泡发的五官，却让丫鬟有些不敢辨认。

    反应了好一会儿，她才哆哆嗦嗦的挡在梅老太君面前，对来人色厉内荏的吼道：“你、你、你、想做什么，不要过来。”

    靳青诧异的看向身边的小黑和小白：“她好像能看到你们。”

    小黑和小白：“...”大人，我们觉得您可能想多了，这姑娘只单纯是结巴而已。

    梅老太君则是侧了侧头，越过丫鬟平静的看向门口。

    那种上位者的气势一时间显露的淋漓尽致：“滚出去。”

    这些年他一直在沉睡，没想到在那妒妇的管理下，府中的人竟是越发没有规矩了。

    听到滚这个字，靳青的表情瞬间沉了下来：“这老不死的是不是在骂老子胖。”

    只有球才需要滚。

    小黑愣了愣，并未跟上靳青的思路, 倒是小白的反应极快，当即肯定了靳青的说法：“没错大人，这人就是在羞辱您。”

    关键时刻怎能掉链子，上眼药这种事一定要快准狠。

    果然，听了小白的话后，靳青掏出了自己的狼牙棒，对着身侧的墙一棒子拍了下去：“打劫。”

    剧烈的震动吓得丫鬟尖叫一声，直接滚到桌子底下。

    可下一秒，她却发现自己已经连人带桌子从房间中飞了出去。

    紧接着，就是房屋倒塌的声音。

    丫鬟跪坐在地上，目瞪口呆的望着面前的一切：“老、老祖宗...”

    靳青皱起眉头：“这娘们好像知道那老不死的是两个人。”

    707：“...”你是不是有妄想症。

    小白快速冲向废墟中，打算看看那恶灵现在是生是死。

    小黑则小心翼翼的看着靳青：“大人，你打劫的时候，为什么要拆房子啊。”

    他有些想不通。

    谁料靳青的眼神越发阴沉：“你不懂，入室抢劫犯法。”

    现在没有室了，那就是掉在地上的东西，谁捡归谁。

    小黑：“...是么！”

    靳青却一边翻东西一边郑重点头：“是真的，陈香玲就是这么告诉老子的。”她向来都是奉公守法的好公民。

    小黑：“...”大人怎么可能会有错，一定是那个叫陈香玲的女人有问题。

    谷鏲

    等那人下了地府，他一定要奏请上官，将这个陈香玲的生平好好查一查。

    这人藏得太深了。

    正想着, 却听小白那边发出一声惊呼：“怎么有两个。”

    靳青赶忙跟过去看, 却发现在倒塌废墟的夹层中, 竟然还躺着另一个梅老夫人。

    这两人无论是神态，还是模样，甚至连身上的穿着都一模一样。

    这次还不用靳青说话，小黑就先回答了小白的问题：“替身！”

    他的声音极为笃定，听得靳青直蹙眉：“要不一起弄死吧。”

    这种可能会阻挡她继承遗产的祸害，一定要扼杀在摇篮中。

    小白悄悄咧嘴，心知靳青此时只是在过嘴瘾，也不打算接话。

    而是从怀中掏出一块牌子，往两个人头上放了放。

    牌子与脑袋接触的瞬间，其中一个老太太头上发出金光，虽然名字、生辰八字，与生平作为那边写的都是不祥，可死期却清清楚楚的标注了明日。

    另一个老太太头顶则显示出，对方应该是个二十几岁的姑娘，是通过秘术变成如今这般模样的。

    小白深深看了那个替身一眼：生命只有一次，他想不通这些人为何要将好端端的自己折腾成这样。

    这姑娘的皮肤和牙齿都是刻意做成这样的，以后也会顶着如今这张脸继续生活...

    嗯，六十年。

    这么做真的值得么！

    靳青走过来，饶有兴致的看着小白手中的牌子。

    小白见靳青感兴趣，索性直接将牌子送到靳青手中：“大人若是感兴趣，可以试试。”

    虽说三千小世界都是分支，可由于发展的轨迹不同，这些小世界都有适合自己世界的独特法宝。

    靳青按照小白的交代进行操作，试完之后双眼闪闪发亮：“真好用。”

    见靳青一边夸奖，一边将东西揣进怀里，小白：“...”大人，您是不是忘了还给我了。

    而一直懵懵懂懂的小黑，则像是忽然开窍一般，直接掏出自己的牌子给靳青递了过去：“大人，我这还有一个。”

    靳青一脸赞赏的看着小黑：“好兄弟。”

    小白：“...”原以为你傻，没想到真傻的那个竟然是我自己。

    靳青刚刚将牌子收好，远处便传来一声惊呼：快来人啊，老祖宗出事了。”

    随后，那人的声音提的更高:“你是何人，为何会在梅府后院，还不放开我家老祖宗。”

    随着这人拔高的声音，越来越多的人涌了过来。

    靳青歪头斜眼的看着这些人，忽然咧嘴一笑：“老子是来收账的。”

    梅远带着军队浩浩荡荡的走出皇城，谁想刚出大门便感到一阵心悸。

    他下意识的伸手掐算，脑海中却传来一阵剧痛，就像是被人抡着大锤打过一般。

    梅远惊愕的抬头，看向身侧不明就里的将领。

    那将领是正兴帝特意安排帮梅远做事的，此时见梅远停下脚步，将领心中疑惑，赶忙凑过来问：“敢问大人，可是发生了何事。”

    听说这位如今已经百岁高龄，虽然一头银丝，可相貌却依旧如同少年。

    光是这一点，就令他不得不敬畏。

    梅远藏在幂篱下的脸有些狰狞，声音却依旧平静：“把你的生辰八字给我。”

    他算不出自己的命，也算不出梅府的事，现在只能从将领身上想办法了。

