
　　“沈子璇，你把这件展品摔碎了！”

　　“怎么办，这要多少钱啊！”

　　“这个看起来很贵的样子，沈子璇，你闯大祸了。”

　　耳边传来朋友杂乱的声音，沈子璇呆呆地看着自己脚下的瓷片，眉头紧皱：“我，我不是故意的，我刚刚想事情，听到后面有声音，一回头，这个瓷罐子就碎了。”23sk.Com

　　她这话一出，几个运送展品的人就沉不住气了：“这位小姐，我们几个人特意护着这件展品，您挡在路中间，我们提醒过您，谁知道你动作那么大，皮包直接甩了过来，直接将展品给挥下去了。”

　　“既然是你们运送展品，为什么不做好保护措施，能这么轻易被我的包甩下去，看来你们自身也不怎么看重这件展品。”

　　沈子璇脸色都是烦躁，她感觉自己最近事事都不如意，出来看个展览都会遇到这种事，真是倒霉，心里烦闷不已，直接脱口而出：“谁知道你们是不是碰瓷啊！”

　　她蛮不讲理的样子，让一个年轻的工作人员瞬间沉不住气，激动地冲上前，被人给拦了下来。

　　几人的冲突吵闹直接把美术馆的馆主给引了过来，馆主看见地上稀碎的瓷片，额头上冷汗都冒了出来。

　　他年纪稍大，哪怕面对这幅场景，也努力让自己态度温和，看起来满身的书香气：“这位小姐，说话是要负责任的，这里是晋城最大的美术馆，处处都有监控，事实是怎样，我们查一下就清楚了。”

　　沈子璇听到这里，神色有些不自在，因为她们一群人看展品，自己不小心站在最后面，刚好堵在道路中间，再加上，她当时想事情出身，身后突然有声音，确实被吓了一跳，动作确实有些大了，皮包打在瓷罐上，她感觉到了。

　　“而且这件展品的展位就在您旁边，我们刚好去掉防护罩，准备放上去的。”年轻的工作人员愤愤不平道。

　　沈子璇往他指的地方看去，确实身边有一个空着的展位。

　　因为争吵声，已经有不少人朝这聚集了过来，沈子璇被围在中间，脸上挂不住，又羞又恼，从皮包里掏出钱包，不耐烦道：“行了，行了，多少钱，你们出个价，我赔还不行吗！”

　　她说着从包里掏出一叠钱和几张卡拍在工作人员脸上：“这些钱够不够，几张卡里还有几万，多的就当赏你们了。”

　　沈子璇眼里全是轻视，高高在上的模样。

　　工作人员看着散落在地上的钱和卡，纷纷冷笑道：“哪里来的暴发户，几万块就敢出来拿钱砸人，还以为是什么豪门世家里出来的，装什么装。”

　　沈子璇一愣，随即脸上全是怒气，手指向说话的工作人员，指尖精致张扬的美甲跟她人一样，霸道又矫情：“你什么意思！”

　　“你知道你打破的这件展品是什么吗？”馆主不怒反笑，拿起地上的一块瓷片。

　　沈子璇眼神有些发虚，她不认识这个瓷罐子是什么来头，但是她没有说出来，显得自己没见识一样，左右不过就是一件古董，看花色也很常见，翻了天了能有多少钱。

　　“不就是一个青花瓷罐子吗，这种的我家里多的是，有什么了不起的。”她神色倨傲，一个美术馆能拿出什么值钱的好东西。

　　馆主轻笑了一声，笑声含着讽刺：“你家里多的是？呵！”

　　沈子璇身后一个千金，轻轻地拉了拉她的袖子，女孩脸都红的滴血了，满是尴尬：“子璇，这个不是普通的青花瓷罐子，是元青花，虽然摔碎了我看不清图案，但是确实贵的离谱，你闯大祸了。”

　　沈子璇心里咯噔了一下，气势一下子弱了：“你，你说这个罐……展品价值多少钱。”

　　馆主笑了笑，举起了两根手指。

　　“两百万？”沈子璇眼睛睁大。

　　工作人员中有人发出一声轻笑，馆主摇了摇头。

　　“两千万？”沈子璇呼吸都屏住了，声音有些尖锐地惊呼了一声，在她不可置信的目光中，馆主又摇了摇头。

　　“最少两个亿！”

　　沈子璇感觉头都发昏了，发出了一道破音：“你们美术馆是不是讹人，一个青花瓷罐子值两个亿，你们是不是想钱想疯了！”

　　她紧紧地攥着包包，长长的指甲几乎断裂，但是她什么疼痛都感觉不到了，整个人晕晕乎乎的。

　　沈子璇满脸都是惊惶，她不过是不小心打破美术馆一件展品而已，怎么就要赔两个亿了，这怎么可能。

　　“我……你们大家评评理，一个罐子两个亿，我不信一件这么小的瓷罐子，怎么就价值两个亿，你们这几个人是不是见我有钱，故意讹我。”

　　沈子璇声音猛然提高，尖锐刺耳，她觉得这几个人一定把她当成冤大头了，两个亿的古董，怎么可能随随便便摆在这人来人往的美术馆，应该在博物馆里收藏起来。

　　馆主也不和她争辩什么，白了她一眼，打了一个电话出去，电话很快被接了起来。

　　馆主听到话筒那头的声音，神色变得恭敬，小心翼翼道：“江先生，发生了一些事情，能麻烦您过来一趟吗……真的很抱歉，您借给美术馆的古董被一位女士不小心摔碎了……是，好，那我和她在这里等您。”

　　沈子璇看着他语气严肃又恭敬，心里又咯噔了一下，看他挂断电话，连忙问道：“你给谁打的电话，他怎么说？”

　　馆主刚刚还温和的脸色严肃起来，道：“是这件展品的主人，江先生稍后就到，我们在这里等一会吧，碎片先别收拾，作为证据。”

　　“对了。”他说完看了一眼沈子璇不太好的脸色道：“江先生权大势大，希望这位小姐控制一下自己的脾气，不要让他发怒，不然我们谁都保不住你。”

　　这句话一出，沈子璇手又紧了紧，捏着包包的手心直冒冷汗。

　　权大势大，晋城除了顾云深还有什么权大势大的人？！

　　知道他们在等展品主人，但是围在一起的人群没有一个人离开，大家都等着看热闹。

　　时间一分一秒过去，沈子璇心态越来越差，但是她不敢给家里打电话，本身今天爸爸就要忙于应对顾氏的逼迫，妈妈今早接到关家的电话后情绪就不太对，她这个时候再添乱，先不说别人，他们两人就会骂死她。

　　差不多二十分钟左右，在沈子璇耐心失尽的时候，终于又人气喘吁吁地喊了一声：“江先生来了。”

　　围着的人群立刻识趣地让开了一条道路。

　　江临川悠闲淡漠地走了过来，他长得很是精致俊秀，但是神色淡漠又疏离，身上一股矜贵的气质，就好像古代世家出来的翩翩佳公子。

　　沈子璇身后的姐妹都羞怯地红了脸，兴奋地看过去，紧张地梳理着自己的头发，整理衣服，一股小女儿的情态显露出来。

　　只有沈子璇看到他过来，整个人心凉了半截。

　　这件展品的主人竟然是江临川的！她怎么忘了江临川也到晋城了。

　　江临川本来就对沈家没有好感，知道展品是她打碎的，怎么可能饶了她！

　　“谁打碎了我的藏品？”江临川走进圈子里，朝一旁冷汗直冒的馆主问道。

　　馆主直接指了指沈子璇，声音冷冷道：“是这位小姐。”

　　江临川漫不经心地看过去，看到沈子璇的脸后，嘴角勾起一抹笑容，明明很俊秀的长相，这抹笑容却看的人心里发冷。

　　“沈小姐，真不巧，又见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第89章 沈子璇闯大祸了免费阅读。https://xs.23sk.com 