    “父亲大人，真的要出战么？之前不是说好了要积攒实力静观其变么？”

    上平寺城内，看着到处都是一片忙碌的家臣武士，啃着萝卜干的三郎法师一脸的懵B。三郎法师实在不明白，自己这个便宜父亲到底是怎么想的，没事干去趟这趟浑水干什么？

    浅井亮政或者说北近江的国众们是好惹的么？

    京极高广叹了口气，缓缓的说道“吾考虑了四五天，终究还是觉得不应该就这样作壁上观，否则近江只知京极高吉之名，而不知我京极高广啊！”

    京极高广终究还是一个爱惜名声之人，若是在这件事情上无动于衷的话，传出去世人会怎么看自己？而近江的国众们又会如何看待自己？自己这个京极家当主还有什么威严可谈？

    今年的秋收对于京极家来说并没有什么影响，相反因为隔壁浅井郡和伊香郡歉收的原因致使北近江粮价飞涨，京极家还趁机小赚了一笔。

    所以，京极家是具备出兵的条件的，而京极家的家臣们虽然对此并不是很支持，但是既然京极高广有命也只能遵从。

    这个时候的京极家，除了那些不听话的国人众之外，京极高广的直臣们还是很忠诚的。历史上，浅井家被织田家攻灭之后，不少原来的京极家旧臣便依然选择投靠了京极家，从这一点也能看出一二。

    见京极高广都这样说了，三郎法师也不知道该如何是好了，想了半天，三郎法师只好嘱咐道“浅井亮政不是碌碌无为之辈，本家若是与浅井家交战，尽量求稳。浅井家的情况是支持不了多久的，只要能拖住就行！”

    “吾明白了！”京极高广点了点头，不过虽然嘴上答应了，心里是不是真的当做一回事还得另说。

    不知道为什么，三郎法师心里总有一股不好的预感。晃了晃头将脑海中的不安甩了出去，三郎法师来到后院向自己的母亲琴川夫人请安。

    “母亲大人。”已经十岁的三郎法师有着远超同龄人的身材，力气也大很多。和琴川夫人站在一起，三郎法师的身高已经和琴川夫人相差无几了。

    “三郎法师，快来跟母亲和祖母一起为你父亲祈祷！”琴川夫人右手捏着一串佛珠，伸出左手将三郎法师拉到了自己的身边。

    一旁的长山殿则依然跪在一旁的蒲团上念着不知名的佛经。

    三郎法师不好打击母亲和祖母的积极性，只好听话的跪在了琴川夫人的身旁。这时候琴川夫人则拿出一本妙法莲华经放在了三郎法师的身前，京极家是虔诚的法华宗门徒，这一点三郎法师早已经见怪不怪了。

    “母亲大人，父亲大人一定会平安无事的，你放心吧！”感受到身旁琴川夫人身体的微微颤动，三郎法师连忙出声安慰道。

    “阿琴，虔诚礼佛不要多想！”一个略显威严的声音从旁边响起，吓得琴川夫人连忙正襟危坐的念起佛经来。

    对于自己这个老祖母，三郎法师有时候也是很怕的。据说当年这也是手拿薙刀杀过人的主，虽然不知道真假，但是三郎法师也不想亲自去验证一下。

    .......

    上坂城，这座规模不大的平山城如今正面临俩千余浅井家兵势的包围，而城内的兵势满打满算也只有七八百人。

    虽然人数上居于劣势，但是在这样的寒风之中，想要守住城池还是能够办到的。浅井家俩天之内发起了三波攻势，都被轻易的击退了。

    倒不是说浅井家的兵势太弱，主要是农兵的战斗力本就一般，再加上还是攻城，效力自然很低。事实上，浅井亮政方大将、雨森家当主雨森左马助贞次已经带着雨森家的兵势冲到了上坂城的城头，但是因为后续兵势没有跟上最后又被城内的上坂信光击退了。

    雨森家素来都是北近江国众中战斗力最为强悍的。

    雨森家的领地位于伊香郡东部的山地，多是贫瘠的土地，一般的农民光靠种地的话通常都养不活自己。

    所以，雨森家的农民极为热衷于打仗，因为打仗就能获得奖赏，同样也可以打扫战场捡些兵器什么的去卖。

    甚至有部分农民即便没有参战也会悄悄的跑到战场周围，一旦发现有逃兵便立刻围上去将其杀死。

    民风彪悍如此，雨森家兵势的战力自然不俗。

    但是，雨森家穷啊，三分之一的农兵连具足都没有，其余的足轻也都穿着破破烂烂的腹卷和具足，隔远了看就跟乞丐没什么区别。

    “备前守殿（浅井亮政），刚刚在下已经率军登上上坂城城楼了，为什么后续的兵势没有跟上？”一回到本阵，雨森贞次便将头上的兜摆在了桌上，一副兴师问罪的样子。

    别看浅井亮政如今在北近江声望很高，但是实际上浅井亮政只是北近江“国人一揆”的盟主，下边的小弟都是独立的国人众，并非浅井家的家臣。

    所以面对雨森贞次的质问，浅井亮政也只能赔着笑脸，“雨森殿，此事在下也是无可奈何。三阵的阿闭家兵势未能及时赶到，以至于错过了攻下上坂城的良机，在下也十分惋惜。”

    “不过今日雨森殿能攻上上坂城城楼，相信明日也一定可以，消消气如何?”浅井亮政在一众国人众中很有威望，这点面子雨森贞次还是要给的。

    “既然备前守殿都这样说了，那此事就此作罢。只是本家的兵势刚才损失不小，明日恐怕不能再参与战斗了！”

    “当然，雨森殿劳累......”

    浅井亮政话还没有说完，一名背插浅井家三盛龟甲花菱靠旗的侦番便快步闯入了本阵内。

    “报！上平寺城京极家的兵势出阵了！”

    “什么?”浅井亮政顿时蹭的从位置上站了起来，然后一踢身前的凳子，将手中的军配重重的摔在了案几上，“京极高广竟然出阵了，真是勇气可嘉！”

    “京极高广出动了多少兵势，可曾探明？”浅井亮政咬着牙大声的问道。

    侦番战战兢兢的回答道“大..大人，具体人数无法得知，但是初步估算应在1500人以上！”

    “很好！”浅井亮政气极反笑道“看来近江安定了太久，有些人已经忘了我浅井亮政的存在了！”

    “让前阵撤回来，浅井井演队和浅井清政队放弃包围上坂城右侧，与左侧的浅井之政队汇合。”

    “阿闭殿，你率阿闭家兵势进驻今滨城作为别动队，一旦我军与京极高广交战你便伺机袭扰京极家侧翼！”

    “哈~哈！”