    商商戢军因要修整而暂时停止了扩张，但炎黄不需要。以炎黄的底蕴，一口气吞下区区一个墨西哥区根本不算什么。

    在稳定了墨西哥区内部之后，炎黄将目标瞄准了另一个国区——阿尔及利亚。

    阿尔及利亚在现实中国土面积相当的可观，二百多万平方公里，国土面积位居世界第十位，但总人口却只有四千多万，且经济发展落后，科技水平也相当的有限。

    根据烽火的规则，阿区算是一个中等国家，极其勉强的混上了一座巨城。可怜整个阿区，内部只有一座巨城和五座围绕巨城建立的卫星城，更可怜的是，这座巨城目前还被炎黄给盯上了。

    面对炎黄的咄咄攻势，阿区一面严防死守，做好了搏命一击的准备，另一方面却又紧锣密鼓的与炎黄谈判，希望能获得更优渥的投降条件。

    炎黄也不急于进攻，军事威胁与外交手段齐出，争取以最小的代价拿下阿区。

    目前国战最初阶段已经过去，现在独立存在的国家只剩五十多个，其余的要么是被吞并，要么是和炎黄西面的北欧五国一样，抱团组成联盟，共同抵御大国的侵吞。

    而主流国家中，澳区、墨区、南非区、希腊区惨遭灭国。其中希腊区很不幸的和露西亚做了邻居，狂暴的毛熊在开启国界之后第一时间对希腊区发起进攻，在几天前成功灭亡希腊区。

    灭亡的国区当然不止这四个，最近这些日子几乎天天有国区被灭，甚至一天好几个。但只有这个四个国区灭亡奖励了世界传奇度，也只有这个几个国区灭亡有特殊建筑、特殊兵种、顶级武将的奖励。

    经过观察之后发现，这几个国区的共同特点就是其境内有巨型城市，因此玩家们普遍推测，灭亡有巨城的国区才有真正的奖励。

    炎黄将目标瞄准阿尔及利亚，其中未尝没有验证推测是否正确，图谋奖励的因素在内。

    而商戢在等了三天之后，终于等到了系统奖励的S级天眷者夜之魔女莉丽斯。

    商戢已经提前了解过这个莉丽斯了，根据枫叶法神的说法，这个莉丽斯算是魔法文明与神话文明交织的产物。

    在神话文明区域，希伯来神话体系中，上帝创造了亚当，亚当与夏娃生下该隐与亚伯。后来该隐因为嫉妒亚伯，将亚伯杀死，上帝因此诅咒该隐，将其放逐。

    后来该隐遇到了有夜之魔女之称的莉丽斯，莉丽斯教会了该隐血之魔法，该隐因此成为了吸血鬼之祖。当然，也有说莉丽斯才是吸血鬼之祖。

    传说中成为吸血鬼之后的该隐与莉丽斯生下了十三个号称最接近神的吸血鬼，也就是后来传说中的吸血鬼十三氏族。

    听起来这个夜之魔女吊炸天，然而比较尴尬的是，这只是吸血鬼传说之一。除了该隐与莉丽斯，还有费拉德三世（德古拉伯爵）、巴托里伯爵夫人

    德·莱斯男爵等多种吸血鬼传说的由来。

    而且最让西方文明尴尬的一点，在全球上帝信徒逼近四十亿大关的今天，烽火中神话文明的希伯来神话派系却是一个非常小众、弱势的神话体系。综合实力远低于北欧神话、希腊神话、凯尔特神话等。

    而出身希伯来神话体系的夜之魔女本身的分量自然再度下降。根据枫叶法神的说法，夜之魔女行事神秘，一手血魔法相当的诡异，但综合战力并不强。两者公平对垒，枫叶法神有把握拿下夜之魔女——前提是夜之魔女不用她那神秘莫测的血魔法逃跑！

    而神秘的夜之魔女此时就站在商戢面前，一袭血红色的西式女性礼服，胸前开叉开的极低，露出一团雪白。

    一头纯黑色的波浪状秀发让商戢有些意外，这位神话文明的魔女竟然是一头黑发！

    脚下一双足足有三寸高的水晶高跟鞋让商戢非常怀疑战斗时会不会突然绷断鞋根，嘴唇红的发黑发亮，外表看起来与她魔女之名极其契合。

    “属下莉丽斯，拜见主上！”

    此时的莉丽斯正躬身行礼，妖异邪魅的气质让商戢看的直皱眉头。

    “叮，恭喜玩家商戢，S级天眷者夜之魔女莉丽斯正式成为你的随从，具体属性请你自行查看。”

    “起身吧！”

    右手虚托，商戢低沉的声音响起。

    “谢主上！”

    莉丽斯起身，散发着邪异色彩的双目瞟了商戢一眼，然后又赶紧低下了头，同时不自觉的轻舔了一下嘴角。

    “莉丽斯，你为何会来投奔我？”

    虽然知道莉丽斯是抽奖抽来的，但商戢还是想追寻一下莉丽斯的由来，按照枫叶法神的说法，这时候莉丽斯应该还在澳区游荡，根本就不应该出现在国战大陆。

    “启……启禀主上，属下受创世神感召，创世神冕下命令属下向主上效忠，并指引属下来到此次地寻找主上。”

    莉丽斯稍微抬起了点头，然后又迅速低下，似乎有些惧怕商戢。

    “创世神怎么通知你的？”商戢知道创世神就是魔法文明中原住民对系统的称呼，对这个系统，商戢总是有种怪怪的感觉。

    “创世神以无上神威，直接将消息铭刻在属下心中。”

    商戢闻言苦笑，这句话说了等于没说。摇了摇头，正准备查看一下莉丽斯的具体属性，余光一瞥，却瞅见莉丽斯正低着偷偷瞧自己，一边看还一边舔嘴角。

    商戢不紧眉头皱了起来，莉丽斯的目光让他感觉很别扭，说不出什么感觉，但是就是别扭。

    “莉丽斯，你抬起头来！”

    莉丽斯闻言浑身一震，缓缓抬头。

    “你有什么问题吗？”

    “没……有，没有主上！”

    莉丽斯连连摇头，邪异的红色双眸中甚至浮现出一丝丝的哀求之色。

    “真的没有？”

    “真的没有！”

    商戢放弃了追问，虽然莉丽斯看起来明显有些异常，但商戢并不打算深究，这世界上谁还没几个秘密啊！

    姓名：莉丽斯

    种族：魔族

    天眷者光环（其实就是称号，今后一律以称号代称）：夜之魔女

    【夜之魔女】：S级称号，佩戴此称号在夜间行动实力增强百分之五十，对血系魔法修习速度提升百分之百，提高百分之五十的血系魔法威力。可借助夜色隐匿行踪。

    特性：魅惑、不死、御下、隐匿、恐吓、血魔法精通

    忠诚度：88

    属性：武力 89；统帅 77：智力 98；内政 63

    技能：血液操控，血之箭，血遁、血之枷锁、生命汲取、血液燃烧，血液沸腾………………血爆，血海冲击

    装备：鲜血圣杯（神器），魔女斗篷（天器），血之权杖（天器）

    宠物：血龙

    看完莉丽斯的属性，商戢眉头立即皱了起来。

    这莉丽斯明显比商戢预期的要弱很多，四维属性和天眷者光环就算了，中规中矩，不算太出色。装备中有一件神器倒稍稍出乎商戢的预料，可其它的东西呢？作为历史武将（天眷者），最重要的特殊兵种呢？

    赵云黄忠等人实力强横，位居天级中品，可一但两人没了银龙铁骑与射日劲卒两大特殊兵种傍身，那么两人的综合价值甚至都不如吕匡、秦平之流。

    历史武将个人武力强横，但真正让历史武将与普通武将拉开差距的是特殊兵种！

    而莉丽斯就是那种极其罕见的，S级原生历史武将（为了方便称呼，非特殊情况下四大文明区域统一称为历史武将）中不带特殊兵种的奇葩。

    “莉丽斯，你不是吸血鬼始祖吗？为何会没有类似的特殊兵种？”看了两遍莉丽斯的属性，商戢有些不解的问道。

    哪知莉丽斯闻言神色顿时委屈了起来，低声辩解道：“主上明鉴，属下只是擅长使用血之魔法罢了，与传说中的该隐根本就不认识，更不是什么吸血鬼之祖，这一切都是异人的谣传。”

    商戢闻言眉头皱的更深了，系统这到底是什么意思？随机抽中夜之魔女莉丽斯、特殊兵种血族转化秘籍、唯一性特殊建筑血源，要说三件东西没关联，打死商戢他都不信！

    犹豫了一下，商戢取出一份通体血红色，周边伴有复杂玄奥铭文的卷轴，并将之递给莉丽斯。

    这正是系统奖励的特殊兵种血族转化秘籍。

    【血族转化卷轴】：非常规特殊兵种训练秘籍，学习该卷轴后可获得将人族转化为血族的具体方法。

    备注：本卷轴需特定人物方可激活使用。

    对于吸血鬼的鼎鼎大名，商戢早有耳闻，之前系统奖励了血族卷轴，商戢第一时间就打算用掉。

    但试遍了平州军中的高级将领，竟然没一人有资格激活这幅卷轴。而更让商戢郁闷的是，这卷轴上也没写具体需要什么条件才能激活——鬼知道这个特定人物到底说的是谁！

    不过从莉丽斯没有专属特殊兵种这一点上，商戢似乎有些明白系统的用意，干脆将卷轴拿来，看看莉丽斯能不能激活。

    莉丽斯疑惑的接过卷轴，瞅了一眼，顿时大惊！

    “莉丽斯，你是否能激活这份卷轴？”

    毫无形象的咽了口唾沫，莉丽斯悄悄看了商戢一眼，然后又迅速低下头，声音发颤的道：“主……主上，属下似乎能激活卷轴，可……可似乎有些前提条件！”

