    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二沥的很多人虽然不懂武术。但是也能够看出来宋武销圳联心击完全是泄愤，根本没有必要。

    议论的声音越来越大，中国最不缺的就是热血学生，加上很多人本来就有愤青倾向，经常在网上声讨韩国人。现在矛盾激化，一群人开始大叫着朝中间围堵。那些领导手中拿着话筒高声呼吁大家冷静，可是此刻根本控制不住局势，很快被淹没在人海中。

    一时间整个场内谩骂声此起彼伏，不断有人问候现场韩国人的直系亲属。

    宋武锋本身就精通中文，自然可以听明白这些话的意思。他的脸色很快铁青起来，突然一声大吼，将众人的吵闹声压下去，再接着抬起脚向不远处的一张桌子踢砸过去。

    “轰”一声巨响，桌子直接被踢碎，木屑四溅。

    突如其来的声响一下将学生镇住，都怔怔的望着宋武销。

    看场面恢复平静，他才冷哼一声开口说道：“你们中国有句古话叫做“拳脚无眼”比武时磕磕绊绊在所难免，输不起就别上场比。现在谁要是不服气还可以上场，咱们一对一单挑，群拥而上算什么本事”别不服气，告诉你们中国武术中有很多华而不实的招式，这是刚才那人落败的原因。跄拳道比中国武术先进，因为它依据科学，系统完整，是以柔克才，才柔相济”

    他前半句虽然是狡辩，但是听起来还像人话，让学生们原本激愤的情绪平息下来。可是随后的几句却像往平息的油锅下填了一把火，整个油锅顿时沸腾，周围人群的气氛再次高涨起来。

    “武术社团的人是干什么吃的，赶紧上呀，打残这个高丽棒子！”

    “就是，让他们知道咱们中国功夫的厉害”

    “同学们冷静一下，同学们冷静一下！”看现场的形势完全失控，那些领导只得扯着嗓子大叫起来。试图控制局面。

    可除了外围的几个警卫，现在根本没有人听他们说话。

    旁边的李承宪看到这情形也暗叫糟糕，一个劲的摇头。中国武术厉害不厉害，他心中非常清楚。这次的跄拳道交流在学校中进行，那些武道高手不过是不想露面而已。宋武锋性格倨傲，语言逼人，迟早要吃亏的。

    比武胜利应该见好就收才对，毕竟这次是为开拓市场而来。万一因为语言激怒媒体。反而得不偿失，会起到相反的效果。

    周围的学芒虽然很气愤，可是并没有失去理智，知道上去根本不是对手。因此过了将近两分钟，仍然没有人上场。    宋武锋的神情愈发不屑，只觉得自己这一刻勇猛到极点。

    真是一个武术没落的时代呀，看到这种情形，徐磊只能心中叹息一声。跟着他一个闪身窜到场地中，猛吸几口气，冲着宋武锋大声吼叫起来。

    “吼！吼！”随着数声暴喝，整个场中再次安静下来，纷纷扭头看着大犬。

    只见那条土狗身上脏兮兮的。上边被泼了很多墨汁和染料，瞧上去有些像斑点狗。不过给众人最大的感觉就是这狗的体型要比一般的大类大许多，简直就是个小牛犊。

    徐磊所用的自然是卧虎拳中的音爆法门，只是的了不把宋武销吓退，他并没有全力使出，仅用了近三分之一的气血力道。

    被一条脏兮兮的土狗搅局，宋武锋不怒反喜。自己正想找什么东西立威，用眼前这头高大的犬类正好。

    “这是谁家的狗，怎么跑到现场来了”他大声高呼，见没有人应答，又开口说道，“没人答应，我可要把它杀掉，让你们看看跄拳道在实战中的应用，用你们中国话来说就是杀狼搏虎。”

    在宋武销看来，杀掉这条土狗不过是轻易而举的事情，因此并没有怎么在意。他双脚在地上一蹬小腿上的几根大筋“砰砰”作响。跟着右腿扫出，照大犬的脑袋砸去。

    场中的斑点狗似乎吓傻，一动不动的看着高丽棒子的右腿落下。胆小的女生惊叫着闭上眼睛，她们能够想象得出，下一刻大犬的脑袋就要被踢碎了。

    随着这一腿砸击，徐磊脑袋上的皮毛突然冲冠而起，根根到竖！一股凉气从脑门上腾起，直达颈项，跟着窜入脊椎。

    整根脊骨好像被踩到尾巴的大蛇，一下子变活。凉气快速掠至尾椎，他的身体猛的一哆嗦，脑袋跟着侧移。力从地起，在气血翻腾之下，本来隐藏在肉垫中的趾爪噌的弹出，犹如明晃晃的匕首，根根铿锵作响，下一刻出现在宋武销的川慨咒，快得不可思议。犹如讯雷不及掩         ※

    徐磊的利爪全力挥出，就算是石头也可以抓个粉碎，更别说人的肉身。宋武销虽然到了练骨头中级的境界，但是却不是铜皮铁骨。

    大犬的利爪刚刚接触到小腿，他立刻感到有几百根钢针一齐扎进肉中，一股大力猛然爆发小腿一颤，已经失去力道！

    徐磊的发招突然，对方根本没有从惊诧中回过神。等疼痛传入脑海中的时候小腿已经被扣掉了半边，连带森森的白骨也被抓断。

    “不好”。一旁观战的李承宪到底是实战经验丰富，大犬徒然激发气血，他立刻感觉到对方身上散发出的危险气息，忙窜身而出，想拉着宋武销后退。可是却晚了半步，徐磊已经攻击完毕，闪身后退出两米多远。

    他后退并不是停止攻击，而是蓄势发力，再次弹身而出，好像炮弹一样，直接用猛虎贴背撞向对方的胸腹。

    看到斑点狗朝自己攻击来，宋武销想撤退避走，可是他右腿已断，哪里还能够做出大动作。

    倒是李承宪终于赶到，伸手抓住他的道服想朝后拉扯。

    “通，通！”两声沉闷的响动，如同重物坠地！第一声是徐磊击中对方的身体，第二声则是宋武销被李承宪扔出两米多远，摔到在地上的动静。

    落地后，他的脸色煞白通红不住交替，两只眼睛更是突出眼眶，嘴里大口大口喘着粗气。整个模样，就好像是沙滩上干泪等死的鲫鱼。

    毕竟在众目睽睽之下，因此徐磊并没有将他直接打死，而是撞击时利爪照着对方的腹部快速击打下去，留了份暗劲儿。

    相信宋武销送到医院后不久，这股暗劲就会发件。

    徐磊虽早已经练出暗劲，但是真正将这股力道领悟还是最近养伤时候。当时他的身体不能做大动作，只能躺在地上用两只爪子不断地收缩，用气血体验那份轻重缓急，最后终于琢磨出暗劲的发力技巧。

    简单来说就是一般的武者攻击时需要直接击中敌人的身体，而学会暗劲的武者则不同，可以在接触敌人身体的时候将力气透入对方体内，直接把五脏六腑震碎。

    李承宪看到杂武销这副惨象，当即大叫着扑了上来。他练得不知道是哪路奔跑路数，发力窜出时以脊椎骨为轴，同时带动两侧的背肌抖动。

    再加上脚下错步交叉，好像一条在草丛中穿行的大蟒，瞬间速度几乎和猎豹有一比。平地刮起一阵腥风，李承宪人往前窜，脚下却并没有离开地面。脚底和发泡塑胶板摩擦发出嗖嗖的响动，急促而刺耳。

    扑到之后，人还未停下，拳头已经接着这股冲力挥出。到徐磊跟前时那条手臂暴涨了几厘米，好像一把大枪直刺过来。

    竟然是形意拳中的枪架子！徐磊没有想到今天会有两个武者用形意拳对战，而且还各有其妙。

    形意拳有起源于宋代，由岳武穆脱枪为拳之说。枪为兵器之将，击远打近如有臂指使。一旦舞动开来声势大贼，可横扫千军，可直捣黄龙，杀人如探囊取物，被古人称为“一丈威”。形意拳就是由此脱出，枪虽然没在手里，但依靠肩胯摇闪打出迅猛的力道，将拳法中的劲力抖出来。

    李承宪的拳头落在徐磊眼前的时候生出数个影子，就好像是用一杆大枪抖动出碗口大的枪花。拳面上寒气逼人，刺入骨髓。

    “这个李承宪真是挂羊头卖狗肉，外在是跄拳道的架子，使力技巧却是形意拳，也不知道他是从什么地方学来的。”徐磊心中转动，一瞬间窜身跳起，两条前肢一伸一缩，诡秘地扣抓出去，暴起的青筋愈发吓人，直接对上敌人的臂膀。

    他的时间把握很妙，正好在李承宪招式使老之际，让对方根本来不及有所动作。    哪知道事情的安展超乎徐磊的意料，这高丽棒子突然肩胯摇旋，二头肌和手腕通过关节的松柔折叠，一下子把气血摇闪到拳面上。

    徐磊明显可以看到对方把力量抖到梢节，使得变老的招式重新焕发生机，跟着扫打过来，连番地炸出，好像是枪杆子一扫一大片。

    这招是形意拳枪架子里边的“摇闪把。”可以借助身型改变，利用手臂的折叠摇闪在很近的距离内激发出强大的气血。进而把气血摇闪到梢节上，手腕抖动的频率很快，给人一种“闪”的感觉。，如欲知后事如何，请登陆  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>