    看到江来摇头叹息说修不好，董育林急忙问道：“为什么修不好？江来小友，可以加钱。”

    他一直听江来念叨着「加钱」的话，心想，这不是生意场上的常规操作嘛。所有事情都是千难万难，目的只有一个就是为了加钱。

    如果能够让江来这种技术大师来修复他最爱的这幅《孔雀竹石图》，多花一些钱他是可以接受的。到了他们这个层次这个岁数，不就是活一个「千金难买我乐意」？

    “不是钱的问题。”江来说道：“如果是钱的问题，那就很好解决了。毕竟，我们都不缺钱。”

    “........”董育林心想，你不缺钱，你总给我提钱做什么？

    “江来，到底是哪里不能修，你给详细说说？我可是在老董这边打了包票，说只要把画交到你的手上，就没有解决不了的问题.......”云成之很看重董育林这个朋友，更看重江来的个人技术声誉。当然，也同样看重自己之前吹出去的「牛皮」。

    他在董育林面前拍着胸膛说无论多严重的破损，只要交给他的小师侄，就没有解决不了的问题。现在小师侄却说这幅画修不了，这可让他如何把之前说出去的话给收回来？

    一口唾沫一个钉，手艺人不说谎话。

    毕竟，他们说不好，很容易就被人戳穿。

    “不是技术问题。”江来说道。“是艺术问题。”

    董育林和云成之一脸懵逼，就连小七也满脸好奇的看着江来......不是技术问题，是艺术问题，他在说些什么？听起来好深奥的样子。

    “我就知道你们听不懂。”江来轻轻叹息。他不喜欢说话，但是身边太多傻瓜。你不把话说仔细点儿，他们根本就不明白你在表达些什么。

    此时此刻，格外的想念林初一。

    江来指着平铺在桌子上的这幅画卷，说道：“修好这幅幅，至少需要七个步骤：洗画芯、揭命纸、托命纸、补洞口、全色、接笔、取画芯。其它几道工序都好说，耗费一些功夫就能修好补全。但是，全色和接笔却是大问题。”

    董育林看向江来，问道：“江来小友，这全色和接笔......是什么意思？”

    “全色就是将破洞处失去颜色的地方补好，力求做到画面统一。真正的高手要做到「四面光」，就是无论你横看竖看左看右看都看不到他曾经被补过。当然，我就是我说的真正的高手，我全色过的地方，没有人能够看出破绽。”

    “接笔就更加困难了，画面中因为破洞造成的断笔，修复的时候需要接笔。要求接笔人对画家的笔法有深入了解，知道笔意的来龙去脉，以及这幅画蕴含的思想和情感。我喜欢八大山人的画作，但是这并不代表着我有着和他一样的绘画技巧和能力。这就是我所说的艺术问题，”

    江来指着画卷上面的几处裂缝和洞口，说道：“这几处裂缝和洞口必须要进行全色和接笔，特别是这几簇竹子和这只孔雀的眼睛，我没有信心能够模仿好八大山人的笔意和笔力。”

    小七仔细观摩一番，说道：“看起来也不是很难，不就是寥寥几笔就能够完成的工作嘛......那只眼睛用毛笔笔尖点一点就好了。”

    “八大山人的作品笔致简洁，得疏旷之韵，看起来有大篇幅的留白。无论是那竹子还是那只丑陋的孔雀，都只是寥寥几笔勾勒而成。可是，八大山人无论画竹还是画孔雀，自有气势，内含傲骨。只临摹其形，却得不到其神。这样的作品还不如不修。”江来这番话是说与董育林的，至于小七......画龙点睛的道理她都不懂，还有什么好说的？

    整幅画作之中，眼睛是最难画出来的。你随意用毛笔点一个点，还能够表达出那只孔雀之前的神态吗？

    董育林深以为然的点了点头，说道：“世间画家千万，八大山人却只有这独一个。江来小友说的话我极其赞同，临其形易，入其神难。八大山人的作品，确实不是那么好临摹模仿的。”

    “所以，我说这幅修不好。”江来说道。“如果前辈需要的话，我可以帮你把前面几步给修补了。”

    “若修就全补，若不修便全不修。”董育林说道：“连你都说修不好，其它人又怎么能修得好？再说，各个修复师技法不同，习惯也不同。我怕经了多人的手，这幅画反而更难保持其真其纯了。”

    “是这个道理。”江来点头表示认可。

    “江来小友，就没有别的解决办法了吗？”董育林满脸期待的看向江来，出声问道。“说实话，看了你修的鱼玄机诗集，我只信你能够修好这《孔雀竹石图》。”

    江来想了想，说道：“也不是完全没有办法......”

    “什么办法？快说。”董育林激动的问道。

    “让我把这幅画带回去，日日欣赏，夜夜观摩。或许，我能够找到灵感，有信心提笔接下这一笔。”江来出声说道。

    “不行。”小七立即反对。“我爷爷找你借两幅画看上一眼都不成，你却想把我们家的《孔雀竹石图》带我去，天下间哪有这样的好事？”

    “那就没办法了。”江来摊手说道。

    董育林稍微犹豫，便大手一挥，说道：“只要江来小友能够帮我修好这幅《孔雀竹石图》，大可将它带回去欣赏。”

    云成之大吃一惊，他知道董育林对这幅画是如何的喜爱，说是视若珍宝一点儿也不为过。更何况这幅画价值连城，就这么随手让人带回去？

    “老董......”云成之还想再劝说一番，事关重大，他还是希望老友谨慎一些。万一到时候出了什么问题，对董育林对江来都不是好事。

    “爷爷.......”小七就更加不乐意了。你求人家的画看上一眼都不成，现在却将自己的传家宝贝任由别人带回去…….而且是一个头一回见面的毛头小子，这不是太儿戏了吗？

    “没关系，我相信江来。”董育林豪气干云的说道。

    竟然被人如此信赖，这种感觉真是太美妙了。

    江来大为感动，眼眶发红，鼻子泛酸，沉吟片刻，掷地有声的说道：“我也相信我自己。”

