
北溟仙宗总部驻地十里外，众魔将李星阳等人围在中间，驻足在半空，用着十分戏谑的眼神看着众人，仿佛在看待一群即将被奴役的蠢货一般。

天凌剑宗众人、烈焰仙宗众人与沧澜仙宗众人也早已做好，与北溟仙宗众魔化修士，大战上一场的准备。

李星阳也取出阴阳镜，拿于右手。

做着群灭众魔的准备，此举引发万里外的双头双翼魔仙重点关注。

“蓝宗主，贵宗的所有修士…都被魔化了吧？”

凌枫道君神情严肃的朝魔化蓝宗主大声质问了句。

魔化蓝宗主有些得意的坏笑着道：“呵呵，你们知道的…是不是太晚了一点？”

凌枫道君闻言，不怒，反得意的笑了起来，随后道了句：“呵呵，多亏了蓝宗主你的帮忙啊！”

“动手，缠住北溟仙宗的众魔化修士！”

烈宗主与辛宗主活动了一下手脚，不怀好意的朝蓝宗主坏笑着道：“好嘞！”

“蓝宗主…你挺会玩的啊？来我们陪你练练手！”

“动手！”

一声令下，三宗门人立刻祭出各自的法宝，向自己事先选好的对手攻去。

蓝宗主深感莫名其妙，脑袋有些转不过弯来。

围在外围的群魔，也一个个脑袋有些小懵。

它们要先看一会戏，然后再动手？

李星阳抓住众魔愣神思考的机会，立刻晃动阴阳镜，朝其中一魔迅速照去。

阴阳镜白色一面发出的白光瞬息间照中那位魔物，直将对方瞬间照死。

随后李星阳快速晃动阴阳镜，朝其他众魔一一照去。

万里外的双头双翼魔仙见李星阳使用镜子法宝，不攻击北溟仙宗的众魔化物，反朝他的一位魔手下攻去，顿时对李星阳的这一举动，产生了浓厚的兴趣。

见李星阳一连晃动了三下镜子，照向他的三位魔手下，双头双翼魔仙才反应过来，他的那三位魔手下都被李星阳使用镜子法宝照的体内忽然失去了气息，身体也往下坠落下去。

看到他的三位魔手下身体莫名往下坠落，且体内没了气息，双头双翼魔仙心中顿时有些疑惑起来：“他们是死是活？为何他们…突然就没了气息？”

等李星阳又迅速晃动阴阳镜，照死了三位魔物后，双头双翼魔仙才反应过来李星阳就是他的王所说的那位炼虚初期的小修士！

他手中的那件镜子法宝是仙宝，是一件照人一下就能将对方照的生死不知的仙宝！

见识到李星阳手中镜子仙宝的恐怖后，双头双翼魔仙立刻传讯给他的那群魔手下，让他们快速撤退。

否则，只需片刻，他们就会全部被李星阳手中的那件镜子仙宝照的生死不知。

传讯好撤退讯息后，双头双翼魔仙心中稍松，他终于见识到了那位炼虚初期人族小修士的可怕之处。

怪不得，他的王告诫他不到万不得已不要与对方交手。

看对方那镜子仙宝的架势，他要是被照中了一下，可能也会被照的生死不知。

虽然只是可能，但他不想去尝试。

若他不幸被对方那件仙宝照的生死不知，那他可就太悲催了。

既然他的王告诫他，让他不要与对方动手，等他降临后亲自去收拾对方，那他就没有必要去掺和这些事了。

他只需安心让手下收集祭品，供他的王降临。

等他的王降临，那位炼虚初期的人族小修士还能有活路可言？

他现在不去想这些了，还是专心的恭迎他的王降临吧。

在他传讯后心惊的这么一小会，李星阳又晃动阴阳镜，照死了五位魔物。

剩余的十六位魔物，在收到他们的上司双头双翼魔仙传来的撤退命令，并意识到李星阳这位炼虚初期的小修士很诡异后，立刻掉头朝不同的方向分头逃去。

眼看剩余的十六位魔物快要逃出他的神识探查范围，阴阳镜也有些忙不过来后，李星阳立刻取出斩妖剑，施展万剑阵图诀。

迅速分化千千万万的斩妖剑，并施法让这千千万万的斩妖剑，自动攻击那些快速逃逸的众魔。

无数斩妖剑在得到李星阳的攻击指令，立刻如流星雨一般，朝十六位快速逃逸的魔物飞斩轰击而去。

见到半空中忽然出现密密麻麻的斩妖剑，覆盖了数里半空。

北溟仙宗的众魔化修士，顿时有些头皮发麻与心中震颤。

这些气剑气势太吓人了。

只是杵在那里不动。

就能压抑，震慑的他们喘不过气来，心中也被震慑的心慌与心悸不已。

万里外的双头双翼魔仙，在看到李星阳施展漫天气剑法术，顿时神情变得凝重许多。

待看到无数气剑，攻向他迅速逃跑的十六位手下，并瞬间将他们魔族强大的魔族肉身，轰击成了一堆堆残肢碎屑和渣子。

双头双翼魔仙顿时心惊胆颤的用魔族语言说了一句脏话：“我草！”

“这炼虚初期的人族修士，也太变态了吧！”

“本魔仙若是在场，恐怕也瞬间被那漫天气剑轰成渣子了吧？”

双头双翼魔仙立刻将李星阳划为‘极度危险人物’，‘万不可去招惹的存在’。

李星阳将逃跑的众魔物，瞬间轰成渣子后，惊讶的发现，它们都没有元神！

他们就这样…被一波带走了！

心中惊讶不已的李星阳，顿时在心中吐槽了句：“这些魔物可真弱鸡，早知道就用斩妖剑来对付它们了。”

北溟仙宗的众魔化修士在见识到那些强大无比的魔…被李星阳瞬间轰成碎肉渣子后，整个灵魂都得到了震颤。

他们震惊的浑身都颤抖哆嗦了起来。

对那漫天气势汹汹的小气剑，产生了死亡般的浓浓惧意。

只需一波，他们所有人，全部像那些强大的魔一般，被那些气势骇人，锋利无比的小气剑，瞬间轰成碎肉渣子。

心中胆寒的北溟仙宗众魔化修士立刻停下与三宗修士的斗法，朝一处方向拼命的逃去。

连魔化的蓝宗主也吓得掉头就跑，并心中略显埋怨与心惊的吐槽了句：“这晴阳子也太TM变态了一点吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68564279"  chaptername="第253章  这些魔物可真弱鸡">加入书签</a>
</div>
