    “净宅撵斩殃神咒！”

    见到会元子逃走，血手人屠并不担心，嘴皮子上下开合，掐诀念咒。

    就见半空之中，蓦然出现了四把神弓。

    无形之力催动，四支箭矢如流星闪电一般，迅速射杀！

    锵锵锵锵！

    虚空中，四声金铁交鸣之声响起，然后箭矢全部消散无踪！

    “好大的威力！”

    苏道之也被震得身体不断的后退，虎口居然都被崩裂开。

    四道箭矢的力量，最低限度也有十数万斤，的确不能小视。

    “这就是养灵胎的法力，果然咒术威力大大提高了一截！”

    苏道之心中暗自念叨一句，却并不是太过畏惧。

    这些年下来，他虽然没有太过专注咒术修行，但好歹也练了两道神咒。

    金光神咒是其一。

    还有一门净天地神咒！

    “天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天。乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，杀鬼万千……按行五岳，八海知闻，魔王束首，侍卫我轩。凶秽消散，道炁长存！”

    施法完毕，他体内的龙火大丹滴溜溜的旋转起来，一股庞大的法力，随之释放出来。

    半空之中，顿时就出现了种种神异。

    先是出现一道金甲神人。

    然后这位金甲神人手中，出现了一根锁妖绳、一柄杀鬼剑。

    “大胆妖道，还不速速伏法！”

    苏道之心神一动，金甲神人顿时大喝一声。

    而后手中的锁妖绳飞出，在虚空中笔走龙蛇，眨眼间就将血手人屠给捆绑成了粽子！

    哧啦！

    金甲神人挥动手中的杀鬼剑，一箭飞出，如同彗星袭月，威不可当！

    “金甲护身神咒！”

    血手人屠迅速捏了一个手印，而后法力自灵胎之中迸发出来涌入全身上下。

    顿时之间。

    一股股的灵光就将血手人屠包裹住。

    身躯之上，宛如披上的一层铠甲！

    砰！

    两者相撞。

    交击之处发出巨大的爆炸声！

    噗通！

    血手人屠被炸飞出去，身上的金色铠甲也缓缓的消失不见。

    “净天地神咒！”

    “你怎么会？”

    血手人屠喷射出一口鲜血，脸色苍白。

    只是一下碰撞，不仅打破了护身咒，更受了不轻伤害。

    这也从侧面看出了净天地神咒的威力之强悍。

    要知道，道门的八大神咒，每一门咒术，都有非常强烈的神通。

    或是防御，或是杀敌，或是辅助修行，或是增强魂魄，在数以万计的咒术之中，乃是最顶尖的八种。

    若是有人全部练成，那几乎可以纵横人间。

    “杀！”

    苏道之长啸一声，当然不会放过这个好机会，提起泥水剑，迅速杀了过去！

    兔起鹘落之间，苏道之横移出了三十多米的距离，一剑刺出！

    哧啦！剑刺入肉！

    “难怪！”

    “如此武功，难怪你能杀死小韩！”

    血手人屠看着自己的胸膛，惨淡一笑。

    他所说的小韩，估计就是那个灰衣人。

    “你就是海中子的祖父吧！？”苏道之忽然轻轻道。

    “海中子是谁？”

    血手人屠心中，忽然涌起了一阵巨大的惶恐。

    苏道之冷笑一声：“就在刚才，海中子已经被我杀了！”

    “怎么会，怎么会！”

    血手人屠听到这些话，心中的惶恐宛如炸弹一般全部都爆发了出来，目眦欲裂。

    “你还有一些用处，我却是不会杀你！”

    见到对方似要临死反扑，苏道之长剑随意挥舞两下。

    血手人屠的四肢便全部被削断，只剩下躯干与头部。

    最后，又是一掌拍向对方丹田，从其中挖出来了那枚宛如实质般的灵胎。

    “果然与虚丹大不一样……”

    苏道之仔细的看了两眼，就发现这一枚灵胎开始缓慢的消散在虚空中。

    “真是好东西！”

    “若是把这枚灵胎嫁接到修道者的体内，说不定也能造就出另一位养胎修士！”

    苏道之的念头之中，莫名其妙的就闪过了这样一个念头。

    不过他也知道，即便有这种秘法，即便成功了，那受术者也很难拥有这个老人的全部法力。

    而且关键时候还可能会运转不灵。

    毕竟，这枚灵胎有一部分这个老人的神。

    “百纳舍利！”

    “血手人屠身上，一定有百纳舍利！”

    “没有这种宝物，他绝对不可能恢复道行！”

    正在这时候。

    被一众弟子搀扶住的会元子大声的喊叫了起来。

    “百纳舍利？”

    苏道之眉头一动，伸手就掀开了对方的衣裳，果然看到了一枚金灿灿、圆坨坨，还在发光的舍利子。

    拿在手中。

    就见舍利子似乎还在呼吸般，颇有神异。

    “这就是你们的秘密？”

    苏道之默默感受了一番，然后直接抓碎了那一枚灵胎，一股能量被他打入到了百纳舍利之中。

    苏道之细细观察，眼中就流露出惊讶之色。

    “居然还能炼化灵胎的能量！”

    苏道之看到这一幕，不由就想起了天蚕魔功。

    这一门功法，乃是把自身的一种真气种入他人的体内，然后夺取对方的修为。

    而眼前百纳舍利，能炼化灵胎中的杂质，增加修为。

    “好！！”

    会元子看到这种景象，惊叫一声，神色颇有癫狂之意，满脸红晕。

    而后，他又一下子晕了过去。

    会元子被阴风侵袭得非常厉害，血肉消融，神魂虚弱。

    这已不仅仅是小伤了，而是元气大伤！

    要知道。

    神魂伤害，非常严重，轻则整日恍惚，重则疯癫痴傻！

    更非常难以治疗，需灵丹妙药，或者是修行某些神奇的秘术。

    “师兄，这个人我还有一些用处，你们帮我把他的血止住，不要让他死了。”

    苏道之来到大师兄云游子的身边说道。

    “好！”

    云游子以一种复杂的目光看了苏道之两眼，然后吐出一个字。

    随即，他就点了两位师弟，施展几张疗伤灵符，止住鲜血。

    “十五师弟，你何时练成了结丹之境……”

    “是啊是啊，而且你居然还会金光神咒、净天地神咒！”

    “宗门之内，可是没有这种咒术……”

    “长老都死了，掌门也受了重伤，这该怎么办……”

    事情解决以后。

    不少同门来到了苏道之的跟前，有打听情况，也有忧心忡忡的。

    对此，苏道之只能先含糊应付过去。

    而后才指挥道：“各位师兄师弟，师妹师姐，先把死去的师兄弟清点收拾一下……”

    “另外，我担心还有其他邪道妖人隐藏，大家一定小心警惕……”

    “至于其他的事情，咱们明天再商议……”

    一番话下去。

    所有的弟子也都明白了现在的状况，收尸的收尸，巡逻的巡逻，各司其职。

    乱哄哄的场面一扫而空，开始变得井井有条起来……

