    ‘’哎，我晓得。’’裴大嫂笑着点点头，又说:’’那绣儿，我们问你借这两种种子就行了，其他的你拿回家啊，我们不缺吃的，你留着自个吃，你家里都是小子，吃的多。’’

    ‘’大嫂，我能送你们这些，说明我家里存着更多的，你就拿着，别推来推去的。一家人有啥好见外的。‘’裴绣郁闷了，送点东西还这么费劲。

    ‘’那好，那我们就收了。这个银针菜你上回送我，我认得，知道咋吃，就是另一种这个是啥啊，咋吃啊？‘’

    裴绣也一下子忘记介绍了，注意力都在土豆红薯上。’’这个是竹笋，是竹子刚刚冒出土的样子，就只露了个尖尖的头，但把它挖出来就有很大一个，可以把它切片切条，水里焯一下再炒，吃不完的拿来晒。我们西山村的竹山昨天估计都被人挖光了，过些天再有我再去挖一点，这下下雨就能冒出一大波。咱们村附近的山不是也有几个竹林，哥跟嫂子可以抽空去挖一点回来，这个晒干了放的住，可以慢慢吃。’’

    说了一堆的话，又教了要怎么煮。她都觉得好渴，进堂屋倒水喝。

    哎？她发现水壶里面居然有茶叶？应该是刚刚裴清泡的，可是大哥家啥情况她最了解，哪喝的起茶叶，有猫腻啊。

    裴大哥大嫂又被裴绣砸了个惊喜，两人傻乐呵，商量着裴大哥下午在家先在后院开一块地种土豆红薯，两人早上把地里的草除的差不多，也不需要再去了，她下午就去山上转转，看看有没有竹笋可以挖，小姑子既然说能吃，肯定是能吃的，她激动恨不得现在就去。

    ‘’大嫂，家里怎么有茶叶啊。’’裴绣自己喝完，又倒了杯给周成喝。

    裴大嫂开心的笑眯了眼说:’’正打算找个机会去跟你们说一下，我跟你大哥打算应下张屠夫家的亲事。这茶叶是张家的后生送来的，这段时间我跟你大哥觉得张福生这人可以，踏实，憨厚，别看人高高大大的，却不是凶恶的，是个细心会疼人的。问了裴清，她也愿意的。’’

    ‘’你们考虑清楚了就好，啥时候订下亲事，需要帮忙的，去叫我一下。’’裴绣点点头，短暂接触，他也觉得张富生人可以。

    ‘’嗯嗯，自从我跟你大哥找她商量后，她就羞的一直不出门，想想还真舍不得啊。’’裴大嫂惆怅的说着，幸好还有段日子。

    ‘’裴清也十六了，可以等秋收后再出嫁，到时候没什么要忙的，她嫁过去也能清闲的猫个冬。’’

    ‘’我跟你大哥也是这么想的，就是不知道张家同不同意，谁家娶媳妇是娶回家供着的？不都是娶回家帮忙干活的吗。心狠一点的都要叫你农忙前进门，农忙时刚好能帮忙干活，不讲究的人家还要你下地。’’裴大嫂说着说着又犯愁起来。

    ‘’到时候提亲的时候让他们日子多看几个就好了，咱们先提前讲好不那么早出嫁，多留几个月也是人之长情。’’裴绣安慰道。

    这个事情周成跟裴大哥也插不了嘴，裴大哥就跟周成打听种子哪里来的，问了一下种的过程，也惊讶，原来红薯是去年冬天屋里种完菜，空了的木箱拿去种的。惊叹居然有如此高产的作物，心头又火热起来。

    他们在闲聊着，裴家两儿子推门进来了，’’小姑，小姑丈，我们刚刚在河边摸了几个野鸭蛋，小姑带回去给几个弟弟们吃。’’说话的是老大，最近跟着他们爹娘下地干活，晒的黝黑的跟个泥鳅一样。

    裴大嫂跑去门边拿着扫把抽过去，’’两个皮猴子，跟你们说了我跟你爹先回来，你们剩下草拔了就回来，你们又野去河边了。那水那么深的，看我不抽你们。’’两兄弟到处窜着，躲到裴绣身后，说:’’娘别打了，鸭蛋要碎了，表弟没得吃了。’’

    二丫之前被裴清带回屋里，现在听到两个哥哥的声音，也坐不住了，赶紧跑出来看热闹。’’娘，哥哥们不乖，要打。’’

    ‘’你个臭丫头，哥哥们白疼你了，我过几天不带你去摘覆棚子了。’’裴老二呲牙咧嘴的朝二丫说着。

    ‘’哎呀，娘，别打了，哥哥们也是为了找野鸭蛋送几个表哥表弟，我也想表哥表弟们了。’’二丫是个鬼机灵的，眼珠子轱辘转，赶紧上去抱住她娘的大腿。

    裴大嫂戳着二丫的额头:’’你个鬼丫头，这么就被哥哥们收买了，那我下午要去山上挖竹笋，你要跟吗。’’

    ‘’要去，要去，娘我要跟你去山上挖竹笋。’’二丫又蹦又跳的，裴大嫂拍了一下她屁股。她又嘻嘻哈哈的跳开跟两个哥哥们一起玩，指使她大哥去拿篮子，她要数一数有多少个鸭蛋，最近娘在教她数数。

    裴绣羡慕的看着裴大嫂，有二丫这么可爱机灵的闺女，说:’’二丫真机灵可爱，可惜我家里的全是小子，都没个姑娘。’’

    ‘’要个姑娘还不简单，你跟姑爷年纪又不大，还可以再生几个。’’裴大嫂笑着说着。

    裴绣笑笑不语，现在没条件，养几个儿子都不容易，再等等看。

    二丫拎着篮子递给裴绣，’’小姑，这是我两个哥哥捡的野鸭蛋，我数了有十二个，你拿回去分给我几个表哥表弟吃，他们上学比较费脑子。’’

    ‘’二丫懂得真多，还知道上学费脑子呢。要不要去小姑家玩啊。’’裴绣笑着接过篮子，摸了摸二丫的头。

    小丫头眼睛发亮，然后又皱着眉头，满脸纠结犹犹豫豫的，大家看了都觉得好笑。看她咬咬牙说:’’小姑，我要在家帮我娘挖竹笋，等我挖完竹笋我再去你家可以吗？’’

    ‘’可以，你什么时候想来都可以，叫你爹娘送你来。小姑会做好多好吃的呢。’’

    二丫乖巧的点点头。

    ‘’绣儿，我都忘了问你了。我听村里人说，你把四个孩子都送去上学堂了啊。这得多少钱呢？你怎么全送去了，老三才多大啊，还有那个周善也送去了啊？’’大河村也有人把孩子送去上学，回来时讲的，裴大嫂知道后想去问问都没抽出时间来。

