    张昊和裕王在丹房这边吃完饭后，就准备出去，嘉靖此刻开口说道：“等等，天气暖和了，朕也出去走走，走，一起出去！”

    “是！”张昊此刻也是马上拱手说道, 很快，裕王就扶着嘉靖出了丹房，往宫门外面走去。

    “你要听你蛮子哥哥的，跟在他身边，他武功还是不错的，保护你是没有问题的, 蛮子啊！”嘉靖说着就喊着张昊。

    “在！”张昊在后面马上说道。

    “裕王有不听话的地方，该收拾你就收拾，该打就打，该骂就骂，尤其是他要前往危险的地方，你说了他不听，就给绑起来！”嘉靖对着张昊交待说道。

    “明白！”张昊马上点头说道。

    “父皇，放心，儿臣不会乱来的！”裕王马上对着嘉靖说道。

    “嗯，朕也知道你不会乱来，但是还是要提醒你，在外面，有人会要你的命，但是躲在宫里面，也不完全是安全的，你到外面去，多见识见识, 还是好的！”嘉靖边走边对着裕王说道。

    “知道了, 父皇, 儿臣定会用心看！”裕王马上对着嘉靖说道。

    “嗯，父皇老了, 年纪大了，你还小，还是需要多了解民间疾苦的，你大哥那边，估计挺不住那么长时间了，如果到时候得到了你大哥这边不好的消息，能回来就回来，如果赶不回来，那就不回来吧，诶！”嘉靖此刻再次叹息的说道。

    “我相信大哥肯定行的！”裕王一听也是非常悲伤的说道。

    “嗯，行不行，朕知道！”嘉靖叹气的说道。

    “父皇，伱也要保重身体！”裕王也是看着嘉靖说道，嘉靖笑着点了点头，接着他们三个就是边走边聊着，后面跟着很多公公，

    当然, 主要是嘉靖和裕王聊天，张昊可没有去多说, 毕竟这个是他们父子第一次分开, 嘉靖虽然是帝王，虽然也无情，但是面对自己的儿子，多少还是有点感情流露的，所以张昊没说话，让他们父子两个多说，

    很快，他们就到了玉熙宫门口了，嘉靖也是站住了，接着对着裕王和张昊说道：“朕就送你们的到这里了，你们出去后，还是需要注意安全才是！”

    “是，陛下臣先走了！”张昊也是马上对着嘉靖拱手说道。

    “父皇的，放心就是，儿臣走了，你也早点回去，外面还是有点冷！”裕王也是站在那里，对着嘉靖拱手说道。

    “走吧，外面的军队还在等你！”嘉靖笑着对着他们两个说道，他们两个再次对着嘉靖拱手，接着转身，出了宫门，

    到了宫门口，裕王站住了，回头看着嘉靖，嘉靖还是站在那里，裕王对着嘉靖再次拱手，嘉靖对着裕王笑着摆手，裕王这個时候也是转身，跟着张昊上了马车。

    “皇上，走了！”吕芳看到了张昊的马车走了以后，对着嘉靖提醒说道。

    “嗯。走了好，走了好，读万卷书不如行万里路，裕王在宫里面的时间太长了，朕没有机会带他出去，只能让张昊带他出去，还好，有张昊！”嘉靖笑了一下说道。

    “是。这次带了这么多人出去，没问题的！”吕芳继续对着嘉靖说道，嘉靖点了点头，很快，他们两个就是转身回宫，而张昊则是带着裕王，坐着马车出去，张昊的马车可是非常舒服的，也是非常大。

    “裕王，沿途可以看看，这一路，百姓们的精神面貌如何，京城这边的还是不错的，但是离京城这边越远，百姓就越苦难！”张昊对着裕王说道。

    “嗯！”裕王点了点头，接着卷起帘子一角，看着外面的风景，

    到了城外后，那些禁卫军看到了张昊出来了，也是开始出发，不过有一部分的禁卫军已经先出发了，他们需要去前面探路，包括对于有危险的地方，他们也会留下军队，等张昊他们的车队过来后，他们会提醒，

    而张昊他们一直到了下午才到唐山这边，此刻的唐山，和去年完全不一样，去年这里就是一个小村子，但是现在这里最少居住了十几万人了，已经是一个很大的城镇了，张昊下了马车后，这边的那些官员，也是全部过来给张昊汇报了，

    裕王本来以为张昊会休息的，但是没想到，张昊就是一直在听着他们的汇报，李春芳，吴珩他们也都在汇报着那些工坊的事情。

    而裕王就是站在张昊后面，现在他是张昊的亲兵，知道裕王身份的，就是锦衣卫的那些千户和百户，其他的人，全部不知道。

    谷啘

    “铁坊那边的产量够吗？”张昊坐在那里问了起来。

    “勉强够，不过现在我们建设的船只多，所以用量大了，如果以后建设的舰船不这么多，那就不需要这么多钢铁了！”胡杰站在那里，对着张昊说道。

    “嗯，还是需要扩建才是，未来，这里建造的舰船只会越来越多，我大明的水师，是需要征服世界的，之一有领土的地方，就要有我们大明的旗帜在，所以，铁坊需要开扩建，设备方面，图纸我记得我留着这里了！”张昊看着胡杰问了起来。

    “是大人，图纸还在，不过我们都收好了，可不敢流出去！”胡杰马上拱手说道。

    “好，扩建一倍，我宁愿那些钢铁生锈，也不希望到时候我们没有足够的钢铁，钱够不够？”张昊开口问了起来。

    “回大人，够！”李春芳马上对着张昊说道。

    “够就好，继续扩建吧！”张昊点了点头，接着看着李春芳问道：“现在在建的有多少舰船？”

    “回大人，现在也是在摸索着建设，其中大舰船十二艘，中型舰船十二艘，小型舰船二十四艘！”李春芳对着张昊说汇报说道。

    “还没有建设好一艘吧？”张昊看着他问了起来。

    “没有，现在就有两艘刚刚铺设好了甲板，不过，最快三个月就能够建设好，到时候就要下水了！”李春芳对着张昊说道。

    “不错，三个月，我能等！”张昊对着他们开口说道。

    “是，大人，不过我估计没有问题，小船那边，估计最快2个月，可是哪怕是小船，都要比我们大明现在的那些舰船要大，而且我们可是钢铁战舰，可不是那些木船能比的，一旦打起来，我们的战舰肯定是有优势的，到时候我们就能够彻底荡平那些倭寇了！”李春芳高兴的对着张昊说道。

    “我们本来就是要干掉那些倭寇，倭寇不除，东南沿海还怎么安宁，必须要干掉他们！”张昊对着他们说道。

    “是！”他们也是拱手说道，而张昊则是继续听取他们的汇报，汇报完了以后，张昊也是在这里宴请他们。晚上，张昊回到了书房这边，开始处理那些公文，主要是这里的公文。

    “蛮子哥，我们在这里建造战舰？”裕王此刻对着张昊说道。

    “嗯，建造战舰，到时候有海水的地方。就有我们的战舰，有土地的地方，就有我们大明的旗帜，这一切，都是陛下为你准备的，他希望你，能够带着大明走向更高的辉煌，

    可是陛下也担心，一旦你只会打仗，不会去体察民情，那就麻烦了，当年汉武帝也是把仗打完了，但是国力也打弱了，所以，我们需要避免这样的事情发生，所以陛下才会让你跟着我出来，甚至有可能让你跟着我去山东那边，

    到了山东那边，我估计你是能够看到百姓们的生活如何！明天我没办法带你出去看，后天吧。后天我带你看看河北的百姓，现在河北的百姓还是不错的，他们都有了自己的农田，虽然不多，就是一亩多一些，但是还是能够活下去的，

    很多地方，百姓都是活不下去了，去年之前，大明到处都有百姓叛乱，但是从去年开始，就明显减少了许多，就是因为百姓能够吃饱肚子，如果连肚子都吃不饱，那大家可是不怕死的1”张昊看着裕王笑着说了起来。

    “嗯，好，不过，我们的战舰如何，我还没有看过呢！”裕王激动的看着张昊说道。

    “明天你就可以看到了，今天晚上早点睡觉，我估计也是累了，你就睡在里面，我睡在外面的房间！”张昊对着裕王说道。

    “不用这样吧？”裕王听到了，吃惊的说道。

    “要的！”张昊笑了一下说道，接着张昊继续看着那些公文，而裕王就是坐在那里，喝茶，看书，

    第二天早上，张昊和裕王醒来以后，就是吃早餐，裕王也是带来一些人过来服侍他的，吃完饭，张昊就带着裕王开始我船坞那边赶去，

    等裕王到了船坞后，看到了一艘巨大的战舰，震惊的不行，就那个高度，好像穿过了皇宫的很多建筑的高度。

    “蛮子哥，这，这就是我们的战舰？”裕王吃惊非常激动的看着张昊问道。

    “嗯，这就是我们的战舰，不过现在还没有完全做好，还需要三个月！”张昊点了点头说道。

    “太大了，都是铁做的吗？”裕王盯着张昊兴奋的问了起来。

