
　　迅速打开盾牌，虚幻之盾从盾牌边缘往外延伸，金色的龙息被杨宇一分为二。

　　浓厚的毁灭气息扑面而来，杨宇坚固的虚幻之盾，隐隐有了崩坏之势，裂纹四处延伸，不断“咔咔”作响。

　　没有新的传说盾牌补充到手,杨宇现在也只能用次一级的盾牌。

　　这种级别的战斗之中，次一级的盾牌显然有些不够看，金色龙息透过虚幻之盾上的缝隙，打在杨宇的盾牌上，刮出一道道黑色的痕迹。

　　金色龙息掠过白槿身旁，于魔王城溅起金色火花,燃起熊熊烈火。

　　陆特罗拉.多伦庞大的身躯变得越发凝实,杨宇刚才刮出的伤口迅速粘连在一起，快速愈合。

　　白槿能感觉到,陆特罗拉.多伦刚才吐出的金色龙息，跟杨宇使用的【暴怒狂血】有着异曲同工之妙。

　　一旦沾染上这金色的火花，伤害非同小可。

　　屏住呼吸，白槿速度骤然攀升，化作一颗冲天而起的火箭。

　　陆特罗拉.多伦全力倾吐龙息，腾不出精神操控弥漫其他特征魔力，白槿受到的阻碍一下子减轻不少。

　　这可是，万中无一发动猛烈进攻的机会！

　　快速将自身的特征魔力汇聚魔杖，四根条状魔法阵在白槿的魔杖前端快速旋转。

　　白槿将魔杖往前一冲，旋转的条状魔法阵带出高速旋转魔法钻头，径直戳向陆特罗拉.多伦巨大的脑袋。

　　“还差一点、还差一点点，就可以彻底破了他的防御！别来妨碍我！”

　　陆特罗拉.多伦内心嘶吼着，虚幻的巨龙身体在这一刻更加凝实，坚固的鳞片彻底遮挡住了陆特罗拉.多伦的身躯，只剩几处鳞片虚无缥缈，仿佛一片片碧绿色的玻璃。

　　巨大魔法钻头袭来，陆特罗拉.多伦没有选择躲闪，继续喷吐炙热的金色龙息。

　　想要彻底破掉现在的局面,势必要冒着一点风险！

　　悠悠等待子嗣到来，只会招致败北。

　　陆特罗拉.多伦暂时解除对伊亚丝他们的魔法压制，加大龙息的喷吐功率，金色的火光在魔王城上不断滚滚延烧，尽情吞噬附近弥漫的诡雾。

　　白槿见陆特罗拉.多伦没有放弃对杨宇的进攻，甚至都没有分出任何的魔力阻止她，数道雷霆从魔杖叹息之种上迅速窜出，以迅雷不及掩耳之势轰击向魔法钻头底部。

　　原本就快速飞行的魔法钻头，受到这魔法的加速，顿时如坐火箭般，轰上陆特罗拉.多伦的下巴。

　　金色龙息在半空瞬速划过，扫过小半个魔王城，将数个待机的魔王守军彻底烧成灰烬。

　　陆特罗拉.多伦合上嘴巴，金色龙息在她嘴中熄灭。

　　她往杨宇刚才站着的位置一看，杨宇早已不在她的身上，而是使用【护援冲锋】来到了白槿的身边。

　　白槿构建出新的寒冰圆台，稳稳接住杨宇。

　　杨宇少有的狼狈,手上的盾牌被金色光芒打出了一条一条黑色的轨迹，前端的头发略微略微打卷,被烧了些。

　　巨龙的龙息,效果和能力会随着巨龙的不同而发生变化。

　　陆特罗拉.多伦拥有的龙息是最为纯粹的魔力冲击，力度有些超乎杨宇的想象。

　　跟要命的是，陆特罗拉.多伦的龙息造成的是真实伤害。

　　真实伤害无法被减伤技能减免，就算杨宇开启什么减伤类的技能也没用。

　　“比想象中，更难对付......”

　　杨宇抬头看向天空，他们随陆特罗拉.多伦不知不觉，突破了诡雾的边缘。

　　强大的力量，往往伴随着巨大的代价。

　　用出自己的吐息之后，陆特罗拉.多伦最大生命值下降了将近20%，最大魔力则下降了将近40%，损耗相当之高。

　　陆特罗拉.多伦的生命值已不到一半，如果按照现在这种架势，杨宇就算不带其他人，仅带自己的小队就能攻略掉陆特罗拉.多伦。

　　但是......

　　白槿和杨宇飞得实在太高太高了。

　　为防止某些人使用魔法触碰封锁整个世界的结界，地上的魔法世界到天空之上的结界层间，设计有魔力真空带。

　　到真空带的魔力不是“哗”的一下彻底被消除，而是一点点减少的。

　　飞得越高，魔力就越稀薄，必须将越来越多的特征魔力投入飞行魔法中，才能避免被甩下天空。

　　白槿不止需要支撑自己飞行，还要支持杨宇的寒冰圆台，她的魔力也在飞速消耗着。

　　杨宇知道现在的情况已对他们不利，不能再轻易追上去。

　　“把哥布林大帝逼到这幅田地，索尔.罗特应该能破开她的魔法，使用传送魔法来到这里。

　　监视这里的巨龙，哥布林大帝刚才的那个技能已经超出一般邪龙的范畴......都这个时候了，就不要秀手旁观。”

　　杨宇不断在心中默默祈祷，但他的期待还是落空了。

　　据点那边没有任何动静。

　　索尔.罗特也好，巨龙也好，通通都没有。

　　杨宇所期待的援军，并没有到来。

　　来的只有，一条身披着彩色羽毛的巨大邪龙子嗣，她的身上驮着前来支援的邪龙子嗣。

　　头上长着两只触角似的羽毛的布拉拉.多伦，身上无数紫色念动力闪动，腾空而起，身形“哗”的一下，出现在了杨宇他们的不远处。

　　“我不知道你们是怎么做到的！

　　但竟敢伤害母亲大人，我是绝对不会手下留情的。

　　还有其他的仇，我也会一并清算！”

　　布拉拉.多伦说着，紫色的念动力化作一个又一个三角碎片，朝着杨宇他们所在的方向飞了过来。

　　白槿攥紧魔杖叹息之种，正打算释放防御结界，杨宇的声音就在耳旁响起：

　　“白槿，取消飞行魔法。加速！”

　　白槿刚转头看向杨宇，杨宇就从寒冰圆台上快速起跳，从正面抱住了她，朝着金色火焰没有蔓延到的地方坠落而去。

　　微微睁大眼睛，白槿没有感觉到不可思议，而是立刻意识到杨宇的意图：

　　出手的是布拉拉.多伦，她所拥有的念动力攻击，能极为轻松地穿透护盾类和结界类型的技能，造成伤害。

　　念动力极其强大，但是念动力需要使用者用意识操控，这注定念动力的范围不可能太过夸张。

　　现在敌人来袭，他们又消耗过多，和支援的布拉拉.多伦保持距离才是上上之选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百六十二章 没得动静免费阅读。https://xs.23sk.com 