    

    听到这句话，刘三的满面兴奋的通红，挺拔宽阔的鼻尖上似乎都在发着亮光，鼻孔不断扩张收缩，嘴巴张张合合，欲言又止。

    像是受到了某种冲击，刘三鼓足勇气，开口说道：“我们结~”

    就在这时候，言峥不紧不慢的说道：“可惜，我被身份所累，若不然就同刘楼主结拜为异性兄弟了！”

    言峥这句话刚出口，刘三期待的眼神立刻变得幽怨无比，脸立刻搭聋下去，就跟吃了鸡翔一般难堪！

    刘三幽怨的看了言峥一眼，随后用更加幽怨的语气说道：“殿下，刘三失陪一会儿，去给殿下准备点茶水，点心~“

    说完后刘三幽怨不已的走了，只留给众人一个萧索凄凉的背影，刘三前脚刚走出门，彭姬后脚蹦蹦跳跳的走到门前重重的将门关上，冲着门口做了一个鬼脸，转身跑回言峥身边笑嘻嘻的说道：“这个刘三真不知天高地厚，也不看看自己什么身份，还想着跟太子殿下结拜~彭姬从未见过如此厚颜无耻之人！”

    身旁的二末赞同的点点头，同仇敌忾的说：“真是不知死活的东西，士农工商！商人，卑之曰市井，贱之曰市侩，不得与士大夫伍”，以为有两个钱自己就了不起，商贾皆是不入流的东西。

    富甲天下又如何，普天之下莫非王土，这天下将来都是殿下的，只需殿下一句话，刘三的财富，将在顷刻间化为乌有！这种不入流的东西以为结识几个高官，王公便自以为是，认为这天下皆是爱财之人，真是坐井观天，愚不可及！“

    二末的话虽然说得难听，但言峥心里清楚，二末说得句句属实，在古代，商人地位低下，秦朝时，商人即使富得流油，也不可以穿丝绸衣物，唐朝时，商人不能入朝为官，直到明清，商人的地位才有所转变，从富商巨贾仕途无路到富商巨贾仕途有路。中国商人咸鱼翻身大概经历了这么几个阶段。

    秦：不能穿丝绸衣物

    汉：申报不实没收家财

    唐：不能入朝为官

    宋：被歧视的情况好转

    清：始现红顶商人

    在当今的法律明确规定，公民的民事权利能力一律平等。商人的地位才开始登上台面。

    而在古代，一些人一生下来就享有特权，一些人则被歧视受限制。比如商人，在古代是不受人待见的，因为那时“重农抑商”，他们一直不能从政，直到明清，商人才开始步入仕途……

    言峥李建成的身份无疑便是天生享有特权的那部分人，在这群享有特权之人中，言峥的太子身份，可以说在起跑线上赢得了全天下的人，只要皇帝一死，他就是全天下最尊贵的那个人，没有之一！

    刘邦正是看到了言峥未来的潜力，才会想着拉拢言峥……

    想到此处，言峥轻笑着说道：“这刘三野心不小啊，若今天真叫他成功与我结拜，他日我若登基称帝，那他岂不是皇帝的义兄，这地位瞬间水涨船高~好算计啊，这几乎是一本万利，稳赚不赔的买卖啊！可他怎么就敢笃定未来皇位肯定归属与我~无愧是商人啊，商人本质上都是一群赌徒~赌对了，他从此一步登天，赌错了可能陪着我万劫不复！这刘三啊，有大魄力！”

    言峥说道此处那冯萧插嘴说道：“殿下，有一事冯萧不知当讲不当讲！”

    言峥痛苦的抚了抚额头，这古人什么都好，就是有一点不好，喜欢卖关子~张嘴闭嘴当讲不当讲，有话要么就直说，要么就憋心里别露出来，你这一句当讲不当讲，把人好奇心全都勾起来，让人心里不上不下，MMP你说当讲不当讲！

    言峥斜了冯萧一眼，没好气的说道：“有话之说，别卖关子！”

    冯萧当即冲言峥施礼说道：“殿下，冯萧曾随异人学过相面之术，我观这刘三，隆准而龙颜，美须髯似龙须。“

    说完这句话冯萧有些胆怯的看向言峥，下面欲言又止，不敢继续讲出来。

    言峥颇为无奈的撇撇嘴，咬文拽字就算了，还贼的很，言峥虽然不明白这两句话的含义，但从冯萧谨慎的态度上，言峥可以看出来这两句话不像什么好事儿，若不然冯萧不会突然缄口不言，担忧自己迁怒与他。

    叹了口气言峥有气无力的说道：“冯兄，有话直说就成，我不是那种听不得忠言逆耳的人！不管你说什么我都恕你无罪！哪怕你要造反我都一笑置之！“

    冯萧大惊失色，诚惶诚恐口中连说不敢。

    二末皱皱眉在旁提醒道：“殿下请慎言！”

    言峥冲冯萧眨眨眼，泱泱不快的闭上嘴，谁要再敢跟他说当皇帝有多好，他非要啐对面一脸花露水。

    他这还没当皇帝呢，仅仅是太子就被二末这个管家折磨成这样，说句话都不让人好好说，动不动就这规矩那法度，若真当了皇帝，还不得被规矩压死！

    反观冯萧那边，经过言峥这么一打岔，冯萧心中的担忧一扫而空，现在他也逐渐了解言峥的秉性，虽说话怪异，经常说些惊世骇俗之言，但殿下属于那种不拘小节之人。

    用现代说话，那就是比较接地气！这样的殿下与想象中威严英明的殿下比起来相差甚远，但给人的感觉还不赖。

    冯萧在心中默默想着，脸上情不自禁的浮出一丝笑意随后开口说道：“隆准而龙颜美须髯似龙须，隆准是说这刘三鼻子高高隆起，准头肥大，鼻梁挺直，两眼之间的山根部分没有凹陷，这种鼻子在相术里叫做伏羲鼻，主大贵。龙颜是说刘三的五官长相酷似真龙的相貌。真龙的额头都是方形的，在额头中间有一块隆起的骨头，叫尺骨。据说龙只有长出了尺骨，才能呼风唤雨，腾云驾雾。常人的相貌中，额头通常都是圆的，不是方的。额以方为贵。如果一个人拥有方形的额头，就初步具备了富贵无极的条件，如果额头中间在有一块方形凸起的骨头直插头顶，形似真龙的尺骨，那就是标准的帝王之相。        

