    神塔上只剩下了斛律长风和斛律天昊二人。

    当年斛律天昊为了夺得王位，以斛律长风为诱饵，将他绑在了神塔的最顶端。

    斛律逸尘只身前来营救，却被斛律天昊设局推下了神塔。

    随后斛律天昊发动了兵变，血洗了大王子府。

    斛律长风那个时候才十三岁，眼睁睁看着自己的大哥摔了下去。

    他却被斛律天昊强行带下了神塔，随后关在了地牢里差点儿被折磨死。

    后来王都一片混乱，他乘着混乱之机逃离了地牢，这才活了下来。

    再后来他学会在夹缝中生存，慢慢从黑暗中站稳了脚跟。

    他小心翼翼将之前效忠于太子的部下一点点的汇集了起来，培养起自己的势力。

    今天他再也不是个十三岁的孱弱少年，他是草原上独挡一面的霸主。

    此番他是草原上真正的男人，站在了仇敌的面前。

    就像十年前斛律天昊夺走了他的一切一样，今天他也要夺走斛律天昊的一切。

    不管是从身体上，还是从精神上，他要他彻底坠入地狱。

    “斛律天昊！你就是个懦夫！”

    “不，我不是，我是你们的王，永远的王！”斛律天昊嘶吼了出来。

    他手中的箭射了出去，对面站着的斛律长风却是动也没动。

    他太了解眼前的男人了。

    整整十年的堕落酒色的生活，他即便是连一张弓都可能拉不满。

    果然斛律天昊嚎叫着射出来的一箭，就像是给斛律长风挠痒痒一样。

    淬毒的蓝色箭头轻飘飘的落下了斛律长风的脚下，当啷一声。

    箭头落地的声音，生出巨大的嘲讽来。

    斛律长风缓缓朝前走去，一步步站定在了斛律天昊的面前。

    “斛律天昊，你与我大哥比起来，至始至终都连他的脚趾头也不如！”

    “你胡说！我比他差哪儿了？”

    “他不就是去了汉家之地学了几天狗屁诗词歌赋吗？”

    “他就像个女人一样仁慈，怎么能担得起柔然王的角色！”

    “柔然王只有我这样的英雄才做得，他算什么？他就是妇人之仁，他是个娘们儿！”

    彭的一声！

    斛律长风一拳狠狠砸在了斛律天昊的脸上。

    斛律天昊责骂大王子的话顿时被卡在了喉咙里。

    一拳，接着一拳。

    斛律长风每一拳都见了血，斛律天昊被砸的连说话的几乎都没有。

    突然斛律天昊低吼了一声，藏在袖子里的短刀陡然而出，朝着斛律长风刺了过来。

    斛律长风没想到他居然还带着兵器，简直是草原神明都没眼看了。

    任何人都不能带着兵器上神塔，否则灵魂都将万劫不复。

    斛律长风以为这个懦夫带了勇士，带了弓箭，已经无耻到了极点。

    没想到他居然还带着一把匕首，朝着他刺了过来。

    斛律长风忙翻身擦着冰冷的地面翻滚躲开，可是胸口的衣襟还是被划开了一寸长的口子。

    此时两个人都愣怔在那里，斛律天昊没想到自己趁其不意的一刺，虽然划破了斛律长风的衣襟，可却并没有伤到分毫。

    而是将他胸口藏着的一个布袋划开，露出了一团乌黑的女人的头发。

    斛律长风也愣怔在那里，顾落霞裁下了全部的头发，装进袋子里塞进了他的胸前。

    本以为这个家伙的调皮之举，他也可以配合，不想这个夸张厚重的袋子居然救了他一命。

    他将顾落霞的头发重新收好，抬起脚将斛律天昊手中的匕首踢飞了。

    随后他又一脚踹倒了斛律天昊，斛律天昊趴在了地上呕出来一口血。

    他脸上终于露出了害怕的表情。

    “求求你，我求求你，别杀我！”

    “别杀我！王位我给你！我的女人，我的财宝，我的马场都给你，全部都给你……”

    斛律天昊跪在地上不停的磕着头，却被斛律长风又是一脚踹翻在地。

    他忙向后退开却已经被斛律长风逼迫到了神塔的边缘，下面是群情激愤的义军。

    火把燃烧出了诡异的光芒，像是无间地狱。

    他慌乱的哭喊着向后退去，拼命朝着斛律长风不停的磕头求放过。

    斛律长风现在看着他感到分外的恶心，一字一顿道：“去吧，给大哥赎罪吧！在地狱中慢慢赎罪！”

    啊！一声惨叫袭来。

    随后一个黑色的人影从高高的神塔上落了下来，下面的人纷纷涌了过去。

    顾落霞已经跟着护卫进了王都，刚骑着马赶到了神塔下，就看到有人从神塔上坠落了下来。

    那一瞬间，她的心跳都凝滞了，连呼吸都忘了。

    耳边传来人们的惊呼声，她不由自主朝着人影摔下来的方向赶去。

    突然又听到前面人群的欢呼声，还传来话说死了的人是斛律天昊，不是斛律长风。

    她再也顾不上了，咬着牙冲进了神塔。

    四周的人都被吓傻了，神塔只有斛律皇族的人才能进去，外人不能进，何况还是个女人。

    顾落霞此番哪里管得了这些，她心头只有一个念头，她要斛律长风活着。

    她只要他活着，她要亲眼看到他活着。

    顾落霞疯了般的冲进了神塔，四周的人都不敢拦着，甚至都来不及拦着她。

    此时神塔顶端上面孤零零跪坐着一个男人，本来魁梧挺拔的身体此时看起来却显得佝偻了几分。

    就那么迎着冷冽的漠北的晚风，定定坐在了那里。

    顾落霞爬上了神塔顶端的时候，早已经上气不接下气，她看着还活着的斛律长风无声的笑了出来。

    随后跌跌撞撞冲到了斛律长风的身边，却惊讶的发现这个草原上的汉子竟然泪流满面。

    顾落霞也不说话，缓缓坐在了他的身边。

    斛律长风喃喃自语。

    “他真的是个很好的人，像长辈一样教我写字儿，教我那些大周的诗书礼法。”

    “他对我说的最多的一句话就是，想要成为这世上最强大的人，只有仁爱才能做到。”

    “他说仁者才能无敌！”

    “可是他的仁却害死了他，我不知道仁爱到底是对还是错？”

    “可是……”斛律长风掩面痛哭了出来，哭得像个孩子，“可是我真的很想他，真的很想很想他……”

    顾落霞什么都没有说，却像一只护着孩子的母鸡，张开臂膀将斛律长风紧紧抱在了怀中。

    虽然这样抱着太吃力，但还是将他死死抱住。

    柔然一定会有一位仁君出现，就是斛律长风。

    他会将自己大哥的仁者无敌，在他有生之年，在柔然的朝堂中执行下去。

    其实那位仁慈的大王子并没有死，只是换了一种活法活在了所有人心中而已。

