    夜色深沉，街巷上行人已不多。

    落英楼前悬挂的一盏盏宫灯，洒下一片斑驳浮动的灯影。

    不远处，道袍老者含笑而立，语气温和客气。

    可那尽显蔑视和羞辱的话语，落入木晞等人耳中，却似一记炸雷。

    他们一身的酒劲彻底消失，露出凝重之色。

    “你们先走。”

    木晞深呼吸一口气，浑身气机蓄势待发。

    却见道袍老者笑了笑，道：“贫道既然来了，怎会让你们有逃脱的可能？”

    说着，他右手从袖袍中探出，于虚空中轻轻一按。

    轰！

    虚空中，一只黑色大手凝聚，足有丈许范围，横空来到十多丈外的卢长锋头顶上空。

    卢长锋乃崆峒学宫长老，先天武宗人物。

    可面对这一击时，却竟如蚍蜉般不堪，砰的一声，直接被压迫跪地，唇中咳血，头颅都被死死压迫在地面上抬不起来。

    那摧枯拉朽的一幕，让木晞等人齐齐色变，好强！

    “贫道虽不想自夸，可却不得不说，仅仅是迫使尔等下跪，和探囊取物也没什么区别。”

    道袍老者笑容温煦。

    只是那笑容，却让木晞等人不寒而栗。

    “着！”

    木晞第一时间出手，挥动青铜大戟，暴杀而出。

    他如今的修为，距离陆地神仙之境只一线距离，且修炼有苏奕传授的秘法，拥有麟血玉佩辅助，一身战力，也远超世间同境人物。

    却见道袍老者微微摇头，道：“镇岳王，你这等聪明人，怎会做出如此不自量力的事情。”

    说话时，他屈指一弹。

    嗤！

    虚空中，一道黑色长虹般的剑气，从林漱溟手指中射出，宛如飞剑般。

    剑虹当空一绕，劲射向木晞。凌厉的剑芒，哪怕相隔十余丈，众人都感到皮肤被割的生痛。

    嘭！！

    木晞瞳孔骤然收缩，瞬息间将一身修为催发到极致，猛地将青铜大戟劈出，与黑色剑气撞击在了一起。

    可仅仅刹那，他整个人就被劈飞出去，青铜大戟脱手而飞，唇中发出吃痛的闷哼，跌落在数丈之外。

    脸色也是浮现一抹骇然。

    这老东西，怎会如此强大！？

    濮邑等人见此，浑身也直冒寒气，一指之力，便将镇岳王木晞重创，这何其可怕？ 

    “你镇岳王也是当世第一流的年轻奇才，如今却沦落到那苏奕身边当狗，着实可悲。”

    道袍老者一声喟叹。

    说话时，他隔空连按。

    轰！轰！

    两只黑色大手于虚空中凝聚，分别镇压在濮邑、姜谈云身上，两者皆无力抗衡，被轻而易举镇压跪地。

    最让人吃惊的是，道袍老者对力量的拿捏妙到巅峰，在压迫两者下跪后，却并未伤到对方。

    因为，他本就是来羞辱对方的。

    若真要杀敌，弹指便能灭了木晞等人。

    落英楼附近，行人早已吓得慌乱逃窜，也有一些大人物在远远观望，看到这一幕幕时，都不由倒吸凉气，脸色大变。

    太强了！

    那道袍老者所拥有的手段，完全就是碾压，不费吹灰之力！

    “镇岳王，你自己跪，还是让贫道帮你跪？”

    道袍老者目光看向木晞，神色温煦。

    “我保证，就是死，今日也不会跪下了！”

    木晞擦掉唇角血渍，爬起身来，那轩昂笔挺的身影，散发出极为可怖的威势。

    “是吗？”

    道袍老者微微一笑，抬手隔空一按。

    轰！

    一只黑色大手横空镇压而下。

    “开！”

    木晞大吼，怒发冲冠，双臂若霸王扛鼎，一身的力量全都燃烧般催发到极致。

    砰！！

    黑色大手镇下。

    木晞身影剧烈一晃，脚下地面承受不住那等力量，猛地塌陷炸裂，碎石横飞。

    让人吃惊的是，木晞竟短暂的挡住了这等可怕的镇压力量！

    道袍老者也不由意外，道：“没看出来，镇岳王你的修行之路，竟已远超世俗武者，可称得上是真正的修者了。可惜……终究是螳臂挡车。”

    他摇了摇头。

    轰！

    那黑色大手发光，狠狠镇压。

    登时，木晞身影如木桩般，被狠狠压进地面，他七窍淌血，浑身筋骨发出不堪重负般的摩擦挤压声，通体躯体肌肤都出现细密的裂痕，有殷红的血水浸出。

    谁都看出，木晞在死撑，宁可负伤，也不愿以最屈辱的方式跪地。

    那一幕幕，让远处观望者都不禁心生一抹悲凉，堂堂镇岳王，名满天下的绝世奇才，都这般无力吗？

    那道袍老者究竟是谁，怎会如此可怕？

    砰！

    到最后，木晞虽彻底化解了那黑色大手的力量，可他整个人都嵌入地下，只剩下脑袋露出地面。

    他唇角淌血，目眦欲裂，道：“老东西，我说了，除非我死，否则，我木晞今生今世，不会向任何人跪地！！”

    沙哑愤怒的声音，响彻夜空。

    道袍老者眉头微皱，旋即笑起来，道：“是吗，那我就把你拎出来，再逼迫你跪地便是。”

    说着，他袖袍鼓荡，正欲再次动手。

    便在此时——

    锵！

    一缕剑吟在远处响起。

    刹那间，一个身着麻衣，峨冠博带的男子，御剑而来，大袖翩翩，宛若神仙。

    “道友，以你的道行，却以大欺小，不觉得有损颜面？”

    麻衣男子眸子灿然，恍如一对炫亮星辰，锁定在道袍老者身上。

    “云琅上人？”

    道袍老者有些意外，出对方正是大秦东华剑宗号称战力第一的太上长老符云琅，有“云琅上人”的美誉。

    远处观望的大人物们也一阵骚动，显然也认出了来者身份。

    “罢了，贫道此行目的已达到，不与这等蝼蚁之辈再计较。”

    道袍老者说着，转身而去。

    远远地，传来他那温煦如春风般的声音：

    “告诉苏奕，今日之事，乃是为苏家四夫人和苏伯泞少爷讨一个公道，他若不服，不必等到五月初四，今夜便可来玉京城苏家，贫道自会奉陪到底。”

    声音还在回荡，他人已化作一道流光，消失在茫茫夜色中。

    在场众人，皆相顾骇然。

    也是这时候，他们才明白，道袍老者此来，矛头却是指向苏奕而去！

    “此人是谁，竟有如此道行……”

    云琅上人的神色微微有些凝重。

    他也是辟谷境中顶尖巅峰层次的存在，比之当初陨落在苏奕手中的游天鸿都要强大一筹。

    可刚才面对那道袍老者时，却让他感到了极大压力！

    “木公子，你们没事吧？”

    这时候，一道窈窕修长的倩影从远处匆匆而来，五官轮廓若刀凿斧刻般精致绝伦。

    正是兰娑。

    云琅上人，正是她的授业恩师。

    她第一时间把木晞扶起，俏脸尽是担忧，“苏公子在哪里？我带你们去见他。”

    木晞苦涩道：“我都没脸去见苏兄。”

    “都什么时候了，还说这等话，快走吧。”

    兰娑瞪了他一眼，不由分说，就带着木晞等人一起离开。

    今晚，若不是她和师尊就在附近区域中闲逛，恰好察觉到了这一场战斗的波动，后果怕是不堪设想。

    并且，那道袍老者此次明显是冲着苏奕来的，这等事情，自然越早让苏奕知道越好。

    松风别院。

    苏奕躺在在院落中的藤椅内独酌。

    一侧的位置上，倾绾在低头剥瓜子，身边的小白瓷盘上，已堆了厚厚一层瓜子仁。

    月色洒下，清辉四溢，静谧宜人。

    苏奕偶尔抬手捏起一撮瓜子仁，就着月光和酒一起下肚，倒也惬意。

    倾绾偶尔会偷偷地用水灵灵的大眼睛偷瞄苏奕一眼，便做贼心虚似的连忙地下螓首。

    苏奕哪会没有发现她的小动作，只不过是故作不知罢了。

    毕竟，少女清丽可人，娇憨呆萌，那偷瞄的神态，也是极赏心悦目的。

    而当兰娑带着木晞等人趁着夜色匆匆前来后，苏奕那悠闲恬淡的心绪，顿时消散不存。

    他目光一一从木晞等人身上扫过，眉头也是一点点皱起，深邃的眸深处泛起一丝冷意。

    苏奕都没想到，苏弘礼会玩这样一出。

    “这是沉不住气了？亦或者说，是要激怒自己，以此为契机，让自己不顾一切地杀往苏家？”

    苏奕若有所思。

    “苏公子，此事该怎么办？”

    兰娑不禁问出声。

    这也是她间隔多天后，第一次和苏奕见面，可此时却已没有了寒暄的心思。

    苏奕神色平淡道：“五月初四那天，我会亲手斩了那老东西的首级，帮镇岳王他们洗刷今夜所遭耻辱。”

    “你……现在就一点不生气？”

    兰娑很不解，从苏奕身上，他没有看到一丝愤怒的迹象。

    “丫头，这时候生气，岂不是正中对手下怀？”

    云琅上人走上前，朝苏奕见礼道，“东华剑宗符云琅，见过苏道友。”

    兰娑也连忙道：“苏公子，这是我师尊，今晚的事情，正是师尊及时出手，才让那老家伙退走。”

    苏奕没有再坐在藤椅中，长身而起，点头道：“今夜之事，多谢道友你仗义出手，我苏某人他日必有报答。”

    云琅上人笑着摆手道：“符某早听说，公子曾出手，救了兰娑一命，若说报答，也该符某报答道友才对。”

    苏奕没有在这个问题上纠缠，目光看向木晞等人，吩咐道：“从今天起，你们就留在我这里。”

    木晞等人皆答应下来。

    云琅上人和兰娑停留了片刻，便告辞而去。

    当晚。

    有关道袍老者在落英楼前，迫使镇岳王木晞等人下跪，矛头直指苏奕而去的消息，也是传遍玉京城，掀起莫大轰动。

    ——

    ps：第二更12点。

