    三天后，徐杰终于掌握了这个神秘少女的情况，出生在南洋一个富裕的华商家庭，曾经在德国留过学，学的专业是点击和机械专业，除了本专业外，对数学和物理也十分有研究，拿了电气化和机械的双硕士学位。而且确定不是穿越者，既不是魂穿也不是本人穿越！嗯当确定了这一点后，徐杰安心了。

    随后徐杰又知道了这个名叫苏菁的小女生到底是如何开始对密码加密和破译感兴趣的。在当年北洋舰队对荷兰实施震慑后，虽然荷兰当局对华人的压迫减轻了不少，但是再暗地里的暗杀和迫害却没有停止，而作为南洋华人一份子的苏家也自然卷入了这场看不到的战争中。而苏菁就发挥自己的本专业特长，专门就破译荷兰人的各种密电展开工作，当时的密电其实很容易破译，之不过字母和数字之间的各种简单替换而已，对于一个数学专家来说，不过如此，再加上一些配合的行动，荷兰当局的密电在南洋华人中毫无秘密可言。

    而在破译的过程中，这位小女生又同时再考虑如何加密，她发现如果仅仅是人工编码的话，效率太低，可能密码编写的时间比破译时间都长，而且固定替换很容易让对方找到规律，于是她就想能不能有一种机械生成的可变编码呢？即通过机械作用，让一个明文中的字母在同一封密电中用不同的字母表示，而接收到后。再用机械进行还原。而在后面的日子中，她结合自己的所学知识，终于搞出了这款机械。而这款机械被称为自动加密机。再然后就是她拿着这个东西来到了华夏陆军部，然后扫了整个陆军的面子！

    一周后，苏菁和她的助手马晓云来到了华夏陆军部的一号会议厅，在这里，她将面对最后一道考验。陆军的彭毅中将表示，只要获得某位专家的同意，那么陆军就会装备这款产品。价钱绝对不是问题！贷款和政策扶持也绝对不是问题！垄断更不是问题，只要你们能拿出足够先进的东西！在苏菁眼里，自己距离成功只有一步之遥了。整个人显得信心十足，但是她可能忘了一句话，那就是功亏一篑！

    当苏菁走进会议厅后，首先映入眼帘的是一个30岁的男人和他后面的黑板。而旁边坐着的则是和自己打了一个多月交道的陆军中将彭毅。这个人正在一脸坏笑的看着苏菁和她的助手。让这两个人心中一阵发毛。苏菁看了看站在自己对面的那个那人，棱角分明的脸庞上流量出一股杀气，可以肯定，眼前的这个人肯定带过兵，散发着一种阳刚之气。而露出的手上在食指上有一层薄薄的茧子，可以断定也是个经常拿笔杆子的人，怎么说呢？同时具有一种军人和学者的气质。很有特点很少见。

    而与此同时徐杰也在打量的对方，前面那个叫苏菁的给人一种理性与成熟的感觉。长的不算特别漂亮，但是绝对有气质。如果单纯拿出五官中的任何一个相比也就是中上水平。眼前这个人瓜子脸，下巴略微有些尖。丹凤眼，身量很高，大概1米7左右，不是很瘦，但是透出一种精干和灵动。很有内涵。

    “请问，这位先生，想必您已经知道了的简历和手中的加密机。如果可以，能否介绍一下您自己？”苏菁边说边拍了拍手中的加密机说道。俗话说知己知彼方能百战百胜。苏菁必须弄明白对方的底细。

    “呃。”徐杰现实一愣，随后突然感到有点小尴尬。毕竟自己如何来的本来就是一笔糊涂账！到现在徐杰都不知道怎么就穿越过来了，简历都是李鸿章帮忙伪造的！而且现在这种情况总不能以一个总理的身份来谈技术吧？多少有些不好。不过徐杰是谁？剽窃的太多了，都已经到了可以一边肆无忌惮的拿来先人的成果，一边说成是自己搞的人，这点还糊弄不过去？

    “我曾经闲暇的时候也对加密和解密进行过一番研究，但是这东西终究不能当饭吃，后来在一个外国朋友的推荐下，去做一件非常有意义的事情，随后又在某位先生的感召下回国效力，去做一件更加有意义的事情。一直到现在。”徐杰脸不变色心不跳的说道。说了一番非常没有营养的话。

    “真是无聊。”一旁的马晓云有些不满的说道，对方的那种应付的态度让她十分不爽。但是苏菁却不以为然，对方不愿意透露身份那就算了，反正只要能把他搞定，自己的产品就算卖出去了，对方是谁并不重要。“那么不知道这位先生对我们的产品是否满意呢？彭将军应该已经和您详细交代了最近情报部门的破译结果了吧？”苏菁颇有自信的说道。

    “你们的想法很不错，甚至可以用伟大来形容，但是你们最伟大的地方在于实现了这种特殊的编码方式和处理方式，我当年曾经称这种编码方式为复杂对应编码，用来区分现在人们常用的简单一对一的编码方式。”徐杰言归正传的说道。“十年前，我有过这种想法，可惜当时电气化刚刚开始，我无法实现，现在时过境迁，有人居然用我当年的编码方式来赚我的晚辈的钱，我感到十分生气。后果很严重！”徐杰半认真半开玩笑的说道。

    “十年前阁下就能想到了？那我倒想听听阁下的编码方式到底是如何运作的。”苏菁微微皱了皱眉头，心中有些不安，毕竟华夏陆军部请来的人按说应该有真才实学。但是同时，她又对自己的加密机非常自信，为了防止泄密，这套机械的最终组装是由她完整的，并且封死了核心的转盘结构，而设计图也最终被销毁，整个小组之中，除了她能再完整的复制这台机子外，其它任何人都无法复制，这不是因为自私，而是因为这个系统一旦流出去，对于自己和对于潜在客户都将是难以估量的损失！更为恐怖的是，她自己都无法破译自己编码方式，所以她不想让别的国家拥有同样的系统！

    “这位小姐请看，你的机子的核心部件就是这三个字母转轮。”说着徐杰在黑板上画出三个圈。“当你在键盘上敲一个a的时候，它对应的第一个转轮假设为b，然后第一个转轮上的b经过传动到第二个转轮，上面的字母可能已经是f，依次类推第三个转轮是e，然后显示在最终的输出键盘上，你敲入a然后输出e。”说完，徐杰笑着看了看脸色微变的苏菁。

    “你们最大的突破就是实现了同一字母在一份密电中使用不同字母表示的难题。当你输入了26个字母后，第一个轮已经转了一圈，然后你再输入a这个字母的时候，经过三次对应关系后，出来的字母肯定不是e了，这样一来你就实现了一个明码对应不同暗码的问题，而且杜绝了重复，而破译的话也十分简单，只要执行一次逆操作就可以了。而且这一切都是机械完成机械编码，没有人干涉，却有可以让每个人都能使用，真是太聪明了。”说到这里，徐杰得意的笑了笑。

    此时的苏菁已经彻底的傻眼了，她实在没想到自己研究数年的结果居然让眼前这个从来没听说过的人给破解了。世界上有些东西看起来很先进，但是其原理十分简单。比如说现在苏菁手中的哑谜机。苏菁可以肯定，如果眼前这个人和军方联手的话，依靠军方的资源，设计出一款能用的加密机一点问题也没有。而自己还带算一台卖3000英镑！这简直是没有一点希望了！

    “受教了。”苏菁铁青着脸说道，随后就准备离开。生意谈不成了，看了自己还要另找买家了。就在她刚转身准备离开的时候，那个神秘的男人的声音再一次再耳边响起：“这位小姐，我虽然明白加密机的设计原理，但是并没有打算用这个来赚钱，我没时间处理这些事务，如果可以，我想和苏小姐合作一下，我们共同改进一下这款机子，你应该有的专利权和收益一分不少，但是只能卖给华夏政府，而且生产和研发必须保密，并接受到情报部门的保护。当然了，这个虚高的价格也必须降低一点。”

    “这位先生真是高风亮节啊，您知道这个潜在市场有多大吗？至于说您提到的垄断销售和监控研发，是不是就意味着从此我们没有一丝自由？”苏菁言语中露出一丝嘲讽。

    “从经济角度上说，我现在一点不缺钱，而且我可以告诉这位小姐，我在各大银行的存款已经有8位数了。单位是英镑。而且这个数字还在上涨，以分钟为计算单位的话，一分钟怎么也能赚5英镑吧。从事业角度来讲，我有更重要的事情要去做，没有时间去领导这件事。至于说监控和垄断销售吗。你们可以从这个角度来想。”徐杰顿了顿接着说道。

    “商用的话用不上如此高端的加密设置，如果卖给别的国家回事什么情况苏小姐应该知道，他们对于华人更加忌惮。而我们至少是同宗同源。而且我听说苏小姐曾经参加过反抗荷兰人的行动，而我也参加了，从某种程度上说我们是战友。”徐杰笑着说道。

    感谢书友飞跑的小猪的打赏，以及书友两眼发呆的月票支持~~~~。(未完待续。。)