    战舰对接分离工作完成之后，无畏号立即转头，钻入暗星云层之中，消失在众人眼前。

        “希望他们能够成功实现目标，安全归来。”休斯男爵叹了一口气说道。

        “师长，王子他们关闭了无畏号的通信系统，目前无畏号已经与我们失去联系。”多多焦急地反馈最新情况。

        “我早就预料到会这样，王子们突然找到我，说是非常重要的秘密任务，我认为他们就不会与我们保持着通信联系。”张星星冷静地回答多多。

        “他们都已经走了，咱们就先不理会无畏号了，多多我们还有多少时间到达三恒星系的目标区域？”我将众人的思路转回到了当前任务。

        “还有十五分钟时间，我们就将进入三恒星系统的外层空间。”多多快速回答我的问题。

        听到这里，众人也不再去多考虑其他问题，而是全神贯注地盯着侦测系统的屏幕，等待着看到第一眼恒星景象。

        就这么等待了十五分钟之后，窗外突然传来了一丝亮光，紧接着整个星际空间廓然开朗，我们已经离开了漆黑的暗星云区域，浅浅的黄色恒星光芒照进了战舰舱内，让大家都感觉到了一丝温暖。

        我立即靠近了驾驶舱弦窗前，只见舰队已经穿出了暗星云层，在遥远处出现了一个双星系统，由于距离过远，此时的恒星看上去只有绿豆般大小，但是令人惊讶的是，从这些绿豆般大的恒星上发射出来的光芒，其光线竟然清晰可见，从远处传来照进了飞船。

        此时的我，心中有一大堆的问题，正在快速地翻阅着脑海中复制黏贴的知识，看看如何解释当前的自然现象。

        “残月，我们距离恒星还有一百多亿公里，你站在窗户那里也看不见什么。”道姆在我身后提醒我。

        听了道姆的话，我立即回到了侦测系统之前，此时众人都已经围聚在此，侦测机能迅速开始有效地工作中，很快就将会传回恒星系的具体情况。

        “我刚才仿佛只看见了两颗恒星，但是我们寻找的是一个三恒星系统。”我对着多多提出了我的疑问。

        “因为距离太远肉眼看得不太清晰，还是等待最新的图像回传信息会更清楚，我们还需要四十分钟就可以接近恒星内圈。”多多立即回答我道。

        几分钟后，恒星系的图像信息快速传了回来，数据证明这里确实是一个三恒星系统，看来多多与丢丢的计算工作还是非常准确的。

        从图像上显示，两颗较大的恒星与一颗较小的恒星成为了一个互相环绕的三星系统，小恒星正好位于较大的两颗恒星之间，受到两颗大型恒星的引力牵引，恰恰形成了一个平衡状态，三恒星系统就被如此稳定在宇宙空间之中。

        在这个三恒星系统外有一大块的不存在星云的纯净空间，在这片空间内，我们似乎发现了好几颗行星的影子，而纯净空间的外层围绕着一圈又一圈的尘埃云，在这些尘埃云中，还存在着大大小小的漩涡以及隐隐的光芒，不知道那里是还有新恒星在诞生或者是新的行星在诞生。

        “报告师长、副师长，根据质量计算法，这三颗恒星的寿命已经大致计算出来了，大的两颗恒星寿命在四十亿年左右，小的这颗恒星寿命约为三百亿年左右。”多多又朝着我们通报了最新数据。    “质量计算法，是指什么定义？”休斯男爵询问多多。

        “蓝星的母恒星太阳，年龄约为一百亿岁，质量为两千亿亿亿吨，蓝星的天文学家依据其他恒星与太阳质量的对比，来同比例计算出每一颗新发现恒星的寿命。”多多立即对休斯男爵解释道。

        “这种方法一定正确吗？如果恒星一诞生的体积就大过你们的母恒星，这种现象应该也是存在的。”索斯院长对蓝星天文学提出了质疑点。

        “院长，您提出的问题是与恒星年龄互不冲突的，也无可辩驳，恒星寿命等于燃烧量除以消耗率，但是现在我们讨论的是蓝星天文学的计算公式，在我们的公式里，恒星的质量是以太阳的质量为计算单位的，包括不同星系对应时间的定义也不一样，所以我认为从理论上并不冲突。

        体积越大，它的寿命就越短，参宿二的体积是太阳的四十倍，但是它的寿命也许只有一千万年。”多多对着索斯院长给出了自己的解释。

        大家听了多多的话之后，并没有太多的辩论，毕竟当前这个问题不属于主要矛盾。

        “这颗小恒星的寿命如果达到三百亿年，真的让人感到非常奇怪，在两大已成熟恒星的夹缝中，如何有可能存在形成新恒星的星云尘埃空间，还能保持如此稳定的长寿状态。”张星星也提出了自己的疑惑。

        “我认为这颗小恒星不是在这里形成的，而是在其他地方生长起来的。”通信系统中，老杜突然表达了自己的观点。

        “不是在这里形成的，难道它是飞来的吗？”张保尔质疑地问老杜。

        “是的，我的观点恰恰与你相符，我认为这颗小恒星是一颗流浪恒星，在其诞生之初，原始的星云尘埃受到外力影响就在不停地移动，最后受到这两颗正在互相吞噬的恒星的引力吸引，来到了这个区域，三者之间意外地达成了一种平衡状态。”老杜继续对张保尔阐述自己的理论。

        “流浪恒星，正常来说每颗恒星因为自身质量较大的原因，只有星系这样整体质量更大的天体系统可以将它们限制在一定范围内，但是在宇宙中，不同星系也时常因为引力的关系相互作用，最终碰撞融合成为一个新的星系，这时两个星系原有的引力系统受到了影响，一些恒星在星系碰撞的过程中被加速，被甩出了原星系后，成为流浪的恒星。”多多对于老杜的话做了补充。

        “如此说来，这个马头星云的体系内，一定有某一种强大的力量破坏了这颗恒星的运行轨道，使它离开了原来的位置，被这个双星系统给控制。”张星星也说出了自己的看法。

        “除了星系间的相互碰撞，黑洞之间的碰撞产生的巨大加速度也是造成流浪恒星的另一个原因。”多多还在补充着这个碰撞理论。

        “这么说来，以马头星云的规模，存在两个强大星系的可能性是不存在的，也就是说更大的概率，是星云中存在着两个黑洞。”我总结了大家的综合结论给出了自己的定义。

        “马头星云的内部存在黑洞，还不止一个，这太不可思议了，这里是新恒星诞生之地，马头星云也是一颗新出现不久的暗星云组织，预计它自身的寿命也只有五十亿年左右，在新星诞生之地的发射星云内部，居然会存在恒星已经死亡之后的黑洞，这在逻辑上完全行不通。”张保尔觉得自己的复刻知识完全白学了。

        “这不奇怪，我觉得既然有流浪恒星，那名这些黑洞是否也是由其它区域流浪而来，属于一种流浪黑洞。”我突然灵光一闪，抛出了我的观点。

        流浪黑洞并不是很新颖的理论，蓝星上的天文学家早就证明了宇宙中有流浪黑洞的存在，这个理论确实可以解释为何马头星云内会存在黑洞这种恐怖物体的原因。

        “但是在这个区域内同时出现了两个流浪黑洞，又同时来到了马头星云后并产生碰撞，这种概率在宇宙空间中是不是太小了，不太现实。”索斯院长又发出了一次质疑。

        这个问题很有深度，确实从新生的马头星云来看，两个黑洞从这个适合生命诞生区域同时经过概率太低了，众人顿时陷入了短暂的沉默之中。

        所有蓝星人都明白，蓝星能够稳定发展四十亿年，与其独特的所处安全区域有着很大的关系，蓝星位于银河系大旋臂的外围区域，很好地避开了那些巨型黑洞、超级陨石、大型恒星爆炸等毁灭生命的大自然现象，对能够产生新生物体的区域来说，其所处环境都是相对平稳的。

        “太空堡垒！”沉默了半晌之后，我突然抛出了一个观点。

        “你是指那座空中城堡，它的光幕墙所制造的空中漩涡居然能够吸引如此大规模的天体？”听了我的观点，休斯男爵惊异地问道。

        “太空堡垒发出的空中漩涡在宇宙空间中产生了荡漾的效果，通过荡漾效果层层叠加导致了这种效果威力被无限放大，产生了类似流浪恒星被星系的旋臂所吸引的现象一般，将这些大型天体给吸引了过来。”我对自己的观点做出了一个解释。

        “不对，这个太空堡垒从建筑时间上看，最多十万年的历史，在宇宙历史中根本算不上时间，区区十万年时间内能够同时吸引到两个黑洞这种大天体，这太无法让人信服了，如果是真的，这种强大到改变大自然平衡的现象过于可怕，我觉得之前提出的摧毁太空堡垒的计划得重新提到桌面上来。“张星星对着众人强调道。

        “不可能，即使太空堡垒的力量再强大，宇宙时间与空间之辽阔，也不可能在十万年时间内改变一个大型天体的运行轨迹，这里面一定还有我们遗漏的原因。”晶大师也表达了自己的观点，对于十万年改变黑洞的运行轨迹理论表示了不支持态度。

        “应该还有其它更深层次的原因，我们只能继续观察后才能发现，多多，现在舰队距离到达三恒星系还有多少时间，我们靠近距离观察后也许会有答案，另外目前是否已经发现了九行星的踪迹。”我对着多多大声询问。

        “还有二十分钟就会到达距恒星六亿公里处，但是经过扫描还未发现九行星的存在，不过帝国的星球经常有隐形状态，还是得更近一步观测才可以做到百分百确认。”多多也被帝国先进的科技搞得不自信了，无奈地回答我。

        听到这里，众人暂时停止了讨论，等待再深入轨道一些后再进行更近一步的观测。

        “这些人都是一堆理论家而已，说的全部不可信，都是根据自己的想法进行推理，完全靠不住，十万年的时间就想利用人造设备吸引黑洞，除非中间有巨型虫洞或者时间隧道还差不多。”一旁的道姆正在对着老实人保保低声传授着自己的歪理经验。

