    陆晚晚莞尔了下后，开始思索要给时遇什么了。

    真的给钱吗？

    这么俗气，时遇会生气的吧？

    为了不得罪他，陆晚晚低头拉开了自己包包的拉链，轻轻翻找起里面的物品。

    少顷，她从包包里拿出拳头，朝时遇递去：“时先生，这个可以吗？”

    因为她用手捏着，时遇不知道是什么东西。

    待他接过，发现是几颗水果硬糖后，时遇的脸上掠过了一丝古怪：“陆小姐把我当小孩哄？”

    陆晚晚剥开一颗糖，放到自己嘴里，道：“不是啊，我自己也吃的。”

    看着她张嘴说话时，那颗晶莹剔透的水果硬糖，会时不时地从她粉舌上滚过，时遇喉间一紧，有些胡思乱想到——

    时遇也不例外。

    他把手里的几颗水果硬糖放进西装口袋里后，单独摸出一颗，撕开包装，含进了嘴里。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    在用舌尖挑了下后，硬糖滚过了他的整个口腔，结果却泛起了一股酸味。

    如果人长着昆虫的触须就好了，那样他就可以伸出触须，肆无忌惮地在空气中捕捉她散发的甜美味道。

    “时先生，我包包里没有比这个更适合当学费的东西了，你就勉为其难的收下，好吗？”

    如此真诚的语气，总是让人难以苛责。

    见时遇皱着眉头，陆晚晚轻笑一声后，指了指自己因为含着糖而鼓起的颊边，道：“早知道时先生不喜欢吃酸的，我就把这一颗让给你好了，我这颗是樱桃味的，超级甜。”

    时遇从往事中抽离出来时，就见陆晚晚黑亮清澈的眼睛里盈满了笑意，并清楚地倒映出他的身影。

    时遇的心头忽然一甜。

    “……好酸。”

    就跟他的童年一样，只能仰望着厉景琛，听着大人们对他的褒奖，看着同龄人对他的追随，心里嫉妒到发酸，酸到发苦！

    闻言，陆晚晚凑过去，看了眼时遇手里的糖纸：“时先生吃的这颗是酸梅味的。”

    在说出不该说的话之前，时遇用牙关将那颗酸溜溜的水果硬糖咬碎，用加倍弥漫出来的酸味令自己清醒：“没什么，回去吧。”

    陆晚晚点点头：“嗯，我的车就停在附近，那我先走了，时先生再见。”

    “再见。”

    伴随而来的，是那股想要掠夺、占有的原始欲望：“陆小姐，有没有人告诉过你……”

    你这样，让人很想犯罪啊。

    陆晚晚疑惑道：“嗯？”

    ……

    与此同时，厉宅。

    夜色笼罩这座宅邸，里面却灯火通明。

    在目送陆晚晚离开后，时遇又伸手从口袋里摸出一颗水果硬糖，莫名有些期待的想——

    那么这次，又是什么味道的呢？

    跟她在一起，总是能给他带来未知的乐趣。

    这个风声一传出来，不止整个S市炸了！

    就连身处其它城市的厉氏宗亲也炸了！

    为了防止厉轻灵脑袋一热，答应林岳的求婚，这些厉氏宗亲在约好时间后，今晚纷纷不请自来。

    向来没什么人踏足的厉宅，此时大厅里竟坐了不少人，各个都是上了年纪的厉氏宗亲。

    他们向来无事不登三宝殿。

    今晚之所以前来，是因为外界已传出风声，说林岳这个黑道太子爷有意要迎娶厉家的三小姐！

    “景琛，不是堂伯父怕事，而是林岳在订婚宴上杀了温蒂，她的家族能善罢甘休？”

    厉景琛淡淡道：“是那些意大利党先挑起了争端，林岳一共有十一名亲戚被杀，该是温蒂的父亲给他一个交代才对。”

    堂伯父瞪大眼睛道：“景琛，你真信温蒂的父亲会放过林岳吗？死的那可是他的亲生女儿啊！

    此时，只听一个方脸的中年男人率先开腔：“我话先放这，不管林岳想要迎娶轻灵这个传闻是真是假，我都坚决不同意，我们厉家绝不能招惹黑帮！”

    闻言，厉轻灵俏脸一愤，正想出声，却被厉景琛用手轻轻压下。

    随后，厉景琛看向自己这个贪生怕死的堂伯父，眉眼不兴的问：“是不想招惹黑帮，还是不想招惹意大利党，我觉得堂伯父应该说清楚点。”

    闻言，堂叔父面色涨红，仗着辈分高低吼道：“放肆，你居然敢这么跟我说话，你知不知道，连你妈都不敢……”

    厉轻灵冷冷的打断道：“我妈已经离开很多年了，这里早就不是你大呼小叫的地方了。”

    当年庄静是小三上位，所以在面对这些厉氏宗亲时，总是显得底气不足。

    他就算道歉，那也只是明面上的，至于背地里，肯定会对林岳下死手的！你若是答应轻灵嫁给他，跟推她进火坑有什么分别！”

    “就是！”另一名尖脸的中年男人说道：“说到底，你们只是同父异母的兄妹，如果轻灵的亲大哥还在的话，他一定不会……”

    厉轻灵眼神一冷，脱口而出道：“还请堂叔父歇了挑拨离间的心思，我的大哥只有厉景琛！”

    堂叔父眉心一跳，刚才说他们是同父异母的兄妹，真是委屈他们了！

    就在气氛快要凝固起来之际，只听一道中年女声谆谆善诱道：“轻灵，你好好想想，你追求了林岳六年，他却为了个黑手党的女儿将你抛弃，

    如今他的未婚妻死了，他又跑来找你联姻，你不觉得他无情又势力吗？

    再加上庄静还想依仗他们扶持厉项臣上位，所以只能任由他们压自己一头，厉轻灵从很小的时候，就很讨厌这些只会拿腔拿调的亲戚了！

    此时，她非但不会听从他们的逼逼赖赖，还会以牙还牙！

    被厉轻灵这一刺，堂叔父只觉下不来台，正想发作，余光却瞥见厉景琛正冷冷的盯着他，那表情和厉轻灵如出一辙。

    依大伯母看，他图的是厉家的势力，根本不是真的爱你，这样的男人，你真的想嫁吗？”

    厉轻灵清楚真相并非大伯母说的那样。

    但她不能暴露订婚宴上的真相，因此故意露出少女怀春的表情，道：“大伯母，道理我都懂，但我就是喜欢林岳，只想嫁给他为妻。”

    大伯母当她是鬼迷心窍，急切的想要点醒她：“你糊涂啊，万一那些黑手党将来杀上门来，你有个闪失怎么办？”

