杨宇凭借自身超人的心智，分析出了这封困光幕极为隐秘的破绽。

    再联合众人之力，以七星封天阵为依托，在光罩内雾气浓郁程度达到最为顶峰，也就是光罩防御之力下降到最为薄弱之时，展开了全力的一击。

    这一击不仅蕴含了近百名紫阳宗精锐弟子以七星封天阵催化的全部修为之力。

    同时更是有着固丹境修为的叶向东以及真火境修为的龙啸天的倾力协助。因此，这一击之力可谓是极强！

    不过，这一次攻击虽强，可对方这防御光阵的防御之力却也是不弱。更是有着上百实力犹在紫阳宗众人之上的黑衣人在外坐阵。

    因此综合来看，若单只是凭借这一击之力，想要完全破开这防御光幕的防御，恐怕会是希望不大。

    杨宇并非自大之人，又怎会看不出这其中的差距？不过他既然敢说出拥有七成破阵把握的话语，自然是有他的依仗所在。

    封困光阵之外，上百黑衣魔修均匀的分散在阵法周围。均是探出一只隐藏在黑袍之下的手掌，抵在了阵法光幕之上。

    在众多黑袍人当中，如众星捧月般的站立着一个身形修长的身影，正是先前那个放话欲要留下紫阳宗众人的魔修。

    此人修为并非太高，以其外放的气息来看，至多也就是海纳境圆满，半步固丹罢了。

    但值得人注意的是，在此人身上却是散发着一股盛气凌人的气势，令人望之便是心生敬畏。

    由此可见，此人定然是出身不凡，长期居于人上，才会无形之中培养出这种凌厉的气势。

    此人并未如其他黑袍人那般将手放在光幕之上，而是轻轻背负着双手傲然的注视着光幕之内。

    在光幕之内，黑色毒烟弥漫，遮蔽视线。因此杨宇等人此刻已然是无法以肉眼视物，只能以神识查探周围情况。

    而诡异的是，在光幕之外向内望去，虽然也能见到雾气升腾，但那雾气却是并非呈现黑色，而是略有透明。

    因此，光阵之内紫阳宗所有人此刻的一举一动，在阵法之外的一众黑人看来却是犹如水中观鱼，虽然不是十分清晰，却也是没有太大的妨碍。

    “困兽犹斗，徒增笑料罢了！”那黑人看着光阵之内极速上冲的紫阳宗众人，冷冷一笑道。听那声音竟似是一个青年。

    在这黑袍青年身侧，有的两名真火境黑袍人束手站在两侧，成保护之势。

    此刻听前者如此言语，顿时便有一人陪笑道：“公子所言极是！无非是一些跳梁小丑罢了，公子亲自出手岂有不手到擒来之理！”

    黑袍青年对于这真火境修士的言辞并未太过的理会，想必是如这般的马屁早已是听得习惯了。

    不过这真火境修士接下来的言语却是令得这黑衣青年唯一显露在外的瞳孔微微的一缩。

    “公子，小人刚刚得到禀报，说是前些时日令得梅小姐铩羽的那个名叫丁川的小子也在下面，您看……”真火境黑衣人低声试探道。

    “丁川？是那个在凌霜谷坏了梅小姐计划的丁川？”黑衣青年猛的转头目光灼灼的看向那真火境修士问道。

    “正是！”

    “看来传言有些不实呀！”黑衣青年在得到了真火境修士的准确答复之后，略一迟愣丘方才慢慢的转过头去。在此期间，他目中的精芒亦是缓缓消散。

    而就在他二人交谈之际，杨宇率领着一众紫阳宗弟子已然临近了光幕不足三十丈。

    “攻击！”

    杨宇身子疾速上冲，目中寒芒陡的一闪，毫无保留的将自身以及融合了其余四十八人的合力一击以电光火石之势轰击而出！

    在杨宇发出攻击的同时，其余三方亦是没有丝毫犹豫的打出了自身的至强一击，联合着杨宇所发的那一击，轰轰然的撞击向了前方的这防御光幕！

    四道强大无匹的攻击在如此近的距离内打出，只是瞬间便是轰击在了光幕的一点之上。

    “轰——”

    一声沉闷的轰鸣之声在那四道绝强攻击落在光幕上的同时，随之传出。

    那笼罩千丈范围的庞大光幕亦是随之猛烈的一震，连带着光阵之外的上百黑衣修士也是身体狂震。

    不过这攻击虽强，但却没有出乎众人的意料之外。那庞大的防御光阵在狂震之后却是没有随之崩溃，仅仅只是在攻击最为中心的地带出现了数十道十数丈长、纵横交错的细长裂缝而已。

    这些裂缝看似虽然不小，但与整个庞大的阵法相比却是微不足道。

    另外，这阵法辅有极强的修复功能，只需注入足够的灵力，三息之后这些裂缝便是会恢复如初。

    因此，这些裂缝的出现并未引起阵法之外一众黑衣人的太大观注。

    但是，正是因为这个小小的疏忽，却是带来了极为严重的后果。因为就在所有人都是没有注意到的情况下，一丝丝淡青色的光芒正在以极为迅猛的速度，沿着阵法光幕上的裂缝飞快的侵入了其中！

    在发出了绝强的一击之后，急速上冲的紫阳宗众人却是没有丝毫的停顿之意，相反其上冲的速度更是略有提高。

    好似欲要借着这一冲之势，不惜一切代价的以这百人的血肉之躯强冲光幕！

    不过如此的一幕在众多的黑衣人看来却是犹如笑话一般，根本就没有去多加理会。

    试想，倾尽所有人的倾力一击，也只能是在光幕上留下些许痕迹而已。这挂角一将的肉身攻击又能起到什么作用呢？无非是徒增笑料而已！

    不过，接下来发生的事情却是令得在场所有黑衣人的面色都是为之瞬间大变。

    因为就在他们戏虐的注视之下，那本应该牢不可破的防御光幕，在紫阳宗众人的合力一冲之下，却是没有起到丝毫阻挡的作用便是犹如水晶一般碎裂了！

    “走！”

    一举冲破了防御光幕，在杨宇的一声令下，所有紫阳宗弟子都是没有丝毫的犹豫，以迅雷不及掩耳之势一飞冲天。在所有黑衣人惊愕的目光注视下飞遁而走！

    而等一众黑衣魔修反应过来之时，杨宇已然带领着紫阳宗众人逃到了数百丈开外。

    “追！就是上天入地，也要将这群蝼蚁给本公子彻底灭杀！”黑衣青年也是在反应过来之后的第一时间下达了追杀的命令。

    “是！”

    “遵命！”

    ……

    所有的黑衣魔修在黑衣青年的命令之下，也是不敢再有片刻的迟疑，连忙的施展身形沿着紫阳宗众人遁走的方向追了下去。

    不过由于这片刻的耽误，双方的距离已然被拉了开来。想要在短时间内追上对方，显然并非是一件容易办到的事情！