    幽怜的话，没有回答她的问题，却又让居间惠感觉已经回答了她的问题，并且马上想到了那个不知所踪的名叫陆克的超古代人，他也曾说过‘人类心中的欲望，比齐结拉的根还要牢’，并且极其悲观的认为，这个时代的人类，没有丝毫的进步，依旧在重复上一个时代所发生过的事情。

    所以这就是幽怜所说的轮回吗？

    “可是我们...不，迪迦已经消灭了齐结拉，把它连根拔起，彻底的化为飞灰了。”居间惠想到了这个超古代人未能完成的事情，这是否为打破轮回了呢？

    面对居间惠充满希冀的目光，幽怜轻摇了摇头，道：“黑暗的迪迦，拥有最强的黑暗力量，而黑暗比齐结拉的欲望更加的难以抵御，不知不觉间就已经染上了黑暗的色彩，哪怕醒悟，也已太晚了。”

    在幽怜的叹息间，露露耶内城的黑色闪电已扩散开来，劈在了地上，将一堆堆废墟化为齑粉，消失的无影无踪，在城市间留下了一个又一个巨大的坑洞，彰显着电光中所蕴含的恐怖的威力。

    极度压抑的气息扩散开来，让人感觉窟内的亮度都降低了数分，好似空旷的原野上，直面那黑压压的乌云，体会那天地之广阔，感受这自身之渺小，让人有种喘不过气来的错觉。

    而卡蜜拉望着在眼前弥漫开来的黑色闪电，脸上却露出了笑容，不再是冷笑，而是真正的欣喜，嘴里不住的低声重复着：“太好了，他回来，真的太好了，他终于回来了。”

    在卡蜜拉欣喜的呐喊声中，四处乱窜的电蛇，在中间碰撞在了一起，成一个椭圆状的能量灯，随后明亮的闪电收缩起来，勾勒出数条银灰色的线，缩拢成一片片银灰色的区域，紧接着漆黑如墨的云团也朝着中间收缩，填补了银灰色中间的空隙。

    说时迟那时快，不过两三息的功夫，广阔的乌云和汹涌的电光，就收缩成一个黑色和银灰色的巨人，浑身散发着不详的气息，傲立于大地之上，让人望而生畏。

    “哈哈哈，”卡蜜拉笑出声来，笑声中不再是满满的嘲讽，只有无边的欣喜，而后似乎想到了什么似得，回过头来，看了眼身后那个水晶投影，道：“看到了吗，这才是真正的他，无敌的黑暗迪迦。”

    玛雅透过水晶似得半透明‘墙壁’，无比惊愕的看着身体被染黑了的迪迦，纵然知道自己被这一根根光线束缚着根本动弹不得，却依旧在极力的挣扎着，想要上前去，好看的更清楚些。

    “不可能，怎么可能呢？”玛雅不住的摇着头，脸上写满了震惊，千叶他怎么可能是黑暗巨人呢，一直都在拼命守护的迪迦，怎么可能曾是无恶不作的坏蛋呢。

    听到玛雅的话语，卡蜜拉笑容更加灿烂了，幽幽的说道：“你看到的只是假象，这才是他真正的模样，最强的黑暗巨人，我的挚爱。”

    卡蜜拉说着，扬起了手中的卡蜜拉火花，望着前方站立不动的黑暗迪迦，道：“再也不会让你离开了，我的爱人，从今天起，你永远属于我。”

    随着卡蜜拉的话语，黑暗迪迦慢慢的抬起头来，迈开双腿，一步步的朝着卡蜜拉走来。

    行为举止看上去是那么的‘异常’，和以往的迪迦相差极大，让居间惠顿觉不妙，难不成真如幽怜所说，迪迦他被染上了黑色的色彩，哪怕醒悟也已经太晚了。

    “不会的，迪迦，不，千叶他绝不可能的。”居间惠不住的摇着头，她不相信那个哪怕耗尽能量却依旧为了保护人类而站起来的迪迦，会变成邪恶的黑暗巨人。

    她更不相信千叶就此变成满盈的恶棍，如果他会被欲望驱使，早就用迪迦的力量去做些为己的事情了，而不是一个人默默的担负着守护地球和人类的重任，拼死战斗着，拼命锻炼着。

    这时，居间惠想到了什么，急忙说道：“那么黑暗迪迦是如何变成迪迦的呢？”

    “光，我发现了他心中的光，哪怕身在黑暗中，却依旧有着一点未曾熄灭的希望之光。”幽怜一直都很愁苦的脸上，露出了一抹笑容，似乎是回忆起了那至今都未曾忘记的美好。

    “我找到了迪迦，告诉他露露耶面临着巨大的危机，黑暗的魔神即将苏醒，世间将会被黑暗所笼罩...”

    幽怜在讲述她说服迪迦放弃黑暗转投光明的过程，但是居间惠总觉得幽怜隐去了最重要的部分，比如为什么选择迪迦，而不是其他三个黑暗巨人，要知道卡蜜拉不仅是她的亲妹妹，还曾是光之巨人，怎么看都比黑暗迪迦容易说服吧。

    但从结果来看，迪迦的确被幽怜说服了，抛弃了亲密的伙伴、放弃了更加亲密的爱人，转投了曾是死敌的光的阵营，还和幽怜一起设下了陷阱，把他们三个的力量，通过某种方式，转换成了光，成为了迪迦的力量。

    居间惠不想八卦幽怜是怎么做到的，只想知道能否再重复一遍，让迪迦不再是黑暗的，让千叶能够回来。

    “光在他的心中，从未消失过，不会因黑暗的力量而改变，卡蜜拉她所想要的，终究是镜花水月，她还是没能明白啊。”幽怜叹息着，身形逐渐的消散，走廊里的灯也恢复了正常亮度，可居间惠的心却久久无法平静下来。

    而此时的露露耶内，

    咚！咚！

    沉重的脚步声回荡在寂静的城市中，强烈的震动，让一座座本就不牢的废墟坍塌，让满地的碎片跟着跳动，好似在为此而欢庆舞蹈。

    卡蜜拉火花打开来，绽放出明亮的银色光辉，而后从中走出了一个身体为银灰色绘有一道道金色花纹的女性巨人——卡蜜拉。

    卡蜜拉迈开双腿，迎着黑暗迪迦走了过去，双臂慢慢的伸展开来，无比欣喜的说道：“欢迎回来，迪迦，在这个我们相爱的地...”

    卡蜜拉的话还未说完，对面的迪迦突然伸出手来，一把抓向了她额头的菱形水晶....

