    砰！！！

    出乎很多人的意料，断天一剑落在莫川的肉身上，竟然像钱铁铭之前的那一剑一样，又发出了金石般碰撞的声音，宛如砍在一块顽强的仙金上面。

    莫川的肉身……依旧没有丝毫损伤，连一点血迹都看不见！

    这一幕，震撼了周围所有人，诸如竹采萱、胡姥姥、柯剑礼、熊老，都有些呆滞了。

    这可是断天剑体的禁忌手段啊，号称可以断裂天穹的一剑！

    然而斩落在莫川的肉身上，居然依旧无法伤到他？！

    这种肉身强度，未免也太离谱了吧？！

    “不可能！”钱铁铭咬了咬牙，面色狰狞，他不能接受这一结果，眼眸中剑形符文猛然大放光芒，冷喝道：

    “斩斩斩！”

    “断天一剑……给我斩！”

    嗡！

    斩落在莫川肉身上的断天一剑的剑光，光芒变得无比炽烈，爆发出前所未有的恐怖威能，连天穹之上的黑色乌云，都被这道剑光给照亮了。

    “圣子……”熊老面色一变，他看向钱铁铭，此时钱铁铭的嘴角，已经溢出了几道血丝。

    熊老内心无比焦急，自家圣子这是在透支身体，强行加持断天一剑的威能啊！

    他的目光又落在莫川身上，很是恼怒，只希望莫川快点倒在断天一剑的威能下，让自家圣子结束这一透支身体的危险行为。

    然而，莫川屹立在半空之中，依旧背负双手，面色还是那么的淡然，连一丝痛苦的表情都没有露出。

    这说明……即便是经过加持的断天一剑，也依然无法对他的肉身造成伤害！

    “该死！！！为什么？！”钱铁铭仰天长啸，愤怒到了极点，他死死盯着莫川，那想象之中，莫川重创在断天一剑之下的场景，一直未能出现。

    久等无果，钱铁铭脸色越发惨白，气息急剧下降，这时，他已经不止是嘴角出血了，就连鼻子也已经开始冒出了血丝。

    钱铁铭双眼变得无神，意识像是陷入了昏沉，整个人的身体，更是摇摇欲坠，仿佛随时会从空中掉进下方的灵海。

    “不好！”一旁的熊老，见到状况不对，连忙伸出手掌放在钱铁铭的背后，运输真气，强行打断了断天一剑的施展。

    钱铁铭眼中的剑形符文，迅速消退，斩落在莫川肉身上的断天一剑的剑光，也是在同一时间消散。

    “圣子大人，你没事吧？！”熊老连忙问道。

    这时，钱铁铭的意识，已经恢复了清醒，他看了一眼熊老，摇了摇头，声音有些虚弱道：“无妨！刚刚只是使用断天一剑过度，遭到了一些反噬，幸亏熊老你及时打断了我。”

    说着，他的目光转移，又落在莫川身上，眼中忍不住露出一丝不甘和挫败之色。

    该死！莫川依旧没有受到任何伤害，反观他自己，遭到了反噬，受了不小的伤。

    两人之间，形成了鲜明的对比！

    难道，身怀断天剑体的自己，就真的不如莫川这个四环海域的土著？！

    周围众人看到这一幕，也是不由哑然无言，陷入了一阵寂静。

    胡姥姥看着莫川，心中叹了又叹。

    没想到，她这个太仙高手，今天又一次看走眼了。

    她原本以为莫川的肉身，虽然强大，但应该不足以承受得住断天一剑的攻击。

    可莫川的肉身强度之恐怖，着实超乎了她的想象，面对传说中的断天一剑，也丝毫不惧。

    反到最后，还把钱铁铭这个攻击者给反伤到了。

    竹采萱目光落在莫川身上，这位绝代佳人的美眸中，也是忍不住露出一丝异彩和好奇之色。

    在所有人都不看好他之际，莫川……居然又创造了奇迹，用肉身硬接下了断天一剑。

    这个莫川，如此惊才艳艳，到底是什么来历，真的只是四环海域这个贫瘠之地的修士吗？

    竹采萱紧紧盯着莫川，心中思绪万千，猜测不断。

    柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，见到莫川毫发无损，震撼的同时，自然又是一阵失落。

    “所以，这便是你的禁忌手段，断天一剑？”

    万籁俱寂中，莫川开口了，打破了周围的寂静，他看向钱铁铭，缓缓开口道：“一经出剑，必定见血，每次都不例外？”

    此话一出，钱铁铭双目圆睁，死死盯着莫川，脸上又是羞恼又是震怒。

    所谓断天一剑一出，必定见血，每次都不会例外，乃是他刚才出剑时的原话。

    莫川这时当着他的面复述了一遍，毫无疑问，是赤裸裸地打他的脸啊！

    “蝼蚁，你……”钱铁铭神情狰狞，死死盯着莫川，如果他有能力，此刻恨不得把莫川直接撕成无数碎片，以解心头之恨。

    莫川毫不畏惧钱铁铭杀人般的目光，与对方淡然对视，补充道：

    “不过，你刚刚这话，倒也不算说错了，断天一剑出现后，现场确实有人见了血。”

    闻言，钱铁铭浑身气血不顺，差点没被气晕过去。

    他刚刚遭到断天一剑的反噬，口鼻都流出了血，莫川口中的“有人”，想都不用想，就是在说他。

