    作为开放世界而进行宣传的《元素世界》取得了高口碑，但却没有转化为高销量。

    反而是作为线型游戏的《神秘海域》取得了爆炸般的销量，这也引发了很多游戏设计师的思考。

    是《元素世界》的品质比不过《神秘海域》么？

    不尽然，虽然《神秘海域》的品质的确非常的炸裂，可实际上《元素世界》也并不是很差，要不然也没有办法获得这么高的评价了。

    同时也有不少设计师将目光放在了开放世界跟线型游戏上面。

    这两年一款《荒野大镖客：救赎》一款《塞尔达传说：旷野之息》，让很多游戏厂商盯着开放世界这个题材去做。

    似乎开放世界已经成为了财富密码一样。

    可现在开来，开放世界真的就一定是好的么？

    很多游戏设计师也是开始分析。

    如果《元素世界》走线型模式，而不是开放世界。

    让玩家可以一条路走下去，从而让解密的难度设计，先易后难。

    就如同《怪物猎人：世界》一样，前期的龙都是开胃小菜，而到了角龙这一块难度骤增。

    这样的设计，会不会让游戏销量迎来爆发？

    业界许多的游戏设计师们都在进行着讨论。

    不过对于玩家来说，《元素世界》虽然出色，但他们还是选择《神秘海域》毕竟玩起来更爽。

    而得益于《元素世界》本身也带有解密跟冒险寻宝的一个色彩，反而又让《神秘海域》燃起了一小搓的热度。

    同时也让很多玩家对后续更期待了。

    毕竟从内容跟各种暗示来看，《神秘海域》还是有三部正在开发中的DLC内容啊！

    黄金乡、香格里拉还有千柱之城，这几个传说中的遗迹可以说将玩家的胃口牢牢的吊住了。

    而在整个交锋中，受伤的zeus这一次终于做出了一个决定。

    那就是换合作对象。

    对于zeus而言，《元素世界》显然是一次非常惨痛的失败。

    虽然游戏品质很好，口碑也很好。

    可不能帮助zeus平台开疆扩土，有什么用？

    好处都是别人拿，但最后的锅却自己扛，这谁能顶得住啊！

    对于zeus来说，首先自己的平台肯定是没问题的。

    而且宣传上面也完全给到位了。

    那问题出在哪里呢？

    毫无疑问就是Atari这个合作伙伴。

    游戏没做好，肯定是你公司的问题啊。

    《使命召唤：现代战争》《荒野大镖客：救赎》还有这一次的《神秘海域》，除了去年星云游戏跑去搞switch，Atari在新时代VR市场上面得意了一番，这其余时间全部被吊打啊！

    所以zeus高层在讨论过后，做出了一个决定。

    那就是不要将希望置于第三方了！

    他们自己来做第一方！

    技术他们有，钱他们也有！

    《神秘海域》的势头过去了，《元素世界》的热度也慢慢的下降。

    这时候很多玩家得到了一个重磅的消息。

    那就是zeus斥巨资收购了一家欧洲老牌的游戏厂商FOW，成交额高达21亿美刀。

    当然这个收购案显然不可能是现在就谈下来的，实际上一直以来zeus也都有跟各大游戏厂商接触。

    一直针对于各项条款无法达成统一，这一次《元素世界》的失利显然也是让zeus急了。

    而且《元素世界》的失败已成定局，zeus也没必要继续在这一块浪费时间了。

    于此同时在zeus的官网上，同样也公布了一个代号名为‘中世纪’的新项目。

    ………………

    关于zeus的大手笔，玩家们也是各种各样的进行着讨论。

    毕竟FOW也是一个业界的知名游戏厂商了。

    这家游戏厂商是一家以历史类题材而闻名游戏公司，至于作品的话一直以来比较让人诟病的，那就是舍不得花钱。

    缝缝补补又是一年，除非万不得已，否则画面永远得不到革新。

    这一次被zeus收购，喜欢FOW这家游戏厂商的玩家，非但没有悲伤反而齐齐兴奋呐喊。

    找了个有钱的大老爹，以后FOW再开发游戏，这画面总能上去了吧？

    在国内的各大论坛上面，玩家也是讨论。

    “这一次FOW鸟枪换炮了啊，找了个有钱的主。”

    “是啊，以前这家游戏公司的作品，我一直玩不下去主要就是画面总是跟不上时代，现在感觉应该可以期待一下了。”

    “别说什么FOW了，你们就不关心《神秘海域》DLC三部曲的进度么？”

    “最近星云游戏的动静不小，VR主题那边也迎来更新了，就是陈总有一点不当人！”

    “艹！没错，《逃生》的主题场景，我之前没开清醒模式给我尿都吓出来了。”

    “所以你非要进《逃生》的主题场景干什么？”

    “话说没人关注zeus那边‘中世纪’的项目么？”

    “才一个代号连影子都没，关注啥？而且网龙那边的《暗影行动：通讯中断》也要上线了，不过我更关注的还是陈总，《神秘海域》的DLC内容应该快做好了吧？”

    “你们想多了，看刚发的官博消息吧！陈总他们星云游戏集体去团建旅游了啊！”

    很多玩家在网上讨论着一些近期游戏圈的事情，但很快一个话题成为了重点。

    那就是陈总没做游戏，跑去旅游了？

    很多人听到这个消息都是纳闷。

    纷纷打开陈旭的官博一看。

    只见陈旭的官博在十分钟前，刚刚发布了一条新的消息。

    跟以往公布新作品内容的消息相比，这一条内容显得格格不入。

    ‘第一站：佛罗伦萨，打卡圣母百花大教堂！’

    简简单单的一句话，同时还有陈旭、阮宁雪、杨忻、秦毅跟孟佐、等星云游戏骨干的合影，于当地地标建筑的照片。

    无数玩家一脸的懵逼。

    我们都以为陈总你是在疯狂的爆肝做游戏，一直没什么动静就是为了尽快将《神秘海域》的三部曲DLC做出来，又或者是为新游戏新项目做准备，结果你们这是去旅游了！？

    而且还是长途游，瞅着意思佛罗伦萨还是第一站？后面还有第二站，第三站，第四站？

    随着陈旭官博的一个放出，顿时让很多关注的玩家都是懵圈了。

    你们星云游戏是游戏公司，还是度假社啊！

