    气氛太过压抑，以至于房中的婢女都纷纷跪倒在地，头头深深地低垂着，唯恐殃及自己。

    方才慕云卿和川宁侯登门时，已经言明是为了何事拜见，是以便有人在心下暗暗揣度必是长公主因为那牡丹被毁而心生不悦。

    侯府的这位表小姐怕是要遭殃了。

    谁知她们才如此猜测，便闻听慕云卿半是无奈半是亲近地笑道：“卿儿给师娘请安。”

    “欸！”长公主欣慰地应了一声，连忙起身将慕云卿拉起：“你这孩子……总是生分得紧，同你说过多少次私下里要叫师娘，却总还是守着那些繁文缛节，这一点啊，你当真要和你那厚脸的师父学一学。”

    她状似不悦地数落着，可眼角眉梢皆是笑意，明显心中并无苛责之意。

    慕云卿被她拉着手挨着她坐，玉容漾起涟涟笑意，乖巧道：“师娘这话便是冤枉卿儿了，卿儿原不是与您生分，而是身在此地，不得不守这儿的规矩。”

    在江南时，长公主随着师父四处游山玩水，慕云卿可以暂时忘记她皇室公主的身份，只把她当成亲近的师娘。

    可来到这权贵遍地的京都，多少双眼睛盯着呢，她不能放肆。

    何况，慕云卿想到自家那个一肚子花花肠子的师父，只觉得满心无力：“而且，卿儿总觉得您优秀的师父他有些配不上。”

    “怎会！”

    “他、他……他待人接物偶尔不是很有分寸，您不介意吗？”慕云卿委婉地提醒。

    她总不能说她师父朝三暮四、朝秦暮楚，背着长公主还和其他女子勾勾搭搭，这真相有些残酷，况他们长辈间的感情问题也不是她一个小辈能过问干涉的。

    只是长公主待她很好，她不忍她一腔深情被负，可另一边又是她的师父，她不能不管不顾悉数道出，只能偶尔暗示一二。

    可惜，恋爱脑的长公主根本体会不到她的良苦用心，甚至还会反过来给她洗脑。

    就像这次。

    “我知道你师父他很有女人缘，不过我相信他。”

    “……”慕云卿心说，我都不信他！

    她师父的嘴，骗人的鬼。

    旁边服侍的婢女听着慕云卿和长公主的对话，不禁满心错愕，暗道长公主几时改了嫁了？怎么他们公主府的人都不知道呢？

    事实上，这些丫鬟自然不会知道，毕竟她们又不是随长公主同去江南的人。

    数月之前，长公主出京游玩意外被毒蛇所伤，随行的大夫束手无策，幸得慕云卿的师父梅行思医治，这才得以保全性命。

    一来二去，两人便“勾搭”到了一起。

    梅行思每次找了一个新的相好都会带去给慕云卿瞧，长公主自然也不例外，是以她二人才会相识。

    如今故交重逢，自是要叙旧一番，但毫无意外的，话题都是围绕梅行思的。

    长公主仿佛情窦初开的少女一般，满心都记挂着自己的意中人，问题一个接着一个地抛向慕云卿：“卿儿，你师父他没同你一起上京吗？”

    “江南一别，他说有要事去做，得闲再来寻我，可这一走便杳无音信，我实在担心得紧。”

    “江湖险恶，他不会是被人欺负了吧？”

    “卿儿，你师父他可曾得罪过什么人吗？可是仇家来寻，他担心我的安危是以才故意支走我的？”

    慕云卿素来能说会道，难得被长公主问得哑口无言。

    在长公主殷切的目光注视下，她艰难开口：“我师父他没来。”在外面浪呢。

    “您别担心，他也不会被人欺负的。”他不欺负别人就不错了。

    “至于得罪的人……是有一些，但他应当能应付得来。”不过就是其他师娘跑来找他要说法，不会危及性命。

    说完，慕云卿垂眸，没敢看长公主的眼睛。

    得知梅行思无碍，长公主稍稍安心，这才有心思去关心旁的：“对了卿儿，方才听丫鬟说，是川宁侯带你来请罪的，怎么回事？”

    “当日您看中的那株绿金牡丹，被舅父家的表姐弄坏了，舅父恐您怪罪，是以亲自登门致歉。”顿了下，慕云卿补充道：“不过您别担心，卿儿另有准备，过些时日自会有另一株牡丹送入公主府。”

    “原来如此……那还真是可惜了……”长公主遗憾道，想到什么，又说：“我虽与川宁侯府无甚往来，不过既然他们是你的亲戚，我不追究此事就是了。”

    “卿儿多谢师娘。”慕云卿勾唇，眸光熠熠生辉。

    “不过关系到此事，还有另一层原因卿儿不敢相瞒，被弄坏的那株牡丹卿儿并非没有能力保下。”言外之意便是，我故意的。

    此事虽是密谋，但慕云卿并不打算隐瞒长公主，她要向川宁侯府复仇不假，但绝不能因此失了本心，平白利用无辜之人还将其蒙在鼓中，这也是为何方才长公主说不追究时，她没有阻止的原因。

    慕云卿的本意，只在利用侯府之人对长公主的畏惧而自相残杀。

    可一旦长公主出手，难保不会被人议论她以强权压人，也恐引侯府之人嫉恨。

    但像眼下这般并不计较，于外博了个美名不说，还能让侯府始终欠着她这个情，倒比撕破脸要好得多。

    慕云卿行事坦荡，倒令长公主更加喜欢，想着她此举背后的目的，长公主关切道：“想是在那府里住得并不顺心，若有何人欺负了你，你告诉师娘，师娘给你撑腰！”

    闻言，慕云卿心下一暖，柔柔一笑：“卿儿多谢师娘，不过眼下我尚应付得来，倘或真有哪一日应对不及，卿儿自会来向您求助的。”

    “欸！不如这样吧！”长公主心生一计，看向慕云卿时眼睛欻欻放光：“你干脆嫁进公主府来给我当儿媳妇，到时候我看哪个还敢请看了你去！”

    她越说越觉得这法子可行，兴奋地起身：“我这就进宫去请皇兄赐婚！”

