    “妖师，咱们在这东海也找了有一阵日子了，为何还迟迟没有发现红云老族和嫦曦的踪迹。

    莫不是你派出去的人搞错了，他们本就不在东海之中？”东皇太一一脸不耐烦的对妖师鲲鹏说道。

    妖师鲲鹏对着东皇太一摇了摇头，“东皇陛下不必质疑，红云老祖和嫦曦绝对就在东海。

    只不过这东海何其浩瀚，又隐藏着多少海外仙岛。一时之间寻找无果也属正常。”

    就在东皇太一听妖师鲲鹏解释的时候，突然发现在扶桑岛的方向传来了一阵阵天雷。

    这不免让东皇太一，直接看向了扶桑岛的方向。

    “听声音，并不像是化形天劫所发出的劫雷之声。

    反倒是向立下天道誓言，天道应下誓言时响起的天雷。

    莫不是扶桑岛上发生了什么状况？不然好端端的为何有人立誓？”

    说话的同时，东皇太一直接便向的扶桑岛的方向而去。

    如今东皇太一没有了东皇钟，自然也就无法撕开空间。想要转眼到达已是不可能了。

    只能凭借自己的化虹之术，以最快的速度，向着扶桑岛的方向而去。

    妖师鲲鹏更是带领所有人，紧随东皇太一之后，向着扶桑岛的方向而去。

    就在东皇太一和妖师鲲鹏带人离开之后，海面上突然出现了一阵涟漪。

    “仙子不必担心了，那东皇太一和妖师鲲鹏已经走了。看来他们并没有发现方丈岛。”

    说话的不是别人，正是留在方丈岛中保护嫦曦的红云老祖。

    东皇太一和妖师鲲鹏无论如何都不会想到，方丈岛竟然就在他们的脚下。

    只可惜有护岛大阵的存在，东皇太一根本就发现不了方丈岛的气息。

    听到红云老祖的话，嫦曦不由得叹息了一声，“看来妖庭已经猜到咱们在东海了。”

    红云老祖点了点头，“仙子不必担心，当年三清还没有证道成圣，妖族二帝在自己家的地盘，都没讨到便宜。

    如今三清已经成圣，就算那妖族二帝发现了方丈岛，又能怎么样？

    恐怕最终的结局只能是自取其辱，让妖族再次沦为洪荒的一大笑柄。”

    红云老祖说的不错，嫦曦自然也觉得句句在理。

    只不过嫦曦的脸上，却没有露出轻松之色。

    反动叹息了一声后说道：“可惜了偌大的妖族。”

    归根结底来说，嫦曦也属妖族的一员。对妖族的事情虽然不太上心，但毕竟是自己的族群。

    红云老祖自然也明白，当下便对嫦曦说道：“仙子莫要着急，待我现在就去找陈玄小友。

    只要陈玄小友回到仙子的身边，仙子便不会像如此这般满面愁容了。”

    说完之后，红云老祖便化作一道红光，直接向着方丈岛的上空而去。

    破开守护大阵直接冲天而起，就连嫦曦想要阻拦都没能来得及。

    ……

    陈玄这边刚刚交代完了罗宣和十大金乌，便准备离开扶桑岛回方丈岛走上一遭。

    毕竟自己已有数千年没见嫦曦了，心中难免会有一丝牵挂。

    只可惜还没等陈玄离开，就感觉到了一股庞大的气息，向着扶桑岛而来。

    老九更是直接开口对陈玄说道：“师尊，这股气息是二叔的。

    如果师尊不想让别人知道您的身份，还请师尊即刻离开。”

    陈玄点了点头，当下便化作一阵水雾，直接消失在了扶桑岛上。

    同时陈玄对这老九，也越发的喜爱了。觉得他才是十大金乌中，真正有头脑的一位。

    不过陈玄并没有真的离开扶桑岛，而是化作一阵水雾，隐藏在了半空之中。

    不多时，东皇太一便率先到达了扶桑岛。

    查看一番之后，并未发现什么不妥之处。

    便直接开口对大金乌问道：“大金乌，刚才扶桑岛上响起天雷，到底是怎么一回事情？”

    这不免让大金乌，一时之间不知应该如何回答。

    毕竟在他的心中下意识的认为，自己骗不了自己的二叔。

    好在这会儿老九开口替大金乌解了围，只听老九对东皇太一开口说道：“二叔，您来的正好。

    侄儿正准备回妖庭向父皇和二叔送上这个好消息，没想到二叔您就来了。”

    东皇太一听后不由得眉头一皱，“什么喜事，竟然能让你如此高兴？”

    “二叔，这扶桑树得了我们兄弟十人的灵气滋养，如今已经生出了灵智。

    只要等这扶桑树化形得道，我妖族岂不是又增加了一员战将？”

    老九的话不但没有让东皇太一高兴，脸上反倒生出了一丝阴冷。

    先天灵根化形得道，他可不仅仅只是妖族那么简单。

    甚至有可能，人家根本就不会将妖族放在眼中，又怎么会为天庭增加一员战将呢？

    当下便开口说道：“难道刚才的天雷，是要将这扶桑树的灵智抹杀不成？

    不过本帝觉得，刚才的雷声好像是有人立下天道誓言，而并非是天降雷劫。”

    这时小金乌开口对东皇太一说道：“二叔说的不错，刚才确实是天道认可，而并非是天降劫雷。”

    “那又是何人立下的天道誓言，誓言的内容又是什么？”

    “哼，我乃十大先天灵根之一的扶桑树，化形之后就算不是先天生灵，也不应该是你妖族。

    要不是他们以毁去我本体作为要挟，我罗宣又岂会发誓效忠于妖族。”

    关键时刻罗宣开口，终于将整件事变得圆满了。

    这不免让东皇太一脸上的凝重，也随之消失了。

    毕竟就算是圣人，也不敢随意发下天道誓言。

    既然这扶桑树已经发下天道誓言，那等他化形之时，必然要效忠于天庭，否则毕竟能得到天道誓言的反噬。

    同时一个想法，也在东皇太一的脑海中生了出来。

    那就是让扶桑树提前化形。

    只要扶桑树能够提前化形，那么十大金乌便没有了栖息之所。

    没有了扶桑树上的火元素加持，十大金乌想要化形必将遥遥无期。

    同时这还是一个一箭双雕之计，不但能限制十大金乌化形，还可让这扶桑树对自己感恩戴德。

    所以东皇太一那是毫不犹豫，直接化成了一只巨大的三足金乌。犹如一轮烈日一般悬挂在扶桑岛的上空。

    一时之间，让扶桑岛四周的水气开始蒸腾，就连陈玄都不免受到了波及。

