    第二天，新闻上播报了一个让大部分纽约人民开心的消息，纽约两个最大的帮派全员被警方抓获，头领当场被击毙，这对于纽约人民的安全保障，无疑是一次巨大的提升。

    　　没错，新闻中说的，就是最大的两个帮派，大部分纽约人并不知道，纽约的黑暗世界中，还有两个大帮派，而其中的一个，甚至有了一统黑暗世界的计划与能力了。

    　　而杰克也忙了起来，他吩咐好麦克斯该说的一些话后，就开始提拔自己在分局之中的小弟，至于原本的分局局长，在昨天晚上的时候，就被局总警监杜克亲自带人给抓走调查了。

    　　此时的咏春武馆之中，气氛倒不是太好，主要的原因，是因为昨天留下战斗的那群学员，关系突飞猛进，甚至从心底里认为，那些离开的学员就是逃兵，根本没有资格留在咏春武馆练拳。

    　　那些离开的学员也感受到了这种气氛的变化，心中也有些不太舒服，但这也是没有办法的事情，黄问本来就不打算将咏春武馆的所有学员都一直培养下去。

    　　黄问与大部分学员的关系，就像是健身房与学员之间的关系一样，只有那些努力的，或者特别有天赋的学员，黄问才会稍微重视一下，当然，昨天晚上留下的学员，黄问自然也会更加关注。

    　　而此时，黄问就在二楼训导黄良，昨天晚上，黄良的表现，不可谓不好，但是，缺点也是很明显的。

    　　“来，攻击我，用出你昨天晚上放倒那些帮派人士的招式。”黄问看着黄良认真的说道。

    　　“是！”黄良并没有什么犹豫，直接起手一拳打向黄问的咽喉处，昨天他用这一招，至少放倒了五名帮派成员。

    　　“啪！”

    　　“嘭！”

    　　黄良的拳头还没有打到黄问的咽喉，便直接被黄问抓住了拳头，然后借力一摔，黄良躺在了地板上。

    　　“现在，你明白了么？”黄问看着揉着后背站起身来的黄良问道。

    　　“师父，什么意思啊？我不太明白。”黄良有些疑惑的挠了挠头，“是我的反应速度与力量不如师父的意思么？师父想让我练习反应速度？”

    　　“并不是，是你的攻击意图太明显了，攻击要害，确实是最有效的攻击方式。”黄问摇了摇头，认真的说道，“这种攻击方式，在对付普通人时还好，因为他们无法针对自己的要害做出有效的反应，就如同那些帮派成员一样。”

    　　“但是，在面对有经验的敌人时，你这样明显的攻击意图，反而会让自己露出破绽，所以在面对有战斗经验的敌人时，不能率先展露出自己的意图，你要去寻找对方露出来的破绽，再以最强的手段击倒对手！”

    　　“当然了，若是像昨天一样，你与对手的实力差距过大，这些招式，不失为最省力，也是最快速的制敌方法……”

    　　“我明白了，师父。”黄良若有所思的点了点头，将黄问的话记在了心中，真正有战斗经验的人，是不会把自己的要害送给你打的，若是你真的能够轻易的进攻到对方要害的之处，那么大概率，是对方设下的陷阱。

    　　“好了，过几天就要装修了，我也要离开唐人街到处走走看看，我先教你一些防身的手段吧，之前的指法练得怎么样了？”黄问的面色再次严肃了起来。

    　　“还……还行……”黄良小心翼翼的点了点头，其实他也不知道，自己练得到底算不算好。

    　　“嗯，使给我看看。”黄问点了点头。

    　　“指如疾风！势如闪电！”黄良按照黄问教导的指法，施展了出来。

    　　“指力还算是不错，速度也还可以，人体穴道经脉图都背清楚了么？”黄问的眼中闪过一丝满意，黄良的天赋，比他想象中还要好一些。

    　　“背清楚了！”这下子，黄良的语气倒是比刚刚坚定了，作为一个学霸级的小天才，记东西这种事情，黄良最擅长了。

    　　“好，那么接下来，我就教导你内力，这是与咏春拳有所不同的能力，乃是古武之路，希望你能够好好练习。”黄问指着一旁的地板，示意黄良坐下后，伸出手搭在了黄良的身上。

    　　“记住我输入你体内这股力的运行轨迹！”黄问严肃的声音在黄良耳边响起，紧接着一股微弱的内力涌入了黄良的体内，乃是葵花派的无名功法，这点内力连超凡的级别都算不上，黄良也能够承受住。

    　　“嘶！”不过，能够承受，不代表完全不会疼，黄良的面色一下子变得有些苍白。

    　　“记住了么？”半晌之后，黄问沉声问道。

    　　“还差一些。”黄良咬着牙说道，“请师父再来一次，我可以的！”

    　　“好。”黄问点了点头，再次将归入黄良丹田之中的那股微弱的内力调转出来，在黄良的体内运行着，也帮忙拓宽黄良的经脉，为他打一个好基础。

    　　最后，那内力再一次归入黄良丹田之中，但是已经所剩无几。

    　　不过这个量，正好能够作为黄良练出自己内力的种子，为黄良完成最开始的筑基任务，若是再多一些，黄良的身体不仅无法承受，更难以调转丹田之中这股外来的内力转化为自己的内力。

    　　“来，喝了。”黄问端着一碗黑乎乎的汤水走了出来，递给黄良。

    　　“人参，枸杞，白术……”家里开医药公司的黄良闻出了几位药，他知道，这是黄问给他补身子的。

    　　“喝吧，不止你说的那些，这是我以特殊比例制造出来的独门秘法。”黄问示意黄良赶紧趁热喝，黄良知道避不过，接过碗来，深吸了一口气，一饮而尽。

    　　随着汤水下肚，黄良感觉到自己的体内暖洋洋的，这时他的耳边响起了黄问的声音：“盘膝坐下，心中默念功法，调转丹田内力，争取这一次就将内力练出！”

    　　“是！”黄良应了一声，赶忙盘膝坐下，按照黄问的吩咐开始行动，默念无名功法，调转丹田中黄问留下的那一丝内力。

    　　也不知道过了多久，黄良感觉到丹田一颤，那一丝内力开始在经脉中游走，最后归于丹田之中，变得更加微弱，但，这一丝内力，已经属于黄良自己了！

