    咚咚咚……

    是杜维在敲棺。

    他试了试，结果却发现根本没法弄开石棺，从里面出去。

    似乎。

    整个石棺被很重的东西压着，即便是力气再大，也不可能推开。

    于是。

    他只好放弃了这个念头。

    离开的办法有很多。

    只是，他现在不想那么做。

    比如说，躲进油画里，然后再通过弗莱迪进入汤姆的梦，以此脱身。

    这个办法很高效。

    可用了以后，他就要暂时和莱恩·哈梅尔，盖斯科因，以及布兰德说说拜拜了。

    目的还未达成。

    怎么能半途而废。

    况且，杜维也不打算放过莱恩·哈梅尔。

    按照对方说的话来看。

    他是他，莱恩是莱恩。

    两者之间，并不是单纯的转世一说。

    反而是，莱恩·哈梅尔死后，用某种方法正在试图复活，而莱恩则只是对方的能力所衍生出来的产物。

    一旦莱恩·哈梅尔成功复活，他肯定会把能力夺回去，解决莱恩。

    两者之间的关系，有些类似杜维和恶灵杜维。

    但实际上，却完全不是一样。

    根本不可能融合。

    只有一方取代另一方。

    “但是他在哪呢？”

    黑暗幽闭的石棺内，杜维的声音显得越发诡谲。

    原本，莱恩·哈梅尔待在石棺里。

    现在自己取代了对方的位置。

    那么是否，对方已经跑到了石棺外？

    而且，布兰德以及盖斯科因又在哪？

    是否他们也在外面呢？

    杜维有些猜不透。

    信息量太少，即便是他也无法做出准确的判断，更何况布下这一切后手的人，是那个被称作天才的莱恩·哈梅尔。

    然而。

    就在这时。

    “呼……”

    像是有人在喘气。

    杜维的脸色立马变的难看了起来。

    他敏锐的发现。

    那喘气声，就在石棺里，准确的说，是自己的脖子后方。

    但这怎么可能。

    自己现在是躺在棺材里的，背后就是坚硬的石板，根本不可能容纳下一个人。

    “真是有趣。”

    杜维歪了歪脖子，试图在狭小的棺材里扭转身体。

    他想看一看身后究竟有什么鬼玩意。

    如果是莱恩·哈梅尔，对方肯定会立马对自己动手，不大可能会做出这种类似恶作剧的举动。

    于是。

    杜维便费力的扭转身体。

    很快，他便翻了个身。

    在这个过程中，黑影始终附体在他身上，替他抗下了来自石棺的那种莫名的侵蚀感。

    哒……

    黑暗中，打火机被按下，赤红的火苗立马照亮了四周。

    然后。

    杜维便看到了石板，除此之外空无一物。

    刚刚的喘气声，已然消失不见。

    “怎么回事？”

    杜维有些不解，他都已经做好标记的准备了，结果目标竟然莫名消失。

    “出来。”

    他冷声说道：“现在我已经被你关在了石棺里，我根本没有任何反抗能力，你完全没有必要再故弄玄虚。”

    “况且，你难道就不想知道，你的能力现在在什么地方吗？”

    “来吧，让我们做个了结，你不是很想杀了我吗？”

    “现在就是你最好的机会。”

    杜维刚说到这，在他的背后，再次响起了喘气的声音。

    就好像。

    那个未知的存在，一直紧贴着他的背，始终靠着他的脖子在喘气。

    如果换做是别人。

    恐怕已经吓破了胆。

    或者惊慌失措，陷入惊恐之中。

    然而现在是杜维。

    他不禁冷笑出声：“太可笑了，我给你机会，你都不愿意把握，你是在忌惮什么吗？”

    说完。

    黑影像是感觉到了杜维的想法。

    它直接接触了附体的状态，再次化作了杜维的影子。

    一瞬间。

    在杜维的背后，便出现了一张狰狞可怖的面孔。

    并非是莱恩·哈梅尔。

    而是怪模怪样的，皮肤溃烂，却没有五官，甚至连轮廓都看不到，就好像被抹去了一样。

    此时此刻。

    杜维扭过头，正好就和这张脸对视着。

    两者之间的距离，仅仅只有五指的宽距。

    当即。

    杜维毫不犹豫的伸出右手，直接抓了上去。

    他想要标记对方。

    黑暗中，两把尖刀也悄然刺了过来，黑影也在对那张脸动手。

    可诡异的是。

    杜维的手竟然直接抓了个空。

    那张脸完全无视了他的标记能力，只在黑影动手的时候，闪避了一下。

    紧接着。

    直接覆盖在了杜维的脸上。

    准确的说，是他现在戴着的面具。

    “面具恶灵……”

    “不……是魔灵。”

    杜维脑海中立马闪过了这个念头，他亲手制造过好几个面具恶灵，对这种玩意的了解非常深刻。

    对方绝对是虚荣教派第十三人戴着的面具里的魔灵。

    只是不知道为什么，竟然出现在了棺材里。

    而且，对方的目标似乎正是自己戴着的面具。

    下一秒。

    杜维便忍不住痛哼出声。

    他捂着脑袋，在黑暗中低吼。

    戴在脸上的面具变得非常冰冷，散发着刺骨的寒意，脑海中也响起了一个狂躁的声音，可怖又死寂。

    这个面具魔灵的目的，已经很直接了。

    它貌似失去了存在的媒介，现在遇到了一个能容身的地方，正好想要将其占据。

    并且，还要夺走杜维的身体。

    可以说。

    它做的事，和还没有拥有杜维人格，记忆，思维方式之前的恶灵杜维，或者说那个面具恶灵的目的一模一样。

    区别是。

    一个是魔灵，一个是恶灵。

    后者杜维还能对抗，可上升到魔灵，单凭他自己根本无法抗拒。

    “黑影……”

    杜维咬着牙说道：“给我宰了它。”

    立马，黑影便附体在杜维身上。

    魔灵层面的存在，也自然要用类似的力量抗衡。

    现在，能帮得到杜维的，也就只有黑影了。

    反而是口袋里的信封，现在仿佛是被彻底压制住了一样，根本没有任何气息波动。

    可就在黑影刚刚附体，准备把面具魔灵逼出来，弄死对方的时候。

    忽然……

    石棺内，恐怖刺耳的尖叫声响了起来。

    那张融入面具里的脸，以一种无比狼狈的姿势，试图从面具之中挣脱出去。

    不过，它根本无法做到。

    因为从面具里冒出了一根根细密的黑色丝线，融入了那张没有五官的脸里，任由这个魔灵再如何挣扎，都没法弄断一根丝线。

