    看完邮件，宁休眉头微微皱了起来。

    他有点不爽这个盟主的说话语气，刷地就不能聊天了？

    游戏初期，为了提升同盟等级，要求成员没体力退盟这没毛病，但10分钟没动就踢，有点太夸张了。

    总不能吃饭上厕所，都抱着手机玩吧，这是完全不给一点缓冲的时间啊。

    宁休可不是新人玩家，心情不爽自然不会待在这里，二话不说就退了同盟。

    半个小时之后，宁休看了眼已经12级的吕蒙和太史慈，心中有点犹豫要不要开4级地。

    他虽然是老玩家，但一直都是月卡党。

    以前新区开荒，都是首充送的何太后和66块太史慈。

    正常情况都是3000开4级地，而且很不稳定，战损也很大。

    对于那些2400开4级地的土豪，他也有所耳闻。

    但自己却没有体验过，此时见部队兵力已经达到了2400，就有些心痒难耐。

    “不行，我虽然武将不错，但战法等级太低了，还是等12点过后抽一波，转点战法经验在开吧。”

    宁休瞥了眼时间，见还有半个小时就到12点了，顿时决定稳一手。

    毕竟开荒期翻车，浪费时间不说，还会打乱节奏。

    趁着这个间隙，他退出游戏重新登录了一遍。

    再次登录游戏，主城旁边刷出了一本绿色经验书。

    他的名望早就达到了3000，之前只是忘了。

    眼见是5000经验的绿色经验书，宁休也没失望，因为玩了这么久，他从来在新区第一天，没见过其他颜色的经验书。

    此时他的两名武将等级是12级，经验冒出了点头。

    指挥部队扫荡了经验书之后，还差2000多经验就能升级。

    “在打两块3级地，争取12点前武将13级，到时候开4应该稳了。”

    心中盘算了一番，宁休一边继续扫3级地，一边耐心等待了起来。

    【邮件】六元大都督：兄弟，来我的盟啊，咱两是邻居啊。

    收到邮件，宁休诧异的在主城四周找了找，随后在十格外的一处山坳旁，找到了这个叫六元大都督的玩家主城。

    “还真是邻居。”

    看了眼对方的同盟，名字叫风雨同舟，宁休打开同盟排行榜，找了起来。

    如果对方的同盟等级低，发展的不好没什么前途，或者是广告盟，他可没兴趣加入。

    “咦，居然也是5级同盟！”

    在同盟排行榜第12名，找到了风雨同舟，宁休有点惊讶。

    不过也没多想，见加入同盟的冷却时间已经结束，就直接提交了入盟申请。

    同盟频道：

    六元大都督：欢迎新兄弟。

    轩辕敬城：欢迎。

    初恋：欢迎，欢迎。

    风雨同舟同盟频道很活跃，简单的欢迎了宁休之后，一伙人就在盟主六元大都督的带领下，聊天吹牛。

    初恋：我看天下任务快完成了，这区速度真快啊。

    马小步：百区很正常，这区土豪也贼多，开区到现在电视刷屏就没停下来过。

    轩辕敬城：天下卡包我也想抽一波，我没反计，看能不能出个张角。

    所谓的天下，全称天下大势，是率土三国一个赛季的游戏进程，共分为十个阶段。

    每个阶段达成目标，玩家可以领取相应的虎符，开启新的玩法功能，和天下卡包。

    卡包中会出现新的武将，24小时之后并入名将卡池。

    每次抽取，消耗的玉符和名将卡池相同，只不过没有5次必出4星的保底。

    不过这种卡包没有抽取上限，但如果运气不好，可是十足的大坑，普通玩家并不是十分热衷。

    终于到了12点，新的一天到来。

    宁休不在关注同盟里众人聊天打屁的内容，花了点时间又充了10个648。

    他之前的9万多玉符，只剩下不足3万多，根本就不够300抽。

    所以为了一口气抽的爽，再次充钱是必须的。

    因为没了充值双倍奖励，10个648算上赠送的零头，到手7万玉符。

    不过加上他剩下的玉符，总数量达到了10万。

    让宁休惊讶的是，今天第一波5连就出了5星。

    而且还是双蛋黄，一次出了2个5星，一个魏国荀彧，一个蜀国步诸葛。

    “哈，运气这么好！”

    宁休有些惊喜，没想到来了个开门红，随后也不多想，鼠标不停的点了起来。

    5星汉袁绍、5星汉灵帝、5星吴周瑜、5星魏荀彧。

    五星魏夏侯渊、5星蜀刘备、5星蜀张飞、5星汉吕布。

    5星吴孙权、5星汉何太后、5星魏贾祤。

    300抽接近6万玉符，很快就抽完了。

    这次的5星数量，显然和昨天的300抽差的不是一点半点。

    不过质量到也还可以，出了一个蜀步核心刘备。

    贾祤和孙权，夏侯渊和荀彧都能加一颗红星，周瑜也能2红。

    剩下的张飞，可以拆解出十分出色的大营物理技能，一骑当千。

    汉吕布，可以在下赛季换典藏技能，袁绍何太后可以当饲料觉醒。

    汉灵帝可以攒红，等红星上来了就能派上用场了。

    不仅5星数量少，4星的数量也没昨天那么多。

    能转化战法的3星卡，到是量大管够，直接给宁休提供了接近6000战法经验。

    不过看似6000很多，但想要将吕蒙的战法升到10级，却还差一点，毕竟5星武将技能从9升到10就需要接近2000左右。

    “转化点4星吧，反正这么多也用不完。”瞥了眼密密麻麻的4星武将，宁休心中有了决定。

    4星武将每一张可以提供24点战法经验，10张双倍转化不算暴击有480点。

    宁休挑挑拣拣，直接将转化了100张左右。

    剩下的4星卡，他准备拆解研究战法，毕竟在5星战法不足的情况下，4星战法才是主流。

    将吕蒙主战法升到10级，宁休又用剩下的3000多战法经验将太史慈的主动技能，升到了7级。

    他到也不害怕浪费，反正有一次武将重置的机会，等换队伍的时候直接重置，只不过浪费一点战法经验罢了。

    两名武将技能得到了提升，宁休对于接下来开4级地，也没了什么担心。

    毕竟他的队伍，可是点满了技能的吕蒙，加满红太史慈。

    忽然，整个游戏界面一暗，【天下大势完成】几个大字显露了出来。

    宁休微微一愣，没想到这区完成第一个天下大势，黄天当立的速度这么快。

    3个小时完成第一个天下大势，速度确实很快。

    正常的区服都需要5个小时，甚至有些区需要更久的时间。

    其实从这点上，也能看出一个区服的热度和玩家数量。

    黄天当立卡包中共有7张5星卡，汉灵帝、汉何太后、汉卢植、汉潘凤、群张角、群张宁、群董卓。

    虽然没核心武将，但不管是张宁还是灵帝或张角都不错。

    各有各的用处，剩下的几张也都能拆出不错的技能。

    宁休看了一眼剩下的4万多玉符，决定抽1万试试水。

    他的目的，也不是奔着这些5星卡去的，而是为了战法经验。

    但让他没想到的是，第一波5连就出了5星汉卢植，和刚才名将卡池一样。

    “开门红，不一定是好兆头啊。”

    有了刚才的经历，宁休可没抱过多期待，安安静静的继续抽卡，但他却不知道，此时风雨同舟盟里，已经炸开了锅。

    时间倒退到12点，此时六元大都督，正在和盟里众人聊天吹牛，有新人需要配将的时候指点一下。

    六元大都督也是一个老玩家，而且还是一个小资玩家。

    这个区刚开区就充了一套首充，运气也不错。

    六元大都督：S1赛季萌新的话，太后和太史慈其实都很不错。

    后期等登陆30天送了灵帝，在配个4星李儒，组一队伪汉弓一个赛季就躺下来了。

    轩辕敬城：是啊，如果能凑个小魏骑的话打架也很舒服，毕竟土豪就那么多。

    初恋：卧槽，咱们盟里刚进来那个是土豪啊，我看他这会一直上电视。

    所谓的电视，就是在游戏上方划过的系统公告，每当有玩家抽到5星武将，系统就会发出公告。

    六元大都督：真的假的？抽出什么了？

    初恋：出了4个了，诸葛、荀彧、袁绍、灵帝。

    超级玛丽：就荀彧灵帝有点用吧？，剩下的好像都是是饲料。

    系统:恭喜宁公子，招募到5星武将【蜀刘备】。

    六元大都督：哎呀，出刘备了。

    初恋：牛B第5个了。

    超级玛丽：脸真好啊，给刘备了。

    轩辕敬城：你只看到人家出刘备，你知道人家充了多少？

    在众人讨论期间，宁公子这个ID不时在游戏上方划过，引起了不少人的注意，不过也紧紧如此罢了。

    毕竟1500区土豪很多，每天抽上限的不在少数，不过宁休所在的同盟成员可就十分震撼了。

    初恋：我数了一下，一共出了11个5星，刘备孙权都有，这是真大佬啊。

    轩辕敬城：厉害了，没想到咱们盟里隐藏着大腿，以后可以抱一抱了。

    六元大都督：我给你们说实话，我早就知道他是大佬了，要不然我会厚着脸皮拉他进来？你们还不夸夸我？。

    初恋：卧槽又开始，宁大佬又上电视了。

    轩辕敬城：……。

    超级玛丽：…………。