    最后邓恩又补充了一点，“'0-08’的外形是一支常见的羽毛笔，但不需要墨水也能书写，其余的就不知道了。”

    他没多说这方面的事情，顺着黑色风衣上的金色链条，取出了一块同色的华丽怀表，啪嗒按开，看了一眼，指着门外道：

    “我该讲的都讲了，你去武器库那边找老尼尔，让他给你安排具体的文献阅读还有神秘学课程。”

    “他可不是普通的文职人员，他曾经是一位正式成员，只是年纪大了，又未获得晋升，身体状况不好，不再适应处理案件，而且还不愿意转为内部‘看守者’或者直接在家休养，只希望与文献典籍为伴。”

    “而艾格里……你先去找伦纳德吧，我已经提前给他说过了。”

    “好的。”两人微微鞠躬，转身欲要离去，背后邓恩·史密斯却突然喊住他们：“等一下，我忘了件事情。”

    邓恩放好怀表，笑了笑道：

    “你们等等记得找会计奥利安娜太太，预支四周的薪水，一共12镑，之后每周只领取一半的薪水，直到偿还完毕。”

    “太多了，没有这个必要，可以少一点。”克莱恩下意识就说道，艾格里也跟着点了点头。

    “不，这是必须的。”邓恩摇头笑道：

    “你想想，你还愿意继续住现在的公寓吗？连盥洗室都要和好几户公用，不考虑自己，也得考虑女士，而且……”

    “还有艾格里，你太瘦弱了，得补充一点营养，我们相当于是警员，强健的身体是必要的，一个人生活衣装也得得体，我希望你明天能穿正装来上班，然后……一个人生活的话，这些工资足够你搬到一个新家。”

    邓恩又拿出怀表，按开看了一眼道：

    “或者你们先去找奥利安娜太太，再等一会儿，她就要回家了。”

    “好的！”艾格里表现出了兴奋，这可是12镑啊！

    邓恩微微一笑，走回桌旁，拉了拉垂下的几根绳索之一道：

    “我让罗珊带你们去。”

    绳索运行，齿轮转动，“黑荆棘安保公司”接待厅内的罗珊听见旁边悬挂的铃铛轻响，连忙站了起来，小心翼翼下楼。

    没过多久，她就出现在了克莱恩和艾格里面前。

    邓恩·史密斯幽默笑道：“没打扰你的休息吧？嗯，把他们两个带去奥利安娜太太那里。”

    罗珊悄然撇嘴，不情愿地回答：“好的，队长。”

    还没等他们离开，就在这时，邓恩又喊了一句：“等一等，还有件事情。”

    克莱恩脸上笑眯眯地回身道：“您讲。”

    邓恩按了下太阳穴道：“你去老尼尔那里的时候，记得领取十发‘猎魔子弹’，艾格里也是。”

    “可是队长……我连手枪也没有啊。”艾格里摊了摊手。

    “也对，那么就再另外领取一把左轮，配上猎魔子弹可以做到防身。”

    “这就需要我写个正式的文书了，你们等一等。”邓恩.史密斯坐了下来，拿起暗红色的吸水钢笔，刷刷刷写了个“条子”，签好了名，盖上了章。

    “谢谢队长。”克莱恩再次转身，而艾格里却还站在原地，看着队长提醒道：

    “队长，我们好像……还没有学过射击，你也不想看到我们把猎魔子弹全部都打偏吧？”

    “我忘记了。”邓恩摸了摸头，恍然大悟，再次叫回克莱恩。

    “我刚才忘记了，你们没练过射击，拿着猎魔子弹也没什么用，这样，你每天再领三十发正常子弹，趁外出的机会，去街头。”

    “也就是……佐特兰街3号的地下靶场练习，那里大部分属于警察部门，但有一块场地专属于我们值夜者，啊，对了，你还需要从老尼尔那里领一个徽章，要不然你进不了靶场。”

    “嘿嘿。”艾格里突然发出傻笑，看呆众人。

    邓恩拍了下额头，从克莱恩手里拿回“条子”，刷刷添上了其他内容，并补了个章。

    “好的枪手都是用子弹喂出来的，你们不要轻视。”

    “艾格里跟着克莱恩一起去领取左轮、子弹和徽章，然后再去找伦纳德，没有任务他应该在娱乐室或者接待厅。”

    克莱恩往外走了两步，忽然谨慎地半转身体，斟酌着开口：

    “队长，没别的事情了吧?“

    “没有了。”邓恩肯定点头。

    “队长一直是这样，经常忘记事情。”罗珊走在旁边，小声诋毁道：

    “我奶奶都比他记性好，当然，他只会忘记小事，嗯，小事，克莱恩，以后我叫你克莱恩吧，还有艾格里，你的白发……是你去染的吗？”

    “额……是天生的。”艾格里再次发出怪笑。

    知道了自己是「怪物」序列，从今天开始，他就要成为一个“怪物”。

    艾格里觉得「怪物」有很多种方式演绎，比如班上有人数学考了满分，其他人不禁感叹……真TM是个怪物。

    不过他显然做不到这一点，但是……艾格里脑海中已经想出了很多种方法，也逐渐理解了扮演法。

    就是获得认可，认可你现在的身份，这就会促进魔药的“消化”。

    就比如日后克莱恩成为了「占卜家」，以优秀的占卜获得了人们的认可，“真是一名优秀的占卜家啊”，这就是扮演法的典例。

    “奥利安娜太太是个和蔼的人，很好相处，她父亲是位钟表匠人，手艺很好……”

    听着棕发女孩和白发男孩絮絮叨叨的闲扯，克莱恩踏足楼梯，回到上层，在右手边最靠外的办公室里见到了奥利安娜太太。

    这是位穿荷叶边长裙的黑发女士，她看起来三十多岁，留着时髦的卷发，一双碧绿的瞳孔清澈含笑，秀气而文雅。

    奥利安娜听罗珊转述了邓恩·史密斯的安排后，拿出便签，写了两份预支单：

    “你们签下字。有印章吗？没有就按个手印。”

    之后奥利安娜拿出铜制钥匙，打开了房内的保险柜，边点数着金镑，边微笑说道：“你们真幸运，今天有足够的现金。”

    奥利安娜取出几张浅灰为底，深黑做纹的钞票，重新锁上了保险柜。

    和奥利安娜太太简单的交谈过后，艾格里怀着激动的心，颤抖的手，接过那12金榜，看着上面的国王头像突然感觉格外亲切。

    “不用那么激动。”奥利安娜看着眼中这个略显神经质的年轻人，然后微微一笑：“这是你应得的。”

