
    不过小孩的注意力，总是会容易被分散。

    一时的新鲜之后，这件事情也很快的被忘记了。

    可今天却没想到，竟然还有人来找玄龙盒的主人。

    顾乔乔看着顾茜茜脸上兴奋的表情。

    没等说话呢，就被顾茜茜拉着急匆匆的就朝着主院的客厅走去。

    顾乔乔心里也在纳闷着。

    寻找玄龙盒的主人？

    是谁呀？

    然后，到了大客厅之后。

    顾乔乔就看到了，坐在沙发上的一个二十多岁的女子。

    烫着大波浪头发。

    穿着红色的呢子大衣，系着红色的围巾。

    黑色的皮靴。

    整个人看上去，就好像一团火一样在燃烧。

    眉目很艳丽，一如她的装束。

    看到顾乔乔的时候。

    连忙从沙发上站起来。

    这个时候顾茜茜和顾子书也呆在客厅里没有走。

    顾家的其他人也都在这里。

    自然都很惊奇的看着这个时髦的女子。

    他们并不认识她。

    但是这个人的态度，极其的谦恭。

    顾乔乔朝着女人走来。

    小雯看着徐徐而来的少女，眉头皱了皱

    不会吧，玄龙盒的主人，竟然这么年轻？

    看样子还不到二十岁。

    而且这是实际年龄。

    不过她的气息有些不对。

    依照她的本事，竟然看不出眼前人的当下和未来。

    似乎，她所有的一切都被隐藏在了云雾里。

    小雯神情一凛。

    然后声音很轻的说道，“我们能找个安静的地方谈一谈吗？”

    顾乔乔和顾清风对视了一眼。

    顾清风低声的和顾天峰说了几句话，随后，顾天峰点头，而他则是带着乔乔和女人去了隐秘的小客厅。

    顾子书头一次没有闹着跟着进去。

    因为他知道，这件事情好像不是他可以瞎胡闹的。

    但是他也不在意。

    倒是很好奇的，朝着屋子的一角而去。

    那里，是这个女人买的一大堆礼物。

    什么都有

    顾子书兴趣很浓的就要去拆礼物。

    被顾天峰和连玉红给阻拦住了。

    如今还不知道怎么回事儿呢，就贸然拆人家的礼物，这怎么能行呢？

    顾天峰呵斥自己的儿子赶紧去写作业。

    否则过年的时候不让他出去滑雪。

    因为顾乔乔答应带他们出去玩儿了。

    一听到这个，顾子书听话的去写作业去了。

    顾茜茜眼睛眨了眨。

    看了眼屋子里的人。

    姐姐跟那个人去了是很正常。

    她好像就是找姐姐的。

    太爷爷也去了。

    顾茜茜知道玄龙盒，但是知道的并不全。

    那么也就是说这个女人，要见的是曾经和玄龙盒有过接触的人。

    那么，太爷爷肯定是接触过玄龙盒的。

    然后第二个就是姐姐。

    原来是这样啊

    而在顾家的小客厅里。

    进去之后，女子连忙自我介绍道，“我叫小雯，是凰族的传人，我收到了玄龙令令，所以我马上就来了。”

    玄龙令，那是什么？

    顾乔乔诧异的看向这个叫小雯的女子。

    小雯同样看向顾乔乔，认真的问道，“玄龙盒是你打开的吧？”

    顾乔乔迟疑了一下，点点头，“是的，是我打开的”

    “当时打开的时候，里面是不是飞出三道令牌？”
