    “让一让，让一让，开饭了！”

    朝阳初生，睦州草原上就开始热闹起来，人群熙熙攘攘。

    一队队的士卒挑着装的满满的木桶，悠闲地向里走去，桶内热气蒸腾，新鲜出炉的馒头、米法散发出食物特有的香味，还有对并州来说非常少见的鱼虾等海鲜。

    挑着食物的军队穿过封锁线，封锁线两侧的虽然仍然全副武装，保持高度警戒状态，从他们的眼神中能看出，这些士卒其实很放松。

    现在距离吕布兵团被困已经过去十天了，前几天吕布还想尽一切法办企图突围，后来卫青、霍去病、李广和数以亿计的庞大军队让吕布认清了现实，突围彻底成了幻想。

    然而紧接着吕布就不得不面临另一个棘手的问题——粮食不足了！

    突袭辽西走廊最关键的一点就是快，为了最大限度发挥骑兵的机动性，吕布兵团并没有专门的后勤保障运输队，九百万骑兵，每人仅仅携带了半个月左右的口粮。

    按照吕布的规划，两天时间穿越睦州，再用两天时间切断辽西走廊，接下来就是以战养战就食于敌的把戏，按照平州的富饶，即使单靠劫掠也够吕布撑上一两个月了。

    而一两个月的时间，无论成败，正面战场那里都应该出结果了，吕布兵团的使命也完成了。

    接过任凭吕布想破脑袋也想不出，他会一出门就直接打出gg，被人牢牢的困在睦州动弹不得。这样一来粮食问题就成了大问题，九百万人马，就是集体吃草草也不够啊！

    随着时间的流逝，粮食储备马上就要见底了，吕布也是越发的慌张，甚至开始考虑杀马充饥。

    然而，让吕布没想到的是，战魂军团竟然主动给他们提供了粮食，而且这口粮的味道比他们本身的还要好很多。

    这就很离谱了！

    战场上敌军不但不杀你，反而给你送美事，是个人第一反应就是有阴谋。

    一开始战魂军送来的粮食吕布统统销毁，一点都不留。后来实在没办法了，在经过仔细检查之后，实验性的食用，发现啥问题没有。

    慢慢的吕布也麻木了，只要你敢送，我们就敢吃，颇有种破罐子破摔的架势。

    一开始战魂军送的都是粮食，后来发展到送制作好的饭食，而且饭菜的口味还相当的不错。要知道并州历来贫瘠，即使是吕布麾下的军队伙食水平也非常勉强。

    而商戢向来财大气粗，商戢军的伙食在整个天下都是首屈一指。两相对比之下，并州军虽然依旧按照命令保持警戒，但每天最渴望的事情就是等战魂军来送饭。

    吕布对这种情况心知肚明，但即无力改变，也不远改变。

    说起来他本身就不太想打，陈宫硬生生的用情谊再加上点阴谋诡计，将吕布逼到了这条路上，同时吕布心中也隐隐有与商戢比上一比的心理，这才半推半就的出兵了。

    现在遭了算计，落到这种地步，说失落那自然是有的，可若说绝望那也不至于。吕布很清楚，自己不是当皇帝的料，即使没有巨无霸一般的商戢，也不太可能斗得过曹操、刘备等诸侯。

    现在以这种方式退出战场，也勉强可以接受。

    另外吕布也清楚，从这些天镇魂军对自己的态度来看，只要他不一根筋的想要突围，就不会有生命危险，甚至全军都不会有什么打得损失。既然这样，那还有什么好担心的？吃好喝好睡好，等战争落幕直呼愉快的投降就妥了！

    说起来，天下间非要找一个让吕布效忠的对象的话，恐怕也只有商戢一人能让他勉强服气了。

    倒是马超心有不甘，他正是年轻气盛的时候，被困睦州对他来说是难以忍受的屈辱，三番两次试图突围，可被霍去病教训几次之后就老实了，默默在墙角舔伤口。

    至于刘封、袁谭、曹昂等人，这些人没有话语权，只能在旁边干瞪眼。

    吕布兵团在草原上数星星吃海鲜的时候，冀州的袁绍却开始走向末路。

    之前袁绍汇聚冀州军主力与商戢在涿郡对决，尚且被商戢打的鼻青脸肿，全凭一口气硬撑着。张燕的黑山军则给了袁绍一击背刺，袁绍后方呈现出星火燎原之势，后勤无法保障，军心动荡不安。

    这样的紧急关头，原本与八百万并州铁骑对峙高柳城一线军队全军南下，与商戢率领的涿郡主力部队、张燕黑山军等联合作战。

    在三方打击下，袁绍军一溃千里，不但全军退出涿郡，还丢了大半的河间郡。

    在全面反攻的同时，商戢还以刘猛为将，派出一支偏师，从河间郡东进渤海郡。

    渤海郡是冀州唯一靠海的位置，为了防备商戢军水师，袁绍在渤海郡布置重兵，修筑了大量的沿海防御工事，同时派遣大将高览镇守。

    然而，渤海郡的防御中心只有一个，即防备海上来的商戢军水师，对来自后方的敌军没有任何防备。

    刘猛以贪狼军团为核心，五十万铁骑在渤海郡肆意穿插奔腾，将渤海郡搅得天翻地覆，水师也适时加强了对渤海郡沿海的进攻。

    二者配合下，仅仅三天，渤海郡八百万守军崩溃，大量军队不战而逃，花费海量资源修筑的堡垒、邬堡被放弃，遍地都是溃逃的士卒。

    好吧，这次战斗再次验证了战争不是比拼数字这条真理，八百万平均不到五阶且士气低迷的军队，被五十万左右的骑兵军团干脆利索的给击溃了。

    其中绝大部分士卒甚至都没看到刘猛军团的影子就自行崩溃，堪称儿戏一般。

    当然，期间千幻和影衣秘武不遗余力的在冀州军中散布谣言霍乱军心也起到了重要作用。

    高览费尽心机，收拢了部分军队，企图绕道高城，返回信都，与退守信都的袁绍汇合。

    然而提前得到消息的刘猛却提前一步，抢先占据了东光，堵死了高览撤退必经之路。一番并不怎么激烈的战斗之后，高览军溃败，而高览本人这杯刘猛生擒。

    冀州军渤海军团覆灭！

