    第518章 12名黑袍宗师

    这边，苏辰和家里人跟慕紫晴大宝小宝聊得欢快温馨，那边，苏烨和林开武已经悄悄的杀掉了一批希尔顿家族的走狗。

    萧毓秀和陆碧云出了小区后，正准备租一台车，就看到不远处走来了一群全身都被黑衣袍子笼罩的人。

    一个个都是大宗师的级别，具体境界多少她们看不了。

    但是知道都是大宗师，一共有12个人。

    12个人走过小区大门的时候，看也没看小区大门一眼，但是萧毓秀和陆碧云两个女人感觉到不对劲。

    “嫂子，我觉得他们有点邪乎，很不对劲，你说会不会是希尔顿家族派来暗杀辰辰的？”陆碧云压低声音说道。

    萧毓秀凝眉，“我也有这种感觉，那12个人的身上仿佛散发出了一股死气。”

    “很阴冷。”

    “跟上去看看。”

    陆碧云点头，“好。”

    萧毓秀说道：“小心点。”

    “好。”

    萧毓秀又从口袋里拿了一堆的东西出来，陆碧云问道：“这是什么？”

    “针孔摄像头，等会儿我走一段路，就藏一个，到时候好听他们之间的聊天内容。”

    陆碧云一听这话，立马朝萧毓秀竖起大拇指，夸赞道：“嫂子你真聪明！”

    两女相视一笑，然后跟了上去，跟12个黑袍人隔着一段距离，不会让宗师的精神领域感知到她们。

    否则，她们俩才六品，对抗12人的大宗师，无异于以石击卵。

    这12个黑袍人围绕着龙景小区走了一圈，然后走了。

    萧毓秀立马跟陆碧云去把所有放好的针孔摄像头拿回来，在最后两个摄像头里，拍摄到了那12个人，然后有一个摄像头里，录到了他们说话的声音。

    “现在他们的警惕性很高，凌晨一点我们再过来。”

    “好。”

    “小主人让我们杀的是苏辰全家，把他们的长相都给记住了吗？”

    “记住了！”

    “好，走，回去，别打草惊蛇！”

    萧毓秀看到这些对话，当即握紧了拳头，怒道：“果然，他们的目标是我们家辰辰，而且竟然要杀我们全家！这个小主人不用说了，肯定是希尔顿家族的人！”

    “今天杀了他们派来的杀手，他们要尸体不成功，就要派人来暗杀我们全家，可恶！”

    陆碧云也愤怒的说道：“嫂子，那我们怎么办？

    “要不要继续跟上去？查清楚他们的落脚点？”

    萧毓秀眸光一冷的说道：“不用。”

    “我给苏烨打个电话，让他立刻回来，去外面杀那些小罗罗还要一个个的去找，这里有12个希尔顿家的大宗师，我们守株待兔，让他们有来无回！”

    “而且，这些人很奇特，我想语桐肯定会很喜欢研究这样的尸体！”

    “好！”陆碧云点头，“不过我们还得再多找一些帮手，让这12个人团灭！”

    “嗯！”

    在12个黑袍人大宗师踩完点走了后，萧毓秀给苏烨打去了电话。

    刚开始没人接，萧毓秀就没再打了，她知道苏烨那边肯定是在忙着做事，所以没接。

    过了五分钟后，苏烨的电话打过来了。

    “老婆。”

    “吃晚饭了吗？”

    “晚饭？刚吃了。”

    萧毓秀知道苏烨肯定是杀人杀得都忘记吃饭了，她说道：“你跟林开武在一起吗？”

    “没在一起。”

    “行，你跟他一起回来，这边有大鱼。”

    苏烨听这话就知道自家老婆知道他和林开武出去做什么了，轻咳了一声，然后假装忘记了自己刚才说过的话，问道：“几条大鱼？”

    “12条。”

    “在哪里？马上到！”苏烨担心自家老婆吃亏，立马收了带血的刀，就上车。

    “他们在我们小区外面踩完点就走了，凌晨一点会过来杀我们全家。”

    “！！老婆，你们没事吧？”

    “没事，他们没进小区，我虽然在小区外面，但是我精着呢，没让他们发现我，我们今晚来炖一锅大鱼。”

    “好，我和开武这就回来。”

    “在小区大门口见。”

    “好。”

    苏烨挂了电话后，下了车，看了一眼还在那里兴奋的跟希尔顿家族的一位初级宗师对决的林开武。

    喊道：“林老弟，你嫂子喊我们回去吃鱼肉了。”

    “好嘞！”原本还准备玩猫抓老鼠测试各种武技的林大宗师不逗老鼠了，开始放大招。

    几个来回，他就十分刚猛的把这名初级宗师给撕成了两半。

    虽然他才步入初级宗师境界，但是，他吃过洗髓果洗髓伐身，又成功修炼到了张道陵的五页淬体金书第一层，在初级宗师境界，他无敌！

    甚至可以越级挑战中级宗师！

    只是一路过来，碰到的中级宗师都被苏烨先挑走了。

    他捡剩下的初级宗师杀。

    杀得他畅快淋漓。

    手撕初级宗师的感觉就是爽快！

    他觉得下次他可以挑战中级宗师了！

    杀完后，林开武给尸体浇了一桶油，又少了一把火，给他火化了。

    不给环境带来尸体污染。

    因为尸体不处理的话，暴露在野外，容易成为病菌的滋生体，以及尸体腐化生蛆然后血水还会渗透到地下，流入地下河，导致污染水源，带出病等等。

    古代大战之后必有瘟疫，其中一个最大的原因就是没处理好尸体。

    他林开武可是要做个保护环境的好公民的。

    兄弟俩烧完尸体，上了车，林开武才好奇的问道：“大哥，我们今晚不是不回去吃饭吗？”

    苏烨一边开车，一边浑身泛冷的说道：“有12个希尔顿家族的宗师在我们小区附近踩点，凌晨一点要来暗杀我们全家！”

    苏烨和萧毓秀很有默契，大鱼就是指宗师。

    林开武一听到这话，立马就愤怒了，眼神里甚至有嗜血的光芒闪烁，“好啊！我们从城南杀了两个小时，也只找到四个希尔顿家族的宗师，现在有12个！确实是一顿大餐！必须给他们包饺子了！”

    “希尔顿家族的人真是疯了，竟然派12个宗师来杀我们全家！这次绝对要让他们全部有来无回！”

    “我再喊点朋友！”

    “今晚就让希尔顿家族的人知道，我们家，是不好欺的！”

    (本章完)

