
　　第二章

　　“臭小子，诓为娘是吧？”

　　屋子中，传出了文晴愤怒的声音，然后木门便是“嘭”的一下被撞开，紧接着周身朝着青色风灵光的师梦直接倒飞了出来。

　　青色光芒席卷着他的身形，在空气中扭曲的划出了一道“Z”形状的弧线，然后落在了地上。

　　“卧槽，还变着花的踢我，过分了！”

　　师梦揉着脖子从地上爬了起来，他本以为拥有了灵光的力量能在老娘手上狼狈的不那么难看，事实上是他想多了。

　　文晴倚靠在门框上，手里轻轻摇晃着酒瓶，盯着师梦道：“你可别瞎冤枉我，要不是你自己用出灵光，哪能飞的这么有艺术性。”

　　“风灵光吗...还不错，不过你就为了让我看看你这孱弱的小小灵光把我叫醒了？”

　　“呦，小梦梦，你眼神怎么这么幽怨，是不是踢疼了，来娘怀里，娘亲亲。”

　　文晴一脸调笑的望着自家的儿子，她刚才那一脚收着力道，看似很重其实对于拥有灵光的人，哪怕是师梦这样的弱鸡，也不会多疼。

　　这就是她们母子之间的相处模式，师梦虽然今年只有十岁，但早就习惯了。

　　他一脸正色的盯着文晴，道：“娘，咱先把我骗你的事放你一边，我有很认真的事要跟你讨论。”

　　“说。”文晴随意的道。

　　“我是不是你路边捡来的，你直说，我幼小的心灵能承受得住。”

　　“又讨打是吧？”文晴装作抬了抬手，也不再理他，伸了个懒腰，抬眼看了看天色。

　　“时间也不早了，迟到了要扣工钱，先走了。”

　　话音落下，她的身形直接是被一道火红色的光芒卷起，然后直接腾空而立，向着城内风吟学院的位置掠去。

　　望着她离开的方向，师梦抽了抽嘴角。

　　自己这老娘是风吟学院的挂名导师，既不带学生也不做实验，只白拿工资，她上班迟到？ŴŴŴ.23sk.com

　　怕是今天又是哪个酒友找她喝酒。

　　不过说起来，老娘这份差事也就是他人生努力的终极目标了，他也没有那么多世俗的欲望，挂个公职按月拿钱就行。

　　修炼，是为了长大后能够应聘的上风吟学院导师这个职位。

　　...

　　风吟学院的一间工作室，它属于文晴，只是后者已经几天没有来过了。

　　文晴推开门，一抬眼便是有着一名身穿白袍的老者扭过身来。

　　“就知道你会来找我。”文晴随意的走进房间，坐在自己的椅子上，翘起了二郎腿。

　　老者说道：“关于小梦今天的启灵仪式，他已经告诉你了吗？”

　　“你这孩子，好像有点特殊...”

　　文晴打了个哈欠：“我的儿子特殊点才是不特殊的，你儿子很正常吗？”

　　“风吟学院的主事人，大名鼎鼎的墨问院长，大陆上排的上号的强者，你儿子七岁就启灵了，别人家的孩子十岁才做到，有什么可值得大惊小怪的。”

　　墨问院长正色道：“我指的特殊不是这个，在师梦完成启灵仪式的时候，风吟城上空的风灵力跟着暴动了，你应该也感应到了吧？”

　　“哦，风灵光和风灵力本就是同类，互相牵引的事情也不是不可能发生，这最多说明那小子还有点潜力。”

　　文晴满意的点了点头，一脸期待的道：“让他快点修炼，我就可以早点退休养老了。”

　　墨问院长眼帘微垂，他知道文晴这态度是并不想过多跟他讨论师梦的问题。

　　所以他也就没有再继续下去，毕竟师梦是风吟学院的学生，他的天赋，便是学校未来的财富。

　　旋即墨问转身离开。

　　待他走后，外表无所谓的文晴神情忽然变得郑重了起来，他看了一眼窗外。

　　“臭小子，一启灵就开始搞事了吗？”

　　...

　　夜晚，文晴凌立在自家的屋顶上，举起酒瓶灌了一口酒，她目光斜落，便是透过窗户看到了已然熟睡的师梦。

　　明天师梦就要正式入学，开始修行。

　　今天白天他启灵时所显露出的异常，绝对不算是喜事。

　　呜呜呜！

　　就在这时，风吟城的高空中，忽然开始狂风大作，呼啸的风声宛如野兽在咆哮，城市之上，有着磅礴的风之力席卷而出，显露出了一个庞大无比的某种物体的一角。

　　而此时站在自家屋顶的文晴注意到这一点时，她却忽然保持着仰头的动作顿在了原地，宛如木偶一般，眼神空洞，失去了行动力，木讷的立在原地。

　　风吟城内，包括墨问院长在内能够察觉到这一点的强者皆是冲天而起，只不过他们即刻如同文晴一般，身形直接被钉在了半空中。

　　一声惊雷席卷整个城市，闪烁在城市上空，宛如撕开了一道裂缝。

　　在屋子里熟睡的师梦察觉不到这一幕，可他的身体却是在此时悄然发生着改变，十岁孩子的身体开始迅速地生长...

　　...

　　风吟城的风吟声如往常般的响起，师梦的房门被一脚踢开。

　　“第一天上学你就打算迟到吗？”

　　文晴来到师梦床前，却见到了一名十五六岁的少年，身体旁散落着碎布。

　　少年缓缓睁开眼睛，还有些睡眼惺忪。

　　“你谁啊？”她面色剧变，直接伸手将少年从床上扔了出去。

　　少年根本没有反抗之力，只有在被甩出去的时候，体表才有着青色的风灵光席卷周身，保护着在空气中划了个“N”，重重地落在了地上。

　　“卧槽，你下手又这么狠，你真想失去你的儿子吗？”少年属实有些恼怒了，他从地上爬起来，然而面对的却是一脸冷肃的文晴。

　　“我再问一遍，你是谁？”

　　然而她话音落下，盯着少年周身还没有溃散干净的青色灵光，脸色剧变。

　　“你为什么会有与师梦一样的气息？”文晴惊道，世间万物都是特殊的，哪怕灵蕴再近似，传递出的气息也绝对不一样。

　　旋即她注意到，眼前少年的眉眼与师梦极为相似，只是年龄差了五六岁...

　　她眼中有着火红灵光闪烁，眼前少年的模样在其眼中迅速地倒退，逐渐变作孩童。

　　正是师梦的模样！

　　此刻还浑然不知自己身上发生了什么的师梦，气恼的道：“大早上的，抽什么风啊，是不是昨天喝到假酒了？”

　　文晴也没回答，直接拎着赤身裸体的少年走到了院落的水缸前，将他的头按低。

　　师梦刚想说什么，但当眼角的余光斜撇到缸中水面倒映出的面庞时，他也直接愣住了。

　　“这人...是谁啊？”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二章 谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 