    也不知道应该说是托叶修的福还是唐柔的福，总之值下午班的同事们在网吧客人们的怨声载道之下是享用了一顿丰盛的下午茶。

    帮唐柔整理好资料之后的叶修自己掏钱结账买了两包烟之后就和白墨摸索到了吸烟区开了两台机器。

    “痛苦流术士走PK线后续对福尔摩斯的要求可是很高的，已经想好怎么提升了吗？”叶修点了根烟，一边打小怪升级，一边问道。

    “已经有了。”白墨轻松的点了点头。

    “哦？这么快？了解过国服环境的材料吗？”叶修好奇问。

    “和朋友一起做了一个小东西。”白墨笑笑，从口袋里掏出来两个U盘，将其中一个插入电脑，顿时，整个电脑界面发生了变化，一个巨大的熔炉出现在了电脑屏幕中。

    叶修停下了手中的动作，好奇的凑了过来。

    “这……”叶修摆弄了一会，眼神一凝：“要藏好啊，在网吧这种地方最好还是不要用这个。”说完手速极快的将U盘给拔了出来，塞到了白墨的口袋里。

    这个U盘的价值确实很大，完美的在外部模拟了荣耀低级区以及神之领域内所有的材料，甚至连具体都材料搭配与属性结合出来的隐藏属性都有。

    在这里甚至还能模拟打造银武！

    要知道，在自制编辑器可没有这么好用的功能，每一件银武的打造都需要用大量的材料来试错，一步不甚甚至会让前期的所有努力毁于一旦。

    一叶之秋手中的战矛【却邪】在稀有材料购买所花费的金钱那可是一个天文数字，而眼前这个小小的U盘居然可以完美的解决这个问题。

    在俱乐部眼里，这个就是个能不断生钱的金矿！

    “我晓得了。”白墨笑笑。

    看自家弟弟认识到了事情的严重性叶修松了口气：“国外荣耀的发展已经这么厉害了吗？”

    “这倒没有，不过那家伙确实也是一个天才，我们约定过没有两人的共同允许，不能把这个当做盈利的工具。”白墨说道：“另外，叶哥你不管管君莫笑吗？快被小怪给打死了啊……”

    叶修连忙一阵爆手速，要是君莫笑被小怪打死那传出去绝对是职业圈里一个经久不衰的笑话了。

    白墨笑了笑，刷卡登录，在登录界面的时候，突然看到了一条寻常玩家都不太会注意到的信息。

    【荣耀设计大奖赛】！

    白墨眼睛一亮，立刻点开了这条链接，逐字逐句的看了起来。

    “小白你在看什么？”清理完小怪之后的叶修一直没等到莫里亚蒂上线，于是看向了白墨的电脑屏幕：“荣耀设计大奖赛？你要参加这个？”

    “嗯！”白墨认真的点了点头：“要参加。”

    “这个好像只是和玩家的一个互动吧，我记得好像只有一两次玩家的设计搞被采纳了，现在刷怪用的各属性史莱姆，最好的一次是一个精英怪。”叶修说：“荣耀总公司有专门的设计人员，对于玩家的投稿大多只是当做一个头脑风暴使用。”

    “想要试试！”白墨认真的说道：“叶哥你先帮我练一下号，我有些事！”说完转身就往二楼的方向走去。

    “现在我可能是荣耀第一代练了吧。”这一下叶修也顾不得抽烟了，一个人守着两台机器开始操作了起来。

    回到了小储物间的白墨打开了自己的行李箱，取出来一台笔记本，四下看了看，抱着笔记本跑到了客厅，插入U盘，点开了一个文件夹。

    里面全都是密密麻麻的设计图以及建模数据，甚至还有不少的动作模块。

    再次拉出了荣耀设计大奖赛的报名通道，白墨思索再三，挑出来了一个设计图，再三确认之后压缩成文件包，点击发送。

    看着屏幕上显示出来的发送成功的字样，白墨罕见的愣了好大一会神，这才收起了自己的东西，转身朝着楼下走去。

    “来了，继续练级！”叶修看了一眼白墨说。

    “收到，队长大人。”

    叶修疑惑的看了白墨一眼，感觉这孩子好像轻松了不少。

    等再次接过莫里亚蒂之后，发现好友列表已经多了一个寒烟柔的战斗法师的名字，白墨怔了一下，看向了吧台的方向，陈果正在指挥着唐柔，两人笑着不知道在说些什么。

    呵呵。

    白墨扭过头，和君莫笑组队刷起了小怪。

    两人现在一个21级，一个20级，也多亏了霸气雄图的好哥哥们，昨天一晚上不带停的带着莫里亚蒂升级，这才能这么短的时间内追上君莫笑的等级。

    莫里亚蒂现在和君莫笑在埋骨之地的副本外找了个升级的好地方，现在这个阶段大多数都玩家都在冰霜森林抢怪升级，倒是很少有人来有着六级压制的埋骨之地升级。

    倒也不是绝对。

    “有人来了。”白墨开口说。

    一个背着三四个炫纹的战斗法师冲了过来，快速的从君莫笑的身边闪了过去，一根战矛挑中了莫里亚蒂仇恨目标中的骷髅士兵，圆舞棍甩到了一旁。

    “抢怪？”白墨挑了挑眉头。

    叶修吐了一口烟圈评价：“无聊。”

    但是千成可不感觉无聊，他最享受的就是抢怪之后对方气急败坏冲上来和他野外PK再被自己打倒的过程。

    “君莫笑和莫里亚蒂？原来是你们，听说你们很厉害，咱们来PK一把！”千成叫嚣道。

    “哦？现在我也这么出名了吗？”白墨问。

    “你可是在冰霜森林副本上狠狠踩了我一脚的人啊。”叶修答

    只是君莫笑和莫里亚蒂都没有回应千成，仍然是自顾自的打着自己的小怪。

    千成见激将法不管用，直接冲到了小怪堆里，一个落花掌想要吹飞眼前的小怪。

    只见小怪被吹飞的一瞬间，君莫笑手中的千机伞就戳了出去，圆舞棍直接拉中，一百八十度直接摔向了另一边的小怪堆中，混乱之雨，巫毒术，诅咒之箭……

    千成停滞了那么一会，转而有些不信邪的想要再冲上去。

    “太麻烦了，给他一只让他自己去玩吧。”白墨有些无语，开口说。

    君莫笑那边直接是一个柔道的抓投，将一个皮糙肉厚的骷髅战士扔向了千成的方向，又是一个落花掌，再次吹过去了三只小怪。

    “这样能安生一会了吧。”叶修满意的点点头。

    “给的太多啦。”白墨摇了摇头，继续打着眼前的小怪，但是眼睛却时不时的瞄向了千成的方向。

    机会！

    白墨眼睛一亮，两发诅咒之箭抢过了两只小怪的最后一击。

    在未组队的情况下，打出第一击和最后一击的玩家角色能各获得三分之一的经验值，千成累死累活的打了将近五分钟的成果就这么又被莫里亚蒂给收割了一半。

    “你也够幼稚的。”叶修好笑的说。

    “节省时间，这个兄弟的技术还不错。”白墨满意的点点头。

    但是千成顿时怒了，直接提起战棍朝着莫里亚蒂和君莫笑杀过去。

