    “王上！”

    “庶民乌桓，拜见王上！”

    乌桓看到远处走来的秦用和嬴政，不禁眼前一亮，赶忙迎了上去，拱手作揖，行大拜之礼。

    “哈哈哈，起来吧，乌桓不必多礼！”

    嬴政大笑上前，伸出双手，搀扶起乌桓，笑道：“先前就听宣文君猜测，这商队应该是你组建，到此一看，果不其然。这四千车粮草，你一天之内说征集到就征集到了，了不起啊！就这能力，可比我大秦官府都要有过之而无不及！”

    乌桓一愣，虽说是因为秦用，他认识嬴政的时间也不短了，还经常坐在一起吃饭。

    但这往常，他扮演的可都是甲乙丙丁，一个配角而已。如今日这般，被嬴政上来就是一番夸奖，还真是前所未有。

    “嘿嘿，大王说笑了，这哪儿是乌桓的能力啊，用姐夫的话来讲，这就是金钱的魅力！”

    “姐夫，你说我说的对吧！”

    反应过来，乌桓有些不好意思的身手挠了挠头，一脸傻笑到。

    “金钱的魅力？”

    嬴政一愣，不禁转头看了看秦用。

    “是啊王上，我姐夫为了收集这些粮食，用的价格，可比市场上的价格都要高上两层，这咸阳各家粮商，自然争先恐后的送来。乌桓要做的，就是通告一声而已！”

    不等秦用说话，乌桓便连忙点头笑道。

    “什么，高出市场价两成的利润？”

    嬴政一听，脸色顿时微微一变。

    这前面的可都是好消息，但后面这句，对他来说，那可就不是什么好消息了。

    “王上，乌桓说得没错，为了加快效率，秦用的确动用了比市场价更高两成的价格收购。当然，王上大可放心，秦用保证，这市场上的粮价定不会因为秦用此举而扰乱！”

    秦用心念一动，顿时看出嬴政的担心。

    要说治国，掌控人心，秦用万万无法与嬴政相提并论，但要说到这生意市场上的问题，那嬴政比起秦用来，差的可就不是一丁半点了。

    “哼，都说商人逐利，这见到好处，那些商人还不得趋之若鹜？到时候这粮价哄抬，岂是宣文君说压制就能压制的？难道到时候宣文君还想用官府的力量去打压？”

    然而，就在秦用话音落下的瞬间，一道冷笑声却突然响起。

    远处，一行数百人走来。

    有满朝文武，也有宗室诸侯贵族公子。

    这开口的是一个年轻人，此刻正一脸不屑的看着秦用。

    宗室对秦用本身就有千般不满，尤其是此次咸阳之行，宗室更是大败亏输，落得如此尴尬境地，这宗室各诸侯对秦用的痛恨可就更深了。

    此一时彼一时，如今诸侯生死不由己，正是诚惶诚恐的时候，心中有火，倒也想尽办法压制。

    可这种气，诸侯能压制，不代表那些年轻的宗室公子也能压制。

    此前找不到机会开口也罢，现在一听秦用恶意哄抬粮价，那还了得？不在这个时候怼两句，更待何时？

    秦王不是维护他吗？若是能借此机会，让秦王对他改变感观，那更好。解决了这个祸害，哪怕今日宗室憋屈，但往后也不会再出现那种被人可以针对的局面了。

    众人的目光，纷纷朝着说话之人看去。

    满朝文武纷纷微眯着眼睛，宗室诸侯同时皱眉，大多数人都认出了此人，不是别人，正是关内侯之孙，尉阳君的小儿子，嬴诨。

    要说宗室内部，谁最痛恨秦用，无异于尉阳君一脉。

    当初，尉阳君是因为对付秦用而被杀，他的几个儿子虽然没有多少良心，但杀父之仇，岂有不恨之理。

    而这嬴诨，可比不上他的几个哥哥那般老成持重。

    他的几个哥哥，大多已经步入中年，懂得忍辱，他出生的晚，如今也才不过十七八岁，可不懂什么叫做隐忍。这一抓住机会，说怼也就怼了。

    “呵呵，不知阁下怎么称呼？”

    秦用被这突如其来的一句狂怼，怼得有些措手不及。

    这嬴政都没说什么呢，那些穿着朝服的满朝文武，甚至诸侯都没开口，你一个不知道从哪儿冒出来的年轻人，你屁话这么多干啥？

    “哼，宣文君可真是眼高于顶，不识我等小门小户。在下嬴诨，尉阳君之子！”

    嬴诨冷哼，一脸讽刺道。

    “哦，原来是尉阳君家的小子，那就简单了！”

    “果然呐，老话说得好，上梁不正下梁歪，这当老子的没脑子，这当儿子的果然也好不到哪儿去！”

    “这天下，谁人不知我秦用一手组建天下商会，创建天下学府？此事若成，天下商人皆听我秦用号令，天下大才，必将尽出我大秦！”

    “奈何，一群鼠目寸光之辈，因私废公，插手阻挠，天下学府之事，就此告一段落！”

    “然，这天下学府虽然没了，天下商会也尚未完全组建。可是小子，你去天下列国问问，我秦用若是发话，列国大商，谁人不给我几分薄面？”

    “今日，我说这粮价是多少，它就是多少，一分多不了，一分也少不了，谁敢哄抬，不用官府，我就能让他倾家荡产，你信不信？”

    秦用眼神一厉，这小子要说是别人还好，如此怒怼，做多就是意见上的不同，秦用还能好好跟他说。偏生他还是宗室的人。

    宗室的人也就罢了，他还是尉阳君的儿子，

    秦用对宗室本就没有好感，对尉阳君一家，更是恨得咬牙切齿。

    要是他好好说话，当着嬴政和满朝文武的面，秦用或许还会顾及一点大家的颜面，能压着怒气回应两句。

    偏生这小子不知好歹，一开口就怼，这不纯属找骂吗？

    别看秦用今天对关内侯好像还挺客气的样子，但说到底，那是看在嬴政的面子上，再加上今日关内侯对他的态度也大有改观。

    像之前，关内侯敢对他说一句不好听的话，他都能怼得对方差点活生生气死，哪里还会在乎这关内侯的孙子？

    “秦用，你大胆，你这是出口不逊，公然蔑视宗室，蔑视我大秦！”

    被秦用一口一个小子，一句一个没脑子，不仅把他本人都骂了，连他死去的老爹都没放过，嬴诨顿时气的浑身颤抖，伸手指着秦用怒喝出声。

