
“莫拉特和利比斯顿？你确定？”

韩深瞬间转过头来，与同样看过来的江浅对视了一眼。

眼前这棵大柳树，居然就是莫拉特和利比斯顿？！

“它们最擅长伪装，这只不过是它们用来恢复自身实力而选择的伪装罢了。”

江浅看四下没人，便把露加比那放了出来，又问：“那你知道怎么唤醒它们吗？”

露加比那囧：“……不知道。”

韩深大惊：“那怎么办？靠嗓子喊吗？还是心灵感化？”

江浅：“……还不至于这么惨吧。”

露加比那收起玩闹的心情，为了保险起见，它让江浅和韩深留在了外围，自己游着蛇身往柳树那边靠拢。

说来也奇怪，就在它进入柳树的范围内后，周边刷啦啦随风摆动的植物竟产生了些许变化，原本温和的亲和力正在缓缓归零！

江浅和韩深不禁微惊，下意识地看向那棵大柳树。

依旧是树干擎天的模样，依旧是柳枝纷扰的场景，却总觉得有哪点变了。

就在二人思绪流转间，位于中央的柳树突然细微地颤动了一下，那千万条垂下的柳枝竟越长越长，同时向四周蔓延而开。

待柳枝垂在地上蔓延出四五米后，江浅和韩深前方约莫十米左右的地方，从地底轰然钻出了一根根高达四五米的尖木刺。

木刺每一根都足有两只手掌合圈那么粗，以柳树为中间位置，绕着它围了一圈。

江浅和韩深有些急了，一个劲呼喊着露加比那的名字。

谁成想，身处里面的露加比那压根听不见外面的一切声音，更不清楚木刺的存在。

它现在全身心的注意力都放在了这棵柳树上，那上面磅礴的生机一股股地向外扩散着，其中熟悉的气息差点没令它落下泪来。

当年古达顿为了保护杰斯拉，被黑化的天神马一记重创，差点陨落。

而紧跟而后的便是莫拉特和利比斯顿，它们为了帮它也生生挡了一击。

只是由于它们的修为等级比古达顿差了不是一星半点，以至于当时整具身子都破碎了，只剩下了两个差点烟消云散的灵魂。

然而原本要为它们输送神兽之力以便滋养它们，可古那森林也需要神兽之力守护，没有办法，它只好任两人去天地间自主寻找适合休养的地方。

就这样，它们分散了，这一离别就是好几万年。

“天地茫茫，日月同双，谁人如惘，我心飞翔。这是你们创造的口诀，你们还记得吗？”

露加比那来到粗壮的柳树跟前，蛇尾轻拂过地下的树根，又轻轻地拍了拍树干。

它坚信，它们还活着，它们一定能够听到自己的声音。

世间的万物都仿佛陷入了沉睡一般，静悄悄的没有一丝动静，就连耳旁徐徐而过的微风都静止了。

好山好水的一幅绝美风景画，当真说的就是这般场景。

木刺阵里面虽然宁静无波，但外面可就不是这样了。

方才不知为何，空中突然刮起了一阵大风，地上的植被被吹得东倒西歪，哗啦啦直响，甚至就连茂密的树丛和挺拔的树干都有着要被吹倒的迹象。

空中大片的花瓣被吹起，随着风旋来回飞舞着，最终聚集得越来越多，已经开始遮挡起视线来。

江浅和韩深艰难地站在风中，就要挺不住了，却又担心尖刺阵里的情况，都不甘心退走。

只是大风越刮风势越大，已经逐渐有了十二级台风的意思。

江浅被飞来的一堆花瓣填了满嘴，吐掉后，她忍不住再次大喊：“露加比那，你在里面怎么样了？回答一声啊——”

与此同时，被露加比那轻抚过的树干和树根，却猛地颤动起来，一副即将苏醒的景象。

露加比那面露震惊，吐了吐信子，道：“莫拉特，利比斯顿，你们肯定能听到我说话，对不对？”

空气中没有回话的声音，只是树干和树根的抖动却愈来愈强烈，隐隐有一股破土之势。

沉默了许久，柳树突然被连根拔起，由地底下百条树根作为支撑，整棵柳树悬浮在了空中。

露加比那震惊地望着这一幕，忍不住轻声呢喃起来：“莫拉特，利比斯顿，是你们吧……”

柳树的千万柳枝逐渐缩回树干之中，而整棵柳树也慢慢化成了两道被绿光包裹着的身影。

“露加比那，真是好久不见了……”

尖刺阵外，韩深一把揽住摇摇欲坠的江浅的肩膀，强行要把她带离这个地方。

后者疯狂挣扎着，死命都不走，“露加比那呢？它还在里面，咱们都走了，就没有人接应它了！”

无奈，韩深只好把江浅一个公主抱抱了起来，转头向外迎着劲风，步履蹒跚地走去。

“你忘了吗，露加比那是神兽，它怎么可能这么轻易地死掉？咱们不陷入危险之中，就是对它最大的帮助了。”

虽然懂得道理，可江浅还是不忍，“可是……”

就在这时，尖木刺突然轰隆隆地齐齐沉入了地下，地上只留下了一块块深不见底的圆形坑洞。

而没有了那些尖木刺的遮挡，那棵大柳树再次被完全暴露了出来。

只是这一次，它不再是一棵树的模样，而是化成了两只精灵形态，身上弥漫着充沛的绿光，就这么悬浮在半空之中，而露加比那则在下方仰着蛇头盯着它们。

霎时间，外围的大风瞬间停止了，再次恢复了先前宁静无波的世外桃源景色。

江浅和韩深一脸懵逼地望着这一幕，就连自己现在是什么姿势都忘记看了。

“天地茫茫，日月同双，谁人如惘，我心飞翔。露加比那，你竟然还记得。”

左边那只精灵开口了，只是嘴巴那块全都是黑的，除此之外的身体各处全部被绿光包裹。

“那是自然。”露加比那终是落下了一滴清泪。

另一只精灵也说道：“你啊，还是这么重情重义，这么多年了，过得还好吗？”

露加比那好似不愿被别人夸自己重情义，当即傲娇地直哼哼：“没有你们我过得可好了，自由自在无忧无虑。”

“哦？是吗？”两只精灵对视一眼，皆是把周身的绿光驱散，露出了身形。

露加比那转过身来，对江浅和韩深介绍道：“你们俩，我给你们介绍一下，这两位就是大地领主，莫拉特和利比斯顿。”

然而三只精灵在看到江浅和韩深的姿势后，直接呆在了原地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998021"  chaptername="第  124  章  超世纪大冒险（49）">加入书签</a>
</div>
