    随即解释道：“这当中也有妹妹和漠漠的功劳。”

    程远眸色深沉的瞧着程言。

    “怕是不止吧。”

    诺儿和漠儿二人虽然都有些身手，但是想制服这么多人，并不是件容易的事儿。

    所以现场肯定还有第四个人...亦或是有更多人在。

    那个被程言隐瞒起来的人会是谁呢？

    程言被自己父亲这般逼的有些紧。

    险些就把萧栾给供了出来。

    然而最终话到了他的嘴边，却变成了一声质问。

    “父亲，想着让孩儿知无不言，自己又可曾做到过坦诚以待？”

    听到程言这有些大逆不道的语言。

    程远的脸色没有愤怒，而是变得有些震惊。

    坦诚以待，这小子是知晓了什么？

    苏漠这边，从食全坊三楼下后。

    选择了从后门离开，然而她刚踏出食全放的后门。

    瞧见了门外一辆外表十分朴素的马车在等着了。

    这辆马车，苏漠识得，毕竟前日她还坐过。

    并在上面睡了好几个时辰。

    果不其然下一刻，马车的布帘被掀起，萧栾带着银色面具的脸漏了出来。

    他言简意骇的说道：“上来，我送送你。”

    苏漠的内心是想要拒绝。

    只是这拒绝的话到了嘴边又停了下来，她瞧了一眼萧栾的眼色。

    心想：这会儿自己若是拒绝了，这人定是会下车来将她抱上车去的。

    本来平日里，自己就是不是他的对手，眼下自己还喝了点酒，怕是更不是对手。

    所以为了给自己留点颜面，她选择了乖乖听话。

    苏漠爬上马车，刚坐下来。

    便忍不住当着萧栾的面，打了一个响亮的喷嚏。

    萧栾见罢关切的问道：“可是染了风寒？”

    现在是秋日，苏漠还穿着薄衫，很容易便染上风寒的。

    苏漠听罢连忙摆了摆手：“大抵是有人又在背后我骂我了。”

    虽然这几日，自己是消停了不少，但是架不住以前得罪的人多。

    因此被人背地里骂上几句，对她来说也实属正常。

    听到苏漠这句玩笑话，萧栾的神情一顿。

    他突然想起，下午苏漠留下的那个叫潼清的男人。

    于是闷闷的问了一句：“那个潼清，你准备如何处置？”

    他不喜欢苏漠身边，有除了他以外的其他男子。

    十分不喜。

    苏漠若是敢将人留在身边，他会让那个男人后悔下了丰青山。

    苏漠不疑有他，随意的回答着：“不知道，这个要看小璃儿的安排。”

    她会留下那个人，只是觉得那人心性不错，是个可用之人。

    其他的却未曾想那么多，毕竟苏家内里的人员分配与事务安排，都是小璃儿在做的。

    她从不僭越。

    听到苏漠这般说，萧栾有些吃味的心绪，逐渐收了起来。

    “你们姐妹俩倒是分工明确。”

    只要苏漠不将人留在自己身边，其他的他便不跟她计较那么多了。

    毕竟他也不是那种小肚鸡肠的男人；完全忘记方才自己醋意横飞了。

    苏漠单手把玩着自己身前桌上的茶杯，吊儿郎当的回道：“毕竟我是个没脑子的，这种脑力活儿还是得我们家小璃儿来做。”

    萧栾见她这幅模样，嘴角微微上扬。

    “无妨，就算你是个傻子，我也喜欢。”

    苏漠神情微微一顿：呵，这是又在调戏她？

    想到此处苏漠单手支着脑袋，唇角淬着浅笑；上下打量起萧栾来。

    瞧着萧栾有些不自然了，苏漠这才娇俏的开口：“王爷这嘴，是不是日日都抹了蜜？说出口的话怎么的都这般好听？”

    若不是有程言那个前车之鉴，光萧栾这些话都快给她说的有些动心了。

    对上苏漠那漫着迷蒙的眸子，萧栾觉得此时的她，眼眸里带着些许蛊惑。

    他意外觉得苏漠有练就摄魂术的天赋，至少在蛊惑他这事儿上，她不用摄魂术也可轻易做到。

    苏漠就这么淡淡的瞧着自己，便让萧栾忍不住生出靠近她几分的心思。

    他心里这般想，便也这般做了。

    “小漠儿，若是喜欢这些话，我以后日日都说与你听，可好？”

    萧栾呼出的气喷洒在苏漠的面上，裹着紫檀木的香气，让苏漠感觉到了一丝丝的甜。

    此时此刻，苏漠萧栾之间的距离，挨得极近，近的苏漠眨下眼，便能碰到萧栾的睫毛。

    两人呼出的气息交织在一起，马车里逐渐弥漫出一种名叫暧昧的情愫。

    苏漠望着这近在咫尺的银色面具，眼下却是莫名觉得它有些碍眼了。

    于是便伸手将它给揭了下来，扔在了一边。

    之后她支着脑袋的那手，改为撑着自己的下巴。

    她目不转睛的，仔仔细细打量起萧栾这张俊美无双的脸颊来。

    许是因为他这张脸长年不见光，眼下在烛火的映衬下显得他的面色有些许苍白。

    但却丝毫不显病态。

    再有便是他这双眸子，狭长而潋滟。

    难怪能练就摄魂术，就这么一双含情眼，不用摄魂术都已然这般勾人了。

    若是再再辅以摄魂术，又有几人能招架的住？

    再看他这英挺的鼻梁，以及带着些淡漠的薄唇。

    整个人真真儿的，那哪都好看。

    啧，这般好看的人，该是有许多人对他趋之若鹜才是。

    怎么就这么喜欢没脸没皮的纠缠着自己呢？

    车厢内一时之间，无甚响动。

    空气中那种名叫暧昧的情愫，日渐浓郁。

    别看萧栾瞧着面色镇定自若，实则心如擂鼓。

    瞧着苏漠这醉意盎然的双眸，以及那鲜艳欲滴的樱唇。

    萧栾在心中叹息着：这小东西到底知不知道，自己现在这副模样有多诱人。

    竟然还和他靠的这般近，当真就对他如此放心？

    刚想到这里，萧栾又一次闻到了，从苏漠身上传过来的淡淡馨香，夹杂着些许酒香味儿，让他更加的难以自持。

    就在萧栾控制不住自己内心的冲动想吻下去时。

    “爷，苏小姐，地方到了。”

    马车外的车夫，非常敬业提醒着两人到地方了。

    这话一传进马车内的瞬间。

    这马车里方才还暧昧十足的氛围，被破坏的干干净净。

    苏漠如梦初醒一般后退了些；萧栾则是眸光一闪，心中有些许的惋惜。

    该早些下手的。

    苏漠起身准备下马车。

    这脚下还没踏出去一步，不知脑子里突然想到了什么。

    她折身立即回来瞧着萧栾。

    然后在萧栾诧异的目光中，弯腰伸手挑起了萧栾的下巴。

    轻佻而娇软的说了一句：“王爷，苏漠告退。”

    说罢便收回手，转身立即抽身离去。

    苏漠撩完就想跑，这可让萧栾有些不乐意。

    小东西刚在老虎嘴边拔毛，他绝不能就这般轻易的放过她去。

    于是他眼疾手快的抓住苏漠准备撤走的小手。

