    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “再说了，这事儿也耽误不了多长时间，我早已派人去地府寻找苦主，一会儿等原告被告都来齐了，咱们直接开始。”

    说完，程旭叹了一声气！

    “唉！您说您，大仙您这一世英明，这几千年来，在下也是十分佩服，可惜人都是虎父无犬子，偏偏你这是虎父犬子，你说生下这么个玩意儿，哎，却造就了您这晚节不保犯下的罪过，在下，实在为你可惜，为您不值啊。”

    赤脚大仙闻言，脸色收敛，手中的蒲团也不在呼扇，声音低沉的说道：“你说什么？你的意思是连我也要审？”

    程旭连忙摆了摆手：“大仙不要生气，您那不过是个包庇之罪，不甚严重。”

    赤脚大仙听到，这可算是听明白了，这是早就等着自己来啦。

    “杨戬，怎么，你莫非真的要撕破脸皮？”

    “大仙这是说的什么话，撕破脸皮，这怎么能叫撕破脸皮呢，说的我好像针对你似的，这不过是一个陈年旧案而已，也就是让天兵天将该抓的抓，该杀的杀嘛，再说令郎不犯法，我也不找他麻烦，只是令郎犯下罪过，却不曾受刑。这……，唉，这样吧，大仙您说啥就是啥，就当撕了。”

    正说着，突然一位天将走了进来，仔细一看，正是眉山六将中的郭申。

    “怎么就你一人？当年苦主的冤魂呢？不是说未曾投胎。怎么没有带回？”

    郭申先是狠狠地看了一眼李天。开口说道：“二爷，那……，那女子的冤魂已经魂飞魄散，而且据黑白无常告知，在几十年前，那女子就被一名天将，亲自到地府将其打的魂飞魄散。”

    听到这，面色阴沉的赤脚大仙看了一眼自己的儿子，看着自己儿子那被发现而惊恐的表情，就知道这坑爹的货，又坑爹了！

    “哦，是吗？这可真是始料未及呀，这样的人，居然能成为天将，可据我所知，天条规定。成为天将须得三世清白，这李天在凡间做下错事，没有受到惩罚，事后还不知道悔改，而且更仗着那无视天条家伙的庇护，还亲自去地府将那名无辜女子的魂魄打的魂飞魄散。”

    此时的赤脚大仙，哪还顾得和程旭讲撕不撕破脸皮呀，连忙说道：“天神，这未必是我儿做的呀，毕竟天庭的天将可是不少啊，你……！”

    程旭根本就没等赤脚大仙说完，直接对着康老大说道：“来人，上天罚镜。”

    “不可呀！！！”

    赤脚大仙心中大急，这可是自己唯一的儿子啊，虽然知道自己的儿子单纯是被他人蛊惑，但万一天罚镜照出了别的事，就糟糕啦！

    现在是拖延时间，等着自己的老友，还有玉帝，到时候霍霍稀泥，大不了亲自登门赔礼道歉！

    于是赤脚大仙将手中的蒲扇一挥，一阵堪比三味神风的大风朝天罚镜吹去。

    程旭见此，冷哼一声：“真是敬酒不吃吃罚酒。”

    说完程旭，一拳轰出，直接将狂风震碎，接着就是小口一张，一到太阳真火，直奔赤脚大仙手中的蒲扇，顿时将赤脚大仙手持万余年的蒲扇烧为灰烬，要知道这可是洪荒第一火，太阳真火，虽然达不到鸿蒙，但是在这个世界，绝对是最强的火。

    一个小小的后天灵宝当然承受不住，赤脚大仙与蒲扇心神相连，直接口吐一口鲜血。

    “你怎么可能，你怎么可能有太阳真火，太阳真火不是早就没有了吗？”

    “哼！”

    “康老大，上天罚镜！”

    赤脚大仙现在哪顾得上自己受伤，先把事挡住再说。

    “不可，司法天神，我好歹是天庭正品仙人，连玉帝也要给我三分薄面。天神若是今日饶过我儿，赤脚日后必有重谢。”

    程旭不言不语，那是，这可是杀鸡敬猴，为了完成任务一，更重要的是，这也是心中所想，程旭最见不得的是欺负女人，此人做了对女人最大的伤害，更是在事后，将其打的魂飞魄散。

    很快天罚镜就照射在了李天的身上，只见很多赤脚大仙不知道的事，出现在了上面，毕竟李天在赤脚大仙面前，可是一个单纯的孩子。

    一个画面，只见李天身穿银色铠甲，这时已经被赤脚大仙接到了天上，成为了天将，只见第二天，李天身穿铠甲，仙气纵横，趾高气扬的来到了地府，手持长戟将一名女鬼打的魂飞魄散。

    出了一口恶气，哈哈大笑说道：“你这贱人！还想让我流放三千里，结果没想到吧！我不仅成了天庭的天将，而且今日还将你打的魂飞魄散，以结我心头之恨。”

    接着又对黑白无常说道：“我告诉你，我爹可是赤脚大仙，就算玉帝见了我爹，也要恭恭敬敬的称一声大仙，就连西王母的蟠桃宴也要求着我爹去，就算如此，我爹都看不上，潘桃都带回来给我吃，今日我杀了这女人，谁要是敢泄露出去就如，此鬼。”

    说完，又是一戟刺出，将一位孤魂打的魂飞魄散。

    接着画面一转！

    此时出现在了人间，里面的画面可谓是英红柳翠，传来了女子嬉笑劝酒之声。

    只见十个几个年轻的公子哥正在饮酒作乐，有色急之人，已经在大厅广众之下行了苟且之事。

    不过众人的目光在李天身上。

    只见李天手捧酒杯，哈哈大笑道：“诸位放心玩儿，我爹是赤脚大仙，当初我在凡间将一位女子奸，杀，致，死，什么事儿都没有，直接上了天庭做了天将，就算今天的事儿被逮着，我跟我爹说一声也是大事化小，小事化了。”

    这是几名天兵天将偷偷下凡。

    当然，只见酒席之间接着说道：“天哥，数人将一名女子奸，杀致，死，那女子是何等表情。”

    “哈哈，那表情自然是快乐至极喽，如果是兄弟不信，等会儿我们从这些女子当中选一个，重新温乐，到时候将其打的魂飞魄散，不会有人知道，就算有人知道，这等小事，我爹可是赤脚大仙。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

