    什么？纥溪愕然:“跟我有什么关系？”

    南宫煜伸手将她拉近了一些，笑道:“就像我帮你除掉你身边的苍蝇一样，你当然也要负责赶走我身边的莺莺燕燕了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    纥溪神情一下子有些呆滞，却见南宫煜缓缓凑近她，一张颠倒众生的俊脸就那么放大在眼前，含着温柔的宠溺与笑容，简直如烈日般能晃花人的眼睛。

    “溪儿，你可知道，在金陵国中，想要嫁给本王的女子，可以从燕京排到渔阳。本王真是不甚其扰，你既是本王的王妃，自然要将这些觊觎本王的女人统统赶走。你说是不是？”

    纥溪只觉得男人灼热的呼吸吐在自己的脖子上，那明亮灼烫的眼眸，又仿佛要将她吞吃入腹。

    她心神一荡，猛地挣开南宫煜，绷着脸道:“你……你少自作多情了！谁要帮你赶走莺莺燕燕！只要你别来招惹我，就算你被苍蝇淹没了也不关我的事情！”

    南宫煜还要再说，却被纥溪蕴含着灵力的一掌重重按在地上。

    她拿起地上的药丸，恨声道:“你到底要不要喝药？再不喝我就把药都倒了？”

    南宫煜看她虽一脸凶狠，眼中的郁色却少了不少，不由松了口气，连忙乖乖就着纥溪的手把药都喝了下去。

    喝下药以后，南宫煜环视四周，见不再有空间裂缝出现，但心里还是存了忧心。

    “溪儿，这里应该是秘境的一个罅隙，因为存在多年，灵气波荡的缘故，而存在了连通各个秘境空间的裂缝。刚刚的大鹏鸟就是从其他秘境中误闯过来的。”

    南宫煜用手中的黑剑随手一划，划出了一个百平米的空间，“大鹏鸟是六阶魔兽，六阶魔兽已经算是兽中霸主，留有大鹏鸟气息的地方，哪怕有其他魔兽进入，也轻易不敢靠近。在我调息期间，溪儿你切记不可离开这块区域。”

    还有许多话，南宫煜没有说。

    封龙域中，每一个秘境都充满了未知的危险，类似的大鹏鸟的高阶魔兽，都不止十数个。

    进入封龙秘境，对于武者来说，实在是拿命去拼的冒险。

    南宫煜虽然自傲，却不自负，哪怕他有自保的能力，却不敢说，能带着纥溪进来，并让她全身而退。

    这也是南宫煜不让纥溪知道封龙秘境的原因。

    此时此刻，南宫煜的储物戒指中，放着无数会让筑基期、凝脉期甚至金丹期武者梦寐以求的宝贝和丹药。

    这些都是他在每个秘境中特地搜刮过来的，为的就是离开后，能送给纥溪。

    他南宫煜的女人，他要妥妥当当保护起来，却也要将最好的都奉到她面前，让她开心。

    如果纥溪愿意，以后有适合筑基期和凝脉期武者的秘境，他也会陪着她去冒险，去成长。可是却不是让她进入如此危机重重的封龙秘境，拿命去拼。

    然而这些话，如今的南宫煜再不会说出口。

    既然纥溪已经进来了，无论如何，他都会护她周全，不惜一切代价。