
小李氏嘴快，姜多福还没来得及阻止，她就把该说的不该说的都给说了。

按照姜多福的想法，曹氏的姜软软的事情该说，但也要讲究说法，最起码要把他们姜家人摆在一个受委屈的立场上。

然而这一切都被小李氏这张破嘴给毁了。

在蒋永康看不到的地方，姜多福狠狠的瞪了小李氏一眼，耷耸的眼皮下，那双苍老浑浊的眼睛，如同发疯的野兽一般，吓得小李氏浑身打了一个哆嗦。

公公的眼神也太可怕了吧！

小李氏被吓得不轻，鹌鹑一样缩了起来。

见到小李氏乖顺起来，姜多福这才收回了眼神。

如今的姜永康是姜家唯一的希望，这件事绝对不能搞砸！

姜多福脸上露出一抹阴狠，恰好被姜明哲看到了眼里，他咬着牙，恨恨不已的看着站在最中央，那个看着身形高大的男子。

不过一个莽夫，还真让他有了军功，当了将军！

从小，姜明哲就是姜家最得宠的孩子，因为他会念书，爹和娘都宠爱他，而这个二哥，就跟家里的透明人一样，没有一个人在乎，可恨现在自己被毁了右手，不能在考科举，而这个姜永康却成了大将军，威风八面的回来了！

姜明哲焉能不恨，更让他气愤的是，他的手会废，还不是因为他这个二哥的好女儿姜软软！

新仇旧恨，姜明哲对姜永康就更加的恨了。

现在在爹的心里，这个二哥恐怕已经比他重要多了！

姜明哲捏了捏拳头，他为什么不死在外面算了！

“跑了？家里的孩子都跟着曹氏跑了吗？”

姜永康憨厚的脸上，顿时变得面无表情，他死死的盯着姜多福，想要听听他接下来该说什么。

“哎。”

姜多福叹了口气，“这都是我们不是，曹氏那人你也知道，她的心一直不在这个家里，是我们没有看好她，让她带着璇儿走了，至于软软那个孩子，你娘那个人你也知道，她确实有点喜欢男孩，并不喜欢软软，所以，平日里对孩子也言辞激烈了点，这孩子现在对我们有点恨意，哎，这都是我们不好，我们去找她，结果那孩子还是恨咱们，永康啊，是爹对不起你，现在你娘也中风了，算了得了报应，每天只能躺在床上，你就原谅她吧！”

说着，竟然圆圈一红，流下了两颗鳄鱼的眼泪。

“是啊，二弟，软软确实不像话，怎么能因为家里的老人对她不好就离家出去呢！这孩子现在在外面还开了铺子赚了钱，却一文钱都不孝敬家里，实在是太不像话了！”

姜永财下意识的就接过姜多福的话头，只是他下意识的把姜软软定义成离家出走，而不是被他们姜家人给赶了出去，甚至为了钱，李氏还写了断亲书。

姜永康看着面前的两个人，他的亲爹和大哥，一个一脸义愤填膺，一个满脸悔意，他内心毫无波动，甚至还有点想笑。

这就是他的亲人啊！

若不是在来姜家的路上他在村民口中套了话，还不知道亲爹和大哥竟然还有颠倒黑白的本事呢！

“呵，二哥，你怎么不说话，难道还因为姜软软那个死丫头片子和姜天来那个傻子跟爹置气吗！呵呵，果然是当了大将军，就自觉高人一等了是不是！”

听到这阴阳怪气的语气，姜永康就知道是姜明哲，他没有半个眼神分给他，只是冷冷的扫了一眼姜家人，但凡是被姜永康的目光扫到的人，全都不由自主的身形一紧。

老二这眼神……

此时的姜多福才发现，他的这个二儿子不知什么时候早就把一身收敛起来的气场给释放了出来。

姜永康能凭借着自己的军功当上将军，自然是从战场上拼命挣下来的，他的气场一开，周遭变包裹这一层血煞之气。

姜家人被这气场一冲，只觉得两腿都软了，姜永田更是一下子跪在了地上。

姜多福这时候才知道，自己的这个而已已经彻底的变了！刚才那份憨厚的样子，不过是他的假象！他心里咯噔一下，心中已经有了不好的预感，也顾不上后悔为什么没好好照顾姜软软和姜天来，就听到姜永康掷地有声的说道。

“我来时已经听说了，姜软软被娘赶出家门，你们为了她手里的方子，还上衙门里去告姜软软。你是我亲爹，我确实不能对你如何，只是从今以后，这个家我也不会回来了。”

“永康……”

姜多福还想在说些什么，挽回一些他慈父的形象，却被姜永康给打断了。

他一抬手，跟在身后的男人便从身上掏出来几张银票。

“这是五百两银票，这就算是我给你的养老钱。”

几张银票一拿出来，姜永康就敏锐的发觉，这些人的呼吸都重了许多。

尤其是小李氏，她那双小眼睛瞪得圆圆的，放着狼一般的绿光，恨不得黏在了银票上。

“我是您儿子，也是天来和软软的父亲，以后，我会按月给你银子，只是，我不会在和你们一起生活了。”

姜永康随手就拿出来五百两，姜明哲更是嫉恨的双眼发红，忍不住再次开口说道。

“哼！二哥，我看你是当了大官，已经看不上我们这些穷亲戚了吧！区区五百两？跟大哥还有姜软软那个死丫头片子赚的钱，只是九牛一毛吧！”

“啪！”

姜明哲的话刚刚说完，脸上就被人狠狠的打了一个巴掌！

“爹！你打我？！”

姜明哲没想到，他爹竟然打了他！

他长这么大，姜多福一根手指头都没有碰过他，现在为了姜永康，他爹竟然亲手打了他一巴掌！

这一瞬间，姜明哲吧姜多福都给恨上了。

“他是的二哥，你胡说什么！软软这件事确实是我们不对，你二哥这么做也是应该！”

姜多福阴沉着骂了姜明哲一顿，再次面对姜永康的时候，脸色缓和了不少。

“永康，这钱你拿走，我不要，只要你心里还有我这个爹，我就欣慰了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585754"  chaptername="第210章">加入书签</a>
</div>
