    “云从龙，你可绝对不能大意，否则我就是你的前车之鉴。”

    火灵太子直视着战台上的局面，和夜长庚交过手的他，深知夜长庚此人的棘手，若云从龙不全力以赴，胆敢有一丝的大意，恐怕结局也是和他一样，必败无疑！

    “有点意思，夜长庚，看来你有资格让我使用全力。”

    云从龙的眼中陡然精芒暴射，一头长发飞扬，一股惊人的霸道气势，从他的身上爆发了出来，他再度出拳，一股雄浑至极点的拳意凝聚起来，仿佛连他周身的空气都在沸腾！

    “二品巅峰拳意！”

    战台之上，叶云的眼中露出了一抹惊讶之色，这云从龙的拳意，竟也是达到了如此惊人的地步，不愧是七品王朝的首席天骄，古老的圣者血脉，此处龙城之中，明面上实力最强大之人！

    “圣通无量！”

    一声大吼，从那浩瀚的拳意当中，陡然便飞出了无数条雪白龙影，以排山倒海之势倾泻而出，要直接将夜长庚镇压！

    面对这云从龙的霸道攻势，夜长庚却也丝毫不慌不忙，只见得他双掌并拢，黑暗真元急速暴涌，“破圣邪云！”

    一团灰色的邪云，在夜长庚的身前聚集了起来，那铺天盖地的雪白龙影，悉数没入邪云之中，在夜长庚的身前掀起了滔天波澜，但却始终伤不到这夜长庚分毫！

    云从龙见状，眉头顿时一皱，旋即身上惊人的圣气勃发，气势无限拔高，仿佛化为了一尊神圣的斗士，直接向着那夜长庚暴冲而去！

    霸道的气势，似是无人可挡，黑暗被冲散，照亮，就连邪云都被这股霸道的气势冲散，似是阻挡不了云从龙的气势！

    邪云散，见云从龙直接杀来，夜长庚脸上却也并没有任何担忧，而是一掌打出，和云从龙的拳头硬撼！

    砰砰砰砰砰！

    拳掌激烈碰撞，在那战台之上，激发出惊人的气劲，拳劲和掌印落在那战台光罩上面，竟是以极其狂猛的姿态，将光罩给一次次地轰破了开来！

    啊！

    惨叫声迭起，就算是离战台有着相当距离的观战强者，都受到了波及，被残余的拳掌劲力扫中，顿时被给打得鬼哭狼嚎，血溅当场。

    “这两人太恐怖了，这战台光罩，在他们手里就跟纸糊的一样！”

    不少王朝天才的眼中，皆露出了一抹惊恐之色，前面的交手，虽然也有将战台光幕破开的时候，但却没有像眼前这两人一样，一招一式，就能轻易将光幕破开，站在数十米外都能被重伤，连闪躲的机会都没有。

    “这就是年轻一代的巅峰一战吧？”

    火灵太子、剑无双等人，此刻皆屏息凝神，望着那战台上交手的两人，大气不敢出一声，生怕漏掉每一个重要的细节。

    一个是地榜第一，在年轻一代中素来无敌的存在，另一个则是手段诡秘，力压其他绝代天骄的新晋巨头，让本该无敌的云从龙不再无敌，生生地战成了眼下这般僵持之态！

    这是年轻一代的王者之争，巅峰一战，从一战当中，他们无疑能够学到许多东西，任何一个细节，都将值得他们仔细推敲，深思回味！

    “想不到这夜长庚久未出手，如今一展手段，却如此技惊四座，竟可匹敌云从龙！”

    平台之上，真龙殿的长老一脸惊讶，在这次王朝天才战开始之前，无论是谁，都不觉得云从龙会遇到对手，冠军定然是云从龙的，可现在，夜长庚却有撼动云从龙无敌姿态的迹象，就连他们这些个长老，都感到无比惊诧。

    然而，在次席的封万鹏，却微微皱了皱眉头，“夜长庚实力的确不错，但老夫总感觉，他的手段当中，带着几分邪气，不似正道。”

    “呵呵，只是有些不同于主流而已，如何就成了邪魔外道？”

    紫阴阳不置可否地摇了摇头，“大千世界，无奇不有，武学传承更是难以胜数，仅凭这手段有几分诡秘，便做如此判断，未免草率。”

    “再者，没有确凿的证据，可不能如此给人随意扣帽子。”

    封万鹏没有说什么，他只是说出自己的直观感受，要说证据，他肯定是没有，要是有的话，他早就直接下场拿人去了，还用得着在这里浪费口舌。

    “叶云，你觉得这云从龙和夜长庚二人，谁会是最后的胜者？”

    柳元霜在观战了片刻后，便看向了一旁的叶云，开口问道。

    “这二人，实力相当，难分伯仲。”

    叶云摸了摸下巴，眼中闪过了一缕精光，道：“不过，这二人现在都没有使出全力，就看谁隐藏得更深，谁藏的底牌更强了！”

    “还没有使出全力？”

    柳元霜愣了愣，眼中顿时流露出了一抹不可思议的神色，这两人都已经战到如此激烈的地步，居然还没有使用全力？这怎么可能？

    此刻，那战台之上，那云从龙和夜长庚两人之间的战斗，已经趋近于白热化！

    “圣心纵横！”

    云从龙身上圣气如虹，在他的心脏位置，陡然就浮现出了一道璀璨的圣心出来，圣心之中，惊人的光束飚射而出，宛如利刃一般飚射而出，在空中划出了一道惊人的曲线，向着夜长庚飚射而去！

    “天蚕蚀神掌！”

    夜长庚一掌打出，掌心之中，便陡然释放出了一股惊人的吞噬力量，一把将那一道璀璨的圣光光束，给吞噬了进去！

    在吞掉了那一道光束之后，那一道黑色掌印，却依旧以一种迅雷不及掩耳之势，轰在了云从龙的身体之上，竟是直接将那一道璀璨的圣心蚀灭，而后狠狠地轰在了云从龙的身体之上！

    云从龙的身上，立马就被印出了一道黑色掌印，身体竟是向后倒退了数十步，嘴角有着丝丝的鲜血溢出！

    双方之间的激烈交手，竟是云从龙率先吃亏！

    绝大多数人皆睁大了眼睛，眼中露出不可思议的神色，地榜第一的位置，竟是要被撼动了不成？

