    男人睡颜十分好看，纤长浓密的睫毛，在眼睛下方落下一层阴影。

    薄唇微抿着，一副生人勿进的样子。

    乔绒忍不住想笑，都睡觉了，怎么还绷着呢。

    不过，她也感觉得出来，傅北峻今天回来，一身的疲惫，想来，他应该没有好好休息吧。

    哎呀，本来上大学，应该是最愉快的时光，结果，他却要开始努力工作了。

    对比起他来说，她的创业简直就是渣渣。

    也对，她的店开的再多，也不过在一个市里面，而傅北峻可是影响到整个互联网的。

    想到这里，乔绒又忍不住想，在书里面，傅北峻是跟着沈宴时变成大佬的。

    但现在，没有了沈宴时，他真的可以成为一个大佬吗？

    看着男人的睡颜，其实她相信他，一定是可以的，只不过，路子会走得更加艰难罢了。

    乔绒盯着傅北峻看，看着看着，她忍不住伸手想要碰一碰他的脸颊。

    不得不说，他的皮肤还真的很好，凑近了看，依旧洁白无瑕。

    只是，她的手指才刚刚碰到他的脸，原本睡着的男人忽然醒了过来，好看的眼眸中，带着几分刚睡醒的迷离。

    竟然有点可爱。

    乔绒毫不客气地戳了戳他的脸颊，满足自己的恶趣味。

    何况，刚睡醒的傅北峻，跟往日清冷的样子完全不同，那迷茫的模样，实在是太乖了。

    却不想，她的手被傅北峻握住了，男人捏了捏她的手，笑问：“干嘛？”

    明明一副乖乖巧巧的样子，可说话时，声音却带着几分黯哑，还真是有点致命的诱惑啊！

    他已经不再是过去那个少年了，成长成了一个成熟男人的模样。

    也是看一眼，就是荷尔蒙浓郁，令人心动的模样。

    乔绒没有说话，盯着傅北峻笑。

    傅北峻一伸手，便将她抱在了怀里。

    随后将头埋在她肩窝处。

    女孩身上香甜的气味传来，真是奇怪，她身上怎么可以这么香的呢？

    乔绒被他捞进了怀里，他身形本就高大，几乎将她整个身子都覆盖住，忍不住惊了一下。

    这种被包裹的感觉，让她有点紧张，何况他还将头都埋在她脖颈间，那种呼吸间喷薄出来的热气，惹得她一阵颤栗。

    “绒绒。”男人忽然开口，低低喊着她的名字。

    这种喊法，还真跟那天有点像，乔绒听到他喊她，浑身都不自在起来了。

    电视里，此时综艺停止了放映，切换成了广告，热热闹闹的声音，显得这个屋子不那么安静，也不那么暧昧了。

    乔绒岔开话题：“你最近工作很累？”

    “你怎么知道？”傅北峻问。

    “你刚刚都睡着了，看起来好疲惫的样子。”

    傅北峻嗯了一声，抬起头来，却亲了亲她的嘴唇：“想念了好久的味道。”

    他声音都带着几分懒洋洋的，看他还是带着倦意，乔绒便说：“别说了，你好好休息行不行啊？”

    “不行。”傅北峻说，“我不累的。”

    此时他固执的像是一个孩子。

    乔绒知道，他是想跟自己腻歪在一起，天知道傅北峻这种冷冰冰的像是冰山一样的大魔王，有一天竟然也会变得这么粘腻。

    她不知道别人知道了会怎么想，反正她是惊呆了。

    书里面关于傅北峻的描写，也多是冷酷无情的，对女主倒是挺好的，但是，他对女主却是爱而不得的。

    算了，现在的情节发展，早就已经背离书的发展趋势了，乔绒想，她肯定不能陪着他瞎闹。

    于是她推开他站起身来：“我帮你将行李整理好吧”

    他的行李拿回来，都没有整理过的。

    傅北峻闻言，便松开她，似乎有点感兴趣的问：“怎么整理？”

    乔绒已经推开傅北峻房间门了，他的行李箱就搁置在旁边，黑色的大箱子，里面放的东西应该不少吧？

    谁知她打开来，竟然只放了几件衣服，剩下的就是一袋子零食。

    她盯着那一袋子零食，再看向傅北峻时，目光多了几分深意。

    “你吃这么多零食？”

    傅北峻颔首：“给你的。”

    乔绒：“……”

    这一袋子的零食，杂七杂八的，什么都有，她有点疑惑：“我又不是小孩子，吃这么多零食？”

    傅北峻笑了笑：“我就是觉得，你应该会喜欢吃的。”

    好吧，乔绒承认，自己还挺喜欢吃垃圾食品的……

    而且，她发现里面都是她喜欢吃的口味，连薯片，都是她最爱的番茄味跟青瓜味。

    看来傅北峻将她喜欢吃的东西都记住了呀。

    乔绒便毫不客气地接受了：“行吧，我免为其难地吃了。”

    “谢谢绒绒赏脸了。”傅北峻戏谑地一笑。

    看到他笑了，乔绒便也笑了。

    但是他东西真的不多，倒是不用整理。

    她帮他将床重新整理好，又把衣服叠好放进柜子里，也就收拾好了。

    而傅北峻就依靠在门边看着乔绒忙碌。

    刚刚在厨房里产生的那种感觉又来了。

    他并不是不能去帮忙，只是，觉得这一刻，将事情交给她，让他有一种满足感。

    仿佛她已经是他的妻子了，在整理着家务。

    一屋二人，三餐四季。

    乔绒放好东西，无意中瞥见了书柜上的东西，看到那相框里的照片时，不禁怔了怔。

    竟然是那次他们去雾城古镇时拍下来的照片。

    她也有一张，放好了，只是她没想到傅北峻也还保留着。

    她以为，他们吵架以后，傅北峻一气之下，会将这些东西都扔掉。

    乔绒走上前，拿起那张照片，看着两人比现在更年轻青涩的脸，忍不住笑了笑。

    傅北峻也上前来，从背后抱住她：“当时我们一人留了一张照片的。”

    乔绒嗯了声。

    “看我保存的好吗？”他像是想要得到大人夸奖的小孩一般。

    乔绒又嗯了声。

    “那，给我一个吻作为奖励吧？”

    乔绒瞥了他一眼，将相框放在原来的位置：“我以为，当时你误会我的时候，会将相片扔掉呢。”

    听到她提到那件事，傅北峻那些旖旎的想法顿时烟消云散。

    这个旧账，伤的太深了，轻易翻不过去了。

    而且，在发现她是从异世界来的人以后，他更加内疚与怜惜。

    她明明什么都没做，甚至上辈子也不是她做错的事情，却要被动的承受他的怒火。

