    随着卢象升在北海树碑，大秦的统一之战终于彻底宣告结束了。

    北方已再无强敌，南方同样彻底平定，沐国公带着桂王和一些逃到云南的明朝官员以及数千残兵败将，逃往缅甸，秦双同样没有追击，而是按照秦宇的命令开始裁军。

    第四军团，第五军团，外加第一军团的十万大军，总计30万人，只留下了两万人驻守在云南，三万人驻守在广东广西，余下大军则开始返回湖广。

    因为这些士兵，大多都是江南和湖广人，并不适合在西南的崇山峻岭作战，随着天气转热，已经出现了大面积人员水土不服身体不适的情况。

    西北和四川同样只留下了五万兵马，余下的兵马也全部退役，就在当地安家分田。

    至此，秦军的野战军，也就是东北一个军团，华北一个军团，西北一个军团，西南一个军团，两广一个军团，以及从云南返回的20万大军，外加秦丽华的三万白杆兵，卢象升的五千骑兵。

    虽然野战军裁撤的裁撤，但各省的国卫军却是一批一批的派出，几乎全部都是十七八岁的小伙子。

    秦宇打算歇息个一两年，待天下各省彻底安定下来，野战军改编完毕，国卫军调派到位后，在对外征战。

    他可不会像历代君王那般，动辄就发兵几十上百万，举全国之力对外作战，最后尽干些赔本赚吆喝的买卖，在他看来小国派个一两万人马，大点的最多五六万人马就足以。

    而随着中原王朝的再次崛起统一，周边的各国都纷纷派遣使臣前往南京朝贡，请求大秦皇帝册封，当然也有来求援，其中就包括朝鲜李氏王朝和越南南部的阮氏王朝。

    因为这两个地方已经打成一锅粥了，面对众多使臣的到来，秦宇却依然在武昌忙自己的，丝毫没有回南京的打算，这让刚刚成为理番院院首的宋献策，也是心中没底，不知该如何处置，最后只得让各国使臣都先住下来，然后亲自前往武昌请示。

    ………

    “宋爱卿，都有哪些国家的使者？”

    “回陛下，有朝鲜，琉球，越南阮氏，黎氏…。”宋献策赶忙回答道，一连说了七八个小国。

    “怎么才这么几个藩属国来朝贡？”秦宇眉头顿时就一皱，中原王朝强大时，前来朝贡的小国，多的时候几十，少的也有十几个，像如今这般才七八个，那是绝无仅有的。

    “陛下主要还是南洋的一些小国都被红毛人灭掉了，就算没被灭掉的，许多也顾及红毛人，不敢来朝贡。”

    宋献策有些气愤道，显然也觉得来朝贡的国家有点少了，他这个理番院院首当的没意思。

    “来的使者都带了哪些贡品呀？有没有美人？”秦宇不置可否的点点头，然后问道，倒是显得没怎么愤怒。

    “回陛下并没有美人，都是一些当地的土特产。”宋献策脸皮抽搐了一下，老实的答道。

    其实历代各国，并非不愿意给中原王朝皇帝进献美人，而是皇帝看不上。

    就像唐时，将公主嫁给外族那是施舍他们，可让他自己娶外族女子，哪怕做个嫔妃，都是对他们的侮辱。

    别说皇帝，就是那些士大夫都不屑纳那些外族女子为妻为妾，最多也就是当歌技养着玩玩罢了，谁要是给了名分，那绝对会遭人耻笑的，达官贵人都这般，就更何况一国之君了。

    但秦宇明显不这么认为，对于将汉家女子嫁到外族，美其名曰和亲，实则是用女人来换取和平的行为，是深恶痛绝的，所以咳嗽了一声道：“这朝贡的规矩得改一改了，宗主国和藩属国的制度也得变一变了。”

    “请陛下示下，要如何改，如何变？”

    “这样吧…”

    秦宇微微一笑，将自己谋划了许久的属国的制度，详细的说了出来。

    就是今后想要成为大秦的属国，首先国王必须要亲自来大秦接受册封，到时皇帝会赐予该国国王传国大印，蟒袍玉带和王冠，以及册封诏书，而该国王也将接受大秦的保护，无论是外敌入侵，还是内乱造反，谁敢杀害或推翻国王，大秦都会出兵，真正做到与大秦休戚与共。

    虽然大秦不会干涉属国的王位传承和军政，但有几条却是必须要遵守和接受的。

    第一就是两国商人可以自由贸易，第二就是属国必须使用大秦的货币，第三就是属国不许私自和他国结盟，要征讨他国也必须先上报大秦，获得准许后才能发兵征讨。

    以上几条一旦违反，将视为背叛母国，后果就是灭国，国王家族诛杀殆尽。

    当然这只是第一步，第二步就是大秦会在各属国成立一所中学堂，该国所有民众都可以参加考核，毕业后，成绩优秀者可前往大秦大学堂继续深造，毕业后可以在大秦为官定居。

    这样每年只需付出几十个名额，就能让属国的百姓自发的学习汉语汉话，毕竟属国的中学堂考核肯定不会太严厉，只要会说汉话就行了，不识字没关系，到了学堂再教。

    第三步就是爵位一体化，那就是属国的国王有册封臣子爵位的权利，但事后得上报，而今后想要罢免这些爵位，却必须经过大秦皇家的批准，不允许再先斩后奏了。

    第四步就是军事一体化了。

    那就是今后各属国的常备兵力不能超过大秦的规定，军制军衔也得按照大秦的规定来，各国的常备军都得无条件接受大秦的征召。

    这样四步下来，循序推进，过不了几十上百年，所有的属国恐怕都会讲汉话写汉字，和汉人也就没多大区别了。

    秦宇相信第一步，大多数国家都是愿意接受的，毕竟只要来大秦册封一下，无论是自己还是国家的安全都能得到保障，这对于那些小国绝对是致命的诱惑。

    至于使用大秦的宝钞，只要可以兑换元宝，相信各国的百姓也是能接受的。

    两国商人自由贸易，那更是各国梦寐以求的事，不准私下结盟和对外作战要请示，虽然有些过分，但也并非不能接受，毕竟大多数国家还是爱好和平的。

    只要第一步实施了，后面几步到时候就算各国王不愿意也为时已晚，因为那时候各国对大秦已经有了归属感，不同意完全可以换一个人当国王，大秦甚至都不用动用武力。

    这就像温水煮青蛙一样，不知不觉就同化了，当然前提是中原王朝要一直稳定强盛，不能出现大规模内乱，否则一切皆休啊！

    而相比起欧洲各国的那种野蛮的殖民掠夺方式，这种不干涉他国内政军事的宗主国模式，绝对要文明百倍。

    秦宇之所以弄出这种宗主国模式出来，那是因为他的目光可不单单只是放在大秦国附近这一亩三分地儿。

    而是将来要让全球各族都成为大秦的藩属国，没有能力建国的不要紧，只要接受大秦的册封，大秦就帮你建国，帮你划分地盘，帮你赶走侵略者。

