    第92章 火舞魂环升灵

    次日！（咳咳，是不是跨度很大？）

    朱竹清小脸红润的给洛川打理着衣服，眉目之间满含情意。

    “你是不是看上了火舞？”帮洛川整理好衣领之后，朱竹清轻轻的依偎在洛川的怀里。

    感受到小猫咪的依恋，洛川宠溺的刮了刮她的鼻子：“为什么这么说？”

    “我，觉得。”朱竹清清眸凝视着洛川的眼睛，想确定洛川会不会撒谎。但逐渐的，自己却陷了进去。

    “其实，我有你们，就已经很满足了。”洛川温柔的抚着朱竹清柔顺的发丝。

    然而，下一刻...

    “呸，渣男！信你个大大头鬼！”朱竹清娇嗔，然后推开洛川，慌忙地逃离。

    “嗯？？？？”

    洛川一脸懵逼，再三确定刚才跑出去的不是宁荣荣后，苦笑着跟了出去。

    “竹清小丫头也学坏了？不行，得好好警告宁荣荣，不能把自己的温顺小猫咪给教坏了。”洛川呢喃，出门刚好撞上了小跑着来喊洛川的火舞。

    “哎呦~”

    火舞身材高挑，额头刚好碰到洛川的鼻子。

    洛川措不及防中招，捂着鼻子，简直...酸爽.....

    火舞也有些不知所措，连忙道：“那个，对不起，我不是故意的。”

    “没事没事，小意思。”洛川指间散发出金光，揉了揉鼻子，酸痛感很快退去。

    “你还会治疗魂技？”火舞诧异的看着洛川。

    “我全能。”洛川点了点头，大手拍了拍火舞的脑袋，然后问道：“你父亲考虑的怎么样了？”

    火舞静静的跟在洛川的身后，一楼的大厅中火无双和马红俊等人正在闲聊。

    “父亲昨天已经连夜召开了大会，今早已经出了结果。他让我问你能不能先签一部分，等签了契约的老师和学生看到效果之后，再推广到全校。”

    “可以，没什么区别。但那些后来想要加入洛神殿的就要等精英大赛后去天斗城了。”洛川直接答应下来。

    “我们不能自己传授么？”火舞问道。

    洛川摇头：“洛神殿的功法，不外传！想要学习, 必须加入洛神殿。否则, 会遭到追杀的。”

    “胡列娜不是武魂殿的圣女么？”火舞看着洛川, 虽然只是背影，但她依旧抑不住自己心中的崇拜和仰慕。

    “她是我的未婚妻啊。”洛川回头，正好撞上火舞的目光。

    “啊？她, 她是你的未婚妻么？”火舞眸光黯淡了几分，低着头, 跟在洛川的身后。

    “那, 朱竹清她们呢？”

    “差不多吧, 都会是。”洛川没有隐瞒，今早和朱竹清说的是他的心里话。有她们, 他已经满足了。虽然...多几个也不多，但没有也可以。

    所以她不会主动去招惹别的女孩子....

    就拿火舞来说，她若因此而远离自己, 自己也不会去挽留。

    毕竟火舞只是漂亮, 真实和洛川没有什么感情基础。

    “噢~”

    火舞逐渐沉默了下来, 直到来到大厅之中, 火无双看到自己妹妹暗淡的神情，眉头微微皱了起来。

    “洛兄, 不对，以后要称你为殿主了。”火无双抱拳，但目光却在洛川和火舞身上来回扫动, 想知道刚才发生了什么。

    去喊洛川的时候还精神奕奕，满怀欣喜的妹妹, 仅仅片刻的功夫神情就黯淡了下来。

    “无双兄弟不用客气，还叫我洛川就好。”洛川微微摇头。

    朱竹清若有所思的看着火舞, 清眸在洛川身上停止片刻后，似乎有了什么答案。

    胡列娜将火舞拉入自己姐妹的圈子, 讨论起今天要去哪条街买漂亮的衣服和首饰。

    火舞心不在焉, 眸光时不时的就会看向洛川。

    “你们去玩吧，我和无双兄弟去谈契约签订的事情。”洛川听到众女的讨论声, 然后起身。

    “我和你一起？”古月娜看向洛川，洛川摇了摇头：“你也去和她们一起逛街吧。”

    “好。”古月娜也很喜欢人类社会的衣服首饰, 见洛川不需要自己跟着, 当即答应下来。

    “小川，我和小奥跟着你吧。”马红俊和奥斯卡无奈的叹息，自己家的小媳妇也被拉走了。

    “好。”洛川点头, 他们两个跟着若有什么事情, 也能帮帮忙。

    然而，事实证明契约的签订很简单。

    愿意在第一批就加入洛神点的, 出了火云龙一大家之外, 还有昨天斗魂的所有老师，以及炽火学院精英战队的学员。

    人数不多，加一些赌性大的老师和学员，一共连两百人都不到。

    其中一半都是天赋稍弱的学员，想要搏一搏。

    洛川见状有些不满的看着火云龙，道：“院长不地道啊。”

    “小友莫怪，毕竟，洛神点的功法谁也没见过不是？”火云龙有些尴尬，但自己的确尽最大的可能将学校的老师都给拉上了。

    没有加入洛神殿的老师不足十人。

    “行吧，对了，麻烦火院长今天下午将所有的学员和老师聚集一下。”

    “做什么？”

    “您老不行，当然我自己来了。”洛川将功法传下，精神力增强的再传授功法已经很快。

    下午, 操场之上，洛川站在主席台前。

    声音不大, 但却传遍的操场。

    “相信各位同学都知道我今天站在这里的目的，那就是邀请大家的加入洛神殿。

    不瞒大家, 史莱克战队所有人都是洛神殿的成员。他们的魂环，实力, 天赋，很大一部分来自洛神殿。

    我知道大家很可能不信。所以，我来了，我来证明。”

    “火院长，选一个人吧。我可以帮他将魂环年限提升一下。”

    火云龙闻言眸光一动，然后直接看向火舞，道：“丫头，你去。”

    “我？”火舞看了一眼洛川，心情复杂，但还是走向洛川。

    “释放武魂和魂环。”洛川开口。

    火舞深吸一口气，眸光看着洛川，然后将武魂和魂环释放出来。

    “先测魂力！”洛川取出一枚水晶，火舞将手贴上去，水晶球顿时光芒大放。

    “三十九级！”

    洛川宣布了一下，然后指向火舞的魂环，精纯的能量涌入火舞的魂环之中。

    肉眼可见的，火舞三个魂环的颜色开始加深。

    最先出现变化的是第二百年魂环。它的颜色从黄色转化成了紫色。

    “变了，真的变了。

    魂环年限真的可以提升。我，我貌似也想加入洛神殿了。就冲这个...”

    (本章完)

