    伴随着太阳的缓缓升起，黎明已经在悄然间到来。

    黑夜散去，全新的一天已然来到。

    早早起床的目暮，此刻带着一众刑事踏上了码头的“幽灵船”。

    在金阳之下这艘夜晚中载着“妖魔鬼怪”的可怖船只也变得不再阴气森森了，而那些船上的妖魔鬼怪，在阳关的照映下也变得有些好笑起来。

    目暮警官自然是接到报警电话后过来的，其实对于唐泽搞了那么大的动静，作为名义上的上司他还是知道的。

    厅里还有很多人议论纷纷，等着唐泽再创传说或是品尝首次失利呢，不少人甚至还用这赌上了自己的晚饭之类的，就等着大吃一顿或者钱包打出血呢…

    不过显然这次依旧是押唐泽能够“继续保持传说”的这一方笑到了最后…

    看着年轻的唐泽，目暮也不由得有些感慨起来。

    其实在警视厅这也不是什么秘密了，上面对于唐泽这种行动，是保持着默认的态度让他独自行动。

    支持可以，但如果没有切实的证据，警视厅却不会派人和他一起进行“正式”行动的。

    毕竟这涉及到一个基本的原则性问题，要是大家都这么搞就乱了套了，所以这种情况下默认唐泽的行动并给予技术、情报上的支持已经是最大的纵容了。

    你要换个别的刑事这么来，那别说默认你行动还给你支持了，直接劈头盖脸骂一顿都是轻的。

    当然唐泽也不是无的放矢，每次行动都能够精准阻止案件的发生，甚至创造了一个传说。

    “辛苦了，唐泽老弟。”目暮拍着唐泽的肩膀道：“这次又成功阻止了一起杀人案的发生啊，真有你的！”

    “过奖了，只是尽力罢了。”

    “唐泽”一如既往的谦虚了下，之后很快便转移了话题，跟目暮警官交接了嫌犯。

    “那么我们就先回去了，忙了一整晚，回去补个觉。”和目暮警官寒暄了两句后，下了船后“唐泽”便开口和目暮警官告别离开。

    “喔，辛苦了，回去好好休息，剩下的交给我们就行。”

    面对“唐泽”略有些焦急的离开，目暮倒也没有起怀疑，毕竟忙了一整晚，急着回去休息也是正常的。

    之后客套了几句后，唐泽便开车带着服部平次离开了码头，而随后宾客中“美杜莎”也在做完笔录后开车跟了上去。

    待到两辆车前后抵达阿笠博士家的宅邸后，关上门后，美杜莎才将脸上的妆容卸了下来。

    “啊，轻松了轻松了。”工藤有希子拍了拍脸：“带了一天的皮套，真是皮肤都给我闷坏了…”

    “辛苦了，老妈。”

    早已经和唐泽等人回到阿笠博士家的柯南笑着迎了上去，随后看向一旁的“唐泽”：“老爸也是，辛苦你了。”

    当然别误会，真正的唐泽早就已经跟着他一块回来了，并且回来的第一件事就是拆窃听器，包括工藤新一家的宅邸也同样如此。

    “只是按照计划行动而已，哪有什么辛苦的。”

    摘下面具，工藤优作的面貌显露出来，而在衣领处脖颈上的项圈变声器也显露了出来。

    因为唐泽的介入，阿笠博士很多的发明都提前了很多，其中最主要的一个便是这个“项圈变声器”，而这也成了工藤优作能够伪装成唐泽的关键。

    至于推理能力…

    这还真最不需要担心的问题了，别的方面能露馅这方面也不会露馅的。

    这也是为何会让工藤优作扮演唐泽的原因，毕竟想伪装成他去幽灵船，首先推理能力得够硬才行，之后还要足够沉稳以方面应对各种局面。

    而随着众人的齐聚一堂，昨夜参与计划的人员开始互相交流起了情报。

    相比于原来的“满月之夜”，由唐泽介入后所改变的趋势可不是一点两点。

    首先是“幽灵船”，虽然这是贝尔摩德“调虎离山”的障眼法，但也确实有命案发生。

    相比于原来，这次行动是由工藤夫妇还有服部平次共同行动的。

    因为有唐泽提供的情报支持，他们轻松的阻止了案件的发生，将这个命案扼杀在了开头。

    另一边则是与贝尔摩德正面交锋的这一组，柯南和唐泽两人一明一暗共同出演了一个双簧，构建了一个莫须有的组织，以此来转移组织的视线。

    而这两边的计划看似独立，但实际上确实相辅相成有着千丝万缕的整体。

    原本贝尔摩德因为调查到了灰原的踪迹，恐怕已经开始怀疑呆在她身边的樱田成实，但现在只要组织还在追查唐泽所构建的“动物园”组织，宫野明美就是安全的。

    恩，毕竟海贼里面大将都是动物加颜色的代号，用“动物园”好像也没什么违和的样子。

    而这一计划需要唐泽构建起一个完全虚拟的“动物园”组织。

    “幽灵船”这边，唐泽本人的亮相以及再度“阻止命案”的高调行为，以及证实了他的“不在场证明”。

    有伏特加亲眼作证在场，组织的人恐怕也不会将他和神秘组织的人联系在一起。

    而真正的唐泽躲在朱蒂的车上高调亮相，以挑衅的姿态，透漏出了宫野明美是被他们营救走的情报。

    这又很好的误导了贝尔摩德，让她的视线从樱田成实的身上转移到了那个组织身上。

    除此之前，在“幽灵船”那边，服部平次扮演工藤新一之后再反转自然也会引起伏特加的注意力。

    但是即便琴酒直觉再准，等到贝尔摩德将她那边发生的一切告诉琴酒之后，对方的注意力绝对会被吸引到“动物园”组织之上。

    有时候，暴露一些信息放在对方眼皮底下，反而更加安全。

    这会让对方有种在掌控中的情况，而且工藤新一也确实当着面被灌下了毒药，两人都是当事人。

    而服部平次假扮对方的借口，也可以进一步证实工藤新一的死讯，同时为之后工藤新一出现后的“危局”做铺垫。

    当然这是现实的好处，而唐泽的收获可不止于此呢...

