    鬼莫忽然笑了：“摩西，我还以为你会垂死挣扎的跪求A放你一马，没想到你还是挺有骨气，就这么认栽了。

    不过，你这种愚不可及的挑拨离间的方式，真是蠢的可以。”

    时浅淡漠的睨着摩西，没再说话。

    之前那些话可能是他有误会才说出来的，但此时他说的这些话，却太明显是挑拨离间了。

    此时，商修泽自然也看明白了一切。

    黑客军团的老大并不是被商司湛抓来的，而是跟他们一起演了一场戏！

    就为了这个女人！

    让他更震惊的是这个女人竟然是大名鼎鼎的黑客A！

    他听摩西说过，七年前攻入M国安全部的那个黑客A加入了R3黑客军团，他也是相信他们的实力，才不惜花大价钱找他的。

    但他怎么也没想商司湛身边这个他一直惦记的小美人，就是那个鼎鼎大名的黑客A！

    商司湛果然是有手段，这次他恐怕是彻底栽了！

    商修泽眼睛微眯，眸底闪过一抹寒意。

    他猛然窜起来冲向时浅，一副要将她推进湖里，同归于尽的架势！

    要死，他也要拉着商司湛在乎的女人一起！

    商修泽猛然窜起的时候时浅便注意到，做好了一脚踢飞他的准备。

    只是，商修泽还没到她面前，她还没来得及抬脚，商司湛修长英挺的身影便落在她面前。

    同时，商修泽高大的身躯已经向湖面飞去。

    紧接着，噗通一声重重的落入湖中，溅起层层浪花。

    时浅：“......”

    其实她明明就是可以自己踢出这一脚的.......

    商司湛转身看向时浅，时浅看着她笑笑道：“其实我发现他的动作了，已经准备好给他一脚了。”

    商司湛注视着她，静默片刻后，转头看向宇文承渊：“不用再审了，全部处理了。”

    宇文承渊颔首：“是。”

    商司湛再次看了眼严易，吩咐道：“通知家族众人，明天开会。”

    严易：“是。”

    摩西看着被踢进湖里，凶多吉少的商修泽，恐惧再次席卷全身每个细胞。

    刚刚商司湛那一脚用的力气应该是极大的，他清晰的听到骨头碎裂的声音，商修泽疼的连声音都没发出来。

    这男人果然跟传言中的一样心狠手辣。

    商修泽好歹算是他家族中的哥哥，他下手竟如此毫不留情。

    摩西被恐惧击退了理智，看向时浅，想要再次开口求饶。

    鬼莫注意到他的动作，并没有给他开口的机会，一记手刀劈晕了他。

    思虑片刻后，看向商司湛，开口道：“湛爷，刚刚摩西胡言乱语，希望您不要介意。”

    商司湛幽深的视线看着他，顿了两秒，薄唇勾起一抹意味不明的笑意，薄唇轻启道：“追影，送鬼莫先生。”

    追影看看商司湛又看看鬼莫，随即颔首道：“是，湛爷。”

    鬼莫也弯起唇角，露出一抹笑意，说道：“告辞。”

    时浅看着两人，虽然两人都面露笑意。

    但怎么看这笑容都有点假！

    转瞬，鬼莫再次看向时浅，又道：“浅浅，再见。”

    时浅笑笑：“再见，有时间我去总部看你们。”

    鬼莫慵懒的笑笑：“好。”

    ---作者君---

    浅姐又危险了.......

