    小彬姑丈一家人住在了中症帐篷区，而之所以他们住在中症区，方程也很明白。

    第一，小彬年龄小，他今年才七岁而已，所以对这快乐粉的消化和代谢都远不如大人；第二，小彬吃了他表哥所有的炸海蝎，他的姑妈和表哥有多爱他，那么他染上的瘾症也就有多重。

    因为这集中营里都是随机分配，在这里没有尊卑贵贱之分，所有人都是一视同仁，所以这人也没有固定的病床或者是居所，所以方程带着小彬在十好几个中症帐篷里面穿梭了很久，这才在一个帐篷中找到了小彬的姑丈一家。

    小彬的姑丈跟方程想象中的形象很不一样。

    在方程的脑海里，小彬的姑丈应该是个微微有些秃顶的中年油腻大叔，他的表情应该很猥琐、满脸一副目中无人、傲视一切的表情，可是实际上......小彬的姑丈竟然是一个长相清隽、相貌堂堂、微微带着些许文气的年轻人，只不过这是在万神界，长相并不等于年龄，他长得年轻......并不能代表他真的年轻，而是代表着......他的身体里应该有着比较强大的灵气支撑着他的外壳！而在小彬姑丈的身边，坐着一位长相颇有几分妖艳和性感的年轻妇人，那就是他的正牌夫人。

    方程意识到，这一家子......傍身的灵气想必一定是很充裕的，所以才会显得如此年轻！“小彬？”

    此时小彬的姑丈正坐在病床上盘腿闭目，似乎是在修炼灵气！此次快乐粉的蔓延也的确影响了很多身体里面带有灵气的人，体内有灵气的人的确要比普通人的状态强一些，但是却依旧达到了中度症状，如果他们身体里没有灵气，大概要直接进到重症帐篷里了！“你不是在重症室吗？

    不在里面好好待着，怎么随便就......”他上下打量着小彬，神情中带着些许的疑惑和明显的不耐与嫌弃，随即......他注意到了站在小彬身旁的方程，不由得微微一怔。

    “你是？”

    “我是小彬的师父！”

    方程满脸淡然的说道。

    “师父？

    哪里来的师父？

    你什么时候成为小彬的师父了？”

    看到方程那股子清冷傲慢的劲儿，小彬姑丈的正妻是打心眼里不喜欢他，毫不客气的反问道。

    “你什么时候认师父了？

    小彬，你说，这人到底是谁？”

    而小彬的姑丈也急忙拉过小彬，皱着眉头朝他问道。

    而面对姑丈粗暴又无礼的动作，小彬明显有些排斥和害怕，他紧张的向后缩了几步，躲到了方程的身后，只是歪着头露出自己的眼睛，怯怯的看向自己的姑丈。

    “这......这位就是我的师父，是我刚认的师父！”

    小彬拽着方程的衣袖，颇有些依赖的说到。

    而方程低下头看着小彬小小的手死死地拉着自己的衣袖，心里便涌起一丝心酸，他还只是个七八岁的孩子而已啊！“什么师父？

    小孩子怎么能这么随随便便的就认那些不三不四的人当师父？

    你怎么知道对方不是骗子！再说了，你看他那副乳臭未干的样子，能教你什么？

    你还是好好地在家里做你大表哥的书童就好了，别想那些没用的！”

    小彬的姑丈怒视着小彬，说完话又将目光转到了方程的身上。

    “你究竟是干什么的？

    想骗我们家的小彬给你做牛做马吗？

    告诉你，别把主意打到他身上，我养的人......可不是随随便便就能给别人的！”

    姑丈的语气里充满了恶意，听他的意思......小彬就好像是一个物品一般，可以随意的被他给来给去！“我......我不想当大表哥的书童！大表哥念书念的不好，就拿我出气！我每天都挨打，太疼了......我不想再挨打了！”

    小彬躲在方程的身后，不知道用了多大的勇气才说出了这些话！“胡说八道！大表哥什么时候拿你出气了，打你还不是因为你做不好事情总是惹他生气，再说了......谁家的小孩子不是被打大的，做错事情就要挨打，打了......才能听话、才能成才！”

    小彬的姑丈说得理直气壮，简直是一派胡言。

    “那你家的孩子也是从小就挨打，一直到长大的吗？”

    方程趁势开口问道，小彬的姑丈便就顺口答了出来。

    “怎么可能......”可话还没说完，他就意识到不对劲儿，有些心虚的抬起头看向方程。

    “我们家的家事跟你有什么关系？

    你凭什么在这里指手画脚的？”

    他怒气冲冲的大声问道，丝毫没有刚开始那份文绉绉的斯文模样。

    “你自己的孩子你不舍得动一根手指头，可别人家的孩子你可是真的能下得去手啊！你们同样是做父母的，都不会感同身受、将心比心吗？

    你们就不怕人家父母知道了自己的孩子在你们家遭这份罪，化成鬼来找你们吗？”

    方程微微有些气急败坏的说到。

    他平日里不太容易有这种情绪，可今天，他是真的气坏了，这小彬的事情......他是管定了！“鬼？

    哼，就算是化成鬼来找我，我也要问问他们，他们的儿子他们自己没有照顾好，而我现在在管他吃管他喝，他们有什么资格来找我？”

    “你说得倒是理直气壮，都是爹生妈养的，谁家的孩子不是孩子？

    你们小肚鸡肠、善妒又只是，就别把自己包装成好像数你最善良的大好人！而相反的，我现在是小彬自己承认的师父，就是可以管他的事情！”

    方程说得理所当然！“小彬怎么不算是我家的人，他吃我的、喝我的、住我的，怎么不算是我家里的人？”

    姑丈说得理直气壮！“哼，你的意思是吃你的、喝你的、住你的就是你们家里的人了？

    那好，从今天开始，我把小彬接出来他不吃你的、不喝你的、不住你的，那就不是你们家人了！”

    方程底气十足的说道，姑丈刚要开口，可还没等他开口说话，就听到一个尖利、刻薄的女人声音从背后响了起来！“那可不行，你要是把他带走了，那我的花园谁来浇？”

    “是啊，他不在了之后我的小狗谁来侍候？”

    “是啊，我还要再换一个书童，新书童也不知道抗不抗打......”方程听到这几句话，气得简直就要骂人了，小彬只是一个孩子，可他们却......方程猛地转过身看向身后朝自己走来的人，两个年轻女孩儿还有一个年轻的男孩子，方程不用脑子想也知道这就是小彬姑丈家里的那三个“混世魔王”。

    “是啊！我家的人......岂是你想带走就能带走的？

    我养了他两年，谁来赔我这笔钱？”

    姑丈的正妻爬下病床，野蛮的掐着腰看向方程。

    方程看着眼前的这一大家子人，心里简直是佩服到一定程度了，就这样的人......是怎么存活在这个世界上的呢？

    也对，他们是这样对小彬的，但是对别人......也许就不是这样的呢！方程刚想到这里，就看到小彬的姑丈脸色微变，转身看去，就见一个穿着巡城队制服的男人带着一个背着药箱的老大夫朝着他们走了过来！“刘大人感觉怎么样？”

    巡城队的队员见到小彬的姑丈，十分客气的开口问道，而他身旁的老大夫便放下药箱，开始为小彬的姑丈诊脉。

    “哦，感觉......还是老样子，没有什么精神、嗜睡、偶尔有些恶心！赵侍卫，我儿子他......比较严重，手总是不由自主的发生抖动，我想问一下可不可以把他送到重症室去？”

    这说话的语气简直跟对方程和小彬说话的语气是一个天上、一个地下啊！“这......”那巡城队的侍卫脸上微微一僵，很明显是有些为难的，他转头看了一眼身旁的老大夫，老大夫也是一脸的不自然，低下头默不作声！方程无奈的白了小彬的姑丈一眼，让人家把他儿子送进重症室，他那儿子活蹦乱跳、能吃能喝、还能开口数落别人，哪里看上去像是病重的样子？

    就这中症帐篷区，方程都怀疑他们是怎么进来的，看他们的病症表现......最多也就是去轻症区的嘛！不过听到侍卫叫他刘大人，方程心下也就了然了，这大千世界哪里都一样。

    有一些做官的，手里有点权利总是要应用的淋漓尽致嘛！而见到侍卫和大夫都是一副为难的样子，小彬的姑丈、也就是这位刘大人便从怀中掏出了一只小巧的钱袋子，塞到了赵侍卫的手里。

    赵侍卫见状急忙象征性的推让了一下。

    “刘大人这是干什么......”“赵侍卫就收下吧，我知道您二位也不好做，回头......喝点肉、吃点肉也是好的！”

    刘大人笑着对侍卫说道，语气里满是理解和示好！听到对方这么说，赵侍卫便也不再推辞，私下里看了看，发现大家都在忙着疼痛、不舒服和诊病治病，根本没有人注意他们，便将钱袋收进了怀里。

    方程揽着小彬张在不远处看着他们，他估摸着拿小钱袋子里也就有十几个银锭子吧，看重量肯定不是金锭子。

    而且一个侍卫、一个大夫，也用不上十几个金锭子！十几个银锭子就收买了，也太不值钱了！ 

