尘埃渐渐落定，地面上出现了一个巨大的圆形深坑，坑边上站立着一个人，正是光头的阿诺德，坑里面躺着一个人，一动不动，正是东方霸。
看到这一幕，所有的城主都感觉心脏仿佛漏跳了半拍一般，难道这就是魔兽之王的实力吗？城主中的第一人东方霸，眨眼间竟然就被打的倒地不起了，如果换成是他们的话，恐怕此时已经是性命不保了吧！
“别装死了！站起来，继续啊！不会才打了两下，就认怂了吧？你要是这么不经打的话，那就太无聊了！”阿诺德看着躺在坑里面一动不动的东方霸，忍不住嘲讽了起来。
东方霸依然躺在那里一动不动，睁着眼睛盯着天空，眼神有些涣散，如果不是胸口在呼吸的时候还会起伏，恐怕大家就真的以为他已经死了。
“斯威格，你的手下也太不堪了，打不过就躺在地上认怂？装死装的都没有技术含量。”克拉克不屑的看着斯威格，眼神中充满了讽刺的味道。
斯威格仿佛并没有听到克拉克的话一般，反而双手抱在胸前，缓缓闭上了眼睛，似乎真的不在乎东方霸的死活一般。
阿诺德本来是想等着斯威格说句软话，然后东方霸再说几句求饶认错的话，他倒也不是不能放过东方霸，至少可以留他一条性命。
可是让他没想到的是，斯威格非但没有露怯，反而一副事不关己高高挂起的样子。而东方霸就仿佛木偶一般，躺在那里一动不动，这让阿诺德感觉很是没有面子。
本来东方霸的挑战就已经让他很是愤慨，现在斯威格竟然在这时候还不认输求情，东方霸也没有任何畏惧，只是装死，无疑就是在给阿诺德火上浇油。
阿诺德本来就不是什么良善之辈，此时又有无数双魔兽的眼睛盯着自己，如果他不做点儿什么的话，岂不是颜面扫地。
“既然斯威格不在乎你的生死，而你又那么喜欢装死，那你就真的去死吧！”阿诺德的眼神变得狠辣了起来，直接从大坑的边缘跳了起来，朝着东方霸冲了过去。
阿诺德的右手变成了一只虎爪朝着东方霸的胸口刺去，虎爪的五个指甲突出，根根挺立，仿佛五把锋利的匕首一般，闪烁着的摄人心魄的黑色寒芒。
其他城主看到这一幕，都面露骇然之色，至少换做是他们的话，他们谁也没有信心能正面硬接下这一击。
蒂丽安娜皱了皱眉头，看了一眼躺在坑里一动不动的东方霸，以她对东方霸的了解，实力应该不止于此。
别的城主也许看不清楚东方霸和阿诺德之间的战斗，但是作为一名半圣级别的黄金战士，这点儿眼力他还是有的。
东方霸看似受到了几次重击，可是都让过了致命的位置。而且阿诺德并没有使尽全力，那几拳更像是泄愤，好像是把东方霸当成一个沙袋，拳拳到肉，但是并没有使用太多的斗气，更多的是凭借着肉体的力量。
既然没有受到重创，就不可能出现装死一说，想当初东方霸和斯威格之间的战斗，受伤岂止是严重，差一点儿就一命呜呼了。
即便是那样，东方霸最后也没有倒下，而是用血月刀支撑着身体站在那里，直至昏迷过去都没有倒下。
蒂丽安娜的心中对男人是十分讨厌的，否则她的后宫里也不会都是女眷。不过她对东方霸倒不像对待其他男人那样有反感，但也只是没有反感而已，并没有任何的男女之情。
倒也不是所有的城主都心有不忍，或者面露惧色，万年老二的侠塞城城主宰新阳就是一脸期待的看着阿诺德。
一旦东方霸挂掉了，那他就会成为城主第一人，他的经济第一城侠塞城也会没有任何悬念的晋升为综合实力第一城，没准运气好还能兼任血煞城的城主，那自己可就发达了！不但拥有最强的战士，还坐拥最有钱的城市。
宰新阳此时仿佛都已经看到了自己未来宏大的前程，有钱有人有美女，一人之下，万人之上。到时候一定要好好收拾一下那几个背地里喜欢和自己作对的城主，尤其是那个假装高傲，对自己不屑一顾的蒂丽安娜。
其实宰新阳对蒂丽安娜本人倒没有什么兴趣，尽管蒂丽安娜算是个美女，但是宰新阳也不是一般人，吃过见过的不在少数，比蒂丽安娜漂亮的女人也不是没有尝试过。
可是很多时候男人就是这样，女人越是对他爱理不理，他反而越是想要上赶着冲上去，尤其是蒂丽安娜的后宫里面可是有不少美女的，宰新阳对那些美女还是有一些兴趣的。
最主要的是，一旦东方霸死了，蒂丽安娜再为自己所用，到时候还有哪个城主敢对自己阳奉阴违？就算是蛮荒领主大人想要动自己，恐怕也要掂量一下了吧！
就在众人各怀心事，或者期待或者不忍的看着阿诺德的虎爪刺到东方霸胸口的时候，东方霸的涣散的眼睛动了一下，然后整个人在间不容发之际，突然消失不见了。
阿诺德的虎爪并没有停留，直接刺在了东方霸之前的位置上，地面上再次“轰隆”一声出现了一个深坑。
阿诺德抬起头环顾四周，寻找着东方霸的身影，可是东方霸却仿佛消失了一般，并没有出现在坑里的任何角落。
“这才有点儿意思！”阿诺德腾空而起，落回到了地面上，眼睛盯着一处阴暗的角落，嘴角上扬，露出一丝玩味的笑容。
“你这个技能叫什么？如果我没有感觉错的话，是通过影子来进行移动的。你为什么不对我发动攻击呢？没准出其不意之下会成功呢？”阿诺德挑了挑眉毛，仿佛是在自言自语一般。
“既然选择和你对战，那就没有必要偷袭你，那根本就不是我的风格！”阴影处的空间突然动了一下，然后一个人影缓缓从阴影处浮现出来，正是消失不见的东方霸。
东方霸可是一名正宗的圣战士，而且作为一名土生土长的蛮荒大陆上的人，谁能没有一些保命的本事呢？
东方霸可不仅仅是圣战士那么简单，同时也会使用一些简单却实用的黑暗系魔法，而这个技能是东方霸根据自身情况创造的一个技能，起名叫做影传送。
影传送属于黑暗系魔法，可以瞬间移动到目光所及的任何被影子覆盖的区域，魔法等级并不高，如果要定级的话，消耗的魔法力差不多是四级黑暗系魔法的水准。
所有的城主看到渐渐浮现出来的东方霸，眼神都变得十分怪异，有震惊，有害怕，还有一些庆幸，庆幸自己和东方霸是一伙的，同为蛮荒领主大人斯威格效力，否则他们恐怕自己连自己怎么死的都不知道。
影传送在这些城主的眼中那可不是一个简单的逃命技能，只要时机合适，不仅可以用来保命，还可以用来偷袭杀人。
要知道，谁会吃饱了撑的去怀疑自己的影子能背叛自己，更不会有人想到，自己的影子里面居然能藏着一个人。
一旦突然有人从影子里钻出来，然后以迅雷不及掩耳之势发动攻击，有几个人能反应过来？
最可怕的是，就算是被人团团保护起来，难道影子还能被屏蔽掉吗？只要有影子，那就极有可能会被人干掉，而且对方还可以借着影子逃遁，让你连报仇的机会都没有。想想就让人脊背发凉。
尤其是这个会这个技能的人还是一名实力强大的圣战士，一旦出手，有几个人能反应过来？就算是圣级强者，如果一不小心，恐怕也要着了道了。
城主们的想法很好，但是他们却不知道这个技能有一个很严重的缺陷，而这个缺陷注定了影分身是一个逃命的技能，而不能用来暗杀。
东方霸这个技能实际上是从黑暗系六级魔法控影术中得来的灵感，控影术是控制对方的影子，然后用对方的影子杀死对方。
只不过这个技能对付精神力强大的人，或者是自控力强大的人很有可能会失败，一旦失败，六级魔法的反噬可是不容小觑的。
而东方霸的这个影传送不会受到对方实力的影响，只要目光所及之处有影子，就一定可以传送成功，除非那个区域被释放了禁魔，或者处于别人的领域之中，否则只要那里拥有黑暗系魔法元素，使用起来就没有什么问题。
毕竟影传送不需要对方的同意或者反对，属于单向的魔法，只要自己使用的时候不出现问题，就不会出现反噬的情况。
影传送技能是不错，但是缺陷同样明显，那就是使用的时候会有一些轻微的魔法元素波动。
用影传送杀实力低的人，东方霸根本不屑于去暗杀，杀实力强的人，魔法元素波动又无法隐藏，所以用影传送来杀人实在是有些鸡肋。
尽管东方霸已经很小心了，但是依然无法避免，毕竟他只是一名战士，而不是魔法师，能做到这个样子已经很不容易了。
阿诺德之所以能发现东方霸，正是因为影传送暴露出来的这一点儿轻微的魔法元素波动。
