
刀尖距离江浅仅仅只有几公分的距离，她惊叫一声，急忙向后跌去。

王深见状急忙上前托住她，同时瞪着那名守卫气不打一处来：“江浅也是江家人，凭什么不让她进家门？”

守卫见两人退到了台阶以下，便收回了大刀，把大刀重新竖起来拄在地上。

“江浅父母早年私自转运倒卖家族货物，早已被江家从家谱中除名，后只是看两人无处可去，家主念旧情可怜他们，便让他们继续住了下来。”

“然而现在他们已死，江浅又在外惹是生非，家主已决定不再留她，难道这个理由不够充分吗？”

王深愣了一下，转头看向一旁失魂落魄的江浅。

他一直以为父母死后，她在江家还是过得风生水起，难道这么多年来，她一直都是在外漂泊自力更生吗？

现在即便是大唐盛世，但江湖上偷盗抢劫杀人之事依旧不可避免，当年父母死时，她也仅仅只有几岁，那时候的她该如何……

一想到各种可能性，王深就不敢再继续想下去。

或许那个时候，他不应该抛弃她的。

一旁的江浅不知道王深的心里已经幻想了这么多内容，她只知道能让他看到自己凄惨的这一幕就已经足够了，剩下的凭她临场发挥也足矣。

只见她猛地悲鸣一声，扑到台阶下跪倒，“求求你们，我真的没地可去了，请你们再给小女一次机会吧！”

哭诉完，江浅都忍不住在心里膜拜自己。

这完美无瑕的演技，今年奥斯卡金像奖不颁给自己真是他们没睁开眼！

虽说她这些年过得的确不如意，但凭借从小习得的一身武功，应对小场面还是没问题的，再加上平时耍刀舞枪沿街卖艺，也从来没饿过肚子。

守卫见状瞬间剑眉倒竖，大刀重新拿刀面对着江浅，语气不善地喝道：“把你逐出几门的决定是家主下达的，同时家主还严厉规定坚决不允许你再回来，赶紧离开这里。”

江浅不住地摇着头，眼泪大滴大滴地往下落，“可是我终归还是姓江，你们不能这样！”

“姓江又如何？天下姓江的人多了去了，莫非我们江家还每个人都要收容进来？！赶紧滚，别逼我动手！”

说着，守卫又把大刀往前一横，眼见距离江浅喉咙只有十几公分了，可刀尖依然在往前批。

江浅见状，身体那练武多年的快速反应瞬间被激发，下意识的想要避开再接一招四两拨千斤过去。

谁知一旁的王深见情况急剧转下，急忙冲过来一脚把大刀踹飞了，连带着守卫都转了一百八十度才缓过劲来。

“对一个女子动手，说出去你也不怕被别人笑死。”

江浅猛地怔住了，她的嘴角狠狠一抽，一时不知道到底该笑还是该哭。

她没打算动手来着，但王深此举就已经相当于宣布开战了，现在的局势可谓是彻底水火不容了。

稳住身形的守卫看向王深的眼神瞬间变了，他在江家当守卫有几个年头了，接触的事情也不少，然而能像这般把他的大刀踹飞的人还真没有。

不远处站着的另一名守卫见他居然无法招架，急忙跑进门里召集帮手。

江浅一看这是要干起仗来的架势，急忙起身拉住王深道：“咱们走吧，江家不收我就不收好了，我又不是离了他们就不能活了。”

虽然这句话有自打自脸的意思，但小命重要，要真打起来，就凭他们两人，不出几刻钟就会被放倒。

江家的实力如何，她还是比较清楚的，单说家门口这一众的守卫，他们都冲不过去。

就在她劝的时候，从江家大门又冲出来了十多个彪形大汉，他们衣服的胸前都写着一个大大的卫字，一看就都是守卫。

王深看了江浅一眼，又扫了一圈这十几个人，更加认定她是受了天大的委屈才不甘妥协，另一只手便悄悄地摸上了腰间的短剑。

在江湖中，但凡会点武功的人，基本人手一件武器。

像江浅的专属武器是皮麻制成的长达五六米的软鞭，而王深的武器则是几十公分的短剑。

江浅自然知道他的武器，见他已经握住了短剑的剑柄，再一看两方这剑拔弩张的气势，赶忙拖着他往后走。

“王深，你别冲动啊，江家能成为江湖五大家之一，光守卫就不是咱能敌的力量啊！”

江湖五大家作为江湖的中坚力量，分别是江家、王家、李家、张家和刘家。

听到江浅叫自己全名，王深立马转头紧紧盯着她，那探究的眼神把前者盯得浑身发毛。

“你……你干吗？”

“没事，既然你没有回去的想法了，那就走吧。”

王深摇摇头，率先往外走去。

他刚刚太冲动了，满脑子都是为江浅讨回一个公道，根本没考虑到自身和江家的实力差距。

果然，他还是跟小时候一样，但凡遇到与江浅有关的事，都会失去理智。

江浅长长地松了口气，又有些不甘地回头看了眼江家的大门，最终还是追着王深跑走了。

走在大街上，江浅一直跟在后面，脑袋疯狂运转，一直在思考该如何跟王深解释她和江家的关系，才能达到最显著的效果。

走了一段路后，王深突然主动开口：“……江浅，你和江家到底……”

江浅内心咯噔一下，来了！

“我也是近几年才了解到我父母当年做的事情的，没想到他们居然会偷运倒卖家族的货物，也只能说我当时太小，没法阻止他们。”

“后来我父母去世以后，虽然很多人都看不起我，但明面上我过的生活还是比较好的。”

“直到前几年我在练武时偶然帮一位女子抓住了一名强盗，把他好一顿揍，然而我没想到那名强盗却是五大家之一李家的人。”

“江家不愿意出钱保我，正好就借用之前我父母的罪名把我逐出家门了，反正我在哪都是个拖累，能甩掉我，他们应该都很开心。”

在讲述原主小时候的经历时，江浅差点没落下泪来。

不是装，而是真的替原主感到委屈。

替人伸张正义，最终却得到了这样一种下场，是应该感叹世态炎凉还是江湖本就如此？

王深听后心里难免也有些发堵，眼眶不由得湿润了几分。

小时候他最痴爱的姑娘，放在手心都怕她化了，没想到居然遭受了这样不公的待遇。

“这样的家族不认也罢，以后如果你实在有无法解决的困难……我尽力而为。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997250"  chaptername="第  28  章  江湖杀手不太冷（3）">加入书签</a>
</div>
