
　　公海23sK.com

　　海底五十米

　　“……说够了没？你是不是傻，我都说了那座金字塔是维度转换器中的一台。当初我们的人说服了埃及法老动用物资建造这么一个庞然大物，给出的条件就是肉身不腐。在金字塔里边，人的意识都被抽离到另一个维度去了，没有了意识的身体，自然是千年不腐，之前你们穿越百慕大那座维度转换器的时候也是这种情况，要是你们的意识找不到回去了路，肉身也会前年不腐……”面具男解释道，随后也十分无语的看着许商岩。

　　对于这不太和睦的眼神，许商岩也只好笑着回避……

　　……

　　下船步行了好一阵子，几人终于到达了金字塔前。

　　“这东西，没想到竟会有如此宏伟……”

　　望着眼前的巨大的胡夫金字塔，众人也忍不住感叹道。

　　“这通道大概在什么位置？”许商岩问道。

　　“地底，金字塔下一千米的地方！”面具男淡淡道，“靠在一起，我先带你们进入金字塔！”

　　“好！”

　　一声令下，七人都紧紧地靠在了一起，只是一眨眼的功夫，众人便闪身进入了金字塔内部。

　　“唔，这里边儿竟然有这么大！”抬头看向这金字塔内部的密室洞天，众人忍不住感叹道。

　　“现在你们应该关心的是我带你们进入金字塔时所用的能力，这叫做空间折叠术，可以进行短距离的空间穿越，有事遇到穿墙之类的，方便又快捷！”面具男解释道。

　　“这就是当初埃及法老所修建的金字塔，除了那上边儿的一个主墓室以外，其他的大多都是陪葬，还有些是空的。另外，最下层的石室里储存有问么那个时代的军用武器，由于金字塔底端干扰性强，而且还是全封闭式的，目前除了我们没人能下到最深处。”面具男指了指脚底，“我脚踩得这下边石块大约三米深处有一条通道，这条通道直连地下光幕空间，现在你们要做的就是我刚才带你们做的事，运用你们身体里被激发出来的潜能，穿过这层壁障！”

　　“哦，有这么厉害？”李青像是被面具男的话语所刺激到，顿时兴奋了起来。

　　“当然了，现在只需要你们集中意念，想着自己能够从这石墙底穿过，你们便可以了！”

　　面具男淡淡道，嘴角露出一丝怪笑。

　　“那我得赶紧试试！”李青兴奋道，随即他便开始闭眼发力，试图用意念让自己穿过石壁。而另外几人见状后也不甘落后，紧接着也开始发力。

　　见到众人这努力的表情，面具男心里也是一阵坏笑。仔细一看，似乎许商岩依旧还呆呆地站在那里，没有任何动作。

　　“你当我是傻子吗？”许商岩淡淡道。说完，他径直地走向面具男，上前猛地抓住了他的右手。“手里什么东西？”

　　“呵呵，厉害，这都没你发现了，看来神物果然是神物，什么东西都瞒不过神物的探知……”面具男尴尬一笑，摊开了手。

　　“不错，你很聪明！我带你们进来不是靠什么超能力而是我手中的这枚‘钥匙’。”

　　“什么？”意识到自己被骗，李青顿时很不爽。“老子在那儿鼓捣了半天差点连屎都弄出来了，现在你说是骗我们的？”

　　“怪我？你们自己不好好动脑子想想，别把自己的能力想的这么神，又不是超人……”面具男无所谓的道。

　　“好了，别吵了，你就赶紧带我们回去吧！”许商岩终止了这场闹剧，想着能够回去，他可都等得不耐烦了。

　　“好吧！”面具男无语道，“别在那儿瞎摸了，赶紧过来！”

　　“嗡……”

　　又是一阵电光火石，七人终于来到了光幕空间内。

　　“对对对！我们俩之前看到的就是这块石碑！”站在石碑前，关国庆两人激动道。

　　“闭嘴，大惊小怪的干啥？以后有任务会安排你们进行各个维度的穿梭，见这石碑的机会多得是！”面具男吼道，“这地方极其的不稳固，进来后尽量不要大声说话！”

　　“那你还叫的这么大声？”

　　“……滚……”

　　几人又向前步行了几十米，石碑空间内，除了他们的存在外，其余的就全是尸体。

　　“这么多尸体，他们的意识全都被发散到其他宇宙去了？”眼前的这一幕，也让许商岩颇为震惊。

　　“这些人都是几千年或者几百年前死的埃及皇室的尸体，他们死后，身体里的养分会被光幕抽出，有机物都会分化为原子，原子再经过重组，巩固着这光幕空间。”

　　“而随着埃及皇室的落幕，以及埃及金字塔被人类发觉，现在便没有人埋入这里边了，光幕空间也因此变得岌岌可危，只能依靠我们每一位维度通行者在进行维度穿越时所留下的躯体来巩固，所以说这也是为何我们会不断的进行维度穿梭的原因。”面具男详尽的解释道。

　　“可这样不会太残忍了一点吗？”许商岩忍不住问道。

　　“只知道为何全球有难么多得了必死癌症后竟会奇迹般康复的人吗？其实那根本就不是什么毅力战胜了病魔，只是在它们自然死亡后，维度转换器自动的将我们的意识无缝衔接的投入到了他们的身体里，在这个世界上‘原本的’他们已经死了，我们只不过是借用了他们的躯体，又有何残忍之说？况且人类本身的身体机能就有限，而病毒细胞的诞生可以说是比我们的诞生还要早，只不过以我们当时的科技水平，病毒对于人来说几乎不存在威胁，玛雅人算得上是永生的！”面具男激动道，眼神里充满了骄傲。

　　“这是一个电话号码，等你们到了主宇宙之后，无论是变成了谁，都打这个电话号码就行了，到时候会有人来接你们，一天时间，用来会合！”

　　“明白了！”几人齐声道。

　　“把这个号码记住了，等会我们就会进行维度穿越，能选到一个什么样的身体就看你们的运气了。”面具男微笑着道，“哦，诶呀呀，差点忘了最重要的事儿了。许商岩，你回到主宇宙以后用的还是你自己的身体，至于你们研究对的事，这一个月内那边有人已经帮你们安排妥当了，你就安心的管好你的天使集团就行了。”

　　“诶，这不公平啊，凭什么……”

　　“嗡……”还没等李青说完，面具男便迅速的打了一个响指，随后……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉界楚河更新，无标题章节免费阅读。https://xs.23sk.com 