    第126章 我儿元霸有大帝之资

    “蒙毅将军重伤？”

    “这怎么可能？！”

    “李渊四子李元霸？传说此人不是个傻子么？怎么可能是元神境强者？！”

    “着实诡异！”

    府中，众将议论纷纷，震撼非常。

    蒙毅是谁？

    那是蒙恬的弟弟，同样是一位武道金丹。

    太原一战，竟然被李元霸重伤，还损失了万余大秦锐士，难怪陛下如此生气！

    诸人之中，蒙恬更是目光冰冷，眼底杀机迸射。

    蒙毅重伤昏迷，最担忧的自然是他。

    他咬牙上前，朝着嬴政拱手道：“陛下，末将请战，北上增援蒙毅！”

    嬴政脸色漠然，看了他一眼，没有说话。

    而是转头看向白起，道：“将武无敌带上来！”

    武无敌身为李阀之人，必然是知道这李元霸的。

    不先了解清楚情况，嬴政不会贸然动手！

    “诺！”

    白起拱手一礼，旋即转身离去。

    很快，他再次回到府中。

    而在他身后，跟着一个身穿黑袍的男子，丰神俊朗，气质不俗，正是武无敌！

    不过此刻，武无敌脸色平静，浑身没有任何气息流露，显然是被封了真元，变成了一手无缚鸡之力的普通人。

    嬴政目光冷漠，看向武无敌，道：“李元霸，你可认识？”

    李元霸？

    武无敌眼神一动，却没有开口。

    “陛下在问你话！”

    蒙恬脸色冰冷，陡然上前，气息暴虐，充满压迫的目光死死盯着武无敌。

    然而，武无敌看了他一眼，眼底闪过一丝讥讽，却依旧默然不语。

    “放肆！”

    见状，蒙恬顿时大怒，瞬间拔出长剑，就要斩下。

    “蒙恬！”

    嬴政开口喝道：“退下！”

    锃！

    长剑停在武无敌头顶三寸，甚至已经斩落几丝头发，可武无敌连眼睛都未曾眨一下。

    蒙恬死死看了眼武无敌，冷哼一声，收回长剑，退了回去。

    嬴政看向武无敌，漠然道：“朕给你机会，并非是不会杀你，这是最后一次！”

    “朕问你，认不认识李元霸！”

    武无敌沉默片刻，点头道：“他是我徒弟！”

    “什么？”

    “你徒弟？！”

    众人顿时感到惊讶，目光不善。

    蒙恬更是再次拔出长剑，死死盯着武无敌，眼底杀机丝毫不加以掩饰！

    嬴政眼眸微眯，抬手压住众人情绪，看着武无敌，道：“他是什么境界？”

    “刚突破元神境不久。”

    武无敌说道。

    “元神初期？”

    嬴政眼底寒芒一闪，突然道：“吕布！”

    “末将在！”

    吕布脸色肃然，大步走出，拱手行礼。

    嬴政冷冷道：“你即刻前往太原，助蒙毅斩杀这李元霸，占取太原！”

    吕布眼底闪过一丝嗜血的杀机，拱手道：“末将领命！”

    说完，他直接转身，就欲离去。

    “等等！”

    不过这时，武无敌忽然出声，看着嬴政，道：“太原出了何事？”

    嬴政眼眸微眯，“你在与朕说话？”

    诸多将领，再次不善地看向武无敌。

    武无敌沉默，片刻后，俯身拱手，低沉问道：“敢问陛下，不知太原出了何事？”

    嬴政冷冷看了他一眼，道：“你那徒弟了李元霸，伤我大秦将领，斩杀我大秦万余将士！”

    “什么？！”

    武无敌心中一震。

    吕布冷冷看了他一眼，没有理会，就要继续离去。

    可这时，武无敌连忙道：“且慢！”

    说罢，他脸色沉重，朝嬴政拱手道：“陛下，元霸天资不凡，还请陛下网开一面……我愿入大秦，前往太原，说服元霸，为陛下效命！”

    嬴政眼底闪过一丝讶然。

    这武无敌虽然成为阶下囚，却一直未曾表态。

    不料因为这李元霸，竟然甘愿臣服？

    沉吟片刻，嬴政看着武无敌，道：“朕可以不杀他，不过，伤我大秦将士，此事自然不可能如此算了！”

    说罢，他看向吕布，道：“留他一命，先打完押回来再说！”

    “陛下且慢！”

    武无敌再次开口，脸色焦急，看了眼旁边吕布，道：“元霸天生神力，战力远非一般元神境所能媲美，吕布将军恐怕非他之敌，还是让我前往……”

    “你说什么？！”

    吕布豁然转身，冷冷看着武无敌，一股恐怖的气势散发，“你说本将不是那十几岁小儿的对手？！”

    上方主位，嬴政也是眉头一皱。

    吕布的战力他很清楚。

    但武无敌竟然说连吕布都不是那李元霸的对手？

    武无敌没有理会脸色不善的吕布，他朝嬴政拱手，沉声道：“元霸由我教导至今，他的实力我很清楚，越阶而战根本不在话下，吕布将军虽勇，但毕竟也才刚突破元神不久，若是误伤，难免引起误会……”

    看着武无敌坚定的神色，嬴政觉得不似在说谎。

    难道那李元霸当真如此凶猛？

    嬴政看了眼脸色冰冷的吕布，随后看向武无敌，道：“你有把握收服他？”

    武无敌点头，道：“元霸虽武艺勇猛，但从小只听他二哥李世民和我的话，若吾前往，可暂时将他带来孟津，待攻破洛阳后，只要陛下不杀李渊一家，定能降服于他！”

    “不杀李渊？”

    嬴政目光一冷，豁然挥手：“不可能！李渊必死！”

    原本可以提前攻取洛阳，却被李渊横插一脚，死伤了这么多人，不杀李渊，怎么可能？！

    武无敌默然。

    他也知道，此事有些不太现实！

    以李阀与大秦此刻的关系，基本已经是不死不休了。

    不杀李渊，难平大秦将士的心。

    但事关李元霸，他还是想再争取一下。

    武无敌看向嬴政，道：“元霸资质之高，远在我之上，未来成就不可限量，若能收服，必能为大秦建功立业，陛下何不网开一面，宽恕李渊一家，如此也显陛下仁德。”

    嬴政冷冷道：“只怕朕宽恕他，他却从未想过要归顺我大秦，依旧与我大秦死战到底！”

    武无敌摇头道：“此刻李阀高手死伤殆尽，那鬼王宗也离开了中原地界，凭大秦的实力，只要援军到来，拿下洛阳易如反掌，李渊此刻的挣扎，也是毫无意义的。”

    说着，武无敌目光一闪，道：“而且，若是陛下收服李元霸，有李元霸在我大秦，李渊必然不会再选择与大秦为敌，说不定还会因此不费吹灰之力，拿下洛阳，陛下何乐而不为呢？”

    “若他不顾李元霸，依旧选择死战呢？”

    嬴政看着武无敌，“你用何来保证，他不会与我大秦为敌？！”

    “这……”

    武无敌面色为难，不知该怎么说。

    “陛下，末将愿往李阀劝降！”

    这时，李靖忽然出列，拱手说道：“陛下，李阀也并非铁桶一片，李阀世子李建成和李世民兄弟不和，暗中争斗多年，那李建成目光狭隘，性格自满，而李世民则不然，若非陛下死而复生，他绝对是掌管天下的最好之君。”

    “可如今大秦威势如日中天，大秦锐士势如破竹，掌控天下是迟早的事，那李世民必然能够明白这一点，恐怕早已断了逐鹿天下的心思。”

    “末将曾教导过李世民一段时间，与他有师徒之情，若末将前往，或许可劝降李世民，到时候，李渊就算不降也得降了，如此也可避免无辜杀戮！”

    李靖说完，便是拱手不语，等着嬴政回复。

    而这时，袁天罡忽然也站出说道：“陛下，李靖将军此言有理，如今的中原已是我大秦囊中之物，没必要再造无辜杀戮，若是可以不费一兵一卒收服李阀军队，也可造就陛下仁德之名，有利于他日掌控天下。”

    “臣附议！”

    三皇同时出列拱手。

    “臣附议！”

    韩擒虎、鱼俱罗等人开口。

    “臣等附议！”

    神将、石之轩等人紧随其后，同声说道。

    府中一时只剩下白起、李存孝、吕布等武将默然不语。

    他们从不参与这些政治决策，陛下如何交代，他们如何做即可。

    嬴政看着开口的众人，皱眉沉思。

    片刻后，他看向旁边白起，道：“武安君，你认为此事如何？”

    白起闻言，走出队列，平静说道：“若能避免战争，可以一试。”

    众人都是惊讶地看了他一眼。

    没想到向来冷漠无情的白起，竟也能同意此事。

    旋即，众人皆是期待地看向嬴政。

    沉默片刻。

    嬴政点头道：“也罢！”

    他看向李靖，道：“你且前往洛阳试试吧，若能收服，带李世民来见朕！”

    “多谢陛下！”

    李靖顿时一喜，拱手回道。

    嬴政不语，看向门口的武无敌和吕布二人，道：“你二人一同前往太原，将那李元霸也带来孟津，朕倒要看看，比吕布还能打的武将，长什么模样！”

    “遵旨！”

    吕布肃然拱手，眼底却是泛起一丝不屈的战意。

    他也想看看，那被武无敌夸上天的李元霸，到底有多能打！

    商议完毕，诸人各自离去。

    嬴政也正欲起身回府。

    可就在这时，一名将领快步走来，拱手汇报：“启禀陛下，寇仲、徐子陵所率的三十万大军，已至关外，请求入关！”

    这名将领话音刚落，又是一名将领快步走入，拱手道：“启禀陛下，朝中二十万援兵已至关外，请求入关！”

    嬴政豁然起身，面色微喜。

    竟然同时到了？

    五十万大军，蓄势待发！

    此刻，就看那李渊如何选择了……

    嬴政转头，看向洛阳方向，眼眸微微眯起。

    …

    洛阳。

    随着西征的大军归来，洛阳再次掀起了一阵风波。

    百万大军西征，短短半月不到，便又回来了。

    而且，百万大军，此刻仅剩七十万！

    早在大军回朝前，孟津战败的消息，便已经传回朝中。

    此刻随着七十万大军垂头丧气地归来，更是证实了此事。

    一时间，洛阳百姓无不震动。

    朝中文武百官，更是跃跃欲试，兴奋不已。

    尤其那些个老臣，都已经想好了要如何痛斥李渊。

    他们之前不敢出头，是因为李渊毕竟没有宣布造反，依旧以隋臣自居，而且手握重兵，不论他有何私心，但增援洛阳一事比较属实。

    所以这些个大隋老臣才会放任他掌握朝政。

    可如今，李渊居功自傲，带领百万大军出征，却死伤惨重归来。

    这就是一个重要的把柄！

    他们如何会放过这个机会。

    因此，随着大军入城，一封封请李渊上朝的奏折便送到李府。

    李渊看也不看，一把推到来地面，起身怒喝道：“一帮老匹夫，就算老夫兵败，他们难道就觉得自己会有好日子过吗？”

    “大不了老夫直接带兵北上，一走了之，等秦军到来，第一个杀的就是他们！”

    李渊怒气冲冲，实在是气坏了！

    此次战败，三十万大军埋骨，就已经让他多日未曾缓过神来，心痛不已。

    没想到回到洛阳，还要被这群有眼无珠的百官算计。

    这让他如何忍得下这口气。

    若非众将领拦着，他恨不得立即提剑杀入朝堂，将这群狼心狗肺的东西统统斩了，看看他们的心到底是不是黑的！

    老子在外抵挡秦军，保护你们的安全，你们好吃好喝地躲在洛阳，还要时刻算计老子！

    真是一帮黑心的混账！

    “呼……呼……”

    李渊站在府中，大口喘气，愤怒不已。

    众将聚在府上，没有任何一人敢开口，皆是默然不语。

    孟津一战，不仅刺激到了李渊，同时也给了他们一个深刻的教训。

    秦军之强，远非他们所能抵挡！

    此时他们再也不敢小觑秦军，小觑秦军将领。

    “报～！”

    李渊怒火还未平复，就在这，一名士兵匆忙闯入，汇报道：“启禀元帅，太原战报！”

    “太原？！”

    李渊豁然起身，脸色焦急。

    他这才想起来，秦军之前貌似已经派人夺取了北方永安城，正向太原进军。

    他忙于孟津一战，誓要击溃秦军，便没有派人增援。

    此刻也不知道情况到底怎么样了！

    想到此处，他立即看向士兵，道：“拿来我看！”

    士兵立即将战报呈上，李渊忐忑不安地打开，看了片刻，顿时大喜过望。

    “好！杀的好啊！！！”

    李渊哈哈大笑，兴奋不已。

    众人疑惑，面面相觑。

    一名将领忍不住上前问道：“元帅，情况怎么样？”

    李渊将情报递给众人一一观看，兴奋道：“太原一战，我儿元霸大破秦军，斩敌过万，就连秦将蒙毅都被我儿一锤重伤，生死不明！”

    一边说着，李渊又忍不住大笑起来：“哈哈哈哈！本公甚慰，甚慰啊！”

    “我儿元霸，有大帝之资！”

    ……

    ……

    (本章完)

