    陆斐然这个人，越是愤怒，表面上看起来就越是平静。

    这会儿听说金校尉把盛妩带走了，他面色不改，转身就走。

    到了金文觉帐篷不远处，陆斐然和凌淳都下意识地顿了顿脚步。

    “参……参见王爷！”金文觉得副手大声问好。

    陆斐然没有停下脚步，顺手抽出了叶飞的佩剑，将金文觉得副手直接抹了脖子。

    其余人见到这一幕，纷纷想要拦下陆斐然。

    这部分人，并非陆家军，而是曾驻守在南境的驻边军。

    自从陆斐然带着人驻扎在山谷之后，以金文觉为主的驻边军就时不时地挑事情。

    陆斐然没有收拾他们，也是觉得眼下太过平静，留下这些人只是为了给陆家军练手。

    甚至因为想要激起陆家军的血性，还给金文觉升了个官，从千夫长升为了校尉。

    原本大家都以为金文觉在陆斐然跟前很得脸，所以不仅是原先的驻边军，就连陆家军里都有不少人拍起了金文觉的马屁。

    而剩余的陆家军，一边因为军人的使命服从陆斐然的命令，一边因为金文觉得嚣张而蠢蠢欲动。

    这是陆斐然想要看到的场面。

    却没想到会害了盛妩。

    更加没想到金文觉会有这么大的胆子！

    陆斐然一人入了帐，金文觉正光着上身在穿裤子。

    见陆斐然进门，金文觉慌忙跪在地上：“王爷，是她！是她先勾引我的！我喝多了，属下喝多了啊！”

    在那个凌乱的榻上，盛妩仰面躺着，一动不动，仿佛死了一般。

    站在原地，陆斐然只觉得心口一股火熊熊燃烧，直至将他整个人都烧成了灰烬！

    原本凌淳入夜之后就要离开，却拖到了第二天晨光熹微时分，才策马离去。

    金文觉死前被陆斐然砍掉了命根子，最后将他割喉砍头处死。

    和金文觉一起绑走盛妩的那十几个人，被陆斐然下令扒光衣服吊挂在营地里，活活冻死。

    盛妩被辱这件事，陆斐然在凌淳的建议之下，处理得十分低调。

    始作俑者金文觉当场死亡，这十几个人被吊挂起来之前，也被捣毁了声带。

    大家都不知道出了什么事，但是那个被记了六等军功的小兵头子却是知道的。

    所以没一会儿事情就传遍了军中，大家都知道是金文觉冒犯了盛妩，想调戏盛妩，被王爷直接处死了。

    自此，整个营中再无人怀疑盛妩的地位，他们都知道，这是他们王爷放在心尖儿上的女人，冒犯不得！

    陆斐然把盛妩从金文觉的帐中抱回来之后，又让人烧了水，亲自帮盛妩洗了澡，又把她放回了床上。

    期间，盛妩始终双目呆滞，一言不发，一动不动。

    天亮了，陆斐然让军医又来给盛妩号了个脉。

    “王爷，盛小姐的身子本就没有复原，如今更是遭到双重伤害，只怕以后更加子嗣困难了。”

    饶是军医早就在战场的生死线上见惯了惨状，此时也是有些心疼不忍。

    “我只要她活着。”陆斐然沉默许久淡淡道：“只要活着就好。”

    此时此刻，他的心里充满了恐惧。

    盛妩那样骄傲张扬的女子，如今却毫无生气地躺在那里一动不动，他真的怕，怕盛妩活不下去了……

