
　　“砰——”

　　一阵拳风炸裂，远坂凛素拳一挥：“小樱，吃我一记生死波动拳！”

　　以‘丰饶’概念象征生命与繁荣，以‘战争’概念象征死亡与终结，生与死的力量在远坂凛的拳头上交织流转，如同太极阴阳图一般，演化出旋转不息的螺旋劲力。

　　远坂樱双臂一架，挡住了生死交织的生死波动拳。对面的远坂凛就感觉到，自己轰击出去的拳劲，就像是打在了一片空虚的虚无中，无声无息地消失在了那片空虚之中。

　　“啧，真是犯规！”察觉到这一点后，远坂凛不禁撇了撇嘴，心中却不由得升起一丝羡慕。

　　远坂樱的虚属性实在是太犯规了，直接在体表布下一层虚数之门，只要不超过虚数之门的承受上限，任何攻击落在远坂樱的身上，都会被转移到虚数空间。

　　拥有了这样的技能，可以说先天就立于不败之地了。

　　不过，远坂凛也不是吃素的。

　　“战争之枪！”远坂凛反手一握，不知道从哪里抽出来一把长枪。远坂凛手持长枪，长枪锋芒直指远坂樱：“小心哦，我要来咯！”

　　话音刚落，远坂凛便蹂身而上。战争之枪枪尖划过空气，在阳光的映照下，闪过一丝寒光。23sK.com

　　远坂樱看到远坂凛抽出长枪，目光猛地一凝，旋即露出一丝若有似无的微笑。

　　手指略微弹动，附着于体表的虚数结界，一下子就膨胀开来，形成了一片闪烁淡淡幽光的球形结界。紧接着，远坂樱的身体悄然后退，随即没入了一片幽暗的虚无世界。

　　这边，战争之枪‘嗖’得一下穿过空气，枪尖点在流转着幽光的结界上。

　　“砰——”

　　虚数结界只坚持了两三秒，便自砰然碎裂开来。被打破的结界里，却不见远坂樱的身影。

　　“不好！”

　　远坂凛像是想到了什么，连忙抽身后退。

　　“幻影杀拳！”

　　远坂樱身形突然闪现出来，数十道一模一样的身影，从各个刁钻的角度，攻向了远坂凛的周身上下。

　　看到远坂樱分化出的数十道身影，远坂凛不敢托大，脚下踩着玄妙的步伐，闪避开了数道攻击。

　　但还有一些攻击已经无法闪避，说时迟那时快，突然有一股无形大力，从半空上轰然降落下来，将她整个周身上下全部笼罩在了里面。

　　几十个身影同时发动攻击，拳锋凛冽难当，空气都发出了呜呜的响声。

　　可是当这些攻击，落在远坂凛身体周围时，空气里突然闪过一抹金光，远坂樱的攻击被一个淡金色光辉的护罩，给牢牢地阻挡在了外面。

　　“姐姐你作弊！”远坂樱娇嗔地瞪着远坂凛，“说好的不许用金星的力量的，你却犯规使用！”

　　“嘿嘿！”远坂凛向妹妹做了个鬼脸，“谁叫你的幻影杀拳幻化的分身越来越真实了。我如果不想狼狈收场的话，就只能动用额外的力量咯！”

　　远坂樱闻言，撅着嘴唇，有些不高兴。

　　不过，这也不怪远坂凛，远坂樱的幻影杀拳实在是太犯规了，结合了幻术和影魔术的幻影杀拳，能形成十几个到几十个不等的投影分身。

　　关键是这些投影分身具备和本体一样的技能，也能继承本体七八成的实力。

　　要知道，几十个实力不低的人一起围攻，就算是远坂凛自己也不敢直面这样的情况，也不怪她在看到远坂樱的身影突然闪现，并施展出了幻影杀拳时，当即耍赖启动了底牌。

　　不过，她好歹也是保住了颜面，没有在妹妹面前出丑。

　　这让好面子的远坂凛，心底略微好受了些。不过，到底还是耍了一次无赖，面上终归是不好看。

　　远坂凛很快转移开了话题：“小樱啊，你的虚界心相完成得怎么样了？”

　　远坂樱知道远坂凛在转移话题，便不在这件事上继续纠缠下去，而顺着远坂凛的话说道：“我的虚界心相已经完成了，现在就能展开固有结界。”

　　“这样啊……那快点让我见识一下吧。”远坂凛已经迫不及待地想要见识一下妹妹的固有结界了。

　　远坂樱没有推辞，运转魔力展开了固有结界。一片幽暗虚无的境界，瞬间替代了常世的境界。

　　在这片幽暗虚无的境界展开的一刹那，远坂凛就感觉到自己仿佛堕入了一片无边无际的虚无世界。

　　待在这片世界中，体内的魔力消耗速度飞速，同时，自身的存在概念也开始变得稀薄无比，仿佛就在下一刻，要从这个世界上消失了一样。

　　“好厉害的固有结界！”

　　远坂凛震撼地感受着远坂樱的固有结界，在这里根本就感觉到不到任何规则的存在，仿佛这里就是一片虚无。

　　这片固有结界隔绝了内外联系，任何魔术都无法动用。甚至因为虚无的侵蚀，为了对抗这种侵蚀，必须要时刻消耗魔力进行对抗，对于敌人来说极为不利，任何敌人一旦落入这片固有结界里，都会受到极度的压制。

　　“不过，我也不差！”远坂凛唇角一扬，眼中神彩飞扬。哪怕是面对这样可怕的固有结界，她也丝毫不怵。

　　“金星宙域，展开！”

　　一片璀璨的星空，以远坂凛为中心铺展开来，为这片虚无的世界，点缀上了璀璨的景色：无数星辰围绕着一颗闪耀的金星，缓缓的运转不息。

　　远坂凛以金星宙域作为固有结界，扛住了远坂樱的虚无境界地侵蚀与压制，对着自家妹妹调侃道：“小樱哟，你的虚无境界虽然能压制普通魔术师，但对我的金星宙域可没有效果哦！”

　　“那可不一定！”远坂樱并不服输，看似外表柔弱的她，内心却非常果决，当即启动了虚无境界中的另一重效果。

　　幽暗深邃的虚无向着远坂凛展开的金星宙域压了过去，一颗颗明亮的星子，在虚无的侵蚀下，慢慢变得黯淡下来。就算是远坂凛的金星宙域，也无法完全抵挡来自虚无境界的侵蚀与压制。

　　这个过程并不快，可是根本无法阻挡。

　　“这怎么可能？”发现这一幕，远坂凛顿时不可置信地惊声尖叫起来，“我的金星宙域和你的虚无境界同为固有结界，怎么可能挡不住你的固有结界的压制和侵蚀？”

　　听到远坂凛的质疑，远坂樱不得不和她解释了一番。

　　“姐姐，你的固有结界是以金星女神伊什塔尔的权能为核心，形成了一片金星宙域，但是你对固有结界地开发实在是太过简陋了。

　　金星权能是好用，但你太过依赖金星权能了，金星宙域的各种能力也发展得很不完善。”

　　“我的虚无境界虽然只是刚刚完成，但我在塑造心相世界的时候，就已经规划好了固有结界的各种能力，当我完成固有结界之后，我就能迅速掌握并提升结界的力量。”

　　说穿了，其实是因为金星宙域的功能太多了：伊什塔尔的金星权能，丰饶权能，战争权能，美之权能，还有金星作为‘启明星’的引领光明出现的概念权能，还有以此衍生出的黎明权能等等。

　　可以说，远坂凛的固有结界‘金星宙域’是具备着繁多功能的复合超级型固有结界。可是正是因为功能繁多，远坂凛的心思也被分散了开来，兼顾不到方方面面。

　　而远坂樱的固有结界虚无境界，只有单纯的压制和侵蚀还有虚无这三个能力，当然要比远坂凛的固有结界发挥出更高的效果。

　　不过，这倒也不怪远坂凛。

　　以两人的修行过程来说，远坂凛走得是博而广的道路，而远坂樱则走得是精而纯的路子。

　　远坂凛的道路也不能说不对，可相对于远坂樱来说，先期的时候还是是精而纯的路子更占便宜一些。

　　见金星宙域无法有效抵挡虚无境界的压制与侵蚀，远坂凛干脆撤去了金星宙域，颓丧地摇手说道：“算了，不打了，你的虚无境界太作弊了！”

　　远坂樱看对面认输了，于是撤去了固有结界，两人重新回到现实世界。

　　楚云深把姐妹俩在这片空旷无人的荒野中的战斗经过，全部收入了眼底。看着两人各自展开的固有结界，楚云深心念微微一动。

　　“凛和樱的固有结界已经形成，接下来就是以第三魔法来编织魔术回路，构建体内宇宙，并使体内宇宙和固有结界融为一体，形成完整的内宇宙。”

　　现在姐妹俩就正走在这条路上，只不过体内魔术回路编成尚未完成，体内宇宙仍然只有一个雏形。

　　好在她们两已经完成了心相境界的架构，完成了固有结界，接下来也就只是水磨的功夫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百零四章 姐妹花免费阅读。https://xs.23sk.com 