    第345章我舒服了

    男解说被这记直球打得心口一梗。

    时甜甜却不管他怎么想，继续说：“而且yy战队占据的这个位置非常好，绝佳的地理位置加上羊神的欧皇体质，这一局死在羊神大狙下的人会很多。”

    仿佛是隔空证实时甜甜的话一样，纪扬的AWM突然开出了一枪，导播迅速切了画面，对面高山上，一个鬼鬼祟祟半蹲着跑的人被一枪爆头。

    男解说的脸色有点难看，也幸亏现在没有给他们镜头，直播间的粉丝们看不见。

    女解说看了一眼男解说，又看向时甜甜，笑问：“那甜甜觉得今天的第二名跟第三名会是谁呢？”

    女解说也就是随口问问，毕竟这种事情没到最后一刻，谁都不可能预料得到，她估摸着时甜甜也不会正面回答，模棱两可的敷衍一句也就过去了。

    但是没想到时甜甜直接说：“我看好lu战队跟3q战队，如果不出意外的话，本场第二、第三名就是这两个战队，至于谁是第二谁是第三，还是要看他们后面的表现。”

    女解说有非常明显的怔愣，她没想到时甜甜这么敢说，这要是预测错误，会被喷的吧？

    时甜甜却没心思管他们，因为这时候有两队打起来了，ls战队跟fz战队。

    时甜甜看了一眼他们的位置，又瞄到另一边uu战队也在靠近，笑了笑说：“看来局面又要好看起来了。”

    “是的，正在打架的两队引来了uu战队，三队混战，到底谁是最后的胜者，我们不得而知。”一直没说话的解说开口。

    时甜甜嗯了一声：“不过按照目前的形式来看，有优势的是fz战队。”

    他这话一出，女解说下意识的就接了一句：“难道不是后来的uu战队更加有优势吗？”

    时甜甜摇头否认：“我觉得fz战队的站位更好，他们在最高处，且旁边有很多石头遮挡，而ls战队在低处的房区，后来的uu战队也是从马路上拉过来的。”

    “按照他们现在的行进路线来看，他们最先看到的是ls战队，ls战队肯定也是最先灭队的一个。”

    时甜甜话音才落，uu战队已经摸到了近点，果然房区的ls战队最先被发现，ls战队既要跟上面的fz打，又要防着uu战队，身心俱疲。

    没一会儿，ls战队灭队。

    解说席沉默下来。

    导播在耳麦里喊：“不要冷场！说话！”

    【我舒服了，看到甜甜解说我真的舒服了。】

    【这才是解说的作用啊，不管对错，你倒是分析一下情况啊，而且这么明显的局势他们都看不清楚，真的别解说了。】

    【真的丝毫专业度没有，我瞬间产生了一种我上我也可以的感觉（当然我没有说甜甜）】

    导播在耳麦里喊了半天，解说席还是冷场的状态。

    时甜甜啧了一声，有点嫌吵，开口说：“uu战队的人并不富，所以我猜测他们下一步可能会封烟进房子舔包。”

    导播松了口气的同时眼神也不自觉的落到了屏幕上，紧张的等着看时甜甜说的话是不是会被验证。

    ?  ?感谢风云馆、烟雨、是小项啊三位宝贝的打赏~么么么爱你们

    ?      感谢阁橘的冰阔落，么么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

