    “果然如此。”

    浅笑一声，林凡说道：“气尤不顺，何以畅达？这套功法中的有一处记载运气沉劲有几处错误。”

    随后林凡把功法中的一些错误一一点出来。

    卫清风此时的震惊已是无以复加，他急忙按照林凡所说的去尝试了一下。

    拳掌在阁楼之内腾挪着，呼吸也随之不断调整。

    卫清风一整套动作完成后，缓缓吐出浊气，面色红润、怡然自得。

    “好，太好了！以前练功总觉得有点晦涩难明的感触，这回终于是通畅无阻地打完了一整套动作！”

    他的眼中更是连连闪动着喜悦之色，这种丝滑简直要比巧克力都甜美，已经完全相信了前面的说法。

    林凡抓起纸笔，写下一份药方，说道：“卫馆主，你现在还有暗伤在身。我这边有一副药方，你每天三餐按时服用，一个月内就可以痊愈了。”

    卫清风此时终于从最初的震惊中回过神来，可依旧难掩激动与欣喜地表态道：“如果小兄弟用得着我卫某人的地方，尽管招呼！”

    “这边还有一株偶得的三百年份人参，就作为谢礼赠送给小兄弟，相信能够发挥出最大的效用，还望不用推拒。”

    “那我就收下了。”

    林凡听见了三百年份的人参，神色也有几分意动。

    他记得九龙玉中有一味大药就是用到千年人参为主药材，具有生死人肉白骨的神奇功效，连重伤垂死之人都可以保住性命！

    当然，三百年份的人参并不足以达到这种效力，但可以用于炼制某些较为珍贵的丹药了。

    正当此时，突然有一名身穿卫道武馆衣服的学员慌乱地敲开了阁楼的门：“不好了馆主，有一伙来自青阳市的人自称是来砸馆的！”

    “岂有此理！说好两天之后，宋泽这个老鬼越来越不讲规矩，竟然提前闹上门来了！”

    卫清风猛地一拍桌子，可突然间想到被叮嘱不能动武的事情，脸上浮现出了为难之色。

    “走吧，我们一起去看看。”

    林凡平静的话语声，却仿佛给他吃下了一颗定心丸！

    卫道武馆正中央的擂台之下，此时已经两拨人马在互相对峙着，吵吵闹闹的声音不绝于耳。

    当看见卫清风从阁楼下来后，武馆学员顿时像是找到了主心骨，连忙围拢上前。

    而对方那边一位身穿白色练功服的老者，阴恻恻目光也随之而来，用沙哑的嗓音怪笑道：“卫清风，你终于肯露面了，我还以为你要当缩头乌龟躲起来。”

    “哼，宋老鬼你提前上门来砸馆，是迫不及待地来找揍吗？”

    对面的老者就是宋泽，卫清风针锋相对地反讽道。

    “呵呵，真是好大的口气！本来跟卫大馆主过两招倒是无妨，但接下来还有得是机会，今天就先算了吧。”

    宋泽翻了翻眼皮，浑浊眼珠里陡然透着一股凌厉却又很快沉寂下去，刻薄的唇瓣上下间微掀：“这次砸馆就让年轻人来，卫清风你敢应下么？”

    “有何不敢！？”

    卫清风有些狐疑的皱了皱眉，直接答应下来。

    双方敲定了规矩后，卫家的“小辣椒”卫萱率先就登上擂台，一袭红衣娇艳飒爽。

    刚才被林凡吓唬得满肚子怒火没法发泄，现在回过头来更是越想越气，正好上来拿几个“沙包”撒气！

    对方武馆看见是这么一位曼妙可人的女孩捷足先登，短暂骚动后，就有一名一米九多的大高个冲上了擂台。

    当卫萱抬脚向其踹去时，他根本就没有放在眼里，想象着小女生的力道，轻蔑地就想用手掌往外拨开。

    但他怎么也没想到，这一脚势如千钧，他看起相当粗壮的手臂，根本无法撼动分毫。

    “怎么可能！”

    大高个神色惊变，再想要躲闪时已经来不及了，卫萱的脚势大力沉地蹬在他的腰部。

    霎时间，整个人都飞出了擂台之外，疼得像粒虾球在地板上来回打滚……

    这一瞬间，全场都寂静了，紧接着卫道武馆这边却爆发出热烈的掌声！

    卫萱享受着这刻众人高呼的氛围，还不忘得意洋洋地用目光瞪了眼台下的林凡一眼，高傲炫耀得像只孔雀。

    林凡无语地漠视了对方，略有腹诽。

    好歹是摸到明劲门槛的人，打赢了一名普通武术爱好者，有什么值得高兴的？

    装作没瞧见，他干脆扭头看向对面来踢馆的，那个名叫宋泽的老头。

    宋泽脸色有些阴沉，正对着一名一米八左右的年轻男子指点着什么。

    林凡略微挑眉，他从气色等方面来判断，这个年轻男子很可能也是一名明劲武者，而且水平比起卫萱还要更高。

    似乎察觉到了这边的视线，那名男子在走上擂台的过程中张望过来，咧着嘴露出一口白牙，嚣张无比地比划了个抹喉动作。

    卫道武馆里瞬间就炸开了锅，群情激奋：“卫萱大师姐，往死里揍他丫的！”

    只见对方神情高傲地站上擂台，先将自己的名号给报了出来。

    “我名叫马光义，卫道武馆的一群弱鸡都给记牢靠了，今天要把你们场子扬得干干净净的就是我！”

    这般态度，自然是惹恼了卫萱。

    她一记鞭腿直接就朝着对方的要害处弹去。

    “嘿嘿，来得好！”

    谁料马光义不退反进，用如老虎钳般的大手牢牢擒住了卫萱的脚踝，色眯眯地顺势摸了下小腿：“这么美的一条腿真是让人爱不释手啊，真不知道架在肩膀上又会是什么滋味？”

    调戏的话语，顷刻间让对方武馆中爆发出起哄吵闹的讥笑声。

    “流氓！”

    卫萱浑身恶寒，当即以被抓住的那条腿为支点，猛然旋扭自身，蹬起另一条腿直奔对方头部侧面踹去！

    迅疾的风声在耳边呼啸，马光义也收敛起了些许轻视，急忙松开手中钳制，抬起手臂挡在了侧面。

    巨大的冲击力，令他在擂台上踉跄地后退了几步才站稳身体，却露出了戏谑的表情。

    因为马光义还留有余地，并没有将自己全部功力都给发挥出来。

    “小妞脾气够火辣的，姿势也够销魂的，我喜欢！”

    “找死！”

    转瞬间，两人就激烈交手了十来个回合，马光义逐渐占据了上风。

    他不仅有时间用言语轻薄卫萱，甚至还想找机会动手脚去揩油。

    而卫萱虽然没怎么让对方得手，但为了尽力避免骚扰，动作幅度越发变形。

    林凡观察着场上的局势，心中暗暗摇头。

    很明显马光义的战斗经验更加丰富，身材高大却异常灵活，始终保持自己游弋于卫萱的攻击范围外，适时上去偷袭两波，就像一只狡猾的狼，在不停的寻找着机会。

    可以说这场比斗卫萱的落败，只会是时间上的问题了！

    两人又打了几招，突然间马光义就朝着卫萱的胸前袭去。

    卫萱大惊失色，连忙向后退去，却忘记了自己已经身处在边绳位置。

    马光义一脸淫荡，目光中闪烁着得意，仿佛就要体会到那股美妙的丰满！

    瞳孔中对方猥琐的模样正在急速扩大，卫萱情急之下，甚至顾不得擂台离地面有一米多的落差，双手护住头部后直接抵着边绳向后栽去。

    她紧闭着双眼，预计中与地面的痛苦接触却又一次失约了。

    跌落的地方依旧是软软的，有点暖，还没有怪味。

    一天之内，有两次相似的遭遇，卫萱猛地睁开眼，发现自己在林凡的怀抱。

    卫萱脸红得好似滴血，一激灵连忙从林凡身上跳下来。

    擂台上的马光义拉着边绳，眼神怨毒地盯住了林凡。

