    炎裂并没有怀疑这人的话，他的理解跟自己想的差不多。就算昆向被逼自爆了，怎么可能就方圆两百米被破坏了，请不要侮辱封号斗罗了好吗。

    不过心里感觉有些可惜：“唉，哪两个小家伙竟然死了，还真是有点遗憾啊。”

    心里感叹了一句后，炎裂也是知道事情严重性的，他们一个是千道流的孙女，一个是古榕的孙子。

    这件事情，他必须汇报给大长老，让对方来拿注意了。毕竟这两位，可是代表了武魂殿还有九宝琉璃宗的。

    随后看了一眼熊天，对方也意识到了事情的严重性，他们虽说要折磨两人，可还没有到弄死他们的地步。

    毕竟现在的他们，不适合交恶两方势力，而这种大方向，必须由大长老来把握才可以。

    “你们继续待在这里，我们要回枯骨城了，如果有紧急情况，记得点燃圣灯。”两人打算回去后，炎裂就多叮嘱了两句。

    “我等明白了，恭送六长老，七长老！”

    “恭送六长老，七长老！！！”

    “嗯？”满意的点点头后，别过头对熊天说道：“熊天我们走了。”

    对方没有回应，只不过魂力驱使，直接向着邪魔森林的伸出进发了，炎裂见到后，也是摇摇头后，直接进入了里面。

    在这座村子的另外一头，也是就是邪魔森林的另外一面，古风跟千仞雪两人，来到了距离邪魔森林两公里外的一块巨石后方。

    接受到了上次的教训，两人这次有些谨慎，所以没有直接踏入这里。

    见这片森林，还是那么的诡异平静，古风对着一旁的千仞雪说道：“雪儿，这一次的潜伏，你我都没有把握。如果暴露的话，我们以最快的速度逃离，不要犹豫，知道了吗。”

    “我明白了。”千仞雪点点头后，就开始说道：“趁现在我们先进去吧，早点完成这个神考，对你我来讲越好。”

    “好。”点点头后，古风开始施展自己体内的力量，开始合成邪魂力。经过两人这几天的测试，发现只要千仞雪不动用武魂，这股气息就不会消散掉。

    古风猜测，可能是令牌的作用，所以以防万一。

    古风给了千仞雪两块令牌，都注入了这种邪魂力，要说代表魂斗罗身份的令牌不多，他还多想给几个呢。

    经过古风的一番操作后，两人的身上，全身上下都充满了邪魂力。两人虽然厌恶，可是也只能忍着。

    魂力收敛，拿出两件破旧的黑色斗篷，古风开口说道：“事不宜迟，穿上以后，我们走吧。”

    这种黑色斗篷不是一般的，它可以完全的把穿着者的原本衣物，以一个幻觉的方式隐藏起来。

    所以千仞雪只要穿上这件斗篷，配上身上的邪魂力，她给人的感觉就诡异了起来，金白色的长裙也是因为斗篷，给掩藏住了。

    千仞雪不是没想过，要穿破旧衣服，可古风觉得没必要。因为那种破旧衣服，总感觉配不上千仞雪的容貌，所以拒接了。

    穿好以后，千仞雪说道：“好了，我们走吧。”

    虽说有了保障，让两人安心了一点，不过经历几天前的事情，二人的精神没有丝毫松懈，一有不一样的地方，两人就会察觉到。

    快速的来到邪魔森林的边界后，两人互相对视一眼，怀着忐忑的心，终于踏进了这块森林。

    邪魔森林跟星斗大森林，两者还是有区别的，星斗大森林的树木，虽然多，可树枝的交界处，还会时不时的有太阳的光辉洒进来。

    可邪魔森林不一样，这里的树木，比星斗大森林密集许多，一点阳光都没有。而且森林里面也是一片漆黑，要不是两人魂力够高，说不定都看不清路呢。

    “古风，你有没有感觉，这里有点冷。”从进入这片森林后，千仞雪就可以感受到，若有若无的冷气。

    虽然影响不到她，可这个情况很诡异，明明这里，根本一点风都没有。

    观察了一下周围的树木，古风说了句：“可能是这片森林，长久没有阳光的照射，所以森林里面，早就变得寒冷无比。像是进入了坟墓堆一样，让人感觉寒冷。”

    点了点头后，千仞雪就没说什么了，只是牵上了古风的手，跟在了他的后面。

    握紧了千仞雪的手后，古风看了看方向，继续朝着深处走了进去。如果是一座城池的话，要隐蔽起来，最有可能就在中心处了。

    两人进入森林后，上面的五位神，终于见到了邪魔森林的内部，虽然里斗罗大陆很远。

    可众神还是在影像里，察觉出了不对的地方，见到这种诡异的地方，五神都是皱了皱眉。

    林若冰听到千仞雪的话，也是说了句：“这里寒冷的话，可能是有死气组成的，很难想象这里到底死了多少人。”

    要说跟邪魂师，渊源最长的，当属千雪琉了，她开口说道：“当年我跟邪魂师们交战的时候，我武魂殿一共死去了一万名魂师，其中有三位封号斗罗。

    而邪魂师，我也不记得他们有多少人了，不过是我实力的好几倍。只不过他们实力不怎么样，所以也不是难以抗衡。”

    就在他们讨论的时候，波塞冬悠悠的说了一句：“不知道，你们有没有觉的这股气息，跟修罗、毁灭还有邪恶的气息很像。”

    这话一出，剩下的四神也是不敢置信的看着对方，显然想不到，对方会说出这话。

    他们心里明清，知道这三位神王，不会站到神界的对立面，但万一海神的猜测是正确的，那么这就不表明，那位隐藏的神祇，很有可能是一尊神王吗？

    要知道神王境可是很难到达的，神界从成立到至今，总共也只有死去的龙身。还有现存的善良、邪恶、生命、毁灭跟修罗六位神王啊。

    可想而知，要进入到神王境，会有多么的困难。当然了，如果银龙王的实力恢复，倒也有可能成为神王。

    不过对方如今，本源缺损，什么时候恢复一级神的神力，都还是个未知数呢。

    见四神看着自己，波塞冬也直白的说道：“这里的气息，你们不觉得很像吗，你们把这三位的力量融合，是不是就能发现了。”

    水玲自然再刚刚说的时候，已经对比过了，可还是难以置信的说道：“海神老头，这不应该吧，要知道那可是神王啊。”

    波塞冬叹息了一声，缓缓的说道：“唉，老朽也希望是假的，可是水神，我相信你对比过了吧。我说的到底是真的，还是假的？”

    林炎站起来说了一句：“这个情况，已经不是我们能管的了的了，涉及到神王的问题，毕竟去交修罗了。”

    波塞冬同样站起，赞同的说了句：“我也是这么想的，那么火神，神界委员会，我们走吧。”

    “嗯。”林炎对着另外三位女神说道：“你们就先在这里观察吧，有事情，记得及时去神界委员会。”

    林炎说完之后，跟波塞冬对视一眼，两人就双双消失在了海神宫中。

    两人走后，林若冰看着影像中，古风的背影，祈祷的说了句：“事情越来越复杂了，希望你能安全回来吧...”

    此时在邪魔森林，行走的两人，还不知道他们这次的神考。到底会有多么危险，他们进入森林，已经行走了差不多一个时辰了。

    不过到现在，还没有发现什么活物，但没过多久，两人发现了魂兽的踪迹...

