    之前叶倩倩说瓮中捉鳖的时候，楚云就感觉，这个计划好像是有一个漏洞。

    那就是申浩的性格。

    再怎么说，申浩是一个地下势力的老大。

    就算人人都知道，最危险的地方是最安全的地方，那申浩也不会选择去衙门啊。

    江北的衙门，可是只有一道门。

    是没有后门的。

    一旦被发现，那就是真的是瓮中捉鳖了。

    申浩这种谨慎的人，是不会选择这种方案的。

    对他来说，永远选择的都是稳！

    衙门对面的楼顶，就是最稳妥的选择，如果楚云没有猜错的话，现在申浩已经离开了那个小区。

    当然，这倒是不重要了，好在申浩没有看到这个假康鹏的尸体。

    虽然心中会有点疑惑，但是，只要他没有看到尸体，他就没有办法对核实这件事情的真假、

    “这手续是真的。”

    叶倩倩看了看这个手续，对楚云说道。

    楚云猜到了这个结果。

    不过，楚云想要知道的是，这个捕快，明明是一个实习生，为什么会接到这么重要的任务。

    取证这件事，必须要两个人以上，可是，他来取证却是一个人。

    楚云对叶倩倩问出了自己心中的疑问，。

    叶倩倩也是这样怀疑。

    小捕快说道：

    “这个，是我们组长让我来的，我们组长说了，现在人手不够，让我一个人来锻炼一下。”

    楚云的也眼睛微微眯起来。

    人手不够？

    这倒是个好理由，但是，官府办事，向来是按照规矩办事。

    人手不够，哪怕是拖着，也不能让一个人来执行任务，这就是规矩！

    这个二组组长，看来是有点问题啊！

    楚云给叶倩倩使了一个眼色，叶倩倩明白楚云的意思。

    于是对这个小捕快交代道：：

    “你回去，告诉他，这个事情，我亲自处理，不需要他过问了！”

    小捕快点了点头，拿着单子走了。

    法医是叶家的人，叶倩倩叮嘱道：

    “康鹏的这个冰柜，今天任何人来了，都不要打开，除非是我自己！”

    那法医连忙应和。

    叶倩倩是叶家未来接班人的强有力竞争者，他可不敢违抗。

    楚云和叶倩倩回了办公室，楚云将自己在法医室看到的情况和叶倩倩一说。

    叶倩倩顿时皱起了眉头：

    “那为什么刚刚不追？”

    楚云看了一眼叶倩倩，说道：

    “不能打草惊蛇，而且，那也不能够肯定是申浩，按照申浩的性子，安排一个自己手下的人去看也是一样的。”

    “毕竟，认识康鹏的人有不少，都是他们鼠帮的人，看一眼的事情。”

    叶倩倩点了点头。

    事实上，楼顶上的那个人，还真的不是申浩。

    申浩听说了这个事情，就想着要验证一下。

    但是像是他这么谨慎的人，怎么可能以身犯险。

    于是他就派了自己的心腹，彩虹鼠之一的紫毛鼠去查看。

    紫毛鼠按照申浩的指示，来了衙门的对面小区，这个小区的楼顶是没有防盗门。

    居民还经常在这楼顶上晾衣服。

    所以，紫毛鼠自然是十分轻松的就来到了这个小区的楼顶。

    本来一早上来到这里，紫毛鼠还想着，什么时候能够看到冰柜中的尸体。

    没想到，一上班就有人过来查看。

    紫毛鼠和康鹏自然是认识的。

    所以，只要康鹏露出来一个侧脸，他立刻就能够认出来。

    不过，可惜的是，这小捕快马上就要开门了，结果叶倩倩和楚云进来了！

    这就让紫毛鼠的心中微微一惊。

    怎么回事？

    然后，楚云在法医室环顾了半天，看向了窗外。

    虽然紫毛鼠没有确定，楚云是不是在看他，但是，他就是心中感觉到了害怕。

    毕竟做贼心虚。

    到最后，他也没确定，楚云是在看他还是只是单纯在看窗外。

    紫毛鼠心中感觉自己有点虚，就急忙退走了。

    这一退走，原本楚云还没有看到他，结果他这一动，楚云就看到一个人影闪过。

    然后楚云就确定了，申浩或者申浩的人就在对面看，

    毕竟，那人影太快了。

    对面这个点在家的，无非就是一些老人，在楼顶上晾衣服，可是，那个人影的速度，绝对不是老人能达到的速度！

    紫毛鼠十分惊慌地离开了衙门对面的小区，打了一个黄色的面的就冲着郊区去了。

    事实上，就连紫毛鼠都不知道申浩现在在那里。

    他只能和申浩电话联系。

    用申浩的话说，这就是万无一失！

    黄面的上，紫毛鼠给申浩打着电话：“浩哥，我刚刚看了，但是没有能看上。”

    申浩在电话那头，微微一愣：

    “怎么回事？”

    “你还在衙门对面吗？”

    紫毛鼠咽了口吐沫，说道：

    “没有，我离开了。那个楚云在窗口上看外面，我担心被他抓住。”

    这紫毛鼠现在是被吓着了，直接说到：

    “大哥，我担心，衙门的人已经是盯上我了，我现在怎么办？”

    紫毛鼠是彩虹鼠中胆子最小的一个，稍微有点风吹草动，就想跑路的那种。

    申浩十分耐心地说道：

    “你先别着急，你确定不确定，楚云见到你了没？”

    紫毛鼠听到申浩的问题，愣了愣，仔细回想了一下。

    当时，楚云看出窗外的时候，自己从望远镜里看到楚云的脸，因为是高倍望远镜的缘故，所以感觉楚云的脸就在面前一样的感觉。

    虽然，紫毛鼠是从楼顶阳台上看过去，有墙挡着紫毛鼠的身体。

    而且，楼顶上晾着的床单还死死挡住了紫毛鼠的头。

    可以这么说，当时他要是不动，楚云是不可能发现他的。

    可是，他偏偏因为以前没有用过望远镜

    这次一看，望远镜里的楚云就像是在看他一样！

    这就让紫毛鼠顿时就是一惊。

    急忙跑路！

    申浩听了紫毛鼠的回答，立刻明白了过来。

    楚云不一定发现了紫毛鼠，是紫毛鼠小题大作了！

    “也就是说，你没确定他是不是真的发现你？”

    “这个……”

    紫毛鼠自知理亏，说话的声音都有点小。

    而与此同时，衙门的电话中心。

    一通奇怪的电话引起的接线员的注意。

