    第115章 越来越谜越难猜

    称谓的改变，让方赫瞬间明白此事并不简单。

    自己受重视的程度在这次飞行中显得格外的不明就里。

    只好疑惑的看着诸位前辈。

    现在诸位前辈已经把神情变得异常柔和，生怕吓坏了方赫这个小家伙。

    大家此时和颜悦色的问及方赫为何会飞。

    方赫还以为是大家想学，便一五一十的把自己飞行掌握的过程讲解一边，并且拖拽出那个害羞的小怪物，介绍给长老。

    此时大家告诉方赫早已研究过小怪物了。

    曾经不顾小怪物的挣扎一个一个轮流研究，然而一无所获。

    很失望便开始养着它，好吃的供养着期望有一天依照小怪物可以学会飞。

    方赫听闻，便开始开放自己的身体让长老研究。

    但是看着方赫体内少的可怜的星系，瞬间明白了原来问题出在自身星系太过庞杂。

    以至于无法飞行，只能在地面行走，而自己更是为了减少体内世界的消耗陷入沉眠。

    难道我们都错了，修行不是需要大量的星辰，而是越少越好？

    诸位前辈开始自我否定了，但是毕竟人老成精，只是片刻就明白自己走偏了。

    看来方赫的飞行是不可复制的。

    不过依旧是盘王大世界的希望，大家还是努力表示的非常亲切，然后问方赫需要什么。

    然后和大长老说要人给人，要钱给钱。必须满足方赫的一切修行要求。

    还说叫醒的好，非但不怪大长老，也非常满足叫醒他们知道这件事。

    但是还是消耗太多，吩咐完了要继续沉眠，然后再次强调重要时刻必须前来唤醒自己。

    然后眼睁睁的看着皮肤没了，身体全然消失，空中只存留着几片不断想要融合的庞大的宇宙星河。

    方赫简直是一脸懵逼的进来，又一脸懵逼的被带走。

    回到盘古房间后，方赫好不容易等大长老和盘古安排结束离开后，迫不及待的问盘古到底为什么。

    可是竟然没有任何结果，盘古也不愿意告诉他为什么，只是告诉他好好修行不要有压力。

    等到能够抗衡盘古一拳无伤就可以知道了。

    方赫直接就无语了，这要等多久啊，要不是自己已经修行的心智坚定，还不得被这个疑惑折磨死了。

    只好哀怨的继续修行，万幸的是现在资源倾斜，大家都知道方赫需要鸿蒙紫气和玄黄功德之气修行。

    便一起收集起来。众人拾柴火焰高。

    看着满眼的鸿蒙紫气和玄黄功德之气，方赫感叹欠人情大方了。

    只好拿出十二分的努力回报众人了。

    修行起来时间就过得飞快。一日方赫悄悄用神识大量窗外的盘星。

    那小子果然忍不住趴在窗户外偷看，方赫修行，不过这次学乖了没敢进来打扰，必定是受了大人的额关照。

    但是孩子的好奇心，还是忍不住偷偷观察，这个比自己还小的却学会飞行的，奇怪孩子。

    其实眼神已经出卖了了他。其实也是想学飞行的。毕竟成为众人敬仰的存在是每个男孩子的梦。

    方赫好笑的看着这个孩子，但是还是通过神识把自己学会飞行的秘密全部告诉了他。

    果然不出所料，果然失望的离开了，但是方赫知道不告诉只能使他好奇心更大，还不如正视结果。

    所以看着他失望离去，并未阻止，知道这才是一个孩子成长的经历。

    都是拥有庞大星系的虽然表象在外是孩子样子，但是体内谁还没有诸多的轮回啊，应该很快就从阴影中挣脱出来的。

    摇摇头利用神识把情况传递给坐在门口的盘古后就不在干涉了，毕竟相信盘古肯定会处理好的。

    然后继续静静的修行。

    岁月静好修行无期。看着自己终于有盘古半身高了，已经比肩盘星了，似乎自己修行的挺快。

    难道是体内星系过少的原因吗？

    自从从盘古体内出来就不断的接受新的信息爆炸。不一样的规则不一样的时空，真不知道为什么这里和他们体内差那么多。

    不应该是照见现实吗？那为什么不把这里的规则搬进体内的世界那？

    这个问题问过盘古后才知道，就是因为这个不能飞，所以才在体内希望让大家飞。

    好研究出自己能飞的契机。谁想到走偏了。

    因为内心的倾向不由自主的改变了体内的规则，体内的规则倾向于自由的飞，就和人做梦能飞一样，梦醒还是飞不起来。

    所以大家都努力教育新生的孩子不要研究飞，但是人类的天性就是越不让越想。

    一个念头就改变了自己的体内规则，所以每次都是失败告终，现在好不容易出现一个可以打破规则的存在，方赫的出现。

    自然都希望他成长起来好赋予方赫任务。

    大家为了这个任务已经牺牲太多了。所以现在大家都知道方赫才是希望，全部的资源全部切斜。

    然后好多孩子都眼巴巴的看着。本来需要的鸿蒙紫气和玄黄功德之气，好让体内的鸿钧立圣人专用的材料，被送到方赫哪里。

    也不知体内的圣人何事才能出来，也许遥遥无期，而且圣人不出自己便不能长大。

    但是大家却没有一个人抱怨，知道这是我们必须让出去的。还满心的欢喜，自己的东西能帮助方赫成长起来做贡献了。

    其实方赫毕竟也是拥有神识的人，早就在偷摸窥探想要知道为何大家对于自己会飞，有着莫大的希意。

    在周围邻居的交织的神识对话里偷听却也只是知道自己占用了孩子成长的材料。然而一丝一毫会飞的秘密都没有被他们透漏出来。

    好像大家都在刻意回避这个问题，弄得方赫抓心挠肺的。即便方赫用神识已经把飞行的秘密全然透漏给大家，大家依旧飞不起来，依旧对方赫寄予厚望。

    真不知道飞行对盘古一族有着什么样的吸引力。

    方赫此时只想快点修行达到盘古的要求，早一点弄明白此事的真相。

    然而并非是光长大还需要抵抗盘古的一拳，现在已经不能靠提升宇宙星河数量来提升能量层级，因为这样就飞不起来。

    太沉了。

    所以方赫不断的提升自己皮肤的柔韧性以柔克刚。只有这个办法最靠谱。

    (本章完)

