    第175章 四圣齐聚，只狠削西方准提一人！

    同时一下所有人心中也都再忍不住激动期待了。

    鬼方武王威寅：‘之前那老子、元始两人说，破阵也不难，破阵有何难哉，结果却都破不了阵。此时又说四位圣人才能破阵，不会就是四位圣人，也破不了阵吧？’

    自不止鬼方武王想到。

    原西岐的散宜生、南宫适、毛公遂同样都不由想到, 如果是那截教说的，或许还可以相信，但这老子、元始两个阴险卑鄙的圣人说的，这可信度却就有待商议了。

    而对于三人，似乎整个洪荒都已经遗忘忽略，但武庚却记得三人，只不过眼下已经没有必要对付三个小人物，所以便任由跟鬼方一起吃瓜看戏好了。

    却是记得要说虚伪，这位散宜生同样不下洪荒圣人，原本却就为西伯侯姬昌安排了一场功及昆虫草木，圣德泽及枯骨！

    即西伯侯姬昌，对昆虫草木都有功了，可关键的问题是，其要是功及昆虫草木，那庄稼岂不是要受害了？昆虫草木旺盛了，庄稼自然就要遭殃。

    而庄稼遭殃，百姓就要饿肚子，其西伯侯之仁义，当真是功及昆虫草木？

    然后又安排了一场圣德泽及枯骨，即西伯侯的圣德，对枯骨都泽及到了！

    至于南宫适、毛公遂两人，却也是未来西周大名鼎鼎的两位将军，不过让武庚意外的，两个货竟都是一样的黑矮短粗，所以便也同样干脆留下两人。

    整个洪荒似乎都已忽略三人，但就是三人也不知道的, 自己却早落入了武庚的眼中。

    而同样所有人都再不由同时想到。

    ‘之前那元始也说破阵也不难, 结果也没能破阵……’

    ‘那老子同样说破阵有何难哉，结果也没有能破得了阵……’

    ‘此时又说再需要一位圣人就可以破阵，不会四位圣人一起，最后也破不了阵吧？’

    ‘不然那通天教主是傻子吗？明知道四位圣人能破自己的阵，还在那里等着被破？’

    ‘只怕这接下来，要真正的热闹了！’

    于是一下诛仙阵前便又寂静下来。

    冥河老祖：‘不会四位圣人都破不了吧？’

    镇元子也忍不住：‘不会那西方两位圣人一起，最后也破不了吧？’

    申公豹：‘如果四位圣人都破不了今日这诛仙阵，那这接下来的封神大劫，恐怕就要……’

    恐怕就要什么？显然也有人忽略了，那老子、元始两人恐怕就要开始恼羞成怒了！

    而恼羞成怒的结果，却就只会让两人更卑鄙无耻，接下来的洪荒也必然更热闹，恐怕那截教弟子就要真的开始倒霉了。

    同样天庭。

    天庭金母也忍不住紧张下，派人看了一眼诛仙阵的情景，既然整个洪荒都在关注那圣人之战的诛仙阵，又迟迟如此久都没有消息，虽然自己不方便围观，但却可以派人看一下结果。

    ‘这诛仙阵怎么如此久，还没有结束？’

    ‘如果结束的话，那位陛下有空肯定会来看自己的。’

    ‘不知那位陛下此时怎样了？那位陛下似乎也喜欢我跟龙吉一起陪其，我等神仙却不用顾忌那人间一般的关系，反正我跟龙吉都已经一起成了那位陛下的女人。’

    结果仅仅片刻。

    便就在所有人的激动好奇等待下，西方两位教主同时驾祥云而来。

    与此同时的更极西之地天堂，上帝也不由坐在一个信仰之光的池子内恢复着，脸色依旧不禁一片铁青！

    这原本准备当洪荒万众瞩目面露一下脸的，与那老子、元始两位洪荒圣人联手，一起败那左道的截教通天教主，也好为接下里的传道洪荒铺路！

    然而不想，已经被那位神秘的孔宣削了一顿，此时实力大涨之下，竟依旧被那孔宣给削了一顿！并且明显即使那老子、元始两人都还不知道，大商还有着一位圣人孔宣。

    但既然那老子、元始都不知道，其上帝自也没有义务告诉两人，不然告诉两人自己被削了吗？告诉两人自己连续败在一人手下两次？那岂不是更落了自己上帝创世神的面子？

    于是这一次，也只能失约了诛仙阵之约！并且心中同样想见识一下诛仙阵，这洪荒让那老子、元始都没有信心破的诛仙阵，到底有何威力？

    同一时间的诛仙阵前。

    但见西方两位圣人同来。

    广成子也赶忙再恭敬禀道：“西方二位尊师至矣。”

    顿时老子、元始两人也立刻再带领一众白发苍苍的老杂毛弟子，亲下芦篷席殿迎接。

    瞬间雷神索尔、云中君也再忍不住：‘这费劲，那西方圣人直接落在芦篷上不就行了？’

    而同时似乎是为了传西方之道，紧接猥琐邋遢的准提道人却又为师兄接引道人作歌而落。

    “大仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常。

    十二莲台演法宝，八德池边现白光。

    寿同天地言非谬，福比洪波语岂狂。

    修成舍利名胎息，清闲极乐是西方。”

    可谓你阐教元始天尊不要脸的作歌阐道法扬真教主，我西方却是清闲极乐世界，却也要趁此机会宣扬一下。

    然后就在万众瞩目下，被老子、元始迎上芦篷席殿。

    老子便直接淡淡道：“今日敢烦二位道兄前来，即是我等三教会盟，共完这场劫运，非吾等故作此障孽耳。”

    牛魔王瞪大牛眼珠子：‘障孽又是什么？难道是孽障之意？’

    接引道人同样点头：“贫道来此，为会有缘之客，也是欲了冥数。”

    欲了冥数，即冥冥中的天数，成汤合灭、鬼方当兴！阐教自当败截教左道，更何况还是四位圣人联手。

    但所有围观之人却都忍不住紧张表示：‘不会四位圣人联手，最后都破不了那诛仙阵吧？’

    元始天尊同样淡淡点头道：“今日我等四友俱齐，当早破此阵，何故在此红尘中扰攘也！”

    何故在此红尘中扰攘也？

    瞬间所有人再忍不住心中诡异：‘太虚伪卑鄙无耻了！’

    老子也再点头：“你且吩咐众弟子，明日破阵。”

    元始天尊果然便直接吩咐道：“广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊，你四个过来，将手伸出来。”

    武庚也不由期待心中一动，还是叫四人去摘剑啊？于是便也干脆直接传音通天教主道：“老师，明日破阵之前，我会让四位仙子暂让开道路，且小心头顶埋伏的燃灯道人，可能会对老师偷袭。”

    既然还是那广成子四人负责去摘剑，那燃灯道人就应该依旧会偷袭！

    (本章完)

