    啊！

    大殿内一下子有十七八个人抱头痛叫，七窍流血，痛的五官扭曲，感觉到灵魂像是受了重创，一下子栽倒在地。

    突入其来的一幕，让大殿内的其他人全都脸色一变，不敢置信。

    “发生了什么？”

    “五长老。五长老你怎么了？”

    “七长老，七长老宾天了。”

    “血王，血王大人死了？”

    忽然，一阵阵惊骇声音响起。

    殿内大哗，所有人都不敢相信。

    前一刻，大家还坐在一起，聚而论道。

    下一刻就忽然间死于非命。

    这让其他的长老连反应的时间都没有。

    最中间处的那个迷雾中的人影更是身躯瞬间冲了出来，落在了五长老的身边，手掌搭在他的手腕上，真元瞬间涌了出去。

    他脸色一变。

    “元神消散，生机尽绝，这怎么可能？”

    纵然是他，也彻底吃惊了。

    这一幕前所未见。

    就算是遭遇诅咒、遭遇暗伤，也应该能提前看出来征兆，可之前一点征兆也没有，所有人如正常人一样。

    这位老祖身躯一闪，再次出现在七长老的近前，不仅如此，身躯中突然窜出一道道朦胧的人影，一下窜出了十七八个，来到那些忽然遇劫的人影面前。

    “痛，痛死我了！”

    七长老脸色发黑，扭曲到一起，忽然大叫一声，狂喷鲜血，彻底一动不能动了。

    其他人也都是在痛苦的挣扎了片刻之后，张口吐血，死的不能再死。

    那位老祖心中震怒，眼神发寒，一片片可怕的杀机在他眼底酝酿。

    到底是怎么回事？

    这究竟发生了什么？

    殿内的其他长老、弟子也都个个如此，脸色震撼，不可思议。

    有一些弟子更是露出了浓浓的惊恐。

    ···

    红雾深处。

    断裂的山峰之巅。

    齐云挨个射出了草箭，很快十八个草人身上全部落满了草箭，头上脚下的油灯也刹那间统统熄灭。

    他徐徐的吐了口浊气。

    成了。

    连续拜了七八天。

    终于见到了成果。

    钉头七箭术不愧是钉头七箭术。

    不过他为此付出的代价也大，前额的一大缕长发全都变得斑白。

    他看着纸上的其他人名，心中思忖，暂时停了下来，将整个祭台全都收入了圣土空间。

    他准备去看看紫华真人诅咒的怎么样了。

    若是顺利，将这些名字也都交给紫华真人。

    “两位前辈，我们走，先回去吧。”

    齐云看向巨灵和玄武尊者。

    “好。”

    两位神王点头。

    一群人向着陨神域的方向飞了过去。

    半天之后，他们抵达陨神域。

    院落之中，紫华真人脚步罡斗，手持木剑，来回走动。口中念念有词。

    在他身前的祭台上，足足放了三个草人。

    上面各有标签。

    血神老祖、傲苍天、魔古。

    三个草人一样大小，一动不动。

    “师尊，已经几日了？”

    齐云问道。

    紫华真人最后一轮拜完，回头看向齐云，眉头微皱，道：“刚刚两天，怎么了？”

    齐云轻轻点头，微笑道：“没什么，我这里又弄到了一些人名，师尊可有兴趣一同诅咒了？”

    他将那些纸张交给了紫华真人。

    紫华真人看了一眼，眉头一皱，道：“这都什么乱七八糟的，自己去玩，本座没时间耽误，我要对付的人是真正的大恐怖，和我一个级别的，他们若是降临，整个世界都要毁于一旦！”

    他将这些纸张再次丢给了齐云，转身继续念念有词。

    齐云眉头皱起，只得无奈作罢。

    “师尊，你可知道有什么能增加寿元的药方？”

    齐云问道。

    “药方？等等，我传给你几个。”

    紫华真人轻轻点头，神识一动，传了几则药方到了齐云脑海。

    齐云的脑海中顿时多出了一些密集的信息。

    他轻轻点头，转身进入圣土空间开始搜集材料。

    在这里也不是什么好处都没有，起码他的圣土空间里有足够的宝药供他使用。

    很快找齐了材料，放在大锅里开始熬煮。

    这些材料熬炼出来之后，他立刻以强化之炉开始强化，强化一遍后，又开始以复制之盆，大量复制。

    一份份的药液不断复制出来，很快复制出了数百份。

    齐云服下了一份后，闭目炼化起来。

    一片片璀璨的光芒发出，很快他头发上的斑白开始以肉眼可见的速度迅速恢复。

    半个时辰后，已经彻底变得乌黑一片。

    不仅如此，齐云还感觉到自身的寿元似乎也增强了不少。

    他张开双目，熠熠生辉，露出异色。

    好强的效果。

    紫华真人不愧是修真界的大能。

    齐云看着手上的名单，忽然露出微笑。

    既然寿元的问题解决了，那他还有什么顾及？

    疯狂诅咒就是了。

    不管有仇没仇，一个个全都咒死再说。

    想到他这里，他立刻起身来到祭台的前面，重新扎起了草人，点燃了油灯，开始诅咒。

    ···

    时间迅速。

    外面无边无际的红雾在翻滚。

    转眼间过去了大半个月。

    大半个月里，齐云和紫华真人根本没露过面。

    只有老神王、巨灵、玄武尊者在这片大地中行动，不过大半月来，孵化出来的人型生物越来越多，越来越可怕，以他们的力量也难以彻底解决。

    渐渐的三人都收拢了下去。

    他们已经彻底尽力了，奈何实在分身乏术，所以只能牢守陨神域。

    大半个月过去，远在无数里外的修真界也发生着可怕的大事。

    无数人议论纷纷，吃惊不已。

    这大半个月来，对他们来说简直像是一场噩梦。

    地王榜和天王榜上的人，在不断陨落。

    死因全都无比诡异。

    都是前一刻还是活生生的人，下一刻就忽然大叫一声，七窍流血而死。

    至今为止，地王榜三十六位强者和天王榜十八位强者，已经死掉了一大半了。

    地王榜还剩十人，天王榜还剩九人。

    这十九个人也全都陷入了惊慌，每日闭门不出。

    更诡异的是，之前的人是怎么死的，居然没人能查出来。

    到现在为止，只知道是死于一场无比可怕的诅咒。

    但那是什么诅咒？

    由何人所发？

    没人能够知道！

    所有人都感觉到了惊恐，脊背冰凉。

    地王榜最弱都是大乘期高手，天王榜更是破碎期的强者，他们经历了各种劫难，被天劫洗礼过，按理说是任何诅咒都不能加身的才对。

    可为什么还是被诅咒死了？

    整个修真界变得人心惶惶。

    无数人感到不安。

    各种小道不断传出。

    很多人都认为是因为他们闯入了那个死者的世界，遭遇了以往的远古诅咒，所以才会突然暴毙。

    不过对于这种说法，各大门派的上层人物第一时间给予制止。

    任何人敢于乱传谣言的，都被他们迅速清理掉了。

    但越是这样，众人越是觉得真相如此。

    若不然，这些门派的上层人物为何如此敏锐。

    而这时又有消息传出。

    被诅咒死的不止有地王榜和天王榜的人，各大门派的一些太上长老、长老，一些超级家族的族长也都突然吐血暴毙。

    死状和那些地王榜、天王榜上的人一样。

    这下整个修真界彻底被震动了。

    人们可以更加断定，他们一定是中了死者世界的诅咒了。

    “我就说了，那是亡者的世界，无数年前坑死了太多的大凶，他们的怨气不散，始终在诅咒着修真界，任何人敢于降临的都要死在他们的诅咒中，你们非要降临，这下真的出事了吧！”

    “完了，无数年前的大凶，曾不止一次祸乱过这片大地，他们被坑杀在了那片废土，他们在报复，要报复我们了！”

    “他们的怨念不散，谁人能当？”

    “你们这是害死了我们整个世界！”

    无数人惊慌大叫。

    不过对此，各大门派、各个世家的上层依然一片沉默，没有人出言理会。

    所有的上层都聚到了一起，在商议对策。

    事实上他们从一开始就猜出了不对。

    这些死掉的人，大部分都是进入过那片废土的。

    说明诅咒真的有可能是从那片废土中过来的。

    但绝不会像众人说的那样，是无数年前的那些大凶们的怨念，那些大凶当初被坑死，早就魂飞魄散，根本不可能形成怨念。

    “废土中有古怪，根据之前王天河提供的消息，无数年前就有人降临过那里，其自称幕后人，这次多半是他在捣鬼！”

    朦胧的大殿中，强者齐聚。

    各个门派、各个超级大家族的掌权人全都聚集了过来。

    “不错，我怀疑也是那个幕后人。”

    “幕后人，幕后人，敢以幕后自居，嘿嘿，野心不小！”

    “当心，他在无数年前就降临了，说明真实实力远超我们预料，很有可能是至尊者之一。”

    有人告诫。

    大殿内顿时一片沉默。

    至尊者！

    这三个字对于所有人来说，都是心头上的一座大山。

    面对至尊者，任何人都不可能抵挡得住分毫。

    “汇报血神老祖吧，让他们看看当年突然消失了哪些至尊者，或许能知道对方的真正来历！”

    “正有此意，而且我准备让人下去废界，和那里的人谈一谈。”

    有人说道。

    “谈一谈？怎么谈？”

    不少人看了过来。

    “这段时间我们损失了太多人，废界中的土著不太欢迎我们，与其这样僵持，不如随便给点好处，让他们罢手，等到我们真身降临时，再全部灭绝。”

    之前那人淡淡的道。

    “好，这样也好，这段日子确实被他们杀了不少人，里面有一个自称通天教主的家伙似乎是他们的首领，这个人我早就想抓过来看看了，先和他谈谈，稳住他吧。”

    一个人轻轻开口。

    其他人也都相继点头，语气平淡。

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    ···

    一道道声音响起，很快决定下来。

    为首之人轻轻说道：“既然这样，我们先去拜见血神老祖吧，让他老人家看看，前段时间失踪了哪些至尊者。”

    众人纷纷点头。

    他们大步上前，穿过了一片片神秘的白色迷雾，来到了一座巨大的青铜门前方。

    整个青铜门的位置极其神秘，漂浮在半空中，下方是一座座连绵的大山，被一层层白色的雾气包裹，说不出的奇异。

    “我等拜见老祖，有要事汇报老祖！”

    一群人躬身拜倒在巨大的青铜门之前。

    青铜门内无比寂静，一丝回应都没有。

    一群人微微皱眉，依然拜着，不敢大声喘气。

    良久，为首那人再次喊道：“我等拜见老祖，有要事汇报老祖。”

    青铜门内依然如之前一样，一句回应没有。

    众人心头涌动，面面相觑。

    难道老祖已经有事离去了？

    他们贸然之下不敢闯进去，担心受罚。

    一群人躬身拜在这里，不知该如何是好。

    时间缓缓度过，转眼一个时辰过去。

    为首那人再次喊了一句：“我等拜见老祖，有要事汇报老祖。”

    刷！

    忽然，远处的迷雾散去，多出了一道人影，周身朦胧，笼罩在迷雾之内，身后背负了一口长剑，看着这里的众人，眉头微皱，道：“血神子可在？我有要事见他。”

    众人纷纷回头看去，眼神微变，躬身参拜。

    “原来是剑神老祖，拜见剑神老祖！”

    一群人恭敬开口。

    这同样是一位深不可测的至尊者，真正的大人物之一，和血神老祖一个级别。

    “行了，都起来吧，血神子呢？”

    剑神老祖低沉问道。

    “回老祖，我等在这里参拜了一个多时辰，依然未见血神老祖回应。”

    为首那人说道。

    “什么？”

    剑神老祖脸色忽然变了，像是想起了什么，道：“不好，你们退后！”

    众人不解，纷纷向后倒退。

    轰地一声，剑神老祖身上爆发出一片无比恐怖的剑柱，巍峨巨大，神光刺目，像是无数轮太阳一起升起，狠狠斩在了青铜门户上。

    咚！

    天地大摇晃，厚重巨大的青铜门户被他生生斩开。

    众人大惊，不知道剑神老祖什么意思。

    但这一刻无任何人敢于阻拦。

    因为这是至尊！

    天地主宰！

    做任何事不需要理由。

    沉重的青铜门户被生生斩开，剑神老祖瞬间冲了过来，很快愤怒的咆哮起来，声音震天，整个洞府都在颤抖。

    众人惊骇，赶忙冲进去查看。

    只见青铜门内，血神老祖一动不动，盘坐在蒲团之上，脸色紫黑，七窍出血，早已经气绝多时···

