    第0589章 四皇五帝   

    叶星河接下武道协会战书的事情，立即传开，如同瘟疫一般，疯狂的朝着整个大家南北传播而去，一时间这让无数人都将目光落在了这上面。

    

    尤其是武道协会要在今天就和叶星河动手，更是让众人瞩目。

    

    所有人都想要看看叶星河会不会出现。

    

    尤其是当蓝凤凰和温妮莎两人知道后，更是欣喜若狂。

    

    她们两个人可都是被叶星河给羞辱过的人，都恨不得让叶星河死无葬身之地。

    

    只是目前而言，她们两个都拿叶星河没有办法，如今武道协会要出手对付叶星河，她们自然想要看到，尤其是现在叶星河已经接下了战书。

    

    虽然武道协会没有人知道叶星河会不会出现，但是他们却都已经做好了准备，等着叶星河过来。

    

    下午四点钟，叶星河准时出现在了武道协会所摆下的擂台前。

    

    这使得四周所有人在看到叶星河后，一个个都变得无比激动了起来。

    

    众人都想要看看叶星河怎么面对武道协会，想要看看叶星河会不会被武道协会的人给打死。

    

    毕竟这段时间，叶星河可是很嚣张的，完全就如同疯狗一样，不管是谁，只要得罪他叶星河，叶星河便会将你给咬死。

    

    水玲珑和吕梦竹两人也来了这里，不过吕梦竹倒是没有任何的担忧，毕竟吕梦竹知道叶星河的身份，也清楚想要成为战神殿殿主需要多强大才可以。

    

    虽说水玲珑也知道叶星河的身份，但是水玲珑根本没有吕梦竹那么了解战神殿，也没有吕梦竹那么了解九大神殿每一位殿主的实力，以至于水玲珑心中多少还是有些担忧的。

    

    “不用那么担心！”

    吕梦竹也看了出来水玲珑多少有些不安：“他很强大的，就武道协会这些废物，根本奈何不了他！”

    

    如果说武道协会的人都能够打败叶星河的话，叶星河怎么可能会成为战神殿殿主，又怎么可能会让西南边陲无人敢犯呢！   

    “我知道！”

    水玲珑点了点头：“我不担心！”

    

    虽然水玲珑说着不担心，但是双手却已经紧紧的攥在了一起。

    

    吕梦竹将水玲珑细微的变化给尽收眼底，不过却没有再多说什么，毕竟这种事情说也根本没有任何的用处，只要叶星河展现出强大的实力出来，水玲珑就会彻底的放心。

    

    就在这个时候，秦无道和顾倾城两人也来了，并且也看到了水玲珑和吕梦竹。

    

    只是两人都不认识吕梦竹，也根本没有见过，以至于两人在看到吕梦竹的时候，眉头都微微皱在了一起。

    

    下一刻，秦无道和顾倾城两人便走了过来。

    

    “水小姐！”

    

    “秦少，顾总，你们也来了！”

    

    “当然，这么大的事情，我们怎么可能不来呢！”

    秦无道轻声说道：“水小姐，你也不要太过担心，在这大庭广众之下，武道协会不敢太过分的！”

    

    “没错，他们绝对不敢太过分的，而且巡天司的人就在旁边看着呢！”

    顾倾城立即随声附和了起来。

    

    水玲珑只是点了点头。

    

    “对了，水小姐，西城开发的事情，月曜集团……”   

    “秦少，这件事情我会解决的，你放心吧，我们还会是合作者！”

    水玲珑知道秦无道想要说什么，直接打断道：“给我一点时间！”

    

    西城开发的事情出了之后，秦无道和顾倾城两人都想要找水玲珑聊聊，想要问问到底是什么情况，但是他们去找了水玲珑两次，却始终都没有见到人，如今见到了，自然要提一句！   

    不过水玲珑都这么说了，秦无道和顾倾城两人也就没有再说什么。

    

    人越来越多，所有人都开始期待了起来，什么时候动手。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，黄四海忽然走上了擂台。

    

    “各位，安静一下！”

    黄四海摆了摆手，满脸认真而又严肃的说道：“我们刚刚和叶星河叶先生商量了一下，想要和平解决这件事情，但是叶先生执意认为自己没有错，认为我武道协会有错在先！”

    

    “既然如此，那我们只能够靠拳头来解决这件事情了！”

    

    “这次我们请来了巡天司，让巡天司当一个证人，双方在上擂台前都会签下一个协议！”

    

    “这个协议我们已经公证过，只要上了擂台，不分胜负，只分生死！”

    

    不分胜负，只分生死，这八个字一出，使得所有人都为之一阵哗然，脸色大变。

    

    本来他们以为巡天司过来，只想要不让事情闹大，但是却没有想到巡天司过来，只是来做见证人的。

    

    武道协会这是不将叶星河给杀掉，誓不罢休啊。

    

    同时众人也被武道协会的能量给震慑住了，他们怎么都没有想到武道协会竟然能够让巡天司的人来当见证人。

    

    “他们彼此都已经签下了这份协议，现在就上台吧！”

    

    话音落下，黄四海直接从擂台上走了下去。

    

    与此同时，吕梦竹在听到这话后，嘴角慢慢的勾勒出了一道浓厚的不屑之色：“我还真没有见过有人那么想要作死的人！”

    

    此刻，在吕梦竹的心中，武道协会完全就是一个傻逼。

    

    对叶星河发战书也就算了，谁曾想竟然还要只分生死，不分胜负。

    

    如果让他们知道叶星河的身份，不知道会不会将肠子给悔青。

    

    叶星河走上擂台，看了一眼众人：“哎呦，来的人真多啊，想要让我死的人，也不少啊！”

    

    “蓝凤凰，温妮莎你们也都来了啊！”

    叶星河脸上带着一道浓厚的笑容：“还坐的那么靠前，就那么想要看看我是怎么被人给打死的啊！”

    

    “不过你们肯定会失望的，我会活着离开的，倒是你们，接下来要小心了，这背后绝对有你们的影子，只要让我查到，我必然不会放过你们的！”

    

    温妮莎和蓝凤凰两人并没有理会叶星河，完全如同看死人一样望着叶星河。

    

    “等着我去找你们算账啊，尤其是你蓝凤凰，刚刚失去了一个应君雅，看来没有让你能够老实下来啊！”

    

    叶星河提起应君雅，使得蓝凤凰的脸色立即变得无比难看了起来：“叶星河，我知道你很强，但是我不信你能够强过四皇五帝！”

    

    

    

