    众人纷纷点头，表示赞同，等着听无极天师道出计划。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “诸位上山路上也看到了，山路九转，每次转折，都建有亭台楼阁，用来定穴，这九处便是九重血魂阵的阵眼，也就是说，一共有九个阵眼……

    我认为，现在唯一的解决办法，就是在九处阵眼上一起作法，这就需要至少九个人，本身法力必须深厚，这是其一，其二，需要强大的法器来定阵，作为灵媒，为九重血魂大阵注入新的封印力量。

    这股力量，能够让大阵加固数倍，至少能保证几百年无虞，几百年后，符阵力量减弱，自然有后辈之人处置，我辈也无需太过挂牵了。”

    他这一席话，说得众人纷纷点头，相对于打开封印、度邪物来说，加固封印，的确是最稳妥的办法。

    “九位宗师，各自祭出宗门法宝，一起定阵作法，肯定能数倍加强现在的大针，这个我不怀疑……”

    张无生手拈自己的胡须，缓缓说道，“但是九人各自为阵，灌输的灵力又太过强大，如果没有一个总领的人掌控，导致九道灵力无法融合，很容易生意外。”

    无极天师道：“届时，我在塔中主阵。”

    张无生笑道：“那肯定没问题了。”

    无极天师于是带着大家出来，走出万妖塔，站在塔前的广场上，望着阵法的九处转折，为大家分配各自驻守的每处阵眼。

    从上到下，分别是：龙虎山的道渊真人、张无生、九华山的释信无、茅山青云子、五台山萧遥飞、普陀山慈心师太、峨眉山静慧师太、青城山王道乾、还有无念天师，一共正好九人。无极天师自己在万妖塔中主阵。

    无极天师表示，本来主阵的还有昆仑山的玉玑子一份，但是玉玑子已经不辞而别，只好不管他了。

    “诸位都是名门宗师，在各阵眼主持，也可找本门师兄弟帮忙，至于二代弟子就免了，在山门外一起护阵罢了。”

    静慧师太笑道：“我实力有限，正好请我两位师妹一起主持。”

    “诸位请记住自己的位置，届时听我号令……”

    叶少阳举起手，怯怯地说道：“那个，老祖，我呢？”

    “你是二代弟子，主持阵法的事轮不到你，明日你可在塔中，一起护阵。”

    “护阵，有什么好护的，难懂还有人破坏不成？”

    无极天师笑道：“明日加固封印，会连同玉清符一起封印住，之后再想开启阵法，拿到玉清符，可就没有机会了。”

    原来是为了道风……

    叶少阳一时间不知道该怎么做。

    本来，他以为无极天师召唤大家，就是为了阻挡道风来抢夺玉清符，没想到事情会这么复杂，还牵涉到九重血海大阵，甚至还有女魃……

    假如自己帮着道风一起，把玉清符揭开，灵石肯定崩毁，女魃重生，后果不堪设想。

    自己身为法师，绝对不想看到这种事的生，因此……之前内心拟好的计划，瞬间就动摇了。

    慈心师太哼了一声说道：“道风贼人，杀我弟子了，明天他要是敢来，我等一起出手，务必将其擒杀，到时万一有人敢帮他，那就是整个法术界的敌人，人人得而诛之！”

    不少人跟着附和。

    叶少阳看了青云子一眼，青云子的脸色也很难看。

    看来他的内心也在挣扎。

    无极天师解说了阵法的开启机制和顺序，然后带着大家一路下山，现场讲解，告知阵眼的具体位置……一直把大伙送下山。

    “无极老兄，你不是说找我们有两件事，这才说了一件，还有一件呢？”

    慈心师太立刻说道：“是不是如何擒杀道风那逆贼！”眼睛刻意往叶少阳脸上瞟了瞟。

    叶少阳一怒之下，想跟她理论几句，青云子在他肩上拍了拍，这才忍住。

    无极天师道：“第二件事，明天龙华会正会上我会公布，请诸位先回。”

    众人也不知道他打的是什么主意，只好各自离开。

    叶少阳跟在青云子身后，默默走出了山门。四宝、芮冷玉和苏钦章立刻迎上来，大家一起回到青云子的住处，青云子坐在床上抽烟，叶少阳把事情经过讲了一遍。

    “这么说，如果让道风得了玉清符，就会放出女魃和万妖塔中的邪物？”四宝吸着冷气，看着叶少阳的目光，有些闪动。

    叶少阳明白他的意思，道：“如果真是这样，那计划取消，咱们不要帮道风了，免得犯下滔天大罪。”

    四宝沉吟道：“我倒是不怕当罪人，我是在想，有没有两全其美的办法，例如，把玉清符给道风，同时也不让女魃挣脱封印，或者等她出来，把她再给压回去。”

    叶少阳朝青云子看去。

    青云子摇摇手，“这几乎不可能，女魃一旦冲开封印，万妖塔里别的邪物也会跟着出来，这些邪物就能分走我们至少一半的人手，另外一半人手，你觉得是女魃的对手吗？”

    “女魃……真那么厉害？”叶少阳有些怀疑。

    青云子道：“我不知道，不过事关重大，无极天师不会胡说。”

    “师父，那怎么办？”叶少阳彻底没了注意。

    青云子刚要开口说什么，突然面色一沉，悄然走到门后，猛地拉开门，一道黑影，朝天空飞去。

    “想走！”青云子手掌一翻，掌心多了一双筷子，对着那黑影掷了出去，筷子立刻化作两道虚影，将黑影夹住，坠落下来，跌落在青云子手中。

    大伙立刻围上来看，居然是一片人形状的树叶，不断冒出白汽，仿佛青云子的手是一块滚烫的烙铁。

    叶子中的青色迅消退，化作一片枯黄的树叶，四个角卷起来。

    “哼哼，这点小伎俩，也在我面前使。”

    “师父，这是什么？”

    “菩提叶，被人施了法术，前来监听我们的言行。”青云子把叶子揉碎，眼神中现出一丝恼怒。

    叶少阳一听是菩提叶，立刻就明白了，咬牙道：“是普陀山那个什么师太干的？”