    当天晚上,顾青雾一身薄绸的旗袍压轴电影节红毯照，冲上了热搜。

    有关于#顾青雾仙女下凡#、#顾青雾蓝蜻蜓#、#顾青雾一袭旗袍美到颠倒众#的话题，被广大网友热情转发评论,给推到了热搜前五高居不下。

    正好把易小蓉星空礼服裙的通稿给压在了后面,除了水军在狂吹外,远不如顾青雾出圈。

    有些不嫌事大的营销号,还将两人红毯照放一起对比：「易影后这两年人气降级,时尚资源也降级啊,跟新晋小花这身行头比起来居然没有占据优势，被全方面吊打！」

    底下,看热闹的网友都跑来留言：

    ——「易小蓉的星空礼服裙是SL家的,也不掉价吧，只是她穿之前,不知道顾青雾今晚穿了什么吗？两人还是同个电影剧组一起被邀请走红毯。」

    ——「顾青雾那条改良过的旗袍是兰家首席设计师亲自画的稿，就这一条成品，是明年早春的新款，她不是品牌代言人还能借到手,我有权怀疑是自掏腰包买的。」

    ——「还有蓝蜻蜓啊！竞拍价六千万的项链就这么往脖子放，兰家代言人都没这待遇。」

    ——「我也有权怀疑顾青雾的身世了……她出身都快成为内娱四大未解之谜之一,这到底是什么样的家庭才能养出来的啊。」

    ——「隔壁易小蓉输的心服口服吧,你看两张红图照,顾青雾的还没被精修呢,这美人脸都看不出一点卡粉,睫毛好长啊。」

    ——「完了……我无法接受顾青雾这样的人间尤物能被哪个男人拿下。」

    ——「路人嘴一句,顾青雾这样很不尊重前辈吧，故意抢易小蓉的风头。」

    微博下有人刚想引导风向，谁知道立刻就遭到粉丝们的讽刺：「笑死,怪兰家不给易小蓉礼服和珠宝首饰咯？自己自身资源不够借不到，就怪别人不尊重自己？」

    ——「哈哈哈哈……我家宠妃娘娘就算披个麻袋都好看，气死你。」

    ——「眼红别人有顶级高定穿，让易影后掏出养老钱也去买一件高定啊！」

    ……

    养老钱这三个字，实实刺痛了易小蓉的双眼，险些气到折断自己精美的指甲。

    她现在到了奔四的年纪，就越发听不得别人提起这几个字眼，一直苦心经营维持着不老女神的称好。见微博上都是说她被顾青雾艳压，易小蓉关起门来，发了通好大的火气。

    助理在旁边安抚：“易老师，我看顾青雾就是仗着有金主撑腰，才能这样嚣张跋扈。”

    原本易小蓉今晚的造型是一身端庄大气的黑色晚礼服，临时会换，是听造型师说起顾青雾要穿SL家的星空礼服裙，她故意想恶心那边，就也找SL家的借了条过来。

    是打定主意如果顾青雾不临时去换裙子，到时候撞风格，就买通稿黑她炒作一波。

    谁知道顾青雾有资源借到兰家明年春款，连佩戴的珠宝都昂贵无比，一下子把她这身衬得十分廉价，这让易小蓉少有失态，咽不下这口气：“大半年了……顾青雾背后的金主到底是谁。”

    助理：“常在岸边走哪有不湿鞋，早晚能扒出来的。”

    易小蓉拿起旁边镜子，仔细照着自己这张保养得体的脸孔，眼角处已经有细纹的，她不想再看，指甲紧紧掐着手心说：“我已经三十九了，顾文翰对我的新鲜感又能维持几年？我必须要快点嫁进去……”

    顾文翰亲口答应过的。

    只要能扒出顾青雾背后的金主是谁，就带她回郦城顾家，这是她唯一能抓住的机会了。

    易小蓉有些头疼的深呼吸，对身边助理说：“去给媒体那边多塞点红包，谁手上有顾青雾的绯闻黑料，尽管来跟我提价格。”

    ——

    热搜还在微博挂着的时候，顾青雾已经结束完红毯活动，返回了市中心的高档公寓里。她不经常住这里，却会请保姆按时来清理卫生，无论何时回来，各个角落都一层不染的。

    那件旗袍跟蓝蜻蜓珠宝被搁在了沙发上，她去洗完澡，随便裹着见宽大浴袍，窝在落地窗前的软塌上，点开手机，将在电影节场内自拍的一张照片，发给了贺睢沉。

    随即，他的视频邀请就发送过来。

    顾青雾猛地来精神了，胸口心跳慢慢的在加快，算下时间，两人上次视频还是半个月前，有时候异地恋反倒是能一直保持着股新鲜感，视频时，有种回到当初刚挑破关系那会的感觉了。

    “你还没休息啊？”

    看到手机里，男人坐在书桌前，旁边是一盏落地窗，光影笼着他的身形轮廓。她指尖，轻轻点了点屏幕，就跟点在他的胸膛上似的。

    贺睢沉将鼻梁的金丝框眼镜取下，长指缓慢揉着眉骨几许，嗓音透着不明显的淡笑：“在等你。”

    顾青雾先前还两分不确定兰家品牌的礼服和珠宝，是不是他的手笔，提到这三个字，心底有数了，弯起笑：“我今晚红毯造型好看吗？”

    “好看……”

    “你干嘛好端端送我礼服？已经不是第一次了。”

    “想送，没有别的理由。”

    “贺总是想送，还是想我？”

    在很深的夜色里，顾青雾声音都变轻不少，漆黑水亮的眼睛里有着不加隐藏的相思。她很忙，却不忘记百忙之中抽出时间去想他。

    不等贺睢沉回答，顾青雾又叹了口气：“我马上要进组拍戏了……这次六个月。”

    拍完这部古装戏，她想跟公司申请休假一段时间。

    这话没说出口，怕计划落空。

    贺睢沉语速很慢，隔着手机，如同是覆在她耳边低语的，字字温柔：“剧组让探班吗？”

    顾青雾胸口心跳又开始了，眨眨浓翘的眼睫，说出的话都跟不上她脑海的思维：“唔，让是让探班……家属可以陪住几日，唉，我现在很红呢，原哥说，有十家媒体都天天盯着我行踪。”

    她可能这时下楼去便利店买瓶酸奶，不出一个小时，那十家媒体都能传遍内网。

    “真是不温不火愁死，太火了想死。”

    “他们有打扰到你正常工作？”

    “没有，就是喜欢跟着我……想挖出些娱乐新闻来报道吧……也能理解，每个行业都挺不容易的。”

    顾青雾跟他什么都聊，丝毫没有女明星在外冷艳的一面，跟个撒娇的小姑娘般，分享着自己生活的点点滴滴。

    贺睢沉很耐心倾听，直到顾青雾聊到他纽约这边情况：“喻思情会做出这样选择，我挺感同身受的。”

    “嗯？”

    见她都用上感同身受这词，贺睢沉将手机拿近些，视线观察着她的表情：“隔着千里，你还能共情上？”

    顾青雾见他有故意调侃的嫌疑，反而理直气壮说：“因为我们重逢的时候，我心境就是这样，你要是忘记我的话，那我也不要记得你了。”

    她那时故意假装跟贺睢沉不熟，不认识，连名片都直接丢垃圾桶去了。

    无非就是心底赌着口气，情愿让这段感情无疾而终，也不愿意抛开自尊心去搭讪。

    顾青雾在软塌翻了个身，面朝着落地窗，脸蛋肌肤很白皙，时而皱着眉心，跟他分析喻思情的选择：“我觉得你这位大嫂，本身就是挺有矛盾点的一个女人，她可以拿着股权不归还，只要站在你的阵营里就好了，你姑姑拿她可没办法……就是名声上要吃亏，而她从跟你大哥恋爱至今，十几年都熬过来了，应该早就对名声麻木了。”

    要说喻思情是个爱情至上的女人，又不是的，她这些年没有浪费自己留学的专业，凭借着出色能力成为了同龄人中的佼佼者，从贺睢沉手上拿到资源人脉，给自己加光环。

    顾青雾之所以说她矛盾，指的就是这个，声音轻了下来：“怕是你大哥做了什么，彻底让喻思情心死了，才会这样义无反顾选择离开吧。”

    很显然，贺睢沉连眉头都没动，比她更早看破了全局。

    “喻思情向来是个心思缜密的女人，我大哥这七个月的漠视态度已经在间接性告诉她，两人绝无再续前缘可能，而她站我阵营，除了能守住贺家的资源外，远不及放手得到的多。”

    表面上喻思情一无所有，但是倘若她某天有事，看在今日份上，贺家无论是谁掌权，念及当初情分，都不会坐视不理。

    贺睢沉的这份理智冷静，让顾青雾有些恍惚，十来秒才回神说：“哥哥。”

    “嗯？”

    顾青雾想问他，倘若贺云渐和喻思情的事情在她和他身上重演，那他会选择贺家掌权人的位子，还是为了美人不要江山？

    话到唇齿间，又觉得问出来有些搞笑。

    跟小孩子撒娇缠着大人，不停地问你爱不爱我一样。

    她最终化为微笑，声音很轻很轻地告诉贺睢沉：“哥哥，我很想你……”

    ·

    春节一过，顾青雾就进组拍戏了。

    这次横店是在郦城那边，春寒季节，她却得穿着轻薄的粉色衣裳，被冷空气冻得手腕伸出来，肤色都是苍白的，只能抱着热水杯在原地转圈乱走。

    她这近一年都快成为剧组专业户，待久了，连隔壁导演组都混熟几分。

    顾青雾挺喜欢这样封闭式拍摄的生活，安安静静研究剧本，拍完戏就准时收工，也不用参加什么乌烟瘴气的酒局应酬。

    来剧组行李带了两箱，连贺睢沉送给她的佛书也一并带来了，每夜压在枕头下陪她入睡。

    在这边待到四月份的时候。

    顾青雾已经不怕冷了，拍完戏窝在椅子上翻着剧本，正看的入神，旁边一阵脚步声传至过来，是有人走近，将一张机票递到眼下。

    上面写的是，纽约飞往泗城的时间，已是半周前了。

    程殊一身米白色休闲西装站在原地，对她笑的温和：“是睢沉托付我交给你的。”

    顾青雾僵硬着姿势接过来，莫名的，感觉心跳跟停了似的。

    时隔整整一年，这张回国机票，意味着贺睢沉已经在贺家了。

    程殊低声说：“贺家现在内部重新洗牌，贺语柳掌权十年，在家族里的话语权很大，这段时间睢沉怕是脱不开身，他解决好一些事，会在你杀青前来郦城。”

    顾青雾抬起头，漆黑的眼睛像一滩清泉，让人轻易就看透此刻的情绪：“我七月会杀青。”

    她轻声的这话，更像是说给自己听的。

    程殊此番来是刚好在郦城出差，顺带替贺睢沉将机票给她。

    不管是电话里说，还是发消息，远不及这张机票的分量重。

    程殊走后，顾青雾独自待在片场都在恍神，无法平复心绪，牵挂在远在泗城的贺睢沉。

    她不知贺云渐现在处于什么立场，但是作为被家族培养出来的继承人，骨子里流淌着对权势的野心勃勃，又怎么会甘于在贺家做个吃闲饭的废人。

    一年的时间，足够贺云渐去重新了解外界，以及他还有贺语柳的扶持。

    倘若是古代的话，顾青雾猜想，在贺家人眼里：

    贺云渐才是名正言顺继承皇位的嫡长子，而贺睢沉不过是个谋朝篡位的不受宠皇子，他将江山坐稳了，没有功劳，是他身为贺家一份子应该承担的，倘若他坐不稳，所有罪过都是独自承受。

    顾青雾有些心神不宁，以至于骆原火急火燎的拿突然被曝光的绯闻糊了她一脸，整个人的反应都是慢半拍的，听他在说：“我的小棉袄啊，你跟沈星渡年底的时候，孤男寡女深夜在车上做什么！”

    今天网上有个匿名人爆料：

    「我磕的cp成真了？春节前夕，我牵着狗狗在街道夜跑，无意间撞见了顶流和小花在秘密约会，以狗头担保，沈星渡身高绝对不止一米八五，顾青雾长得比电视上好看，两人是戏里戏外都生情了吗？」

    在微博底下，还附图了三张偷拍的照片，画质很模糊，但是分辨的清楚是两人坐在车内。

    绯闻被曝光时，两人各种的粉丝都纷纷跑来澄清，自家主子是在正常交友，又没亲密举动。

    也有还在《平乐传》没走出来的剧粉在疯狂磕cp，感动天地在那边呐喊把民政局搬来了，求两人现场表演一个结婚。

    这些都不是重点。

    重点是恒成娱乐的官博都集体沉默了，这是沈煜一贯的作风，有生之年能见到儿子和顾青雾传绯闻，让他原地自杀都心甘情愿，又怎么会去卖力澄清。

    骆原抽根烟冷静下，气得笑出来：“这下就差你跟沈星渡官宣了……”

    顾青雾仔细看被偷拍的照片，微微皱起眉：“那个匿名爆料的人是选择性眼瞎吗？那晚，我和沈星渡是送喝醉酒的江点萤回公寓，还是程殊来楼下接的。”

    他不放国际名模江点萤石锤绯闻恋情，反而是捕风捉影她和沈星渡这种无肢体亲密的，一看就是披着羊皮在行恶事。

    还打着路人的旗号。

    这不，江点萤的电话立刻打来抱怨了，接听时，连骆原在旁边都能听得见：“好过分啊！是我咖位不够吗？不够红吗？还是站的不够高？凭什么把我忽略了，就曝光你的！”

    顾青雾揉了揉太阳穴，有点疼。

    江点萤哼唧唧道：“宝贝儿，我上微博跟你澄清去……有本事他就把我的曝光了，我求之不得。”

    “不怕你经纪人连夜回国砍你？”骆原忍不住插话，心想着以后得给顾青雾洗洗脑，别跟这位姐学。同时对她经纪人深表同情。

    “凡事难以两全嘛，我有恋情又不像内娱明星会直接人设翻车，顶多不能去参加恋爱综艺了。”

    江点萤办事效率异常的高，小嘴叭叭间，就已经登陆微博去发澄清了，每个字都仿佛在嚣张的喊话，有本事你继续放图啊，把我酒醉卧倒男人怀里的也放出来。

    内娱里，见过不少为了隐藏恋情焦头烂额的，难得见到这么恨不得被曝光的。

    骆原看到微博风向稍微被转移，重重叹气说：“你这位闺蜜，真是神奇的女人。”

    顾青雾指尖滑动着屏幕，也在刷微博，启唇说：“点点比我幸运。”

    她是被家里用温暖呵护长大的女孩儿，惹是生非也不会遭到长辈厌恶。同样是我行我素闯了祸，顾青雾是抱着处境不能更差的心态，而江点萤是有家族撑腰，不怕没人帮她收拾烂摊子。

    热搜上的绯闻一闹。

    两个被曝光恋情的当事人都还没说话，江点萤单方面跟那个匿名爆料人撕上了，就差没有自曝恋情。顾青雾先拍完今日的戏份，临近夜晚八点才有时间去看热搜闹成什么样了。

    前十名。

    #沈星渡顾青雾疑是地下恋情#、#顾青雾身后靠山是恒成娱乐的沈氏父子#，这两条话题稳在第五第六。而江点萤的那条澄清声明，被她自掏腰包买到了第一，高高挂着。

    她还没给沈煜打电话，让他通知公关部撤下绯闻恋情。反而顾文翰信以为真的打电话轰炸过来了，从语气里能听出……斯文人那种无声咆哮的愤怒。

    “沈煜父子就是上梁不正下梁歪，不管是老子儿子都惦记着别人家的。”

    “顾错错，你要敢跟沈煜的儿子谈恋爱，信不信我打断你的腿！”

    顾青雾泡了杯玫瑰花茶，闻着香，声音慢悠悠问：“打断谁的腿？”

    顾文翰那边沉默很久，自己给台阶下：“总之，我不同意这门亲事！”

    他一想到自己和傅菀菀的女儿，嫁给沈煜的儿子。

    前半生做死敌，后半生做亲家，就恶心得死不瞑目。

    顾青雾做习惯了不孝女，还真不是孝顺的主儿，故意唱反调：“你不同意这么亲事会不会晚了？万一我跟沈煜的儿子早就私定终身……”

    “我不同意！”

    这四个字，成了中年男人最后的倔强。

    挂了电话。

    顾文翰站在落地窗前，黑色玻璃上倒映着他阴沉的斯文脸庞，额头青筋都被气到根根冒出来。而主卧那边，易小蓉动作极温柔的推门出来。

    虽没听到顾文翰打电话内容，但是她今晚格外开心，倒了两杯红酒走过去。

    等顾文翰一言不发接过后，易小蓉似有似无的叹气道：“也不知谁为了赚钱这么缺德，把顾青雾背后靠山的内幕消息卖给了我，又转头曝光上微博了。”

    顾文翰胸膛那股郁气没消散，被这话惹得，脸色更加难看。

    易小蓉将酒杯搁在旁边，柔情似水的抱住男人的腰身，贴着他：“文翰，你答应过我的事……没忘记把？”

    ***

    贺氏老宅，空气中安静得落针可闻，管家亲自将一盏盏的灯笼点亮，暖黄的光晕照在肌肤上，就跟有了暖意般。

    在大堂内。

    贺睢沉挺懒散地坐在主位之上，丝毫不在意旁人端上热茶时，暗暗打量的目光，光晕自头顶而下，勾勒出他精致俊美的脸庞轮廓，薄唇弯起微妙弧度，正颇有兴趣的翻阅着今日的娱乐新闻。

    在快要窒息的气氛下，贺语柳看向旁边服着药汤的贺云渐，又将冷冷的目光看向贺睢沉，出声道：“你一直跟我僵着不愿意找个门当户对的，就为了这么一个随便跟男人闹绯闻的？”

    贺睢沉掀起眼皮，语调淡淡：“谁说我没有找个门当户对的。”

    贺语柳直觉他没有好话，果不其然下一句便是：“如今顾家在郦城已经是首富，顾青雾的亲生父亲排名第四，协助兄长管理家族企业，地位也不容小视。”

    “你是忘记贺家祖训？”

    “百年前定下的规矩，早就该作废了。”

    贺睢沉说这话时，贺云渐自始至终都在旁边坐着喝药，没有参与进来的意思。

    他薄唇勾起更深的弧度，长指漫不经心端起茶杯润喉，在贺语柳冷漠的脸色下，继续往下说：“姑姑为了我的终身大事费心费神，侄儿感激在心，倘若姑姑急着想我结婚生子，也可以……”

    话顿两秒。

    贺睢沉俊美的面容从未动过神情，字字清晰，回荡在这宽敞的大堂内：“我把顾青雾领进门，你们谁见了她都得低头称一声主母。”

    “痴人说梦！”

    贺语柳又想拿茶杯去砸贺睢沉，刚拿起来，贺云渐重重咳嗽了两下，用蓝色手帕捂着薄唇，嗓音有些沙哑：“姑姑何必大动干戈，跟他一般见识呢。”

    贺云渐发话了，这让贺语柳逐渐变得冷静着，调整好优雅的仪态，句句谴责着说：“我们贺家祖宗嫡亲一脉，早在祖籍延陵生活时，就跟那边的顾家结下了死仇，世世代代都不能和解……睢沉，你如今身为家主公然不顾祖训，姑姑之前告诫过你太多次，你呢？还跟顾青雾胡搅蛮缠在一起。”

    照着贺语柳的意思，这家主之位，贺睢沉品行不能服众，该退位了。

    作者有话要说：二更合一

    本章随机送个188小红包~~~贺大佬马上要来找老婆了！

    谢谢阅读。

