    光之空间。

    沉睡在光粒子中的斋田莉子面容挣扎，仿佛做了一场噩梦般，嘴里不停念叨着孤门名字。

    扎基的力量可以影响奈克瑟斯时空地球，却唯独没法影响到这片独属于夏树的特殊空间，斋田莉子依旧深深印刻着孤门的记忆。

    “孤门……”

    “哗！”

    “是真的，我小时候被宇宙人救过一命。”

    孤门一辉笑声在斋田莉子耳旁回响。

    “全家一起出去野营的时候，我掉到河里去了, 被激流所吞噬，正以为自己不行的时候，脑海中响起了一道声音……

    等我得救后，那个人突然消失在光芒中，很多人的都说是梦，我却觉得是真的, 那个人改变了我的命运。”

    艾莉一身白大褂站在斋田莉子身边, 担忧观看投影光幕内的巨大爆炸。

    蔚蓝地球表面两道光影穿织，强烈的爆炸光波仿佛一枚小太阳, 从宇宙角度旁观之下，云层大范围冲散形成地球版甜甜圈，肉眼可见的冲击波蔓延全球。

    “轰隆隆！”

    夏树轻喘着回望地面。

    明显感应到地球异生兽振动波不断增加，凄厉叫声随着无数残忍画面铺天盖地涌入夏树脑中。

    这些异生兽完全没有道理可言，虽然是怪兽，但麻烦程度又远超怪兽，通过武力根本没法解决。

    更别说眼前的扎基也不好对付。

    TV中诺亚消灭扎基和秒杀没什么区别，现在他却半天都拿不下。

    “高规茂树”身体支撑不了多久，照这样下去他反倒十分危险。

    “嚇！”

    夏树抬头望向疯狗般再次袭来的黑暗扎基。

    简直就像是面对弱化版诺亚，切身压力和只是听传说完全比不了, 这还是他自身光之力SS-加上传说级武器的帮助才能勉强压制。

    只不过是一个过去时空而已，在新世代他都没感受到这种压迫感。

    呼！

    夏树调整身形, 平静迎向扎基狂野红黑巨人身躯，抬手挡住扎基迅猛踢击后, 双目红黑光芒激涨, 光之巨人姿态伴随着阵阵黑暗气息瞬间转换为红黑。

    同一时间整个地球的黑暗像是找到了归宿, 一圈数公里直径黑雾漩涡在战场上方凝聚成型, 雷电爆发轰隆落在夏树身上。

    SS+！

    “砰——！”

    “什么？”

    扎基遭受巨力掀飞，滞空稳住身形后，低吼凝视漩涡下隐隐融合的光明与黑暗。

    和普通的光暗力量转换不同，眼前的巨人通过光明操控黑暗，能量气息突然进入了另一个层次。

    黑暗力量竟然快要超过他的巅峰期。

    “滋——！”

    没等扎基更多反应，一道线状破坏光束骤然划破长空贯穿扎基巨人身躯，整片空间都暗了一瞬，扎基身形也僵硬定格半空。

    “呃！”

    “砰砰砰！”

    破坏冲击下的扎基身躯消融透明化，紧接着便爆炸成无数光点，只留下一尊黑雾缠绕的发光人偶落入夏树胸口羽翼防护的计时器核心。

    “唰！”

    夏树巨人双目闪烁，神光剑暴力破开雷电封锁后，立马化作一道流光射向地表。

    在这個世界调动黑暗力量简直像是玩火，陡然攀升到SS+的黑暗已经开始脱离控制，不能再持续下去。

    “铿——！”

    东京港区。

    光粒子连同黑雾半途雪崩般溃散，还没完全落地便显露出“高规茂树”布满黑暗纹路的人类身体。

    “咳咳！”

    夏树控制着冒烟的身体在地面翻滚数圈，稳住身形后连连咳嗽出声，红黑发光双目好一会才恢复正常。

    天空凝聚的黑雾漩涡失去目标后渐渐散开，但黑暗力量依旧没有消失，异生兽因子活性也没有随着扎基的消亡而减退。

    “和TV不一样啊, 到底是哪个版本？”

    踉跄撑起身体，夏树再一次感应到全世界暴动的异生兽振动波。

    来访者消失，潜在屏障失效，城市里也开始有异生兽孕育。

    马上恐惧记忆就会进入爆发阶段，到时候地球将会彻底沦陷。

    “哗！”

    夏树喘息观察周围不停有异生兽嘶吼的海湾仓库，脑中忽然涌现出一幕幕地球末日景象。

    异生兽事件恐怖，没有扎基操控的混乱异生兽事件更加恐怖。

    而且和来访者们不同，人类甚至没有丝毫退路，只能跟随地球一起陷落在这场末日危机中。

    “哒哒哒！”

    “快！在前面！”

    一连串整齐脚步声响起，和仓带着西条凪、平木诗织还有归队的沟吕木真也沉默急行。

    以往处理异生兽事件的时候，夜袭队队员们也很严肃，但却不像现在这么压抑，每个人脸色都不怎么好看，在仓库街异生兽吼声映衬下气氛悲壮。

    “轰隆！”

    天色不知道什么时候变得昏暗，乌云席卷遮天蔽日，闷雷声此起彼伏，似乎随时都有狂风骤雨降临。

    “高规？”

    和仓收枪站立，直直看向身形狼狈的夏树。

    “真的是你……这到底是怎么回事？”

    “高规先生！”

    平木诗织惊声之下想要冲上前，被和仓匆忙拽住。

    “小心！”

    “砰！”

    黑暗力量散溢，阵阵电流沿着夏树身体在周围炸裂，连水泥地面都布上了一条条电丝。

    滋滋！

    沟吕木真也才踏前一步头发便带电竖起，不过尽管如此，沟吕木依然紧盯着夏树没有后退。

    奥野隧道内的战斗再次涌入沟吕木脑海，光芒消散后浮现出夏树与石堀光彦身影。

    “原来是你，可是为什么？”

    沟吕木视线落在夏树手中黑暗扎基人偶上，目光抖动间，眼睁睁看着夏树缠绕黑暗火焰走进异空间。

    第二道光和梅菲斯特不一样，是实实在在的光之巨人。

    但这样又无法解释夏树的单独存在。

    还有刚才的黑暗，比扎基还要恐怖的黑暗……

    扎基也只是人偶吗？

    “铿！”

    光之空间。

    夏树封存扎基人偶后，刷地现出光之生命形态暂时脱离“高规茂树”身体，看了看沉睡的斋田莉子，整个人光子化融入《奈克瑟》时空坐标。

    虽然感应十分微弱，但孤门体内的光之种子依旧存在。

    孤门并没有被真正意义上的抹消，只是被扎基困在量子领域内。

    他现在需要以自身还有斋田莉子作为航标救回孤门。

    “顾问！”

    “等我回来。”

    夏树直入量子领域，光粒子汇聚后，迅速锁定孤门坐标。

