    第321章末世文炮灰女配（49）

    其他人都去忙了，颜素和顾闻希没有人领导，暂时也没法做什么，颜素便带着他还有权均一起打伏击战。

    “你叫我们两个来，不会是为了看他们演油腻偶像剧吧？”权均说。

    他们在这酒店等了十分钟，颜慕雪就与五大家族继承人演了十分钟的偶像剧。

    除了为首的仇家继承人仇殇一个人独占了六分钟而其中五分钟都在舌吻之外，其他像司徒渊夏侯锦等人每个人都占了一分钟不到。

    一开始是他们质问颜慕雪到底爱谁，结果说着说着，颜慕雪一哭，就变成了他们在道歉，然后就是哄颜慕雪。

    颜素：“谁说的？当然是为了找机会揍他们，上次我和你二哥买的麻袋还没用呢，不能浪费。”

    权均和顾闻希两个同时看向了颜素。

    权均感慨道，“看他们演偶像剧就算了，还要吃你们俩的狗粮，你今天是诚心欺负人是不是？不过二哥要是知道你这么喜欢他，连一个麻袋都这么惦记着，肯定会特别高兴。”

    颜素瞪他，“别胡说八道，什么喜欢他，我这是放不下执念……”

    “我天，二哥都成你的执念了？你们俩是要么互相看不顺眼，要么铁树开花无人可挡，可真行！”回家那么久了，现在权均才有了一点二哥和好朋友真的谈恋爱了的真实性。

    颜素无语极了，“我是说对用麻袋套人的执念，你想哪儿去了？”

    顾闻希虽然也爱调侃颜素，但这时候必须无条件维护妹妹，当下就踹了权均一脚，“你小学阅读理解都考零分吧？连颜颜的中心主旨都听不出来，还在那你二哥你二哥，少把我妹妹跟他一起扯。”

    权均毫不犹豫地踹了回去，顾闻希一躲，结果踹倒了他的屁股上，让他一下子摔了个屁股蹲。

    “这可不是我提的，是颜素提的，她要是没想起我二哥那直接说麻袋就好了，干嘛说跟我二哥一起买的麻袋？难道我二哥差几个买麻袋的钱？还说我不会做阅读理解，你连最重要的信息都没发觉，你才是小学没及格！”

    权均劈里啪啦一顿怼，让顾闻希都愣了一下，不过很快他就怼了回去。

    颜素对此也很无奈，两个小学鸡，幼稚死了。

    这时候，其他人又出来了，舌吻了五分钟后抱在一起像是融成了一个人的颜慕雪和仇殇两个立即整理着衣衫占了起来。

    出来的的端木翼神色不甘地看着两人，很快又恢复常态，说，“你们察觉到没有，自从顾家人被放出来，一切好像都变了。”

    仇殇闻言露出了不屑的神色，“怎么，你怕了？还是你根本不相信雪儿说的话？”

    端木翼立即说，“自然不是，雪儿说过的那么多事情都得到了应验，最后一件自然不会是假地，只是进来好像风声有些不对，你们说，万一国家发现了我们的所作所为……”

    “有什么好怕的？我们不过是比平常人多屯了一点粮食而已，有什么奇怪的吗？至于武器那些，他们发现不了。”仇殇说。

    端木翼并没有将仇殇的话听进去，他看着颜慕雪，皱着眉说，“雪儿，你说，会不会有其他人也跟你一样提前就激发了超能力呢？”

    ?  ?感谢【不吃鱼的喵】小姐姐的打赏鼓励~

    ?  

    ????  

    (本章完)

