
　　杨志点头说道：“当然可以，我打算将咱们新一团有武功底子的老兵，全部召集起来，组建一支特战队。”

　　赵刚问道：“丁团长，杨副团长，那咱们团有多少会武功的老兵？”

　　丁伟摇头，“这个我们还没有来得及统计，估计，至少也得有三四十个吧？”

　　赵刚看向杨志，“这，会不会少了一点？”

　　杨志开口说道：“特战队要的是精兵强将，人数少一点，没有关系，我们可以先把架子搭起来，后面遇到适合的，再加进来。”

　　“对，架子搭起来，后面就好了。老杨，那这件事情，就交给你来办，我跟赵政委都会全力支持你的！

　　特战队一旦组建起立，新一团所有的精兵都在里面，那么，特战队将会是我们新一团战斗力最强的一支队伍，可以作为突击队！”丁伟说道。

　　赵刚沉吟片刻之后，说道：“丁团长，你的话，让我响起了一位武术前辈说过的一句话，他说，武术的精髓，就是在于将人全部的能量集中在一个点上，在与人对敌的时候，瞬间爆发出来！

　　大道归一，特种部队其实跟武术大师说的就是一个理，杨副团长，你说，我说的对不对？”

　　杨志点头说道：“赵政委说的没错，就是这么一个理，攻防战里面的以点破面，也跟这个道理是一样的。有时候，不得不承认，小鬼子也是有可取之处的。

　　他们能够想到组建特种部队，我们当初就没有想到，也正是遭遇了小鬼子特种部队，我才萌生出，要组建一支特种部队的想法。

　　小鬼子能够搞成功，我相信，我们也能够成功组建特种部队。”

　　“没错！”丁伟补充道：“我们将全团的高手集中在一起，给他们最好的武器装备，平时，他们什么都不用管，只需要加强训练，打仗的时候，他们就是突击队！”

　　“老丁，当初我将孔二愣子灌醉，他说给我一个连，我都没要，最后只问他要了三个人，你知道是为什么吗?”

　　丁伟虽然也很重视人才，却也不认为，沈泉、王喜奎、王根生三个人能够顶一个连，“为什么？”

　　杨志也不卖关子，直接说道：“千军易得，一将难求，沈泉就是那种能够独当一面的将才，就他一个人就足以抵得上一个连，咱们新一团最缺的就是军事干部，沈泉来了，刚好做营长。

　　王喜奎，枪法精准，是天生的神枪手，这样的人才，一千人里面，都未必能够挑出一个。

　　王根生投弹的本事，那也是一绝，别说在咱们386旅，就算是在咱们整个八路军，也未必能够找出第二个！

　　特种部队要的就是像王喜奎、王根生这样的人才。”

　　丁伟直视着杨志，问道：“老杨，你是不是早就计划好，要组建一支特种部队的？”

　　杨志摇头说道：“没有，我也是昨天晚上，遇到了那支小鬼子之后，才生出的这个想法。”

　　赵刚一脸兴奋的说道：“杨副团长，你的这个想法实在是太好了，我们必须要尽快落实！”

　　杨志深以为然的点了点头，说道：“现在，团长跟政委都到了，也就没有我什么事情了，我接下来就专门负责组建特种部队的事情，明天一早，我就开始挑人。

　　另外，我打算让炊事班将王善人送给我们的那头猪杀了！”

　　“杨副团长，这不过年不过节的，杀猪做什么啊？”赵刚一脸不解的问道。

　　他实在想不出来，组建特种部队跟杀猪怎么就能够联系到一起，八路军的条件不是一般的艰苦，逢年过节都未必能够吃上一顿肉。

　　“古说说的好，要想马儿跑，就得给马儿吃草，皇帝都不差饿兵。杀猪，当然是给明天挑选出来的特种部队的兄弟们吃的。”

　　杨志的话，说的很明白，肉只给挑选出来的战士吃，他的这种做法，让赵刚有些无法接受，“杨副团长，咱们八路军讲究人人平等，你区别对待的话，影响不太好吧？”

　　“人人平等，这就是一个天大的笑话，可能吗？”杨志心里这样想着，人分三六九等，不管在什么时代，那都不可能做到人人平等。

　　杨志自然不可能将心里想的话，直接说出来，于是，淡淡一笑，说道：“赵政委，你这话就说得不对了，我也没有说，给谁吃肉，不给谁吃肉。肉，就放在那里，谁有本事，就吃肉，这不是很公平吗？”

　　赵刚是一个理想主义者，他总觉得杨志说的又什么地方不大对劲，一时之间，却是不知道该怎么反驳。

　　丁伟说道：“老杨说的没错，有本事就可以吃肉，没本事，那不好意思，就在旁边看着，想吃肉，那就拿出本事来！”

　　倒不是杨志跟丁伟两个人不让其他人吃肉，实在是肉就只有那么多。

　　……

　　晚上，杨志一个躺在炕上，用意念打开了自己的个人属性面板。

　　【宿主：杨志】

　　【职务：八路军129师，386旅，新一团副团长】

　　【等级：6（500/300）】

　　【荣耀值：1310】

　　【魅力值：83】

　　【枪法：初级狙击手（PS：百分百命中有效射程之内的静止目标）】

　　【武力值：90】

　　【智力：89】

　　【体力：85】

　　【声望值：30】

　　【技能：格斗专精技能，狙击专精初级技能】

　　“还不错，比最开始好看多了。”看了一眼，浮现在眼前的个人属性面板，杨志满意的点了点头。

　　意念随即扫入了系统随身空间之中。

　　之前，爆出来的那一支毛瑟98k狙击步枪，在杨村的时候，已经被他神不知鬼不觉的取了出来。

　　如今，随身空间之中，只剩了那支袖珍版的勃朗宁手枪，还有那1000公斤的太空转基因小麦种子，以及三个还没有打开的宝箱。

　　“嘿嘿嘿，我最喜欢的就是开宝箱，不知道，这一次又能够得到什么惊喜？”看着三个金光闪闪的箱子，杨志的脸上充满了期待。

　　前几次开宝箱，每一次都得到了好东西，他很期待，这三个宝箱，能够开出什么好东西。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第42章组建特战队免费阅读。https://xs.23sk.com 