一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安抬起头，是一个看起来跟自己年纪差不多大的少女，巴掌大的小脸，五官很精致，有点偏可爱。马尾高高的扎起戴着鸭舌帽，看起来很是利落。

    叶安眼神疑问。

    “那个，谢谢你啊。你真是好人啊！”程小小化尴尬为赞美，开始尬聊。

    “不用，我只是想节约时间。”叶安抬步就准备走。

    程小小觉得有趣，立马追了上去，笑道：“那这两根棒棒糖送给你。你叫什么名字啊，你给我留个联系方式呗，我回去把钱转给你。”

    这模样，活像一个故意搭讪的流氓似的。

    叶安抬眸正视着她，从她手里接过了那两根棒棒糖，“我不缺钱。”

    说完这四个字，叶安就直接走了。

    程小小先是愣了一下，然后砸吧了嘴，有钱就是任性啊。

    反应过来的时候叶安已经没影儿了。这才想起还没要到他的名字和联系方式啊啊啊！她怎么把这事儿给忘了呢？！

    叶安的手指在方向盘上有一下没一下的点着，想着她还是得抽个时间去见一见外公和爷爷。

    这两个人，是目前这个世上还活着仅存的对叶安真心好的两个人。

    打定主意之后，车子再一次发动。

    当车子开到某个拐角的时候，忽然传来一阵吵嚷的声音。

    叶安并不打算停，可恰好目光落到了后视镜上，目光微变，脚下立刻踩了刹车，将车子停在了原地。

    “你们想干嘛？”叶飞盯着眼前不断逼近的几个人，脚步也缓缓后退。

    很明显眼前的几个男人并不是什么正经人。

    他们流里流气的逼近叶飞，“小子，上回的账咱们还没算完，今儿遇到了，还想跑？”

    另一个手里拿着棒球棍的男人凶神恶煞的走近，狞笑，“老大，我看这小子长得倒是细皮嫩肉的，咱可以把他搞去做鸭子，说不定还能赚点儿票。”

    叶飞脸色难看之极，冷声讽刺，“一群不入流的垃圾。”

    “你说什么？！”那个男人顿时火冒三丈，“不给你点颜色看看，还真当社会人只会纹小猪佩琪了是吧？”

    “废了他！”领头的那个男人狠声发话。

    叶飞眼里流露出一丝惊慌，但心中一狠，跟他们拼了！

    以多打少，结果很明显，叶飞的年纪才不过十五岁，根本不是这些成年人的对手。就算会两下拳脚，也很快陷入了困境。

    握着棒球棍的男人冷笑了一下，扬起棒球棍狠狠的朝着叶飞的脑袋上砸去。

    可就在他的棒球棍砸向叶飞的时候，忽然，那棒球棍像是被施了法一样怎么也砸不下去。

    “这……”那个人惊了一下。

    他不信邪的再挥了一次，可那棒球棍却直接往他自己的脑袋上砸了过去，直接把他击飞了数米头破血流的倒在地上。

    “见鬼了！”

    这一幕让大家都有些惊慌，就连护着头的叶飞也疑惑的看着这一幕。

    “几个大人，欺负一个孩子，倒真是有脸。”

    淡淡低沉的声音忽然响了起来。

    一时间，所有人都朝着声音的源头看去。

    却见一个穿着运动服的少念双手环胸懒懒的靠在白色的车身，嘴里叼着一根棒棒糖，正一副看戏的模样看着他们。

    叶安嘴角邪冷的笑了一下，目光落在了那个少年身上，却见那个少年正一脸懵逼的盯着自己，脸上满是震惊，还有一种潜藏着的别的什么情绪。

    在叶飞挨打之前她就已经出现了，她只不过是想看看叶飞的能力。直到他真正有危险的时候才出了手。

    叶飞现在的心情已经不能仅仅用震惊来形容了。

    他也说不出那是什么样的心情，有激动，诧异，还有一种好像已经失去了很久很久，终于在这个时候找回来了的心情。

    “大哥！刚刚肯定是她！一定是她变了什么戏法儿！”地上嗷嗷叫的男人瞪着叶安怒道。

    那些人的注意力，纷纷都集中在了叶安的身上。

    领头的男人眼神示意了一下，所有人立刻会意挥着手里的棍子凶狠的朝叶安冲了过去。

    叶飞脸色一惊，下意识的喊了一句，“姐！”

    那些人都是社会上的混子，下手都是往死里下，她只是一个女孩子，肯定会被打死的。

    叶安神色凛了起来，活动了一下脖子，发出一阵咔咔的骨响。

    在他们朝自己袭击过来的时候，身子立刻闪开侧身一个动作进了人群，让他们扑了个空。

    在他们还没来得及反应的时候，叶安已经攻击到了他们身体最脆弱的位置。

    而他们，竟然连她的身体都碰不到！

    叶飞怔怔的看着眼前的画面，擦了擦眼睛，还以为自己是在做梦。

    只见叶安的身手很快，躲开了他们攻击之后就立刻偷袭。

    不过一会儿的功夫，那些人竟然都已经在地上哀嚎着倒地不起了，每个人的脸上都痛苦万分，像是承受着什么巨大的痛楚。

    可是在他们的身上连一点伤口都没见到。

    叶安面无表情的看了他们一眼，如果不是她的身体现在力量不足，这些人，现在已经是尸体了。

    人体最脆弱的部位，每一个她都记得很清楚。正是因为人体本身的脆弱，所以在末世，人们都会想方设法的强化自己的身体。直到异能的出现。

    而刚刚如果不是她用动用异能加快了自己的移动速度，也很难不被他们攻击到。

    叶飞眼里满是惊诧，就连叶安走到了他面前都没反应过来。

    “叶飞。”她喊了声，“站起来。”

    叶飞现在维持着刚才的姿势，半跪在地上，有些懵圈的盯着眼前的少年。

    这个人，是她的姐姐吗？在他的印象中，叶安的胆子很小，而且也很少跟自己亲近。所以渐渐的，他也跟这个姐姐越来越疏远。

    明明他们两个才是这个家里最亲近的人，可她对他的关心连叶宁都比不上。有了这种对比，叶飞对叶安的感情也变得逐渐淡化了。

    再加上，同在一所学校，叶安各个科目的成绩很差，经常成为学院里的人嘲笑的对象。

    有这样一个姐姐，是谁都会觉得颜面无光。

    可是，自从这一次叶安回来以后……好像，有很多地方都变得不一样了。她会经常跟他说话，虽然每次说话都是一张面瘫脸，也会跟他一起打游戏，不知不觉，叶飞已经想更亲近她一些。