
云绾宁是被痛醒的。

男人喘气的声音在耳边响起，她费力的睁开眼……正好对上男人猩红的双眼，眼中满是厌恶与恨意。

我？！去？！

她本是国家博物馆的工作人员，今晚正值她夜班。

就在几分钟前，她正在擦拭一只白玉手镯。突然间手指一痛指尖滚落了一滴血珠，那白玉手镯吸收了血珠，瞬间迸射出一道刺眼的亮光。

她被亮光笼罩，眨眼间便消失在博物馆中。

再醒来时，她居然被这臭男人按在床上做运动？！

而且，这姿势也太屈辱了吧……她活像是这男人行兽欲的工具，而不像是他的新婚妻子，简直哔了狗了！

云绾宁愣了一下，随后激烈的反抗起来，“滚开！臭男人！你想死吗？！”

见她醒了，男人眉头紧皱，一把捂住了她的眼。

云绾宁试图挣扎，可这具身子实在是太虚弱了。

她的反抗，反而更加激怒了男人，他狠狠的一记耳光落下来，打得她眼冒金星，“云绾宁！你不是耐不住寂寞吗？居然连王府家丁也能入了你的眼。”

“新婚之夜，你这是在羞辱本王吗？！”

“既然如此，本王便满足你！”

剧烈的撕痛，让云绾宁惨叫一声！

她感受不到任何快意，有的只是屈辱与无边的剧痛！

他抽身而起，双目仍旧赤红，居高临下的看着床上软成一滩烂泥的云绾宁，“你为了嫁给本王，不惜算计飞飞。”

“今日起，本王会让你尝尝，何为生不如死！”

说话间，他已经穿戴整齐，擦过手的锦帕，砸到了云绾宁的脸上，“来人！即日起将王妃禁足清影院，没有本王的允许，不准任何人探望！”

“传本王命令，王妃身子抱恙需静养。清影院所有下人，调去前院伺候。”

“今晚起，清影院闭门！”

说罢，他头也不回的出去了，只留下一道模糊的背影。

云绾宁实在是虚弱极了。

这具身子被折磨的只剩一口气在，她躺在床上一动不能动，只能眼睁睁看着房门被无情的合上了。

她用仅存的理智回想了一下。

这里是北郡王朝，一个不曾在历史上存在的朝代。

方才对她行兽欲的男人叫墨晔，是当今明王，她的夫君。

她，本是应国公府嫡出小姐，云绾宁。

她自幼爱慕墨晔，偏没能入他的眼……为了嫁给墨晔，她数次算计，这一次算计到了他的胞妹墨飞飞头上。

害得墨飞飞险些被人玷污。

她虽顺利嫁入了明王府，可墨晔对她恨之入骨。

今晚，正是他们的新婚洞房。

她被墨晔下令毒打了一顿，然后狠狠地凌虐她。

云绾宁再也撑不下去了，合上了眼眸，陷入一片漆黑。

……

四年后。

墨晔步履匆匆的进了王府。他面色漆黑如炭、眼中布满怒意，如同一头濒临爆发的狮子。跟在身后的侍从，大气也不敢出。

一进正厅，他便砸了桌椅、满地的花瓶茶杯。

“好你个云绾宁！本王不就是让你‘养病’四年吗？竟是敢送信去太后面前挑唆，就这么迫不及待的想出清影院，想被本王弄死吗？！”

他抬起头，眸子里的红血丝清晰可见！

“本王成全你！”

他冷哼一声，气势汹汹的往清影院而去。

哪知刚走到清影院外，身后的侍从便紧张的护在了他身前，“王爷，有动静！”

顺着两人视线看去，只见墙根下有一个小洞。

洞口像是被什么给堵住了，里面传来窸窸窣窣的声音，像是有人在扒拉洞口的东西……很快，一双白乎乎、胖嘟嘟的小手出现在墨晔眼前。

看到这双小胖手，他心里没来由软了一下。

小胖手扒拉了几下，一颗圆圆的小脑袋出现在洞口。

他警惕的四下看了看，费力的往外钻。

虽只是个小孩儿，可这洞口也不大。

这小屁孩一看便养的很好，胖嘟嘟的身子被卡在了洞口。他艰难的挣扎了几下，仍是没能爬出来，反倒是听到边上有人“噗嗤”一声笑了起来。

墨晔没忍住。

实在是因为，这小屁孩太可爱了！

瞧着不过三岁的年纪，一双圆圆的大眼睛、圆圆的脸、圆圆的脑袋、圆圆的身子……

活像是个肉圆子！

“你笑什么？”

肉圆子冲她举起了小拳头，一副“我很凶恶”的样子，奶声奶气的喊道，“还不赶紧把我拽出来？！若是我被卡死了怎么办？”

他是在冲他，发号施令？

墨晔转头看去，只有他与两名侍从在跟前。

他挑眉，伸手指着鼻子，“你在吩咐本王做事？”

“就是你！还不快点过来？！”

肉圆子气鼓鼓的瞪着他。

墨晔：“……”

侍从如墨与如玉正要上前，却被墨晔喝退了，“你们先下去。”

他笑容满面的上前，蹲在了肉圆子面前，“肉圆子，你几岁了？是哪家的娃？怎么会在本王的府中，钻狗洞？”

许是瞧着这气鼓鼓的肉圆子太好玩了。

他伸出手，轻轻拍了拍他的小脑袋。

手感不错……

“你才肉圆子呢，你全家都肉圆子！”

肉圆子瞪着他，举着没有什么威胁力的小拳头，“你才钻狗洞呢！这个小洞，是我自己挖出来的。”

这小家伙，倒是敢说！

敢在他王府中打洞，这肉圆子是属鼠的不成？

“既然是你自己挖的，怎么被卡在这里了？”

见他这么可爱，墨晔心中的怒火眨眼间消散的一干二净。他饶有兴致的看着他，破天荒的逗起小孩来。

一旁的如墨与如玉看直了眼。

他们家王爷，可是素来不喜欢孩子的！

“你管我？我最近吃多了，长胖了不行？”

肉圆子傲娇的一甩头，“你到底帮不帮我？要帮忙就把我拉出来，不帮忙就别废话，耽误我往外爬！”

边说，他又费力的挣扎了一下。

最后，见实在是爬不出来，泄气的垂下圆圆的脑袋。

“怎么？求人帮忙还如此理直气壮，你爹娘没教过你如何求助？”

墨晔好笑的看着他。

只觉得这肉圆子傲娇的模样，有几分眼熟……倒像是，与他小时候性情一般无二。

“我爹早就死了！你别揭我伤疤！”

童言无忌的肉圆子又瞪了他一眼，正要开口，只听院子里想起一道响亮的声音，“云小圆！你给我出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508110"  chaptername="第1章  一颗“肉圆子”">加入书签</a>
</div>
