
    
    崇祯三年，二月。

    昨年缴获的九艘荷国船只，经过船厂修复后，已经全部入列船队。

    白~虎舰队就收到三艘荷国战舰，使得左高峰大型船增加到了十艘。

    算上十艘虎威舰，整个舰队有战船超过二十艘。

    经过几个月的整训，洞头岛的兵马已经全部整合。

    刘文轩率领洞头兵马进驻金门，按照事先拟定好的名单，进入到鱼鹰各部。

    刘文轩本人，也遵唐学志的命令，进入军部，担任辎重处，总处长，为正五品千户。

    当然这个千户，是唐学志这个伪官方亲封的，他也不可能傻乎乎的，告诉自己实际人数告诉朝廷。

    洞头士兵，进入鱼鹰后，那些兄弟一个个欢欣鼓舞。

    以前看到这些军容整齐鱼鹰士兵，一个个英姿煞爽，就让他们很是羡慕。

    早在两年前，就有洞头士兵，想通过各种渠道，进入鱼鹰。

    只不过唐学志当时和杨七是合作伙伴，还给户房下了一道命令，不允许收洞头的人，不然，还不知道有多少人跳槽过来。

    下南洋在即。

    李大山的近卫军还处于训练中。

    这支兵马是从海军和陆军中经过层层选拔，挑了二百多人。

    剩下的二百多人又从海峡岛的乡勇中挑选了部分。

    下辖的三个连，职责各有不同。

    一连为近卫连，大部分士兵装备短铳，但是也有部分士兵长短兼备。

    他们专门保护唐学志和总部首脑的安全。

    二连和三连为特种作战连。

    常常用来执行一些常人看来不可能完成的任务他们善于夜战、长途奔袭、还必须做到神不知鬼不觉偷袭。

    当然，进攻只是一个方面，必要时还能做到攻守兼备。

    日常训练，三个连大经相同。

    但训练到后期时，则开始有针对性的训练了，特种作战连则加强野战训练。

    他们还装备了一个小队的伞降部队，也就是在高地上，利用滑翔伞实施对敌人后方的突袭。

    当然除了这些亮点外，还头一次在步兵中装备步兵炮。

    这种炮乃是在戚继光的虎尊炮上改革而来，但是却加上了轮子，一个士兵就能推推着走，每个连两门，只发射葡萄弹，用于近战。

    每个大队配备两神枪手，唐学志还将刘猛子身边的马明给要过来担任近卫连的小队长。

    为了此事，刘猛子还跟唐学志抱怨了许久，这人可是他一手培养起来的。

    不过这支兵马想要形成战斗力，恐怕还得一年半载的时间。

    谁也不能一口吃成个大胖子，路只有一步一步的走，才不至于摔倒。

    除了这几支部队外，海军、陆军的兵马也在抓紧训练。

    唐学志只向他们提出一个要求，那就是来之能战，战则必胜。

    数千名新兵入列，让户房的个大作坊感到压力山大。

    特别是军器坊，要一次性打造这么多的火枪和弹药，加上经过几场大战，一些武器也需要正常更替，这一阵子简直让他们忙坏了。

    罗堂风忙的刚过完年，就组织人手开始了紧张的生产。

    阳春三月，地里刚播下去的种子，也冒出了新芽。

    此时，不论是金门还是海峡岛，地里的农户都在辛勤的劳作。

    一名老农看着那些已经冒尖的新芽，仿佛看到了希望。

    明城近郊，一名老者带几个少年，在刚刚翻好的两块地里，种下了昨年收获的马铃薯和红薯。

    看着刚刚种下去的种子，黄莫风深深的吸了一口气，感到身上的胆子沉重。

    “三狗子，种子种下去后，你们俩就在这搭个棚子，一定要看好了，可别让老鼠将红薯给叼了去，回头去弄两只猫来，这可是将军亲自吩咐的东西，别搞砸了。”

    “嗯，黄爷爷，不就是几个红薯嘛，怎的将军都这么看重。”三狗子有些好奇的问道。

    黄莫风平日里都是和他们有说有笑的，唯独今天种这两样东西的时候，比以往都要认真，这会他们也不敢怠慢。

    “这我哪知道，回头你们自给问将军去，记住了，种好了，你们俩小子以后日子就好过了。”

    “搞砸了，不光是你们，就是我这把老骨头也没法跟将军交代，都记好了。”

    黄莫风白了这俩家伙一眼，佯装怒道。

    三狗子和另一个少年，赶紧点了点头，不敢再问，开始在地里搭建草棚。

    金门港~

    唐学志和左高峰、陈公赞等人，身后跟着数十名士兵，朝着港口方向走来。

    在他们的身后则是几百名金门城的百姓。

    港口，五六十艘各式船只，铺满了整个海面，船帆林立，战旗如云，只见附近，已经有士兵开始源源不断的登船。

    “高峰，这次下南洋可就拜托兄弟们，我会在这里等着你们凯旋归来。”

    唐学志朝着左高峰、邓铁雄、周礼三人，拱了拱手，重重的点了点头。

    他本想亲自跑一趟南洋，但是总部的事情繁多，加上刚刚接到了熊文灿传来消息，朝廷已经擢升他为福建水师提督，正二品官衔。

    提督府就设在金门城。当然，正二品水师提督，可不是说封就封的。

    他必须亲自进京，面见皇帝。

    这种事情，唐学志虽然不乐意，但在熊文灿苦苦劝说下，还是答应了熊文灿的请求。

    所以，南洋之行也只能交给左高峰和邓铁雄等人了。

    “将军放心，这次有这么多新船入列，就算再来两个哈罗德也休想动我们船队一下。”左高峰很有自信的笑道。

    料罗湾海战之后，他对海战有了新的认知和信心。

    特别是在攻打热兰遮堡的时候，他就意识到，泰西人不过是仗着坚船利炮罢了。

    只要自己拥有和他们对等的火力，绝对能将他们打趴下。

    这次南洋之行，他共有十艘大型战船和十艘虎威舰，完全有实力击败任何一只敢于挑战他们的舰队。

    唐学志也动用华夏贸易公司，所有的力量，几乎将整个边海的货物都买空了。

    算上那些大小海商，租用的船只，光是货船就有五十艘。

    加上李应良的护卫船队，整个舰队船只，接近一百艘的规模。