    言还未尽，那尸体已然弹了起来，朝着离他最近的一个人冲了过去。

    “不好！”

    那人惊呼了一声，连忙躲避。

    可他是躲开了，但身后的那人却是倒了霉。

    视线受阻，那人根本没看清发生了什么，就被那尸体扑倒在地。

    “吭哧！”

    尸体一口就咬住了那人的脖子，咕咚咕咚的喝起了血。

    见此情景，其他人顿时都大惊失色，连忙纷纷出手攻击那具尸体，想要将自己的同伴救下来。

    只可惜，他们的攻击落在那尸体上面，却是根本没起到任何作用。

    不仅如此，他们发出的灵魂攻击，竟然还被那具尸体吸收，成了那具尸体的养分！

    众人都看得很清楚，那具尸体的皮肤，正在以肉眼可见的速度变得细嫩，变得如同正常人的皮肤一般。

    “该死的，我们奈何不了这个怪物，大家还是不要做无用功了，快撤，快撤！”

    不知道是谁大喊了一声，众人都觉得有礼，于是便纷纷相应，所有人都呼啦啦往外跑。

    “想走？晚了！”

    尸体抬起头，抹了抹嘴角的鲜血，森然笑道：“你们真的很不聪明！冒冒然进入本座的地盘，却没有事先做好侦查，多莫的愚蠢！还是那个小姑娘比较机灵，自己一个人进来，把队友放在了外面。这样，倒是让我少了不少的血食。”

    “什么？外面还有一队人？难道是想要趁火打劫？”

    众人的心里都升起了这样的念头！

    但很快的，这样的念头就被众人给压下去了。

    他们都快要被包饺子了，哪儿还有空思考外面的人是不是想要趁火打劫？

    “弟兄们，快逃吧！我有种直觉，如果我们不能再短时间内逃出去，我们都得死在这！”

    不知道又是谁喊了一嗓子，这些人逃得更起劲儿了。

    只可惜，他们终究还是高估了自己，也低估了那具尸体的能力。

    还不等逃的最快的人来到出口，出口处已然出现了一道灰色的光幕，将人们的去路给挡住了。

    “撞出去！”

    跑得最快的那人咬了咬牙，一头就撞向了光幕。

    然后，他就在众人目瞪口呆的注视下化作了一捧灰。

    “本座说了，你们谁也逃不掉的！现在，你们了相信本座的话了？”

    那具尸体咧了咧嘴角：“狩猎继续！下一个沦为血食的，会是谁呢？”

    他不听的转换着方向，似乎是在挑选自己中意的目标。

    很快，他就牢牢锁定了一个人。

    而被盯上的那个人则是面色大变。

    他想都没想，直接把身边的那人抓住，直接丢向了那具尸体。

    “你吃他，不要吃我！”

    丢下一句话，那人调转方向，朝着那扇小小的窗户奔了过去。

    “还真是可怜啊！”

    尸体轻轻摇了摇头，淡淡的道：“人的丑恶，在这一刻被展现得淋漓尽致。这一点，人和妖也没什么区别。在某种时候，妖反而是比人更可爱，也更可靠，你们觉得我说得对吗？”

    只可惜在这个时候，没人会在意他的话。

    所有人的目的就只有一个，那就是寻找一切可能的机会，从这里逃出去，活命！

    但，想法是一回事，可事实又是另外一回事。

    尽管这些人用尽了方法，可是对于那具尸体，却是全然没有半点作用。

    “不要做无谓的挣扎了！乖乖的成长我的血食，才是你们最终的归宿。”

    尸体一边说着残忍的话语，一边做着更加残忍的事情，

    一个一个的人被杀死，而他的皮肤也更加的接近于正常人了。

    很快的，那种修士就损伤过半了。

    外面，南宫羽灵等人听着里面那一道道的惨叫声，心里面是说不出的愤怒。

    人族与人族之间无论如何竞争，那都是理所应当的。

    即便是人族之间展开了惨烈的厮杀，那也是人族的内部问题。

    但，如果要是外族残害人族，那就是另外一个问题了。

    “我们怎么办，要进入救人吗？”

    金供奉紧握拳头，扭头对南宫羽灵低声询问。

    “我试试，看看能不能进入！如果能，我就进去救人，你们留在外面接应。如果我们进不去，那也只能说，里面的那两伙人倒霉了。”

    南宫羽灵很是干脆的做出了决定，继而也不等众人有所反应，便闪身来到了囚牢的门口。

    看了看门口那一层灰色的屏障，南宫羽灵微眯起眼睛，抬手释放出一根树枝，朝着那光幕戳了戳。

    “嗤”的一声，那根树枝直接化为了灰烬。

    “好厉害的结界！不过，这却是难不倒我。”

    南宫羽灵微眯起眼睛，用自己的银色羽翼试了试，果然！

    她的银色羽翼，的确能不受那个灰色光罩的影响。

    不过，南宫羽灵却是并没有立刻贸然进入，而是仔细的又观察了一下，这才让银色羽翼包裹自己，一头撞进了囚牢当中。

    “是你！”

    那具尸体，不，应该说是那个瘦削男子惊喜的说道：“我是真没想到，你竟然会自己跑回来。这样正好，你回来了，我也就不用吃那些腌臜的血食了。”

    “放了他们，有什么冲我来！”

    南宫羽灵很是霸气的说道。

    “好，那我就放了他们！”

    瘦削男子毫不犹豫，直接撤去了那灰色光幕。

    见到面前没了障碍，那两伙人立刻纷纷跌跌撞撞，逃出了这座囚牢。

    “好了，现在也该是你向我贡献出生命的了！”

    瘦削男子的眼里满是狂喜，一步步朝着南宫羽灵走了过来。

    “想要吃我？”

    南宫羽灵咧了咧嘴，森然说道：“你确定你的牙口足够好，可以嚼的动我？”

    “本座自然是有这个牙口的！”

    瘦削男子脚下不停，嘴上也不停：“所以，你别挣扎了！被本座吃掉，这是你的荣幸，你应该为自己而感到自豪！”

    “屁话！你要吃我，我还得感谢你？岂有此理！”

    南宫羽灵一翻眼睛，眉头立刻就竖了起来：“你真以为你还是巅峰的你？在我眼里，你根本就不构成威胁好吗！”

