    “哈哈，我赵雅轩终于要熬出头了”；

    结束和小女孩爸爸的电话后，赵雅轩终于放下心中最后的一丝疑虑。

    谁能有小女孩爸爸的话，更有说服力呢？

    尤其是小女孩的爸爸，不可能为了配合秦大妈以及远方投资，让自己女儿涉险吧；

    而且赵雅轩也看到了当时的监控视频，足以证明的的确确是一场意外。

    正在赵雅轩埋头苦干，准备与热点小报隔空喊话的时候；

    远方投资的秘书小刘连忙走到自己老板吴远方办公室，其神色看起来有些慌张；

    “吴总，刚才看到新闻，有人说咱们和秦大妈的马总借机炒作，现在相关话题已经热议起来了”；

    吴远方那会把那篇文章转发后，就没有再过理会；

    对于他来说，这简直是太过简单的事情，就如同一个人会记住自己刚才喝水了没有？

    只有渴了，才会想起来要喝水，就是这么的简单。

    “什么炒作”？

    吴远方也有些蒙圈，自己正在看一个公司的财报和行业前景以及对方运作模式；

    脑袋里面，全都是哪家需要他们投资的公司，是不是需要加大投资或者减少投资；

    竟一下都反应不出来自己秘书在说什么？

    “就是您刚才用咱们远方投资的微博，转发的那篇关于秦大妈的文章”。

    “文章怎么了”？

    吴远方这才慢慢的回过神来，看了看秘书递过来的手机。

    “热点小报”？

    “怎么这么熟悉呢？”

    吴远方在自言自语道。

    “吴总，热点小报就是咱们之前想要投资，但最后由于对方说马总利用见义勇为救人的事情炒作，咱们最后取消了投资对方的投资计划”；

    有秘书就是好，很多事情，自己一下想不起来，秘书就如同存储器一样，能帮你及时的找回。

    “哦，那一家啊，还没有倒闭么”？

    按照吴远方对自己老婆安若彤的了解，一旦出手，对方很难继续硬撑；

    除非只有一种情况，那就是安若彤把这件事情给忘记了。

    秘书小刘对于自己老板的说话风格，也是见怪不怪；

    哪怕是估值两三千万的企业，在吴远方眼中，就是那么的轻描淡写。

    “这种小事情，你交给公关处理就可以了，以后就别来烦我”；

    吴远方也是有些头大，自己秘书，这几年用起来也挺顺溜的；

    怎么今天这点小事，竟然着急忙慌的跑到自己办公室来。

    “好的，吴总，那我就让公关部门去处理”；

    “不过，那以后关于秦大妈和马毅博马总的事情，还是需要立刻上报给您吗”？

    秘书小刘也不在意，自己老板什么性格，他能摸不清吗？

    吴远方也才意识到，原来问题在这里；

    自己之前，的确给小刘说过，让其多留意秦大妈和马毅博的动态；

    一有消息，尽快告诉他。

    “行了，还将我一军，快去忙吧”。

    秘书小刘也是乐呵呵的退出吴远方办公室，让公关部门去处理；

    说实话，这种事情，别说吴远方了，就算秘书小刘也觉得太过小儿科；

    他们远方投资的公关部门，估计都不用怎么发力，就能压下去，或者说是引导舆论；

    这几年，秘书小刘跟着吴远方和安若彤，什么大风大浪没有经历过，还能被这都不算挫折的挫折给弄得失了方寸？

    还不是自家老板之前交代，要第一时间把有关秦大妈和马毅博的消息告诉他。

    “热点小报，请问你们有没有调查，就质疑其在炒作？”

    “《见义勇为再出手，海姆立克急救立功劳》这篇文章，是我们一线记者在前线采访后，记者按照事实写下的稿子，在你看来，都是炒作吗？”

    “没有调查，就没有发言权”；

    “贵方媒体作为互联网媒体的一员，本应该遵守新闻的真实性，而不是信口开河”；

    “贵方随意的评论，不仅仅伤了读者和关注此事人们的心，更是让我们的英雄流血又流泪”；

    “如果，贵方的言论如此不负责任，导致整个社会都不敢做好事，不也愿做好事，这种后果，贵方能承担的起吗”？

    “网络，不是法外之地”！

    “造谣者，势必要被绳之以法”；

    “望你放尽快道歉，还我们一线记者清白，更是还英雄一个清白”。

    赵雅轩这次，并没有发文章，只是通过文字的形式发了出去，同时还艾特了远方投资、热点小报、羊城网警。

    微博上，与赵雅轩猜想的一样，大家的讨论声更是此起彼伏；

    有质疑热点小报；

    有质疑都市报；

    也有质疑是两家媒体相互炒作；

    网友A：牛逼，这就开始撕逼了吗？恳请还原事实真相，让造谣者受到应有的惩戒；

    同意楼上，网络不是法外之地，造谣者必须被严惩；

    同意+1

    同意+2

    ……

    同意+10086

    网友B：我觉得文章报道属实，谁都不可能让自己孩子涉险；

    如果是真的炒作，那纯粹是自找死路，已经涉嫌刑事犯罪了；

    还有，秦大妈是个什么鬼，不知道的还以为我亲妈来了；

    谁会为了一个都不知道的东西炒作，哈哈哈；

    不同意，这年头，资本大于天，谁知道什么目的。

    ……

    远方投资微博再次发声：公众平台本是公平公正、自由阐述自己观点的平台，谁都有权力在平台上门发出自己的疑问；

    但疑问与诬陷或者造谣又是两码事；

    关于热点小报转发我们微博并且评论我们有炒作嫌疑，我们深感愧疚；

    因为这点事情，占用公共资源，实属惶恐；

    何为炒作？

    炒作是将一件很小的事情放大化，得到相应的利益；

    但我司只是转发《见义勇为再出手，海姆立克急救立功劳》这篇文章，对于文章里面的善行加以肯定；

    如果这种行为都算错误或者是炒作的话，那我们宁愿错上加错！

    在此，也希望那些心术不正的个人和媒体，秉着媒体人严谨的态度。

    网络上的各种评论，随着都市报隔空喊话热点小报而继续发酵；

    尤其是远方投资的回应，更是燃爆了舆论。

    热度迅速升起，开始有了冲热搜榜的潜质；

    半个小时后，热搜榜前20；

    一个小时后，热搜榜前10；

    两个小时后，热搜榜第一。

    随着事件的发展，热点小报的王总真的坐不住了；

    刚才王总自己转发那条微博，纯粹是想要恶心下远方投资和秦大妈；

    但没想到远方投资的人还没有发力，反而是一个，他之前都没怎么注意的都市报开始怼他；

    本来，热点小报的王总想着，这种事情，公说公有理婆说婆有理；

    尤其说炒作，又没有指名道姓的说具体是哪方面的炒作；

    是炒作马毅搏救人？

    还是炒作秦大妈？

    又或者是炒作远方投资？

    谁能说得清呢？

    就算是远方投资公关来处理，后面也只会让他们热点小报愈发活跃，从而打破之前被远方集团打压的那种死气沉沉。

    远方集团也正如王总想的那样，的确是回复了，但只是比较模糊；

    然而，一个名不见经传的小媒体，竟然直接怼他们；

    最为主要的是，这家名不见正传的小媒体，直接把话题带偏了，变成了热点小报对于英雄的否定；

    更是上升到莫要让英雄流血又流泪的高度；

    这样的高度，莫说他们一个媒体了；

    不管是谁，都接不住啊。

    “我觉得都市报在混淆视听，我们也只是提出自己的疑问”；

    “难道，作为媒体，连提出自己疑问的权利都没有了么”？

    “媒体，本就是传播消息的同时，同时还有监督社会的功能，更有提出质疑的权利”；

    “我们也只是对于远方投资一个大型投资公司公开宣传这种明显带有导向性的文章提出质疑，当然，或许用词不当，实属抱歉”；

    ……

    热点小报的王总，并不是软柿子；

    相反，王总在自媒体这一块的熟练程度，绝对不是一般人能够比拟；

    论起转移话题的能力，王总对自己可是非常自信。

    热点小报不甘示弱的回复，更是让这个本来就是一件小事情的事情，成为全民关注的焦点；

    马毅搏、秦大妈也成为热搜词汇；

    而关于马毅搏的新闻，也是被搜了出来；

    工作之前，平平无奇的履历，让人提不起一点兴趣；

    但之后，见义勇为的新闻又被翻了出来；

    而现在，又是另一个见义勇为的事情；

    更让马毅搏成为焦点。

    一个人，做一件好事情，或许能碰到；

    但现在已经是两件，并且还都是救人的这种大事情；

    谁能不为马毅搏的事迹竖起大拇指呢？

    

