    “赶吗？越快越好，不然夜长梦多……”裴亦风笑眯眯的。

    秦芝兰倒笑出了声：“那抽个时间，和你的爸妈见一下面，也谈谈订婚的事宜。”

    “我爸妈都已经去世，回家后，我会告诉二哥二嫂。”裴亦风脸庞上的笑愈发亮眼。

    说起来也是一个可怜的孩子，没妈没爸，秦芝兰心中暗暗叹息一声：“那就这样。”

    回到裴宅，裴亦风将这件事说给了莫挽听。

    莫挽怀中还抱着小七，小七都已经一岁多了，可以蹒跚的走几步，偶尔从吹着小泡泡的口中蹦出几个字，愈发的讨喜。

    “你的保密工作倒做的挺好，都已经到了谈婚论嫁的地步才肯透点风声！”莫挽哼着，摇着小七白胖的小手。

    “麻麻……”小七白嫩的小手挥动的更加快了，小泡泡一串接着一串。

    “不是麻麻，是妈妈……”莫挽一字一句教着小七：“等你二哥回来我告诉他。”

    “二嫂，你不反对？”裴亦风笑眯眯的挑着桃花眼。

    “我反对做什么，你是大人，既然是你决定的，心中自然有数，我相信你的判断力……”

    莫挽怀中抱着小七，伸手帮她将泡泡擦掉。

    裴亦风伸手接过小七，掂量了两下：“二嫂，小七怎么又重了？”

    “你二哥喂的，一顿都不能少。”莫挽也是无奈。

    裴亦风自然也了解二哥，笑眯眯的：“小七，减肥！”

    小七白嫩得两只小手抓着裴亦风的脸庞，小腿踢动，屁股圆圆的。

    等裴亦桓回来，莫挽和他说着这件事，他却有些心不在焉，逗弄着怀中的小七。

    莫挽有些恼怒：“我的话你到底听到没有？”

    “听到了，就定这几天吧……”裴亦桓将小七放到他的颈间骑马。

    小七兴奋的咿咿呀呀，她最喜欢的人就是裴亦桓，只要一下班，小七的屁股就开始扭，两手伸着伸着要他抱，小嘴中还含糊不清的叫着：“粑粑……”

    所以，每当这个时候，无论裴亦风在做些什么，都会立即停下手中的动作，过来抱起小七。

    无论是在批阅文件，还是正在沐浴，统统都不例外。

    小七现在已经能走了，可裴亦桓却抱着小七不肯松手，只要他在，小七定然会被抱着。

    莫挽嫌弃他太宠溺小七，可他却一脸的理所当然，女儿就是用来宠的！

    尔萱摇头，对于小七的未来感觉到很担忧，爹地把小七喂的越来越圆了，将来可怎么办？

    昊天也是宠，抱着小七，带她去后花园，给她看蝴蝶。

    尔萱鄙视：“莫昊天，怎么就不见你对我那么好？”

    “你有小七可爱吗？”昊天回她。

    尔萱瞪他。

    “你有小七圆滚滚吗？”昊天又看她，小七抱起来多舒服！

    尔萱无语，昊天已经和爹地一样了，不过她也最喜欢小七，软软绵绵的，怎么抱怎么舒服！

    “那你也让亦景回来，这是大事。”莫挽对他伸着手：“小七给我，我去给她洗澡。”

    裴亦桓哪里肯给，抱起小七就直接走进了浴室：“我来。”

    莫挽有些奈的摇头，也正好有剧本要看，便由着他去了，裴大总裁现在已经完全成了女儿迷，没救了！

    这段时间送过来的剧本不在少数，而她在家中也待了有两年了，除了带小七，就是给裴大总裁做饭。

    现在觉得整个人都有些生锈了，也是该活动活动的时候了。[

    剧本有古代有现代，她一本接着一本翻着看，等将最后一本剧本看完时，已经是晚上十点钟了。

    走出书房，看了一眼空荡荡的房间，莫挽皱眉开了浴室的门，然后奈的站在原地。

    一大一小，早都已经睡着了！

    裴亦风睡在浴缸中，身上还有白色泡沫，而小七就那样睡在他的胸口，口水都从粉红色的小嘴中流了出来，白嫩的小身子上也是一片白色的泡沫。

    “真是！”她都有些语了，走过去，轻手轻脚的将小七抱起来，用温水冲干净泡沫，将她放到床上。

    再返回浴室，用水冲着裴亦桓身上的泡沫，他感觉到了，深邃的眼眸缓缓地眯成一条缝隙，嗓音低沉而沙哑：“挽……”

    “你先睡一会儿，等把身上的泡沫冲干净我再叫你……”莫挽的手柔柔的覆上他眼睛，嗓音轻柔的像是阵风。

    亦小全来七。真的有些困了，裴亦桓的眼眸闭上，沉沉的睡了过去。

    只是，当她的手落在他身上时，便犹如火焰在浑身上下攒动，唯一的睡意也消失的干干净净。

    莫挽自然察觉到了裴大总裁火如焰的目光，起身想要离开可已经迟了一步。

    他手臂拉住她的身子，只听“噗通——”一声，莫挽整个人已经被拉进了浴缸中。

    一夜火热。

    翌日清晨。

    见面定在酒店，秦芝兰虽然口中说的淡然，可心中还是有些顾忌。

    裴家可是有权有钱，这买礼物也是一件难事，太贵的买不起，便宜的又拿不出台面，哎！

    林夏却没有顾忌那么多：“妈，随意一些，该买什么就买什么，不要顾忌那么多。”

    “那你说买什么？”

    “我们到商场去看看。”

    也没有什么可买的，翻来覆去，思来想去，林夏和妈妈买了一些名贵围巾。

    虽然只是一条围巾，但价格不菲，都在一千以上，秦芝兰买的直叹息，不过为了女儿，也没有什么！

    饭店订在希尔顿五星级酒店，等秦芝兰和林夏到酒店时，所有的人都已经到齐了。

    秦芝兰和林夏倒有些不好意思，裴亦风上前，将林夏拥进怀中，桃花眼笑米米的。

    “伯母，这是我二哥。”

    秦芝兰也从那些邻居的口中听到过裴氏总裁是如何的能耐，这会儿真人站在眼前，竟有些微颤。

    “您好。”裴亦桓礼貌的伸出手，脸庞依然俊美，却少了几分冷冽。

    秦芝兰连忙伸出手，裴亦风又介绍道：“这是我二嫂。”

    “伯母，您好。”莫挽轻笑着打招呼，走过去拥抱。

    “我三哥。”

    “您好，今天辛苦了。”裴亦景脸庞上的笑淡淡的。

    这一家人，果然是人中之龙凤，论是样貌还是家世，不过却很懂得礼貌，秦芝兰的心微微放下。

    这时，房门打开，小七被了进来，还未等莫挽起身，裴亦桓已经起身走过去，将小七抱在怀中。

    小七眼睛圆滚滚的，似是饿了，哇哇的哭起来。

    裴亦桓已经娴熟的拿起提前装好的奶粉，让经理端来温水，冲好，然后塞进小七口中。

    秦芝兰有些不可置信的看着眼前这一幕，裴氏的总裁做起这些竟然做的如此简单，想必早已熟练。

