    第204章 204.长老争收弟子   

    云岚宗广场的上空，两个斗宗级别的强者正在爆发惊人的大战。

    

    一个是擅长风属性战技的前任云岚宗宗主云山，一个是药尘接管身体，赋予了斗宗之力的萧炎，掌控异火。

    

    双方释放出的能量在空中猛烈地碰撞到一起，霎时间，雷鸣般的巨响在云岚宗上方炸响。

    

    恐怖的能量冲击波自碰撞处暴涌而出，虽说冲击波大部分的能量是以横向在空中爆发，但是还是有少许的能量逸散到下方。

    

    仅仅是这些逸散出的能量，便将已经逃到安全区的青云门弟子们压得不由自主的弯下身子，实力稍弱一些的，更是直接跪伏在地上。

    

    可想而知，位于战场正下方的罗晋等人承受的压力肯定更加大。

    

    但是此刻这五人依旧没有停止脚步，只不过五人间的阵型变得更紧凑了些。

    

    那名身材高大的大汉将面前的光盾撑得更大了一些，将剩下四人还有被解救出来，系在绳子上的云岚宗弟子们牢牢护在光盾之下。

    

    而剩下的四人也将身子紧紧的贴近在大汉身后，防止被上方战斗逸散出来的能量给波及到。

    

    这一切甚至都不需要他们中的某人出声指挥，一切都是自然而然的，就像排练过许多次一样。

    

    “这几人是哪位长老门下的弟子啊？

    居然如此厉害！”

    

    要知道，这五人的实力在场的弟子们大多数都能看得出来，五个都不过是大斗师的境界而已。

    

    大斗师，在外界或许也算是一方强者，但是在云岚宗，不过是普通弟子的实力罢了。

    

    晋升到斗灵的普通弟子们都不少见。

    

    不过，从五人展现出来的默契配合，还有那花样多变的战斗能力，大块头的光盾，两侧护卫的古怪武器，还有中间两人拖动受伤弟子的怪力。

    

    他们估算着，就算是真去一队斗灵级别的五人小队，恐怕都不一定能赢得过这五人。

    

    要知道，在场的众多弟子们，就有不少斗灵级别，甚至是斗王级别的云岚宗弟子，可他们依旧不敢在现在这个时间节点闯入广场之中去救人。

    

    两名斗宗级别强者在头顶上战斗，下方随时都有可能被战斗的余波给波及到，稍有不慎，可能就是身死道消的下场。

    

    所以，在安全区外看着这一幕的云岚宗弟子们，多少还是对罗晋等人生起了一丝佩服。

    

    “云岚宗弟子实在是太多，我也一时认不出他们是哪位长老门下的弟子。”

    

    此刻的广场之外，不少人都开始窃窃私语的询问起这几名弟子的底细。

    

    包括逃出来的那些长老们，此刻也在互相询问着其他长老，看看是不是对方门下的弟子。

    

    不过就像刚刚那名云岚宗弟子说的，云岚宗乃是庞然大物，门下弟子众多。

    

    一名长老的手下，可能就有数百甚至上千名弟子，即使是长老们，也不一定能记得全自己门下有哪些弟子，辨认是否是自己弟子，主要还是看对方体内有没有自己的神识烙印，这个就得等他们回来之后，询问他们，随后让带领他们的长老查探一番才能知道了。

    

    这时，突然一名长老似乎是想起来了什么一般，开口说道：   

    “我想起来了，他们好像是云棱长老门下的弟子，好像是前几年收入门下的，不过收入门下后便一直在闭关修炼。

    我也是在云棱长老将他们带回宗门的时候见过他们一面。”

    

    那名云岚宗长老越说越是笃定，似乎真的回忆起了当时的场景。

    

    其实这一切，都不过是轮回空间的诺亚植入到这名长老脑海中的虚假的记忆。

    

    然而有了这名长老的佐证，其他的长老们也相信了华国轮回小队几人确实是云棱座下的弟子。

    

    “可惜了，云棱这五个弟子这么出色，若是再等几十年，说不定云棱仗着这几名弟子，可能还能再往上爬一爬，没想到．”   

    “哼！云棱这家伙纯属自己找死，非要去招惹那萧炎，还将人家父亲逼得失踪，被萧炎打死也算是活该，只可恨还波及我们云岚宗，让咱们云岚宗损失如此惨重！”

    

    “就是就是，这云棱，我恨不得把他再从地狱里拉起来，再将他揍一顿！”

    

    “只是可惜了这五名这么惊才艳艳的弟子，还有舍己为人的精神。

    最主要的是年纪还这么小，我刚刚以望气术观察了一番，他们居然每一个都才二十岁左右，便已经修炼到大斗师境界，而且真实实力或许还不足如此。

    

    这是什么概念，大胆说一句，就算是咱们云韵宗主的弟子纳兰小姐，恐怕也没有这么强悍的天资啊！   

    现在他们失去了师傅，以后在宗门之上没人教导想必会影响他们的修炼速度，我看不如我牺牲一下我的时间，将五人收入门下，日后好好的教导他们，也算是对他们舍身救人的奖励。”

    

    “呵呵，你是看别人资质好，就想要把别人收入门下，我看你是看准了这几人日后必定能晋升斗皇甚至斗宗，想将人收入门下，日后好凭借他们往上爬吧！呸！真不要脸！”

    

    “就是，云铁长老，您可往后稍稍吧，你门下都有九百多名弟子了，哪还有多余的精力再收其它弟子，不如就让我云海来为你分担吧！”

    

    “哼！云海长老，上一届宗门大比，我记得你门下弟子没有一个获得名次吧，我看你还别来误人子弟的好！”

    

    “今天这五名弟子我云烨收了！云韵宗主来了我也这么说！”

    

    “呸，就你还敢提云韵宗主！”

    

    “大家别这样，要不听我说两句。

    这五名弟子一看就各有特点，那名大汉犹擅长防御，那两名侧翼的男子武器虽古怪，但反应惊人，精神力应该不俗，中间的两名弟子虽然暂时看不出什么亮点，但力气也是大得堪称妖孽。

    

    这要的好苗子，不适合一人全部收入门下。

    我看不如将他们分开，按照各自的特性，来对应的长老收入门下，针对性的教导他们。”

    

    “云林长老说得有理，不过具体该怎么分呢？”

    

    “就是啊，要论防御，我可不差。”

    

    “哼，就你那破防御力，能比得上我？”

    

    “不服比比？”

    

    “比就比！谁怕谁！”

    

    “．”   

    虽然那云林长老说了一个比较中肯的建议，但众长老们依旧是谁也不服谁。

    

    眼看着为了华国轮回小队五人，这安全区外的云岚宗长老们竟是还要再干上一仗。

    

    一旁的云岚宗弟子们都看得傻掉了。

    

    这还是咱们云岚宗的长老们吗，这还是咱们平日里高冷的师傅们吗？

    

    居然为了几名不过大斗师的弟子们争破了头，甚至不惜动武，这五人的待遇，简直让他们羡慕得要死。

    

    不过想想对方才不过二十岁，这般天资，又哪里是自己这些普通弟子可比的。

    

    而且看到对方冒着生命危险，去救那些同门们，原本还有些嫉妒的云岚宗弟子们，突然又觉得对方配得上这份天资以及荣耀。

    

    

    

