    “……”

    看着监控记录，林怀恩沉默了一会。

    他深深吸了一口气。扭头看向安鲁森：“所以他们吃下了黑盐，变成怪物了么。”

    安鲁森低下头，让林怀恩看不到他的眼睛：“厨房里的摄像水晶被破坏了，我不知道。”

    “但是我想，他们的灵魂一定也被困在了自己的身体里。”

    “你不觉得，只有自己一个从枷锁里脱离出来，很卑鄙吗？”林怀恩拔出了灰青之怒，看着安鲁森说道。

    “我只是先走一步而已。”安鲁森却很坦然地看着林怀恩，“既然已经有人打破了盐10避难所的封印，那么所有人被解放出来，就仅仅只是时间问题——相比于我，我觉得你应该更担心的，是我那些同伴，以及被他们藏在深处的那位大人。”

    “盐10避难所之所以变成现在这个样子，和那位大人至少有一半以上的关系。”

    “忒拉瑞丝的诅咒吗……”

    林怀恩看了眼手中的灰青之怒，叹了口气，他举起手中的武器：“看在爱莎多娃的面子上，我会解开你身上的诅咒，你还有什么想说的吗？”

    “……”安鲁森看着他，点了点头，最后说道：

    “小心盐之女神。”

    。

    林怀恩看着安鲁森的尸体，沉默不语。

    在他斩断安鲁森的脖颈后，他的身体就燃烧了起来，林怀恩甚至能够听到他身体中那些细小蠕虫噼啪燃烧的声音。

    随后，随着砰然炸开的火焰，安鲁森的身体化作了一片虚无。

    留在原地的，只有一枚黑色的光球。

    【被诅咒的荒野之心】

    【状态：待净化，不可使用】

    林怀恩按照安鲁森之前的提醒，把灰青之怒凑到了光球旁，光球很快就被吸收了进去。

    在灰青之怒的属性栏上，多出了几行字：

    【灰青之怒（忒拉瑞丝的右手臂）】

    【武器】

    【性能：厄运之器、形态转化】

    【形态转化：此武器没有固定形态，可以根据使用者的需要，转化形态。】

    【目前可转化武器类型：剑类型、刀类类型、特殊形态（侧剑）。】

    【特殊形态（侧剑）：在侧剑形态下，灰青之怒可以使用特殊技能“棘鸟之刺”。】

    【棘鸟之刺：消耗至少10点咒怨力，发射一记射程为（消耗咒怨力/2+魔力素质*100%）米的远距离突刺。】

    【刺击威力相当于使用者正常突刺威力的（消耗咒怨力/2+魔力素质*50%）倍。并且会受到目标黑暗系法术抗性的影响。】

    当林怀恩看到【棘鸟之刺】的时候，立即眼前一亮：“远程攻击手段！”

    “不过，只能在侧剑形态下使用……”

    林怀恩想了想，又握着灰青之怒，让“被诅咒的荒野之心”浮现出来，灰青之怒上的【特殊形态（侧剑）】立马从属性栏里消失了。

    “果然是荒野之心的效果么……据说荒野之心可以被一级以上的遗物或者宝藏吸收，我这个应该只能算是个阉割版本。”

    林怀恩回忆了一下荒野之家上的介绍贴，论坛上可没有提到荒野之心被装备吸收后，还能再吐出来。

    尤其是，他得到的这枚荒野之心上还有着“待净化”、“不可使用”的附注。

    提醒他，想要使用，还必须满足一些其他的条件。

    林怀恩看了眼自己的经验栏，在击败安鲁森之后，他的经验值就又上涨了40%左右，距离8级，还差90只两脚兽、或者30只饶火者、或者10只不羡尸。

    “如果按照一组怪物有15只两脚兽，3只饶火者，以及1只不羡尸来算，差不多再剿灭三组类似102号舱室那样的盐化亡灵集团，就可以升级了……”

    林怀恩简单算了下，然后叹了口气，意识到这必然将是一个漫长的过程：“打通上层区域，就耗费了我一整天……”

    想一想，灰卡探险者必须升到15级，获得第三个技能，才算毕业，可以前往5层以下的“浅层地下城”，林怀恩就有些头疼。

    按照3天一级的算法，他想从7级升到15级，至少还要24个地下城日。而每3个地下城日，他就会因为负伤、补给、修整等原因，需要修整1～2天。满打满算，他至少还得一个多月的时间，才能升到15级。

    “这已经是因为我有盐10避难所，不用担心经验来源的前提上了。”

    “如果是袁小乐他们，估计10天都不一定能升到8级。”

    林怀恩算了算，现在距离他和袁小乐他们分手，差不多刚好10天，所以袁小乐他们的等级，现在差不多也就和他持平。

    收拾好荒野之心后，他又打开了安德鲁给他的那个小盒子。

    在这个类似梳妆盒的小盒子里，装着整整一套用忒拉瑞丝的指骨制成的小玩意。

    【忒拉瑞丝之拇指】

    【口哨/护身符】

    【性能：体力恢复效率+10%】

    【技能：忒拉瑞丝之奴役】

    【忒拉瑞丝的奴役：可以引导被诅咒者向使用者移动，并根据自身的“思维记忆”与对象的威胁度，操控它们。】

    【目前可操控总威胁度：1.45（1.45*100%）】

    。

    【忒拉瑞丝之食指】

    【笔/护身符】

    【性能：诅咒系技能魔力转化效率+10%】

    【技能：自动书记】

    【自动书记：使用者可以消耗魔力，自动书写地图、文字以及绘画。】

    。

    【忒拉瑞丝之中指】

    【骰子/护身符】

    【套装：3枚】

    【性能：诅咒系技能精细化+10%】

    【技能：今天的坏孩子是谁呢】

    【今天的坏孩子是谁呢：增加携带者的诅咒抗性3～18点，每天零时，自动改变一次。】

    【当增加诅咒抗性为3时，清除携带者除“忒拉瑞丝之中指”外，所有非自身诅咒抗性，直到次日到来。】

    。

    【忒拉瑞丝之无名指】

    【戒指】

    【套装：6枚（1枚主戒与5枚副戒）】

    【性能：咒怨力上限+5（主），魔力素质+0.5（副）】

    【技能：被诅咒者的迁怒】

    【被诅咒者的迁怒：主戒的佩戴者，可以强制副戒的佩戴者帮自己承担一种诅咒。在没有经过主戒的佩戴者允许之前，副戒的佩戴者不可摘下自己的戒指。】

    。

    【忒拉瑞丝之小拇指】

    【触媒/护身符】

    【性能：魔力恢复效率+10%】

    【技能：无节制的爱】

    【无节制的爱：使用触媒，可以提取以下任意一种物质——】

    【水、盐。】

    【提纯效率：每小时100ml或者5g。】

    。

    看完盒子里的物品，林怀恩下意识地松了口气。

    说实话，盒子里的东西，每一件都算是不上强力，但加起来，却仍旧不容小觑。

    光是五件道具提供的基础属性，就已经相当于一件三级遗物。

    更重要的是，除了忒拉瑞丝之无名指是戒指之外，其他四件道具，都有着护身符的属性，也就是只要携带在身上，就可以增加相应属性。

    如果算上“忒拉瑞丝之地图”与“忒拉瑞丝之左眼”，他身上就一口气积攒了6件忒拉瑞丝系列的护身符了。

    而除了基础属性外，这些小道具的技能也非常有意思。

    乍一看上去，似乎不怎么强力。

    但仔细想一下，却都是非常好用的小技能。

    拿那枚大拇指造型的口哨举例子，上面的“忒拉瑞丝之奴役”，如果他没理解错的话，应该可以帮他吸引一定范围内的盐化亡灵，并且操控其中的一部分，免去了他去寻找对方的麻烦。

    “不过，‘引导被诅咒者向使用者移动’……这个‘引导’在措词上并不强势，应该无法强制性地吸引盐化亡灵，只能吸引它们的注意力。”

    “但即便如此，也可以增加我不少的操作余地——”

    “比如在咒怨力达到上限后，再带上几只两脚兽当储备粮……”

    林怀恩想了下与安鲁森战斗时，咒骸被自己一剑捅死的惨状，下意识地打了个哆嗦。

    他自己都没想到，他疯起来之后不禁连自己都“砍”，甚至连“队友”都砍。

    想到这里，他下意识地握起了笔。

    但他想了下，放下手中黑色中性笔，把“忒拉瑞丝的食指”拿了起来，放在了笔记本上。

    随着他意识中的一声“自动书记！”，这只前端是指骨、后端镶嵌着黑色金属笔杆的诡异魔法笔，立即竖起笔杆，在他的笔记本上书写起来，以他的字迹，把他想记录下的信息，全部描绘下来——

    甚至就连笔迹，都和他之前所用的那只黑色水性笔一模一样！

    “我甚至可以画画……”

    林怀恩默默想了下，“忒拉瑞丝的食指”立马把他脑海里的安德鲁画了下来。

    只不过，就连这点上，也延续了他的绘画水平——

    换句话说，就是不能看。

    “‘忒拉瑞丝之食指’，在除了‘活化地图’之外的东西上，只能按照我原本的水平进行书写与绘画，但是在‘活化地图’上，却能画出风格统一，近乎艺术品的作品……”

    林怀恩试了下“忒拉瑞丝之皮”的效果，两件魔法道具，很轻松地描绘出了盐10避难所上层区域的地图，甚至就连林怀恩不清楚的中层区域的地图，也一并勾勒了出来。

    “这就是安鲁森所说的‘自己所知道的全部信息’么……”

    林怀恩看了眼盐10避难所的地图，光是中层居住区这一块，就差不多有上层区域的十倍大。

    但相比中层区域的详细，安鲁森对其他区域的了解，却只有一些大致的位置与名称。看上去，他很少接触上层与中层区域以外的区域。

    “毕竟只是书记员吗……只了解自己生活轨迹附近的部分……”林怀恩想了想，收起了活化地图与魔法笔。

    看向其他几件道具。

