         曾碧的晋升，大大提升了随心岛的整体实力。

    天心境三重比起二重，那是一重大境界的提升。

    修士各个方面，都会有显著的变化。

    而且对于出生青丘门的曾碧来讲，多出的变化，还有一点，那就是：炼丹。

    之前因为境界的缘故，一些丹药，她没有办法炼制。

    不过这一次，问题就可以解决了。

    根据曾碧自己的整理，提升之后，她可以炼制的丹药，多出了足足二十七种。

    而且这二十七种里，只有五种，是对于过去已有丹药的提升。

    换句话来讲，晋升为天心境三重的修士，她可以多炼制二十二种之前没有炼制过的丹药。

    并且比起之前都是辅助类的丹药，这多出来的二十二种里，又有足足十种，是可以用来斗法的毒丹。

    炼丹所需要的药材，自然不用愁。

    楚言之前就有足足一整个封存了两万年的宝藏。

    现在又有了一整个乾坤小世界对他进行了充实。

    拥有宝材这方面，他绝对富得流油。

    不过曾碧也对他提出了一个小小的要求。

    原本的丹炉不够用了。

    她希望可以获得一个更大一点的，品质也更高一点的丹炉。

    这件事自然没有什么难的。

    丹炉不像功法，身负家族、宗门传承的众人。

    天涯宗中就可以用功德点来兑换。

    而一些修士形成的城市、坊镇、商行之中，也都有的卖。

    只要灵石足够，买到上好的丹炉，没有丝毫问题。

    楚言于是让曾碧先用着之前的丹炉，过些时候，他会给她准备个新的。

    此时距离楚言上一次见唐怜星，已经过去了两个月。

    按照唐怜星当时提供的消息，紫薇门的宣告，应该也就在这几天都要发出了。

    能够提升元素属性的天材地宝比较罕见，楚言希望如果有机会的话，自己还是尽量多争取一些的。

    所以他不希望在其他事情上分心。

    两天之后，一则消息，先是震惊了天涯宗，紧接着，犹如一场飓风，震撼了整个宝相上国。

    紫薇门将开放其拥有的足足二十五个洞天福地，供整个宝相上国的修士前去探秘。

    而更加叫人震撼的是，这二十五个洞天福地中，拥有的都是可以提升修士本身元素属性的天材地宝。

    这个消息一出，一整个上国的修士，全都沸腾了。

    只要是修士，都会明白这样的天材地宝意味着什么。

    让一个修士从出生时候开始，几乎就固定的元素属性提升，简直比让一个凡人在成年之后，再自行长高更要困难百倍、千倍！    能够起到这种效用的天材地宝，在还没有炼制成丹药的情况下，对于修士来讲，都已经算是天价！    普通的散修，那是想都不用去想。

    大家族也只有极少数的一点，而且只会用在家族最为重要的年轻一辈身上。

    宗门之中，同样也是如此。

    但是现在，紫薇门竟然将其拥有这些天材地宝的洞天福地，直接对着整个宝相上国的修士开放。

    至于要求，只有两点。

    第一点是，任何一个洞天福地，超过天心境的修士，不允许进入。

    第二天是，任何一个洞天福地，同种类的宝物，只可以取一样。

    第一点就很好理解了。

    如果没有境界限制的话，肯定会有大能出手争夺。

    大能可能自己不需要，毕竟修炼到这个份上，多一点两点，意义已经不大。

    但是大能所在的家族、宗门，可是有晚辈需要的呀。

    而且这种天材地宝，越是在仙路的早期服用，带来的效用就越明显。

    如果没有这一条限制，普通修士，想都不用想了。

    第二点乍一看，也会让人觉得，紫薇门这一次是为了大多数修士着想，免得有人出手，一下子就搜刮一空。

    有这一点限制，那么其他人获得天材地宝的机会，自然就大大增加。

    甚至有人从中解读出来了更多的含义。

    比如说，这一点指的是同种类的宝物只可以取一样，而不是是同属性的宝物只可以取一样。

    同种类和同属性，那可是完全不同的意思。

    这样一来的话，比如说地炎石和六念赤炎花都是可以增加火属性元素的。

    如果它们都出现在同一个洞天福地的话。

    按照紫薇门给出的规定，那就是都可以取走一样。

    既可以带走一块地炎石，又可以摘走一朵六念赤炎花。

    这个解读出来之后，宝相上国不知道有多少的修士，都在赞颂紫薇门的大仁大义。

    不仅仅让更多的修士有机会改变自己的仙生，也让修士有机会获得更多的天材地宝。

    这个消息放出来之后，紫薇门在宝相上国的声望，顿时更上一层楼。

    所有的修士，都在期盼着那一天，也就是七天之后，十二月十五日的到来。

    那一天的正午，紫薇门会宣布这二十五个洞天福地的位置所在，同时也会宣布探寻洞天福地的时间期限。

    所有人都摩拳擦掌，内心充满了期待。

    许多散修、家族，甚至小一点的门派，都已经联合起来，想要借着这次机会，让自己、让自己所在的势力，变得更加强大。

    这是普通修士的想法。

    但是对于楚言这种知晓一些内情的人来讲，紫薇门的这份宣告，还有这两点限制，就可以读出来其他的味道。

    这就好比，你早已洞悉了对方的意图。

    那么接下来对方的玩法哪怕再花哨，你都可以看穿那些伪装，直指对方真正的目的。

    楚言此刻就在小乾坤世界里静静思索着。

    “这分明就是紫薇门的一次挑选。

    看似人人有机会，人人可多得。

    但是真正能够得到最大好处的，只会是天心境的修士。

    哼，洞天福地，说是福地，但是俗话说，祸福相伴，只有能够度过去祸，才能得到福。

    真正的好处，凝脉境、地元境想都不要想，普通的天心境，指望也不大。

    宝相上国强大的天心境，只存在于天涯宗和皇族。

    皇族先不管，如果只从‘群仙大会的对手’这个方向来看的话，天心境二重的天才、三重的强者，一下子就被筛选出来了。

    然后通过争夺宝材时候的斗法，紫薇门又可以利用自己的便利，知晓这些天心境中佼佼者所掌握的神通功法，还有手中的底牌。

    到时候群仙大会的时候，紫薇门的弟子，恐怕对于自己的对手，都无比熟悉了。

    而莫不语呢，所有人都对他一无所知，而他却已经熟悉了所有人。

    并且，这仅仅是从群仙大会这个小问题上来看。”

 