    第48章 告一段落

    “哎呦。”我双手扶地起身，边揉着酸痛的关节边拍了拍身上的土，想着是什么倒霉的物体挡了路，谁知一低头便发现一个身着道袍的人一动不动地趴在地上，走近一看，不正是之前无端消失的凌云道长么。

    此时大仙也走过来，问我发生何事，我指了指地上的人：“他……”

    “嗯?”大仙顺着我指的方向将视线向那“尸体”投去，向前几步靠近将其翻了个面。

    我也忍不住朝那瞄了一眼，除了额上有紫青色印痕，倒没有再多什么不堪入目的东西，这尸体保存的还算完整，只是死的太过窝囊。

    我已确定大半这凌云道长的死因：跑的时候太厉害脚滑把自己摔死了。

    大仙有些平静地收回手道：“晕过去了。”

    凌云观塌的时候他可是溜得比谁都要快，现在难不成恶有恶报，自己被自己摔着晕在这了?

    不过现在这些都无关紧要，最重要的是把他赶紧弄醒把整件事来龙去脉说清楚。

    我凑到凌云道长的“尸体”身边用手拍了拍，“喂，没死你装什么死，快醒醒。”见人毫无反应，又把冰莲幻化出来对着人脖颈下方一放。

    这千年玄冰可是可是不能抵御的，即使是修道之人如果不像我修习过《凝霜咒》这种可以抵御冰寒之气的书，那也是有的滋味要受，普通的修行之力在冰莲面前都可以轻而易举地突破。

    我正将冰莲放下，那人便如僵尸一般“嗖”地直起了身，呜呜呀呀大叫起来。

    见他反应如此剧烈，实在聒噪不堪，赶紧朝洛溪师兄喊了一句：“洛溪师兄，让他老实老实!”

    那凌云道长楞了好久也没反应过来，被洛溪师兄直接擒住了胳膊反在了背后，一胳膊肘摁出了个安静。

    我慢悠悠地绕过那张嘶哈得扭曲的脸，从他颈后取回冰莲，朝人微微一笑：“怎么样，凌云道长清醒点了没有？”

    凌云道长缓过劲来，立刻口不择言地控诉起来:“你们…你们这些穹云派的人好没道理，强拆了我的凌云观不说，还把我打晕了捉起来。”

    这凌云道长看来不止是脑子清醒了，连计谋怎么设计脏水怎么泼都想好了，真是说谎话都不用仔细想的。

    “嘿，你这诬陷人的本事是睁开眼就能施展是吧？”洛溪师兄把他胳膊往下一压，又引出几声宰猪般的哀嚎来。

    我叹了一口气，转着冰莲在手里把玩着：“看来道长脑袋还不是很清醒，是不是我再用冰莲给你冰镇一下大脑，你才能说清楚凌云观和底下那些妖兽的关系啊?”

    那凌云道长整张脸都要扭曲成一团了，却还是嘴硬道：“休要胡言!贫道跟那些妖兽没有丝毫关系，倒是你们在这里对我大打出手，形迹可疑，我看你们才是跟那些妖兽密不可分!”

    大仙平静地向人问道：“凌云道长若是不知摘掉那些镇邪的法器后凌云观便会崩塌，又何故不留一言就匆匆离去呢？”

    “贫道…贫道是一时内急!”亏他能扯出这种不着边际的谎来。

    “那凌云道长是在清月取完法器和符咒前走的吧。”

    “是、是啊，你问这个做什么。”凌云道长有些匪夷所思地看着大仙。

    大仙朝后甩了甩衣袖，抿了抿唇不再询问。

    凌云道长有些沉不住气地问：“你笑什么？!”

    大仙瞥了他一眼，淡淡开口道：“我们几人一到凌云观道长便马上过来相迎，看上去提前备好了一切，我们交谈时间连半柱香的时间也不到，由此可见道长的内急来的巧，来的快？”

    “噗。”我对大仙这套说辞连连鼓掌。

    这倒是巧妙地拆穿了这个披着狐狸皮的猪。

    这个妖道自以为说话说的天衣无缝，实则漏洞百出，或许这就叫做，魔高一尺道高一丈吧。

    “那是因为，贫道一早被诸位拜访的时候就已经难忍了，之后实在……”凌云道长说话之间言语含糊，神色不定，分明是做贼心虚无谎可套了。

    洛溪师兄调侃道：“能忍得一刻，却偏偏在那个时候忍不得了，这世间的巧合可全被道长给占了啊。”

    这老道士哼了一声，像钻壳的蜗牛一样缩起头不说话。

    我见他也不肯开口，再问下去只会浪费时间，于是道：“好了，他的馅已经全露了，现在就是个沾了油的面皮只能当皮汤了，跟他再多废话也是无济于事，我们直接把他带去洛阳城让他说清楚明白。”

    除了凌露不表态，大仙、沂儿和洛溪师兄都表示赞同，我们便押着这妖道启程回洛阳了。

    也是沾了这妖道的光，洛阳城街道的人一看见我们这架势，大街小巷的人纷纷跑到自己手办最近的房子里喊过人来，不一会就把我们几人都围了起来，质问我们为什么要绑着这个凌云道长。

    幸亏我提前封住了这个妖道的五感，如今他是没办法再出言蛊惑了。

    我清了清嗓子向众人解释起来：“各位乡亲父老，你们可千万别被这个妖道给蒙骗了，他可是造成洛阳一直频发凶案的罪魁祸首，他的凌云观底下可都豢养着害人的妖兽呢，你们一直以来都被这个妖道欺骗，殊不知他那害人取命用来饲养妖兽的真面目。”

    “你有什么证据!”

    “对!你有什么证据!说不定就是你们这些妖怪抓住了凌云道长要诓骗我们!”

    众人果然又乱作一团讨论了起来。

    幸亏我提前准备了王牌。

    我朝后对着大仙身边的凌露不怀好意地笑了笑，凑过去亲昵地揽住她的胳膊，软软地说道：“凌露姐姐，我知道你也是这洛阳城颇有威信的人，你亲自去揭穿这个妖道更有说服力，你不会忍心大仙也被牵扯其中吧？”我在最后一句尽量放轻了声音，略带一丝委屈之意。

    这绝对是我最用心用力在嗲的一回了。

    凌露双眸微敛，有些纠结地看了大仙一眼。

    大仙向前朝百姓们走近几步，意气凛然：“清月是我穹云派之人，她所说的一切阙寒都亲眼目睹，所言非虚，阙寒愿意为她做担保。”

    “我们也相信清月，愿意为她担保。”洛溪师兄和沂儿也替我出声。

    凌露此时也沉不住气，在那妖道惊愕的眼神下走到众人面前道：“我也可以为清月担保，一切我也亲眼目睹了。”

    “那不是凌露仙子吗？”

    “对啊，她一开始可不是这么说的，她不是一直都是凌云道长这一边的吗，怎么这么突然就……”

    “哎，这可是凌露仙子，她仙人仙姿，比咱们这肉眼他的凡胎强多了，说不定就是为了查探真相才故意装作和那凌云道长很好的样子呢。”

    下面的人群又乱作一团，不久后竟然团结地一转攻势，开始唾弃起凌云道长来。

    看来凌露的名声要比这妖道的大多了，现在这妖道看起来更像丧家之犬一般可怜可叹了。

    我见众人势头不减，索性又添了一把火：“这个妖道骗了大家这么久，如今真相大白，大家有仇的报仇有冤的抱冤，能丢的就丢，记得丢准一点。”

    话音刚落，一个鸡蛋不偏不倚地在凌云道长的脑袋上裂开了花，我赶忙向旁躲得远远的，不一会烂菜叶胡萝卜须还有小石子铺天盖地往他身上落了个满盖。

    我不屑地用鼻子朝人哼了一声。

    这就叫做不是不报时候未到，让你害人害己，这些小苦头还算轻的，一想到廉木和绿茵姐弟的事我也忍不住拿过旁边一个萝卜根往人丢了过去。

    见地上那人神色已经有些模糊，我赶紧阻止众人道：“好了好了，别真给他打死了，他要是就这么死了就太便宜了。”

    有人嚷嚷道：“这个妖道害了那么多人，不杀了他难消大家心头之恨啊!”

    有人建议道：“不如交给官府处置吧，也更妥当些。”

    有人回驳道：“他可是会妖法的，要是跑了怎么办，他多活一刻不知道又要再害多少人呢。”

    就在众人拿捏不稳如何处置他的时候，大仙开口道：“我可以废去此人修为，让他再无能力害人和逃跑，至于凌云观下的废墟我会再设立封印的术法，让那些妖兽无法出来危害世间。但这本是在洛阳本城发生的事，此人就交给官府处置，诸位意下如何?”

    “是啊，他没了法力，就必须乖乖接受自己害人害命的惩罚了，你们现在若是图一时之气打死他，很难说得过去。”沂儿也觉得大仙的方法比较妥当。

    “好，那就这么办吧。”

    嗯，果然大仙在身边就不用再多考虑什么事了，这件事也终于解决了一半。

    至于另一半嘛……

    我朝凌露看了一眼。

    算了，只要她不再出手，之前的事情权当没有发生过，我也可以大人不记小人过。

    累了这么久的事，终于可以歇一口气了。我舒服地眯起眼来伸展着双臂，身后突然被人撞了一下。

    我睁开眼，却见周围绕起一团浓墨般的雾气，不消一刻我便被包了个严严实实。

    我这是被雾气吃了吗？

    (本章完)

