    第75章 诸葛亮 袁天罡vs徐福！【5】

    望着突然前来的袁天罡和李淳风二人，嬴政眼神微动，停下脚步。

    自咸阳一战后，袁天罡带着令东来的尸体负伤离去，自称待安葬了令东来后会亲自前来咸阳请罪。

    但这几日一直没有动静，嬴政险些都快忘了此人。

    但没想到，竟然还真的来了！

    两位元神境……

    嬴政看了眼天际大战的两人，随后看向袁天罡，眼眸微微一眯，道：“若与左相联手，你可能战胜此人？”

    袁天罡微微一怔，旋即摇头道：“陛下，武道境界，越往后差距越大，哪怕是同级之间，也有强弱之分，但如果越境界而战，以贫道此刻的修行还做不到！”

    说着，他眼中也浮现一丝凝重，看着天际战斗那两人，道：“不知这人是谁？为何会前来咸阳闹事？”

    听到袁天罡和诸葛亮联手也无法战胜徐福，嬴政眼神再次归于平静，没有回答他的话，转头看向宇文成都、聂政等人，道：“走！”

    “是！”

    诸人点头，然后继续往皇宫外走去。

    袁天罡不由愕然，看了眼嬴政，旋即又看了看天际的大战，皱眉沉思片刻，忽然道：“陛下，若是借助大秦龙脉，或许能够挡住此人！”

    “嗯？”

    嬴政眼眸微眯，停下脚步，看向袁天罡：“龙脉？”

    袁天罡点点头，道：“贫道乃是术士，擅长道门术法，若是借助大秦龙脉，再加上诸葛丞相相助，或许可以压制此人。但想要留下他，恐怕还是……”

    言下之意便是，借助大秦龙脉，或许可以击退徐福，但也留不下他！

    嬴政目光冰冷，道：“那就先击退他！”

    此去河东数百里，若是能暂时击退徐福，也是好的！

    此事结束，再召回白起即可！

    “是！”

    袁天罡微微稽首，然后道：“还请陛下唤醒大秦龙脉！”

    他虽擅长此道，但无阵法相助，也无法凭空唤出大秦龙脉。

    所以此事还是得靠嬴政！

    嬴政微微点头，然后从怀中拿出和氏璧，心神沉入其中，勾动和氏璧中龙气。

    很快，龙气附体，嬴政整个人沐浴在金光中，宛如神人，威严不可直视！

    而此时，嬴政也感应到了沉睡在地底的大秦龙脉，他脸色肃穆，猛地睁眼，喝道：“醒来！”

    话音落下，气息沉寂了片刻。

    紧跟着！

    轰隆隆……

    地面开始剧烈抖动。

    “昂～！”

    下一刻，伴随着一声嘹亮龙吟，一头长达百丈的五爪金龙自地底冲出，威势惊人！

    咸阳城中无数百姓皆被惊动，虽然不知道到底发生了什么，却也纷纷转头看向皇宫方向，面色恭敬，朝着皇宫伏拜而下，口称万岁。

    “龙脉……”

    虚空，正在与诸葛亮大战的徐福听到动静，也暂时退开，皱眉看向那威严神骏的五爪金龙。

    修行了那么多年，曾经也是做过皇帝的人，他自然不可能不认识龙脉！

    想不到大秦重立不过短短半个多月，就已经成功凝聚了龙脉！

    想到这里，徐福眼中杀意更盛。

    转头看向对面脸色苍白，气息凌乱的诸葛亮，他眼中闪过一丝寒芒，“想不到区区元神境，便能与本座战斗至此，不过，也仅限于此了！”

    话音落下，他深吸一口气，双目缓缓闭上。

    片刻后，猛地再次睁开，“死吧！”

    “惊目劫！”

    嗤！

    两道诡异红光从徐福眼中射出，直袭诸葛亮。

    诸葛亮脸色一变，下意识地扬起羽扇抵挡。

    轰！

    但下一刻，虚空直接炸开，诸葛亮身形狼狈，嘴角再次溢出鲜血，险些跌落虚空。

    待稳住身形，他还未回过神来，就看到那徐福的身影再次消失了！

    嘭！

    诸葛亮挥动羽扇，勾动天地灵气反击，却是根本不敌，再次被击飞了数十丈，气势再次虚弱了几分。

    “昂～！”

    就在这时，天穹深处那五爪金龙再次发出龙吟，随后龙尾一摆，瞬间俯冲而下！

    徐福正欲继续攻击诸葛亮，忽然脸色一变，抬头看向天空。

    因为他忽然感应到，那五爪金龙，似乎是冲着自己来的！

    徐福眉紧皱，身形一动，整个人瞬间化作一张戴着冰雕面具的巨脸，朝着那五爪金龙迎去！

    硬碰硬！

    轰！

    下一刻，虚空震动，发出巨响。

    五爪金龙身形直接被冲散，化作茫茫金雾，随后又重新凝聚，不过隐约间似乎变淡了一点。

    而那冰雕面具也轰然炸开，徐福的身影再次从虚空浮现，同时被击沉了数十丈！

    回过神来，徐福脸色顿时就阴沉下来。

    望着再次凝聚成型的五爪金龙，他低头在下方寻视起来。

    在当年，他自己也是术士，自然清楚，龙脉不会无缘无故地诞生灵智，进行攻击！

    所以此刻出现这一幕，必然是有术士在操控！

    果然！

    他刚低头，就看到一道身披道袍，头束高髻的身影踏空而来，走到诸葛亮旁边，脸色凝重地看着他。

    又一位元神境！

    徐福眼中闪过一丝寒芒，“你是何人？胆敢阻拦本座？！”

    袁天罡没有回答，他转头看向旁边脸色发白的诸葛亮，道：“诸葛丞相，无事吧？”

    诸葛亮脸色苍白，却微微摇了摇头，看着袁天罡，眼中露出一丝诧异，道：“道友竟真的赴约而来？”

    袁天罡肃然道：“一诺千金重！贫道既已答应始皇陛下会前来咸阳请罪，自然不会毁约！”

    诸葛亮微微点头，“道友品行高尚，本相佩服！”

    袁天罡摇了摇头，旋即看向对面那道气势恐怖的身影，脸色凝重道：“诸葛丞相，你我联手，先击退此人再言其他吧！”

    诸葛亮转头看去，脸色也变得凝重起来，“此人武道境界极高，已踏入合一境，想要败他，只怕不易！”

    “贫道没有猜错的话，此人应当就是‘一神二圣三皇四王’中，传说中的‘一神’，帝释天！”

    袁天罡凝神道：“此人来历十分神秘，修行了不知多少年，实力自然非同小可！”

    “贫道向始皇陛下请示，暂时获得了大秦龙脉的操控权，道友你我联手，以大秦龙脉将他打出咸阳！”

    “龙脉？”

    诸葛亮微微一愣，抬头看了眼天际悬浮的五爪金龙，然后皱眉道：“本相刚才也想过借用龙脉镇压他，但龙脉尚未启灵蜕变，恐怕不是他的对手……”

    袁天罡道：“贫道会以道门术法暂时为龙脉启灵，道友只需从旁牵制他，为贫道争取时间即可！”

    “道门术法……”

    诸葛亮神色一动，旋即点了点头，“那就试试吧！”

    袁天罡点头，随后一手作掌，放置胸前，一手作拈花指状，置于掌中，口中默念咒语。

    “昂~！”

    五爪金龙好似感应到什么，长啸一声，忽地腾空而下，出现在袁天罡头顶，将袁天罡照耀得金光灿灿。

    但他丝毫没有分心，依旧默念咒语，身上的气息不断起伏，十分诡异。

    远处，徐福眉头微皱，看着此刻这一幕，心底隐隐感觉有些不安。

    但很快，他就抛去这一丝可笑的念头，冷哼一声，道：“装神弄鬼！”

    话音刚落，他身形一动，瞬间融入虚空。

    再次现身时，已经出现在诸葛亮和袁天罡身前，朝着两人一掌轰去！

    诸葛亮神情凝重，不敢大意，羽扇轻挥，八阵图再次浮现虚空。

    轰！

    徐福施展的巨大掌印，再次轰到八阵图上，发出巨响。

    但这一次，八阵图并未毁去，只是剧烈颤动了一下，便是悬浮不动。

    不过此时，诸葛亮嘴角却是再次溢出血迹，他强忍伤势，双手环抱丹田，在虚空画了一个太极图案，融入到身前那八阵图中。

    瞬间，八阵图光芒绽放，一个个大阵被激活，煞气冲天，猛地落下，就将徐福笼罩在内。

    “军阵？”

    徐福望着周围悬浮的八个大阵，嘴角浮现一丝不屑，旋即身形闪烁，直接冲入第一个军阵当中！

    “杀！杀！杀！”

    千军万马瞬间移动，朝着徐福冲杀而来。

    徐福冷哼一声，直接冲入军中，开始杀戮！

    轰！轰！轰！

    顷刻间，成片的大军被覆灭掌下，化作幻影消散。

    随后徐福朝着虚空轰出一掌，战场猛然一震，然后直接破碎，所有的场景直接消失！

    天煞阵，破！

    与此同时，位于八阵图上方主阵的诸葛亮脸色一白，气息再次虚弱了许多。

    徐福这种破阵方式，是直接以绝对的实力攻破，本源受损，短时间内他根本无法再凝聚天覆阵！

    而这时，八阵图中，徐福已经冲入了第二个阵法当中。

    很快，阵中再次一震，各种幻影消散一空！

    地载阵，破！

    徐福身形不动，再次闪身，进入第三个大阵……

    八阵图外，诸葛亮脸色苍白，转头看了眼仍在施展术法的袁天罡，嘴角浮现一丝苦笑，“道友，好了没有，快撑不住了！”

    唰！

    就在这时，袁天罡猛然睁眼，双手结印，朝着头顶那五爪金龙一指点出！

    “启灵！”

    袁天罡大喝。

    嗡！

    虚空猛然一震，随后那原本目光无神的五爪金龙眼中，竟是忽然出现了一丝灵动。

    “昂~！”

    很快，五爪金龙仰天长啸，声音里竟是蕴含着一丝欣喜之意。

    袁天罡松了口气，转头对诸葛亮道：“道友，可以撤去阵法了！”

    说完，他右手掐着法诀，向着对面被八阵图包围的徐福一指，喝道：“去！”

    “昂~！”

    五爪金龙咆哮一声，瞬间朝着徐福冲了过去。

    诸葛亮连忙摇动羽扇，撤去阵法。

    徐福刚破了虎翼阵，进入鸟翔阵中，还未开始破阵，阵法就被撤去了。

    徐福不由一愣，但他刚抬头，就看到五爪金龙张牙舞爪地朝他扑来。

    “还来这一招？”

    徐福冷哼一声，反身就是一拳轰出！

    轰！

    虚空震荡，五爪金龙也发出悲鸣。

    但是，这一次却没有被震散，被击飞了数十丈后，怒哮一声，再次朝着徐福冲来1

    见到这一幕，徐福不由愕然，“有灵智？！”

    “昂~！”

    就在这时，随着怒哮声，五爪金龙双爪宛如寒铁，划破虚空，一爪拍下！

    徐福来不及多想，脸色微变，只得抽身迎战。

    轰！轰隆隆！

    下一刻，这一人一龙，直接在虚空展开大战！

    “成了！”

    远处，看到这一幕，诸葛亮和袁天罡对视一眼，同时松了口气。

    “道友手段通天，本相佩服！”

    诸葛亮看着远处那凶猛异常，宛如真龙般的五爪金龙，眼中浮现一丝敬佩。

    他一生所学，虽也涉及易经八卦、奇门遁甲，但主要还是军事方面。

    他非道门之人！

    比起道门术法，还是没有袁天罡这种纯粹的道门弟子精通！

    “寸有所短！道友过誉了！”

    袁天罡稽首一礼，旋即看向远处大战的一人一龙，道：“道友，还是先出手，将这帝释天击退吧，贫道启灵术维持不了多久，而且，长期作战，对龙脉也有损伤！”

    “善！”

    诸葛亮点头。

    旋即，二人同时爆发气势，闪身冲出！

    轰！

    两人一龙联手，顿时威势大增！

    哪怕徐福境界较高，此刻也感觉压力倍增！

    “该死的！！”

    徐福怒吼一声，双手环抱，旋即猛地推出！

    “帝天狂雷！”

    轰！

    虚空忽然出现无尽寒冰，但攻至两人一龙身前，竟是化作雷霆爆发！

    诸葛亮和袁天罡脸色微白，皆是被击退了数十丈。

    五爪金龙也发出哀鸣，身躯似乎再次变得虚幻了一些。

    “道友助我！”

    诸葛亮脸色肃穆，强撑着伤势，再次施展八阵图横空。

    嗡！

    顿时间，虚空五光十色，被庞大的八阵图覆盖！

    诸葛亮身形一动，闪身而起，位于八卦中央，清喝道：“血战天下！”

    “杀！杀！杀！”

    八阵图中，八阵合一，万千大军怒吼着，煞气冲天，将徐福淹没。

    “上！”

    袁天罡也怒喝一声，一人一龙直接冲入阵中！

    轰！

    很快，阵中传出剧烈爆炸，一道身影跌宕而出，正是徐福！

    只是此时，他脸色微白，眼中噙着一丝震惊之色！

    “该死！怎么可能？！”

    他的目光死死盯着前方那两人一龙，杀意宛如烈焰般燃烧。

    “敕！”

    袁天罡吐字如剑，再次指挥五爪金龙进攻。

    “运筹帷幄！”

    诸葛亮羽扇同时挥舞，变动战阵，将徐福困住。

    轰！

    未过片刻，徐福再次被击飞出去，气息起伏。

    “再上！”

    诸葛亮二人脸色冷漠，继续出手。

    如此反复数十次后，徐福脸上终于出现一丝苍白之色，身上气息也是不断起伏。

    他死死盯着前方那两人一龙，没有再继续出手。

    “嬴政！”

    他低下头，看向皇宫之中，那道冷漠注视着天际的龙袍身影，眼中浮现一丝不甘。

    但此刻的情况，他想斩杀嬴政，也已经是做不到了！

    “你们，该死啊！”

    他再次看了眼诸葛亮和袁天罡二人，眼中噙着浓烈的杀意和愤怒。

    “给本座等着！”

    片刻后，他死死咬牙，不甘地看了眼咸阳皇宫，随后一挥衣袖，直接转身，一步跨出，身化清风，消失在了虚空。

    “呼……”

    虚空顿时一静，诸葛亮和袁天罡对视一眼，再次等待了片刻，确认徐福真的已经走了以后，两人皆是同时松了口气。

    袁天罡挥了挥手，五爪金龙一声长啸，眼中灵智尽散，随后龙尾一摆，一头扎入了大地之中。

    “嗯哼……”

    这时，诸葛亮身躯一颤，嘴角忽然再次溢出一丝血迹。

    “诸葛丞相！”

    袁天罡一惊，连忙扶住他。

    “无事！”

    诸葛亮苦笑着摆了摆手，往远处看了一眼，旋即看向下方皇宫，叹道：“先下去吧！”

    说着，两人同时御空落了下去。

    ……

    ……

    (本章完)

