    罗江县的信使到了益州城，唐县令便和唐夫人道：“夫人，春日寒热不定，为夫好像生病了。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-”

    　　唐夫人紧张起来，“你病了？”

    　　唐县令沉重的点头，“所以这两日我会闭门养病，外面就有劳夫人了。”

    　　唐夫人一听便怀疑的看着他，上下打量他的脸色，见他脸色红润，声音也没毛病，便气得翻了一个白眼，“你想让我帮你遮掩就直说，干嘛要吓我？你要去哪里？”

    　　唐县令：“去一趟罗江县。”

    　　唐夫人就微微皱眉。

    　　唐县令连忙安抚道：“没什么大事，就是有个案子需要过去一趟。”

    　　“什么案子竟还需要瞒着明刺史，瞒着外面的人？”

    　　唐县令就对她讨好的笑笑，唐夫人叹了一口气，没有再问。

    　　多年夫妻，唐夫人已经摸清了他的狗脾气，一些不要紧的小案或奇葩案子他是很愿意拿回家与她一乐的，但只要是大案，未破之前，他是打死都不会说的。

    　　唐夫人挥手道：“去吧，去吧，这一次要去多久？”

    　　唐县令想了想，觉得不可能短，因为杨和书信上说东西找到了；但也不可能长，因为城内的情况不定，他要是太久不出现会引起怀疑的。

    　　唐县令是想查益州王疑似谋反的事，却不是要提前逼反他，不然他真的反了，他们这一家子不管是出自哪儿，都别想活着离开益州城了。

    　　反都反了，他还管你老爹是干什么的，娘家是哪儿的？

    　　所以唐县令权衡了一下道：“最多三天。”

    　　唐夫人便放心了，不要像上次一样一去半个来月就行。

    　　夫妻俩说了些悄悄话便去洗漱睡觉了，明天还得早起悄咪咪的出城去呢。

    　　而这会儿，罗江县的众人刚吃完晚食，崔氏便拉着满宝说话，“让他们去说话，我们两个去说说话？”

    　　满宝也才和崔氏见过面，不太熟，但她本就是个自来熟，反正今天晚上杨县令是不可能告诉他们包袱里的那些文件是什么的，和杨夫人说话也不错，于是满宝点头，“杨夫人先请。”

    　　崔氏就笑道：“我年长你几岁，你可以叫我崔姐姐，我们家婆母才能叫夫人呢。”

    　　一旁的大丫头笑着接道：“小姐可以叫我们大奶奶叫杨大奶奶。”

    　　满宝就知道一定是杨家的人口多，什么老夫人，夫人都还在，所以他们的辈分还没升。她点了点头，干脆改口叫“崔姐姐”。

    　　崔氏笑了笑，问道：“你们和外子认识许多年了？”

    　　满宝点头，“从杨大人来这儿当县令开始认识的。”

    　　崔氏默默的算了算，笑道：“那有三四年了。”

    　　满宝自己算了算后点头，“差不多。”

    　　然后场面一静，大家突然没话说了，气氛顿时有些尴尬。

    　　满宝挠了挠脑袋，想起大嫂说过的，新媳妇刚进门都尴尬，因为一时还融不进家里，所以得照顾着些，这样后头才好处关系。

    　　因此满宝想了想便主动挑了一个话题，“崔姐姐，你以后就常住在罗江县了吧？”

    　　正在脑海里搜罗话题，既可以都说上话，又不会冒犯对方的崔氏顿了一下后点头，“是啊，他在哪儿，我自然就要在哪儿的。”

    　　满宝点头，“这样好，夫妻还是别分开的好，你们是一家人嘛，像我四哥就不行，他常跟我四嫂分开……”

    　　崔氏就这么和满宝聊了起来，于是崔氏从满宝这里知道了他们是怎么和杨县令认识的，又是怎么成了朋友的；

    　　而满宝知道了崔氏家中还有几个姐妹，杨县令在京中名声很好，有才华，有相貌，是出了名的乘龙快婿，崔氏能够嫁给杨县令还是打败了好几个人才跟他定上亲的；

    　　俩人说得火热，一下就忘了时间。

    　　杨县令回到后院发现满宝还在，便轻咳一声走入屋中，看着满宝道：“你都在林子里呆了两天了还不累？”

    　　满宝悄悄的吐了吐舌头，和崔氏告别。

    　　杨县令便扭头叫来下人，“万田在外面，送满小姐出去，让万田送回去。”

    　　下人应下，领着满宝出去。

    　　满宝便和杨县令挥了挥手，“那明儿再见。”

    　　杨县令也笑着和她挥了挥手。

    　　崔氏在一旁看到他的笑容，目光微微一闪，再去看满宝时，她已经一蹦一跳的跑出去了。

    　　杨县令回身笑看崔氏，“我们也洗漱休息吧。”

    　　崔氏连忙笑着起身，“是，我服侍大爷。”

    　　虽然这两天很累，但生物钟是固定的，一到时间满宝就醒了，她推开门往院子里一探头，白善正好伸着懒腰出来叫水，大吉已经洗漱好在院子里练拳脚了。

    　　俩人洗漱好便在院子里碰面，白善道：“白二还睡着呢，我叫了他一下，叫不醒。”

    　　一旁的大吉也道：“周四爷也睡着呢。”

    　　满宝挥手道：“让他们睡吧，唐县令下午才到呢，走，我们去书房里找本书来读？”

    　　白善想着他们也没事做，便点头答应了。

    　　万田守着杨县令的书房呢，看到他们来便领了他们进书房，看着他们在书架上挑了挑，各自拿了一本书出去后才把门重新关上，“善少爷，满小姐，你们不先吃早食吗？”

    　　白善就抬头看了一眼天色，问道：“你家现在开始吃早食了吗？”

    　　那倒没有，万田就笑道：“得再等几刻钟，不过善少爷和满小姐要是饿了，小的也可以去厨房里叫些吃的来。”

    　　白善就挥手道：“不必了，我们现在也不太饿。”

    　　他左右看了看，问满宝，“你想去哪儿读书？”

    　　“去花园？我记得县太爷家里有座假山，那里可以看到好多花花草草，很漂亮的，我们去那儿读。”

    　　“行。”

    　　白善就拉着满宝去花园，万田没有跟着，由着他们去，反正他们对县令的府邸也熟得很了，完全不用人领路。

    　　那座假山还不小，顶上有两个大圆石头可以坐，是一个挺大的平台，白善最先爬上去，然后在上面拉着满宝，叮嘱道：“你可抓稳了，摔了我是不管的。”

    　　满宝回击，“你不摔就行。”

    　　早上出来正要去客院的崔氏见到，忍不住脚步一顿，扭头笑问一旁的丫头，“两位小客人对我们府上很熟？”

