    想到这儿，菲尔丁嘴角露出一丝笑意，还有没有其他可能呢？围困嘉峪关？纯粹是痴人说梦，恐怕他们自己的给养用完了，嘉峪关都还能维持个一年半载呢。那会不会直接进攻太玄府城呢？老到谨慎的菲尔丁一步一步的分析排除，也不可能，若是要进攻太玄府城，先得截断与嘉峪关的联系，防止夹击，但这需要多少兵力和时间?而且自己随时有可能得到帝国的支持，他们这样做也只能是自取其辱。

    但当目光落在太玄府南面的时候，经验丰富的菲尔丁终于感觉到了一点异样。帝国西部军区的部队是不是太薄弱了一点？看到整个关西郡和河朔郡的正规驻军不过只剩下寥寥五个师团，菲尔丁有点心神不定，若是自己太玄府城真受到攻击，自己还一时还真难以得到帝国的增援呢。而且西部军区的驻防实在是显得太过单薄，真有什么问题爆，恐怕现有兵力很难控制得住形势啊。

    菲尔丁叹了一口气，但愿不要出现自己设想的那种情景，眼下西北局势不稳，李无锋这个家伙又在燕京，真要有问题，恐怕想依靠西北援军也不可能，更何况自己与西北军政节度使府的关系也是处于一种奇怪的状态之下，很难说他们会不会趁火打劫呢。

    就在菲尔丁浮想连翩的时候，早已蓄势待的卡曼大军终于出现在太玄府的土地上。克劳迪亚率领的十二万大军犹如天降一般出现在太玄府东北部的扎格罗斯山脉南麓，沿着山麓边的低地迅的向西挺进，除了身着玄色战袍的第七兵团士兵外，另外的士兵均着橙黄色的战袍，显示出他们皇家近卫军与众不同的身份。与此同时，麦利公爵率领的第六兵团也同时西进，目标直指太玄府府城，但看上去行进度却慢得多。

    接到探马情报的菲尔丁在惊讶中有些不解，十二万大军沿扎格罗斯山脉边缘西进，那目标自然是嘉峪关，卡曼人对嘉峪关的渴望他当然知道，可问题是他们就想凭借这十二万人马拿下嘉峪关？菲尔丁下意识的摇摇头。那那一支奔府城而来的军队呢？到底是真想拿下太玄府城还是只是吸引太玄府城兵力防止增援嘉峪关呢？为什么他们行军度相差如此之大，莫非他们的目的真是嘉峪关？

    一系列自相矛盾的情报搅得菲尔丁头昏脑胀，让无从判断。但他并没有闲着，在命令驻防太玄府城的第二警备师团迅进入战备状态的同时，他也布了戒严令，他还命令战备署的官员们立即启动战时应急方案，马上将预备役人员转入现役，新成立第四警备师团，由战备署长担任师团长，将太玄府府城的驻军立即增加了一倍，达到了接近五万人。

    在布这一系列命令的同时，他也立即向名义上的上司西北军政节度使府送去了紧急公文，请求西北军政节度使府立即给予增援，而另一快马则早在这之前便星夜先向都疾驰，以最快的度报告给军部。

    望着眼前的万仞雄关，克劳迪亚忍不住心生感触，就是这座号称天下第一关的关卡牢牢的卡住了自己国家大军的南下通道，使得卡曼帝国的大军只能年复一年的消耗在这座关前，除了自己国家士兵在这里抛头颅洒热血外，同样渴望南下的西斯罗帝国士兵在这里丢弃下的尸体并不比自己国家少多少。

    眼看主帅呆呆的望着眼前这座试似乎从没有人能够攻陷的关卡神，旁边的多米尼奇子爵也轻轻叹了一口气，作为一名军人，他能够理解作为攻击方将领看到这座气势磅礴无懈可击的关卡时候所能产生的感受，这是一种无可奈何让人感到绝望的感觉。

    雄峻的城墙，宽阔的护城河，城墙上完善齐备的弩机、投石器、暗堡、箭穴，甚至可以隐约看见排放整齐的滚木和擂石，再加上四周险要的山岭，足以让任何人望而却步。正面城墙下被清理得干干净净，除了护城河，什么也没有，没有一点可供遮掩立足之地。

    “侯爵阁下，士兵们正在等待您的指示。”眼见住帅半天都没有回过神的模样，多米尼奇只好悄悄提醒他。

    “哦，命令第七兵团驻防左右两翼，近卫军居中扎营，子爵阁下，您安排一下侦察兵的任务，注意咱们侧翼和后面的情况，派人马上与麦利公爵联系，告诉他我们已经按计划进入攻击区域。另外派人去与那边联系，告诉他们，我们将于三天后展开进攻。”克劳迪亚这才如梦初醒，恢复了冷静道。

    “遵命。”多米尼奇点点头，便立即下去安排。

    江南余杭府东边的海上是一片多达百余个的小岛群，它就是帝国以风光秀丽著名的舟山群岛，其中普陀岛是最有名的一座小岛，岛边沙滩如雪，岛上奇峰突起，山水秀美，上面建有帝国有名的普陀禅寺以及观赏大海风光的听潮阁。这也是帝国皇家避暑行宫所在地，几乎每年皇帝陛下均要在每年最热的两个月里来此度假消暑，今年也不例外。

    普陀的风光是旖丽的，山与水的和谐交融，一望无际的湛蓝大海，洁白如银的松软沙滩，这一切无一不让人心旷神怡。但作为伴驾随游的何知秋却始终放不下心中的公务，南线的大军虽然对马其汗人保持了强大的压力，但马其汗人始终没有把他们的御林兵团投放到与帝国对峙的前线上来，好在雷觉天遇刺重伤，让马其汗人顿时失去了主心骨，无法及时作出应对措施，而南洋联盟的援军也只逗留于拿波里王国的嘉西城，再也不肯前进一步，想到这儿，何知秋不由的由衷的感谢起那个不知名的势力的行刺，至少让马其汗人近期无法做出太大的举动，对林郎两家来说这可是太大的好事，自己的计划也算基本达到了目的。

    但这两天66续续从燕京传来的情报有让何知秋平添了不少烦心事，帝国的考察参观团在西北激起众怒，高岳蛮族士兵哗变，地方政斧应对无力，西北局势动荡不安，这一切让何知秋都感到头疼不已。

    那帮贵族的贪婪和无耻何知秋早就清楚得很，没想到在民族成分复杂的西北居然弄出来这么大一个娄子，高岳蛮族是李无锋好不容易才收复的野蛮人，这帮猪脑贵族怎么会去触怒他们呢？即便是那些蛮族将这帮贵族碎尸万段和知秋也不会掉一滴眼泪，甚至还会拍手称快，可对于皇帝陛下来说影响十分巨大，毕竟贵族是帝国家里的基石，虽然他们已经堕落到了无以复加的地步，但帝国仍然不能坐视不管。

    可怎么能证明这不是李无锋自己一手导演的阴谋呢？难道这西北离开了李无锋就真的变得如此不可收拾？何知秋对这一点充满了怀疑，但情报部门送来的情报却对这一点语焉不详，无从证实。为此何知秋与皇帝陛下已经商量了两次，但始终不能达成一致意见。

    何知秋知道皇帝陛下承受的压力，那些贵族们的亲戚好友们也都是帝国上流社会中的名人，他们不远千里派代表来到普陀，整天在皇帝陛下面前纠缠不休，要求陛下立即让那李无锋返回西北稳定大局，以保障那帮贵族们的生命安全。这一回，连宁远望他们也都屈从于那帮贵族们的压力，不敢再坚持反对意见，整个朝中似乎只有大殿下支持自己，但何知秋知道大殿下的并不是真心站在自己一边，他有他自己的想法。

    在自己的竭力坚持下，皇帝陛下总算接受了自己的意见，让朝中派遣官员马上赴西北了解实情，再作定论。可这会而皇帝陛下又立即召见自己，会有什么变故吗？

    皇帝陛下的脸色阴沉得吓人，而他身旁的几位大臣和皇子脸色也都一片阴霾，当何知秋接过前线战报一看，头顿时嗡的一声。

    卡曼大军大举入侵捷洛克公国和帝国太玄府，太玄府和嘉峪关同时告急，而西部军区几乎已经没有多的兵力可供抽调，而向西北求援却被对方以局势不稳拒绝，请求帝国立即给予援助。

    仔细计算了一下敌人的兵力，这次卡曼人派出的兵力已经过四十万，显然不是一次小动作，而是有为而来，是一次真真正正的大行动了。而在出京前就已得到6文夫通报关西形势的何知秋早已注意到关西的隐患，西部军区现有兵力已经达到了极其危险的地步了，此时此刻他也不敢再将驻防关西郡和河朔郡的6军再调往太玄增援了，否则一旦象6文夫所说的出现暴乱，按恐怕就不是一城一地的得失了，随之而来的可能是遍及全国的混乱。

    “陛下，臣建议立即让李无锋返回西北，命令他立即稳定当地局势，并马上领军增援太玄，确保太玄府的稳固。臣估计卡曼人的目的在太玄府，一旦太玄失守，嘉峪关便成孤城一座，即便是坚守得再久，迟早也会陷落。”心中拿定主意的何知秋表现出了不凡的决断，一反前两天坚决不同意让李无锋回西北的态度。

    何知秋态度的变化让司徒明月大感吃惊，这会儿反倒是他有些犹豫了，“何爱卿，能不能让西不军区或是城卫军先去增援呢？”

    “恐怕不行，陛下，城卫军远水解不了近火，而西部军区的军队已经到了最低数了，绝对不能动，否则一旦有事，恐怕无法处置。”何知秋的态度异常坚定。

    司徒明月也只是提一提，其实并没有什么其他过多的想法，听得军务大臣如此一说，也就点点头同意，并没有再问何知秋口中所说的有事究竟是指什么，也许他以为是指来自南边林家的威胁，让话已出口的何知秋将吊在嗓子眼上的一颗心又落了回去，因为6文夫曾专门叮嘱他眼下千万不能暴露，否则既有可能打草惊蛇，而且亦有可能促成对方先行难，可如果皇帝陛下问起来，自己还真不好回答。

    ;