    “小海贼……”

    “呵呵……”

    蔡鞗不由一笑，笑道：“英雄不问出处，刘邦一无赖子都可平定乱世而为千古一帝，将军又何须轻视一小海贼？又如何断定一小海贼不能还天下太平？”

    岳飞眉头微皱了下，脸上依然冷漠无比。

    蔡鞗从未与岳飞照过面，但他知道眼前男人的品性、意志，并不会因对方冰冷态度而不满。

    “呵呵……”

    蔡鞗又是一笑。

    “咱换个说法，假如……假如我大明岛不入主江南，赵构可有平定天下、还天下国泰民安的能力？”

    “不许违心说什么大义话语，你我都是聪明人，说什么民心所向，那是对你我的侮辱。”

    岳飞瞳孔猛然一缩，冷脸说道：“君贤臣良，上下一心又怎么不能平定天下、还天下国泰民安？”

    蔡鞗心下莫名的有些叹息，叹气道：“将军欺我，我大明岛短短一年时间便尽占了整个江南、两淮，甚至连应天宗室都已成了我大明的臣子，将军又如何可言上下一心？”

    “将军或许可以说蔡某是个无耻小人，趁着宋金交战无暇南顾之时侵入江南，可若仅仅如此，我明国又怎能仅仅一年便尽占整个江南、两淮？”

    蔡鞗轻声说道：“国者，四方域；卒者，死战不退之士；故而保家护国乃军卒天生之责任，可自秦始皇一统天下至今，王朝几代更迭，因何？”

    ……

    “十余年前时，蔡某尚还是蒙学之童时，便在杭州创办了《讲武小学堂》，第一课讲之时便提及将之八德，仁义在诸德之前，乃天下之将；忠字在前，乃人臣之将。”

    “天下将不以君王喜怒而行于世，人臣之将因君王贤愚而致使国之兴衰。”

    蔡鞗看着眉头紧皱的岳飞，心下却想着另一个时空的“莫须有”罪名，叹气道：“我不知道岳将军是否读史，当知历朝历代天下大乱之时皆由武人平定天下、还天下太平，汉太祖刘邦如此，曹操曹公如此，隋文帝杨坚如此，唐太宗李世民如此，周世宗若非英年早逝，或许也没了夏辽两国……能够平定乱世的，只有武人！”

    “那么问题来了，宋国自太祖赵匡胤黄袍加身篡位夺了天下后，担心武人再来一次黄袍加身之事，自杯酒释兵权后便确立了以文抑武国策，天下大乱后，赵构和宋国文人们愿意武人执掌天下大权吗？”

    岳飞皱眉不语……

    蔡鞗等了好一会也不见他开口，又说道：“晋国东渡江南避祸，虽与宋国有着诸多不同，却也看出一些端倪来。”

    “江南因大江、大别山缘故，不言川蜀之事，仅以南北而论，无论南北如何争斗，都只有东、西两线战争，东线自运河向南入江浙，江浙是江南财赋重地，江浙动乱不稳，整个江南也不会安稳，无论谁入主江南，都不会愿意在东线厮杀不断，都只会选择远离江浙的西线厮杀。”

    “那么问题来了，西线襄阳战场距离江浙太过遥远，南北两军于此处厮杀，若不想北军一鼓而下夺得江南，就必须增加将领们的权柄，此处将领也必然因此而最终做大难制，因而……逃入江南的晋朝终被南朝刘裕亡国。”

    看着眉头更加紧皱的岳飞，蔡鞗嘴角微翘……

    “能够平定天下大乱的只能是武将，只能培养出一支如臂指使的勇武死战军队，宋国朝廷不可能培养出这样的一支军队，能够培养出这样的军队只能是武将，可一旦武将培养了这么一支军队，也就与自己的私军没了多少区别，对于宋国文人们来说，这是极为危险的，是必须要铲除的，正如鞗某当年所立第三师、幼军，正如当年的南洋都护府……”

    “他日将军若弄了一支岳家军，也必不被满朝文武、赵构所喜，若将军可以大业未成而自请归乡养老还罢，若不能，将军只有一死！无论有无罪过，将军必会与当年砸了一块石头而沦为囚徒的童子一般无二！”

    “不仅岳将军会如此，宋国任何一将都是如此，除非宋国之将心甘情愿做文人们手里的狗，做宋国官家手里的狗，否则就只有一死！”

    “可那些文人，有资格平定了大乱的天下吗？”

    蔡鞗笑了笑，说道：“自古便没一个文臣平定大乱的天下，自古开国重启天下太平盛世者，无一不是武将之人，即便是那篡位的司马懿、赵匡胤，他们同样也是武将！”

    “宋辽夏金四国，宋国百年未能平灭辽夏，辽夏在宋金之间，今时辽国已被金国吞并，金兵兵分两路南下侵宋，十五万金兵兵围开封，若无我大明岛夺下江南，此时的宋国已经亡国了，金国已经于开封册立张邦昌为帝，更别提起赵构割让金国并州、河北之事。”

    “宋国割让了并州、河北，一马平川的河南、两淮又如何可抵挡十万、数十万金兵铁骑？文人统兵的宋国如何抵挡？最后宋国只能与晋国之时一般逃亡江南。”

    “宋国逃亡江南后，陕甘北有每每厮杀不断的西夏，东有河东、河南金国虎视眈眈，如此陕甘又如何可自安于世？陕甘也必被金国所夺！”

    “那么问题又来了，从秦始皇一统天下至今，可有一朝自江南一统天下者？”

    ……

    “宋辽相持百十年，蔡某相信，一旦宋国逃入江南，凭借着众多船只以及善待了百十年的文人士绅，足以在江南自立百年，可百年后呢？”

    “百年前，宋国的北方只有辽夏两国，并无女直人所立金国，而今时辽国已然亡国，女直人所立金国若兵临江南，百年后，若远比辽国还要强大的金国亡国了，会是谁？谁又能灭亡当下强大的金国？”

    “鞑靼人！只能是金国北面同样野蛮的鞑靼人！”

    “宋辽相持之时，两国在河北之地相持百十年，辽国灭亡后，金国却以长江为界与宋国相持，那么，金国若被北方鞑靼人亡国了，鞑靼人必会南下一举灭亡延续了百年的南宋，必会灭亡再次积攒了百年积弊的南宋！”

    “至此……”

    “我汉家儿郎皆为胡虏之奴！”

    蔡鞗看向面色狂变的岳飞，正色道：“亡国者，改姓易号；亡天下者，仁义充塞、率兽食人！”

    “对于蔡某来说，若是女直人是我汉家儿郎，无论是以何种理由反叛造反，蔡某都不会离开大明岛半步，因为对于蔡某而言，这只是历史的一个轮回，只是亡国下的改姓易号，而不是现在的野蛮人奴役我汉家儿郎！”

    “对于蔡某而言，女直野人是亡天下者，宋国若不能抵挡住女直人的侵入，守护不住我汉家儿郎的尊严，宋国同样也是亡天下者，与尚未出现的鞑靼人一般无二……”

    “你们都是亡天下者！”

