
　　宽敞的地下溶洞中，随着六个暗分身的加入，战斗节奏骤然加快了不少。

　　一个暗分身已经让虎杖捉襟见肘，两个暗分身的加入立即把他打得找不着北。

　　虎杖只靠着他的过人体质勉强坚持着。

　　另一边的伏黑惠反而没有感受到太大的压迫感，他召唤出玉犬和一个蛤蟆模样的式神，三打四居然能打了个旗鼓相当。

　　‘奇怪。连虎杖那个体力怪物都那么吃力，为什么我反而游刃有余？故意对我放水？’

　　在看似激烈的战斗中，伏黑惠不忘思考，在寻找着青森技能的漏洞。

　　他仔细留意自己这边和虎杖那边的暗分身，对比之下发现，自己所对付的暗分身的速度和灵活性远远比不上虎杖那边的。

　　‘莫非，这是因为青天他控制分身的数量上限是三个？多出来的分身他就不能很好地控制了？’

　　伏黑惠越想越觉得这个可能性最大，看来他是先解决掉虎杖再考虑对付自己。

　　“被看穿了吗？”青森注意到伏黑惠的表情，想来是弄明白了其中的关隘。

　　正如他所想的，暗分身是没有自己的意识的，需要青森自己操控。

　　目前他只能分神操控三个分身，多出来的那些就只能让他们随便行动。

　　看穿了也无所谓，青森只是想趁这个机会，多尝试一下新技能，而且他也很期待伏黑惠会选择什么样的方法来解决这个场面。

　　此时，三个暗分身抓住了虎杖，将他吊起来打，虎杖被打得满脸血，想来他已经快到极限了。

　　“虎杖！”伏黑惠担心虎杖的安危，来不及想太多了，先把虎杖救下来再说。

　　一口气逼退分身们后，他解除了玉犬和蛤蟆的术式，召唤出了一头大象。

　　“满象，淹没这里吧！”

　　“哞！”被叫做“满象”的式神，长鸣一声，甩起长鼻子，向着青森和虎杖那边喷出了巨量的水。

　　宛如湍急瀑布的流水首先将他面前的四个暗分身冲走，然后瞬间蔓延至青森的身边。

　　青森照旧不为所动，念力罩为他挡了下来，水流从他的身侧两边分开。

　　虎杖和那边的三个暗分身就没有这么好运，很快被卷入了水流之中。

　　使唤满象需要耗费大量的咒力，它一释放完大水后伏黑惠就把它送了回去，重新召唤出蛤蟆，利用它的舌头将浸没在水流中的虎杖拉到了他的身边。

　　“虎杖，你还好吧。”

　　“咳咳咳，我没事。”虎杖咳嗽着吐出几口带着血沫的水，喘息道。

　　望着从水里冒头，没有受到什么损伤的暗分身和一脸淡定看着自己的青森，伏黑惠深吸一口气，表情凝重地凑到虎杖的面前说道。

　　“虎杖，你听我说。”

　　“嗯？”

　　“等下我会给你创造机会，你赶紧带着家入老师逃离这里吧。”

　　“啊？我不要。我刚刚说过要和你一起并肩作战的吧。”虎杖立即就拒绝了。

　　“虎杖，你先认真听我说。”伏黑惠抓住他的肩膀，低声说道：“按照刚才的场景，我们根本就没有胜算，单单是分身就让我们疲于应付了，你也知道赢的可能性微乎其微的吧。”

　　“就算是输，我也绝不丢下你一个人逃跑。我已经尝试过那个滋味了，不想再试一次了。”虎杖想起了当初七海建人濒死的场景，若是他真的死了，虎杖会知道自己后悔一辈子，现在的情况也是一样的。

　　“我不会有事的。”伏黑惠仔细给他分析道：“青天和其他咒灵不一样，他并不在意我的死活，只在意我能否给他带来新的体验。在那之前，我是不会有事的。”

　　这是他观察已久得出的结论，目前咒灵大概率是在等他的魔虚罗，因此只要不召唤魔虚罗，他的安全就有保障。

　　“真的吗？”虎杖表示疑问。

　　“真的。”伏黑惠又强调一遍：“我是不会有事的，但家入老师就不一定了。她现在对咒灵已经没有任何用处，属于随时都可以被杀死的对象，她比起我要危险得多，所以虎杖你要将家入老师先带走。”

　　“可是......”虎杖还在犹豫。

　　见暗分身们差不多重整旗鼓，要再来一场的模样，伏黑惠催促道：“虎杖，没有时间了，就按我说的去做，不然我们一个都跑不了。出去找五条老师再来救我，知道吗？！”

　　“好吧。”虎杖狠狠点头，说道：“伏黑，我相信你，一定要等我回来救你！”

　　“嗯，虎杖，我也相信你。”伏黑惠露出微笑，转身望向青森和暗分身们的时候，眼神变得冰冷起来。

　　“虎杖，去吧，我会为你拖延他们的。”

　　“喔！”

　　虎杖大喊一声，身受重伤的躯体里再次涌现出源源不绝的力量，以百米冲刺的速度猛然向着家入硝子冲去。

　　眨眼间就来到她的身边，抓住她的腰，说道：“家入老师，不要怕，我现在就带你离开这里。”

　　“好的，虎杖同学，要温柔点哦。”家入硝子轻声说道，看着他的架势，她原先不害怕现在都害怕起来了。

　　“我尽量吧。”虎杖敷衍一句，抓住她腰间的手骤然用力，配合暴涨的咒力，像拔萝卜般将家入硝子从念力束缚中解脱出来。

　　“搞定！坐稳了哦，家入老师！”将家入硝子放在背上，虎杖拔腿就跑。

　　“想跑？”青森看了半天的戏，假装对他们的小动作不屑一顾，只是对在一旁默默吃瓜的阿勃梭鲁和比雕使了个眼色。

　　“你们两个把他们抓回来。”

　　阿勃梭鲁和比雕齐齐起身应了一声，按照青森的要求去追逃跑的虎杖和家入硝子。

　　回头看到赶来的两个气势汹汹的家伙，虎杖脸色大变，忙喊道：“伏黑，我和东堂就是被这两个家伙打败的，它们很强，不要大意！”

　　“我才不会大意，放心吧，虎杖，我很强，比你想象中要强！”

　　伏黑惠脑海里浮现出两面宿傩的身影。

　　‘浪费才能。你很强啊，为什么要逃走？’

　　‘是啊，自己都没有察觉到，其实我很强！’

　　‘把脑海里的影子一股脑地倾倒出来，具体轮廓先不管，咒力一旦提炼出来就马上释放。’

　　‘自由自在地去想象，想象那个超越了界限的未来的自己。’

　　伏黑惠双手紧握，表情疯狂，歇斯底里地喊道：“领域展开！”

　　“嵌合暗翳庭！”

　　黑色的影子如潮水般铺满地面，恰好将青森、阿勃梭鲁、比雕和暗分身们都笼罩在里面。

　　“领域还不完全，但拖延时间应该足够了。”伏黑惠气喘吁吁地说道，他现在七孔流血，看上去好不狰狞。

　　尽管是不完全的领域，他也几乎耗尽了咒力，现在得靠生命力去维持领域的存在。

　　“终于见识到领域了。”

　　青森喜不自胜。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　原以为还得调教几次才能成功，没想到伏黑惠这么给力，倒是省下了他不少功夫。

　　他目光灼灼地用精神力扫描着伏黑惠的领域【嵌合暗翳庭】，正好是未完成的领域才会让青森更加容易看清内里的核心。

　　青森陷入了研究中，没有对领域反击。

　　而阿勃梭鲁和比雕还牢记着它们的任务，无视领域继续朝虎杖追去。

　　“休想。”伏黑惠心念一动，地面上的影子里便冒出来各式的式神，拦住了它们的脚步，能飞行的比雕受到了重点照顾，好多的蛤蟆吐出长长的舌头卷住了它的身躯，勉强拖延了下来。

　　在【嵌合暗翳庭】里，伏黑惠可以召唤出多个影子式神，甚至能够用影子造出自己的替身。

　　而且，他还可以隐藏在敌人的影子内，以便从敌人的盲点进行攻击。

　　不过这次他的任务只是拖延时间，所以只用这招躲避伤害，期望能支撑得久一些，让虎杖逃跑的成功率更大。

　　时间一分一秒过去，虎杖早就跑得没影了，伏黑惠的身体也到了极限。

　　“虎杖，你应该逃出去了吧，我真的已经坚持不下去了。”

　　正当他想要放弃的时候，一股温暖的力量注入了他的身体，不断滋润他的残躯，治疗伤势的同时还消解了不少的疲劳，让他又有了坚持下去的体力。

　　“这是从哪里来的力量？”刚才意识都要模糊的伏黑惠没有看到这是青森的手笔，满脑子都是疑惑。

　　“不管了，反正是好事。”

　　于是，伏黑惠继续维持着领域。

　　如此再三，不是傻瓜的伏黑惠自然发现了真相。

　　“原来你的目标一直都是我的领域吗？可是，你是怎么知道我能用出领域的？”

　　领域是他今天第一次使用，刚才他只是抱着试一试的念头，因为这是他们唯一的生机。

　　连他自己都不敢确保一定能用出领域来，青森又是如何知道这件事情的呢？

　　“难道你还有着预知未来的能力？”

　　青森没有回答，他正忙着解析伏黑惠的领域。

　　伏黑惠自以为发现了真相，再次感受到了青森那令人绝望的强大，他苦涩一笑，说道：“一切都在你的掌握之下吗？也好，想学领域就尽管去学吧，以这个为代价换取虎杖他们的自由，也很划算。”

　　接下来，一人治疗，一人维持领域，直到青森抬头，松懈下来的时候，才将伏黑惠从那样煎熬的处境中解脱出来。

　　“可以了。”青森轻轻一挥手，满地的影子便全部消散无踪，伏黑惠软倒在地，已经没有再站起来的力气了。

　　“感谢你的帮助，我对领域了解得差不多了。”

　　“哈...哈...”伏黑惠连说话的力气都没有了，‘随便你，反正我的任务完成了。’

　　“接下来就要请出下一位助力者了。”

　　青森打了个响指，原先已经逃出生天的虎杖从天而降，落到了伏黑惠的身边。

　　“疼疼疼。”虎杖在地上打滚，一时半会站不起身。

　　伏黑惠的表情凝固了，酝酿了好久才开口说道：“虎杖，你不是已经逃出去了吗？”

　　“啊这。”虎杖秒变豆豆眼，不好意思地说道：“刚跑出去没多远就被一个黑乎乎的咒灵给抓住了，我完全没有还手之力。很抱歉，伏黑。”

　　“......”

　　那我刚才累死累活全白费功夫了？

　　伏黑惠郁闷地想要吐血。

　　“果然会预知未来吗？”

　　天之咒灵恐怖如斯！

　　青森没有一点为他解答的意思，脑补得越厉害越好，虽然说熟知剧情和预知未来也差不了多少了。

　　丝毫未损的暗分身们聚合起来成为了一个超级大个子，将虎杖给提了起来。

　　青森掏出从咒术高专里拿到手的六根宿傩手指，再加上这段时间让禅院直哉和达克莱伊他们一起去找到的两根，一共全部八根手指，全部喂给了虎杖。

　　其实他一直不是很清楚为什么宿傩的力量会留在手指上而不是心脏或大脑这些。

　　是因为宿傩是个厨子，惯用刀，所以手指才是精华？

　　被制住的虎杖根本拒绝不了青森的“好意”，只能眼睁睁地吞下了所有的手指。

　　加上原先吞下的三根，现在虎杖身体里面已经有11根手指了，离任务最低要求的15根还有4根，真人的小伙伴们手里拥有的数量应该差不多也是这个数字。

　　紧接着，青森弹了下手指，让虎杖昏迷过去。

　　“诅咒之王，两面宿傩？之前弱小的你连在我面前露脸都不敢，现在已经多了点力量，还是不敢出来面对我吗？”

　　似乎被青森的言语刺激到了，虎杖体内的古老灵魂占据了他的肉体，重新睁开了眼睛。

　　脸上带着奇特的纹路，表情变得和虎杖之前完全不同，那是有着藐视众生的王霸之气。

　　诅咒之王两面宿傩现身！

　　地上躺尸的伏黑惠暗暗咬牙：‘两面宿傩出来了？最好这两个同归于尽。’ŴŴŴ.23sk.com

　　被抓到半空的两面宿傩俯视着青森，不屑地说道：“我行事一向看心情，想出来就出来，不想出来又如何？和你一点关系都没有。妄图成为神灵，你还不够格。”

　　不愧是大爷，装比满分啊。

　　“哦，是吗？”青森不以为意，说道：“依你之见，怎样才能有资格成为神？”

　　“我为什么要回答你？”两面宿傩低头看着巨型暗分身抓住他的大手，冷声说道：“你还想抓到什么时候？”

　　噗噗噗。

　　两面宿傩凭空生成了斩击，尽数切到巨型暗分身的身上，它的手臂受到的斩击尤其多。

　　然而，一向无物不斩的招式这次遇到了滑铁卢。

　　巨型暗分身的坚硬出乎他的意料，斩击全部无功而返。

　　“不错，还挺硬。”两面宿傩一点都不觉得尴尬。

　　“呵呵。”青森笑了，又打了个响指。

　　巨型暗分身露出不怀好意的笑容，抓住他的脚，抡起两面宿傩，像甩饼一样，不停地将他往地上砸。

　　反复几十次后，在地上多了好多个大坑后，才松开手。

　　“诅咒之王？就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百七十一章 领域与两面宿傩免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">