    第53章入七绝塔（上）

    据典籍记载，数千年前，千面画影一族就有不少人因过多且杂乱的记忆，而忘记了自己本来的面目与身份。

    他们带上了面具，隐匿在人海之间。

    沧海桑田，时间久远了，他们也无法摘下脸上的面具了。最终只能走到心智失常，浑浑噩噩度日的地步。

    善于伪装是千面画影的特长，但这项特长也变成了他们的致命弱点。

    现在，近香移就是要利用这一点，来击溃他的心智。

    她很确信，深受无数纷乱记忆所困扰的千面画影，面对七绝塔，绝无抵抗之力。

    玉玄炽说：“八成把握也足够了。”

    只要千面画影的心智有所动摇，他便能够设法将其制服。收拾一名以化形为特长的魔族，对他来说并不困难。

    眼下杏花楼里外已布置下法阵，庭院之外更有正道修者埋伏。一切准备就绪，只差千面画影自投罗网。

    近香移微微抬头，见得天空之上，弯月爬上了正当空。

    她望了望周围，觉得有些不太对劲。好像是少了点什么。

    “素心铃呢，她怎么不见了？”

    玉玄炽转过头，一眼望到杏花楼外围，以流光城府兵为首的正道修者。

    计划当中，流光城府兵及城中修者会埋伏在庭院之外，只等千面画影落网之后，再将其擒拿。

    玉玄炽道：“应当与他们在一块儿。”

    目光越过前方的空地，他却并没有在彼端找到素心铃的踪迹。

    付西楼觉得自己没帮上什么忙，这时候想搭把手：“你那漂亮徒弟不见了？没事儿，我帮你找找呗。”

    他冲玉玄炽挤挤眼睛，道：“看得出来，你们师徒两个关系挺好的吧？”

    “……要找人便去，不找就噤声。”玉玄炽凉凉看他一眼。

    付西楼：“哦。”他看了看近香移，道：“你这同伴还挺凶的。”

    近香移：“……”

    这话说的……还挺对。

    付西楼口中“啧啧”两声，正准备去看看素心铃究竟上哪儿去了，结果一扭头，素心铃就白着一张脸从庭院的侧门小跑过来了。

    “哟，回来了啊。”付西楼说。

    “姐姐！”

    素心铃的脸色很难看，连唇色都是苍白的。她没有理会付西楼与玉玄炽，径直跑到近香移面前，说：

    “姐姐，我身上不大舒服，你能不能、能不能陪我去一趟、一趟……”

    素心铃话也说不清楚，一副有苦难言，难以启齿的模样，像是遇到了什么羞耻的事情。

    近香移问：“你怎么了，方才去了哪儿？”

    素心铃看了看另一边的两个男人，然后小心翼翼凑到近香移耳边说了五个字：“我来葵水了。”

    近香移的表情空白一瞬。

    她心想，葵水是什么东西来着？

    片刻之后，她恍然大悟：“哦~”葵水，不就是凡间女子每个月都会来的那个，血水么？

    “怎么了？”近香移问。

    素心铃来葵水了，所以呢？

    “我身上不大舒服，而且什么也没准备，所以、所以想请姐姐帮帮忙。”素心铃哀求着说：“求求姐姐了，我小腹很疼、很疼。”

    也不知道是因为疼痛还是别的什么，素心铃整张脸都皱在了一起，看上去特别可怜。

    近香移有几分动容，然后关心地问了一句：“有那么疼？”

    凡人女子来葵水还会疼的啊？身为一棵树，她还真是孤陋寡闻了。

    素心铃点点头：“嗯！”

    “那好吧。”近香移看向玉玄炽，丢下一句：“那这里先交给你们，我陪她过去办点私事。”

    虽然不知道素心铃需要帮什么忙，但近香移还是跟着她往小路上过去了。

    *

    还没离开杏花楼的庭院，近香移就停了下来。她问：“你要我怎么帮你？”

    起初看到素心铃那可怜兮兮的样子，她除了有点不解，还有点同情。但是现在反应过来，却觉得有点奇怪。

    女子葵水这种私密的事情，按照素心铃对玉玄炽的粘人程度，应该直接就找玉玄炽了。怎么会来找她帮忙呢？

    所以近香移回过头，警惕的目光落在对方身上：“你真的是来葵水肚子疼吗？”

    素心铃无辜地眨眨眼睛，说：“是啊，可疼可疼了。”

    闻言，近香移却是微微皱眉：“你平时说话不是这样的。你不是肚子疼，是脑子疼吧？”

    虽然她对素心铃说不上特别了解，但是相处这么些日子以来，她见到的素心铃从来都是一副柔柔弱弱的腔调。

    就是吃了什么苦头，她也是很委曲求全地请求包容，从没有这样可怜地卖过惨。

    隐隐约约的，她觉得眼前的素心铃不太像本人。

    猜测顿起，近香移立刻想到了能够任意化形的千面画影。

    旋即，她后退一步，与“素心铃”拉开了距离。

    近香移声音低沉，道：“你是谁，素心铃在何处？”

    “哦。”

    “素心铃”扮可怜的表情顿时垮了下去。同时，她笑了一下，说：“看来我功力还不到家，这么快就被发现了。”

    听见这么一句，近香移能确定了。眼前的“素心铃”是假的，他正是他们找了许久的千面画影！

    当下，她掌中发力，淡紫色流光登时飞泻而出，直奔“素心铃”而去！

    “邪魔外道，其罪当诛！”

    而对方也早有防备。

    只见“素心铃”纵身一跃，同时，魔气从他袖中奔涌而出。望着攻击而来的近香移，他冷笑一声，说道：

    “真没想到，我一个无名小卒，竟然也劳动你们天界神官来对付我。这真是让我受宠若惊。既然如此，我若是不能回敬你们一二，那可就太不礼貌了。”

    下一刻，魔气向四周扩散，并且快速融入地底。

    随即，整个杏花楼都跟着动荡起来，周围银光如波澜般闪现。

    近香移脸色一变，心中大为惊诧——这是怎么回事，七绝塔竟然被千面画影开启了！

    他是魔族之人，如何能开启天界的法阵？

    千面画影很满意此刻近香移讶然的表情。他嘴角挂着张扬的笑：“很惊讶么？在引你过来之前，我便暗中对你的法阵动了手脚。”

    他又道：“这可是你为擒捉我而辛辛苦苦设下的法阵，不亲自体验一番，岂不可惜？”

    说罢，一阵狂风乍起，近香移猝不及防，整个人被卷入其中。

    啊，见鬼！

    七绝塔被人为改动过，她入了法阵死门了！

    ?  ?近香移：论术法，谦虚点说，我天下第一！连我本人都不一定能抵抗住七绝塔

    ?      我：那你进去试试

    ?      好的~明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

