
　　“我懂……”

　　白川悠沉默了一下，“我是说，我觉得我懂。”

　　乌丸莲耶移动视线，回望白川悠，温和的露出笑容。

　　那种笑容，饱含着倾诉过去后的轻松，以及愿望即将实现的欢喜。

　　因为，只要能说服白川悠，让对方把最后一张牌——诺亚方舟带到这里来，加入到计划中，乌丸莲耶一直以来的目标就可以达成了。

　　白川悠这时说道：“不过，你打算具体怎么做？如何来创造没有谎言与斗争的世界？”

　　“这很简单。”

　　乌丸莲耶微笑起来，声音沉稳又耐心。

　　他凝视着白川悠的双眼，带有引导与教学意味的解释起来：

　　“人为什么能够说谎？是因为存在着自己心思不被别人看透这个大前提，正是因为有着别人不知道的，只属于自己的真相，人才会说谎，人才有了说谎的重要性。”

　　“而人又为什么要争斗？是因为物竞天择，适者生存么？乍听起来似乎很合理，但人其实并不会无缘无故的争斗，归根结底还是为了个人或集体的名与利罢了，只要利益还存在，人也就有了争斗的必要性。”

　　“所以，谎言与争斗本身不可能被完全消除，这个道理我很清楚。”

　　白川悠微微一愣：“那你怎么还……”

　　乌丸莲耶比出个噤声的手势。

　　他微微一笑，打断白川悠的问题：

　　“但我们换个角度，不去消除人类的本质本身，而是想一个办法，让谎言和争斗都变得毫无意义的方法，这样一来，人类就不会再去彼此欺骗或是彼此争斗。”

　　“谎言和争斗变得毫无意义？”

　　“没错。”乌丸莲耶点点头，“这一点我刚才说过了，需要人类存在共有意识。”

　　“共有意识，顾名思义，就是让人类失去部分个体性，打破人与人之间隔绝内心的墙壁，各自的内心意识开始融合。”

　　“……”天籁小说网

　　听到这里，白川悠没再接话。

　　并不是不理解，而是这完全超出了他的想象。

　　他本以为对方是想要建设与改造世界……

　　然而对方真正在策划的，居然是打破人类的常识，直接改变人类的本质。

　　实在有够脱离现实的。

　　见他没出声，乌丸莲耶露出包容万物的微笑，静静的说道：

　　“也就是说，所有人类都将拥有同一个自我，心灵相通……你就是我，我就是你。”

　　“由众多意识而融合产生的新意识，将成为全人类的集体意识。”

　　“这样一来，人们自然不会产生争斗。毕竟所有人类的意识都是一个个体——想要杀死对方，意味着自己也会落得相同下场。”

　　“至于谎言就更不用提了，意识相通后，全人类的内心也是相通的，大家都能感知互相之间的内心真实想法，那么谎言本身自然没有任何意义，人类世界将不会再有欺诈和谎言存在。”

　　“久而久之，所有人都会团结起来，变为一个永不割舍永不背叛的完整集体，永远不会自相残杀，永远不会带有欺诈与恶意……”

　　乌丸莲耶以深远的目光说道。

　　白川悠默默的看着他几秒，表情变幻，最终还是忍不住摇头反驳：

　　“只存在于理论的空想世界，简直荒谬。”

　　“人类各自复杂的内心全部互相相通，这等同于常规意义的秩序崩塌，肯定会发生可怕的后果。”

　　“而且，不讨论好坏对错……你的这种计划，在现实世界中又有几个人能接受呢？”

　　闻言，乌丸莲耶并没因为质疑而生气，反而很好笑道：

　　“我一说你就忍不住唱反调……看来你心中似乎存在许多不想被别人共享的秘密啊，克什瓦瑟。”

　　“这压根不是秘不秘密的问题，每个人都有秘密，不想被别人知道的秘密，但这并不是重点……”白川悠无奈的摊开手。

　　他收起那副一派轻松的表情，有些无语的看向乌丸莲耶：“总之，你若是在研究复活你爹你姐，我根本从一开始就懒得理你，顶多吐吐槽罢了……”

　　“但你若是想搞这些乱七八糟的理论，研究这些有可能会使人类灭亡的实验……哪怕是我，也得站出来稍微唱两句反调了。”

　　“人类灭亡？”

　　乌丸莲耶表情怪异的愣了下，然后哈哈大笑起来：

　　“你会这样想，恐怕正是你被人类常识所束缚的表现。”

　　老人伸出一个手指，指尖朝上。

　　“听好了克什瓦瑟，人类的本质是会变化的。”

　　“就好比无数年以前的人类祖先，能想到人类世界今天会变成这样吗？或者你生在如今的时代，在出生后你会否定人类的世界本身？”

　　“答案是肯定不会，就和作为猫咪出生的猫，不会去否定猫的世界一样，因为这就是常识，而打破这种常识，是促进我们人类进化的必须一环。”

　　白川悠：“……”

　　他翻了个夸张又无语的大大白眼，似乎彻底对乌丸莲耶没辙了。

　　诚然，刚才听到那段悲惨过去时，他还对boss有那么一丢丢的同理心……

　　但现在他只能说，boss已经彻底魔怔了，病的不轻。

　　融合全人类的意识，变为一个共有意识什么的，人类的本质说改就改……这老家伙到底以为自己是谁？掌管一切的神么？

　　他将视线短暂的移开，发现蓝毛女人正一脸崇拜的盯着乌丸莲耶。

　　气氛沉默了一会。

　　“唉，我的乌丸老爷子，这到底算哪门子的文字游戏啊……？”

　　白川悠烦躁似的叹了口气。

　　“不过我姑且不想反驳你……”

　　“我就好奇想问问，仅凭现在组织的力量，你打算如何去融合人类的意识？”

　　听到这个尤为关键的问题，乌丸莲耶抬起眼，毫不犹豫，也毫不费力的回答：

　　“用组织制作的药物，还有诺亚方舟的帮助。”

　　“这里提到的药物……你是指APTX4869？”

　　白川悠心中一动。

　　乌丸莲耶摇摇头开口：“所谓的APTX4869，只是初代研究失败的产物，过度刺激人体极限，而导致死亡……”

　　“我这里提到的药物是后来才完成的，不知道几代的完善版：一种可以改造人体，并对大脑潜意识输入集合意识体的药物。”

　　“这种药物的研究进度飞快，其中涉及到的知识理论，甚至远超世界最先进的国家。”

　　“有了这种药物，我可以向全世界散步出病毒，让所有人类都接受光荣的进化，融合共有意识，成为一个精神整体……”

　　“而最后，再将诺亚方舟——史上最厉害的人工智能，融合到用来接受大脑病毒讯号的人类共有意识里，编写成管理系统，有条不紊的运行着世界信息，确保新世界的运转。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-439- 乌丸莲耶的过去，组织的真相（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 