    黄石公园太大了，大到就算直升机飞一圈都要几个小时，等直升机飞远，江浩准备了一下继续出发。

    山林、草原、峡谷、七彩湖泊，这些都有人拍摄过，网上可以搜索到无数照片，如果千篇一律，那他来这里将没有任何意义，他想要找到不同角度的美景。

    江浩为什么执着于来黄石公园，一个是黄石公园确实非常美丽，他之前在美国的几个世界，他还真没来过黄石公园，另一个原因就是，这个世界他的身份是摄影师。

    芝加哥艺术大学的摄影专业是全世界顶尖学府，江浩最大的爱好就是拍电影，他学习过表演，学习过导演，学习过绘画，学习过音乐配音剪辑，就是对摄影摄像懂得不多，这次算是弥补了他在摄影方面的不足。

    脑子里有大量摄影知识，包括静态图像与动态影像，这些天没事儿的时候，江浩把这些知识重新过了一遍，他有过目不忘的能力，这样就可以记住系统赋予的临时能力，等退出后不至于消失。

    到黄石来，就是想要拍摄美景的执念在作祟。

    江浩比较喜欢唯美的画面，他最推崇的武侠片，构图上喜欢张艺谋的《英雄》，最近出的《影》江浩也看过，黑白灰为主色调，就像一副水墨丹青画。

    老谋子的电影为什么会有如此美的画面，还不是因为他是摄影的出身，简单来说就是，他可以把自己脑海里的画面、色彩、镜头，用摄像机这种工具呈现出来，就好像大画家用笔一样，如果不懂用笔，你怎么可能画出最好的画作。

    走在草地上，江浩用手机不停拍照，找到自己认为最美的景色。

    坐在一片草地上，翻看之前拍摄的照片，有时候一个景色，他会从不同光线不同角度去拍摄，试验哪种是自己最喜欢的。

    不要试图一上来就让全世界喜欢，最好先让自己喜欢，那样才会用心去创作，不管是黑暗的还是明快的，只要你制作的好，总会有受众群。

    看完所有照片，江浩还是感觉自己喜欢色彩明快、亮丽一些的感觉，可能是因为自己本身就是一个心胸开阔敞亮，懂得人间真善美，爱好和平的人吧？

    以后，自己制作电影，也要向着这个主基调靠拢。

    为什么江浩会对制作电影如此痴迷？他也不知道，在得到系统前，他肯定是没有这个心思的，因为梦想，哪怕是幻想，都需要现实来支撑，那时他是一个刚毕业的穷小子，拍电影，想都不敢想。

    因为有了系统，他才一步步走到现在，也或许因为他的系统是“电影世界私人订制”系统，每天看几部电影成了雷打不动的功课，所以对电影越来越痴迷。

    就好像有人爱玩游戏，有人爱泡吧，有人爱野外运动，江浩的爱好就是拍电影。

    好在他现在的事业，能够支撑起他玩如此奢侈的游戏。

    “腾腾腾腾~~~！”

    一架警用直升机从他头顶飞过去，江浩根本没动，依旧坐在草地上看着手机。

    黄石公园是美国最负盛名的公园，每年接待游客超过五百万人，有人会去游览区玩，也会有人选择深度游，直接进入内部，直升机在头顶飞过，他怎么可能知道下面坐着如此安稳的家伙，就是现在全美最热门的通缉犯死神哥呢。

    喝了几口水，背着包继续进发。

    ......

    一连三天过去，警察派出多架直升机，对森林展开详细搜索，景区内的警察也时刻关注游客，试图在他们中间找出江浩，可根本找不到江浩的任何踪迹。

    是人你总要吃饭把，可他们不知道，江浩早就做了最充足的准备。

    这三天时间，江浩白天在野外拍照，晚上画符之后，还会把当天拍摄黄石公园的照片发到脸书上，偶尔还会有一两句简短的留言，这说明什么？说明江浩始终就在黄石公园活动，可警察们却根本找不到他。

    这种行为太嚣张了，对搜捕江浩的FBI来说，简直是啪啪打脸。

    新闻媒体对FBI能否抓住匪徒表示怀疑，美国网民指责FBI无能，这让FBI局长大为恼火。

    FBI总部。

    会议室内，

    局长看着下面几位副局长，说道：“我们死了11名特工，这件事情轰动全国，总统亲自做出指示，让咱们尽快抓住那个匪徒，过去3天，那个混蛋每天都在发帖子，而我们却束手无策，简直成了一个笑话，你们看过网络上，有多少人在骂咱们无能吗。”

    局长转头看向伯恩副局长，说道：“伯恩，你是负责安全事务的，你亲自过去，把那个混蛋给我挖出来，派更多人进山搜捕，把HRT战术小队给你，只要发现那个混蛋，直接击毙他。”

    “好的。”伯恩应道。

    HRT是FBI中最精锐的战斗人员，人员完全由“三角洲”和“海豹”特种部队培训，战斗能力不输特种兵，被称为“FBI战斗精英中的精英”。

    之前伯恩已经看过江浩发出来的那些照片，找地图专家分析过，圈定了一个区域，就在黄石公园中心位置以南，距离约莫60公里的原始丛林山地范围。

    只要人员装备充足，抓捕一个没有任何补给的逃犯，而且还可以直接击毙那种，伯恩副局长觉得这个任务应该不难完成。

    ......

    伯恩副局长带领HRT小队抵达黄石公园外围的杰克逊镇，这里已经停了几十辆警车，当地FBI人员和警察来了一大批，超过百人，都是准备一起参与搜索的人员。

    而杰克逊镇，也成了临时的指挥基地。

    房间内，几个主要负责人碰头，最高领导自然是伯恩副局长，桌上放着一份地图，伯恩副局长拿出笔，在地图上画了一个圈，说道：“根据昨天他发布的脸书照片来看，他的活动范围应该在这里。”

    “这个区域差不多有20平方公里，我准备把这个区域划分为ABCD四个区，把HRT战术小队放到这四个区域搜索，你们都知道，那个留学生很厉害，行动专家组分析，这个人极有可能是最顶尖特种兵，所以让HRT战术小队做尖刀，其他人做围栏，在外围往内推进，挤压他的空间。”

    “直升机配备狙击手，只要发现他的踪迹，可以自由开枪射击，这个计划你们觉得如何？”

    其他人觉得伯恩副局长的计划非常完美，纷纷同意这个行动方案。

    “腾腾腾腾~~”

    几架直升机从远处飞来，到达各自指定区域后，飞机在半空悬停，放下缆绳，战术小队成员带齐装备跳下飞机，这一次FBI下了很大决心，派出了四个小队，每组8人，分成四个区域搜索他们希望通过地面搜索，找到江浩的一丝蛛丝马迹。