    此一役，韩非获胜。

    也可以说，是碎星岛的百万军卒，赢得了最终的胜利。

    张之火很是憋屈。他当然不愿意输给韩非，在来的时候，千算万算，他绝对没料到这样的结果。

    然而，一开始，韩非就动了杀念，是真的想要他的命。

    张之火挡得住吗？如果他能挡住了，也不至于被韩非生生给劈了。第一次交手，张之火就知道，知道自己如果不同意，韩非是杀定自己了。

    对一位尊者来说，生命才是最重要的，哪怕是家族利益，也比得上自己的命！

    于是，张之火妥协了。他带头交出了资源，其他家族也不得不给。

    为啥？

    碎星岛的百万士卒都看着现场直播呢！别人愿意给，你不给，你不是惹了众怒吗？这绝对不是明智的举动。更何况，以韩非的强势，拖着不给，恐怕后果更严重！

    此时，韩非的人气正盛，各大家族也不愿意现在撕破脸……

    看着对方几位尊者的神色，韩非浅浅一笑，自己又重新找回了这种熟悉的感觉：这些世家大族，都是欺软怕硬之辈。只要你够强势，有足够的底气去强势，打他们的脸一又如何？就如同在末法时代一样，即便当着他们的面，动刀斩人又如何？

    世家大族，底蕴深厚，族中强者众多，固然实力强大。但是，往往这样的家族，忌惮也多。他们并非孑然一身，整个家族的产业太多。这也是老韩他们，能够唬住这些大族的根本原因。

    当海量的资源被韩非收拢，韩非大喝一声：“王临，过来查收资源。但有不对，你跟本帅讲。”

    “哎！寒帅，属下来了……”

    王临的心脏还在颤抖。

    刚刚，那一战看得他浑身都在打颤。和普通人不同，他们这些探索者级别的强者，多少能看出些许不同来。

    毕竟，若是单单从境界上来说的话，王临好歹也是中级探索者了。

    王临当时最担心的，不是韩非能不能抢来资源，而是担心韩非真把张之火给干掉了。那特么就完犊子了！张家可是千星城的第一财阀，来碎星岛谈判，结果却谈死了一个尊者？族中岂不动怒？

    现在，张之火没死，王临一下子就弄来了五大份资源。不客气地说，这么巨大的一笔资源，碎星岛暂时已经吃不下了。

    仅仅是韩非那一批资源，就已经将碎星岛的非烟牧火炉全给占用了。各种启灵液、灵果、灵泉等物尽数分发，真的就当成了福利，送到了每一士卒的手中了。

    当然，启灵液、灵果之类的消耗品，是多多益善。哪怕再多，碎星岛的军卒也能吃下。但是，那些炼器材料、功法战技之类的，却不是一时半会就能消化掉的。

    这海量的资源，王临也不会嫌多。不说别的，它们至少能提升碎星岛全军一成的战力。如果接下来的修整时间够长，绝对能够应对下一次的全面大战。

    刚才，韩非特意扫了一下张之火丢下来的吞海贝和日月贝，这其间并没有《虚空垂钓术》的第七层，也就没有再多看一眼，全都丢给了王临。

    完了，韩非看向天穹，开口低喝：“如今，人类和海妖，皆是全军备战状态。本帅谢过几位捐赠的资源。但是，大战在即，几位可莫要乱跑。军令一下，本帅还需诸位鼎力相助。”

    说话的时候，韩非还在惋惜：可惜，来的太少了！只有区区六尊而已，不能尽用。这里面，稍微比较放心的，可能也就是曹家的曹爽了。

    但是，曹家也不见得是什么好东西。

    当初，无面人大闹千星城的时候，老韩让曹家人出手过，只是人家并没有动手。

    曹家，没有锦上添花，也没有雪中送炭，只是中立。

    七大宗门有四尊。这边因为唐歌的关系，可能和天剑宗比较近，而且有海云楼的尊者在，这也是可以用的。

    除了海云楼和天剑宗，七大宗门的其他门派，也不能全信。说实在话，韩非除了自己人，谁都不信。因为，千星城的宗门，也不是没被各大家族渗透过。

    在韩非看来，这些人来这儿的真正目的，应该全都是王者尸骸，包括海云楼的尊者。

    “哼~”

    张之火等人纷纷离去。毕竟，谈判也没得谈了，败都已经败了，资源都已经给了，再谈判谈什么？

    张之火心道：如果这时候，跟韩非谈三级渔场和碎星岛的资源分配，八成还要打。那就且等人族和海妖大战！这事儿也快了。待到那大战之后，看韩非还能不能如现在这般嚣张？

    没有理会已经离去的世家大族的尊者，韩非朝着七大宗门的强者拱了拱手：“让诸位见笑了。”

    剑三卿，火月仙子，穆天放等人，都深深地看了韩非一眼，拱手告辞，全程都没说什么话。

    但是，在七大宗门这些人的心里：显然，韩非早就已经做好了准备，就等着张家往自己的坑里跳呢。

    为什么让自己等人回来？说是回来助战，其实更像是一种震慑。

    就今日这一战来看，韩非的实力，比他们想象中的还要可怕。能斩张之火！基本上，这里中级尊者以下的，韩非全都能斩。

    也许，有人认为张家人只会做生意，但是人家有钱、有资源啊！张之火修炼到只差一步，就到了中级尊者境了，却仍然被韩非暴打。

    不论是速度，还是力量，亦或是神魂，没有一样看起来比韩非更强的。张之火最强的异火大道，甚至被韩非给生吞了。他们哪里见过这般景象？

    不论是兽王诀，还是百兽镇魂吼，他们都不了解。只有曹爽，非常清楚韩非刚刚用的那吞吸之法，是曹家的不传之秘。

    但是，曹爽并未说话，因为包括曹家自己人都只知道：曹家秘术是祖上传下来的。至于祖上哪里得到的，哪一辈的祖上得到的？都没有记载。

    收了悬天镜，天幕封闭，碎星岛上欢腾一片。

    对大多数普通人来说，什么尊者大战？那都是虚的，他们想要资源，这才是真的！

    在这所有人的心目中，其实灵果、灵泉，甚至武器这些资源，他们也并不一定很在乎。灵果那些，他们自己也可以搞。武器的话，这七八年间，非烟牧火炉全力运转，碎星岛上很多军卒已经用上了半神兵。

    甚至，可以说：凡是入了潜钓者境界的，基本全都用上了半神兵。有些人，甚至不止一柄。

    没能用上半神兵的，多是高级悬钓者以下的境界。到了高级悬钓者，半神兵也已经普及了。

    他们真正惦记的，乃是启灵液。

    对韩非他们来说，百斤、千斤、万斤启灵液，那都不算个什么。

    但是，那是对韩非这样的人来说。

    对普通人而言，启灵液可改善体质。甚至说，在跨境的临门一脚，用上启灵液，就成了。用的越多，效果越好！谁能不喜？

    在所有人都十分欣喜的时候，韩非自己也开心得不得了。除了薛神起这极少数人之外，没人知道韩非从这一战中，获得最大的利益……是愿力。

    此刻，韩非回到帅府。

    那两名潜钓者守卫，半跪在地：“寒帅，请寒帅恕罪，属下未能拦住他们。”

    虽然嘴上如此说话，但这两名守卫面色如常，心头气血澎湃，心跳加速。看样子，是激动得不行了。

    韩非一伸手，无形的力量托起俩人。

    却见韩非和颜悦色：“无妨，那是尊者，岂是你们可以拦得住的？倒是本帅修炼得入神，大意了，没有察觉到外界的异样，差点叫你们遭了无妄之灾。”

    说着，韩非一挥手，圣光术降临，平息了俩人蒸腾的气血。然后，挥手间，一人甩了十斤启灵液道：“拿着吧！”

    两人目瞪口呆：大帅给启灵液？这是不是有点给多了？虽然十斤启灵液并不是很贵，但这也有三万多积分呢。

    “大帅，我们不能要，这是我们应尽之责。”

    韩非笑着，拍了拍俩人的肩膀道：“拿着，本帅现在虽不富裕，但也不至于连20斤启灵都没有。你们尽忠，本帅应该感谢你们才是。”

    在韩非心头，老乌龟直翻白眼：你都已经坏得不成人样了，现在竟然还在这边扮良善？你这良心，过得去么？

    收了启灵液，这两名守卫心头激荡，面色涨红，一时间激动得不能自己。

    “寒帅，属下愿为寒帅赴汤蹈火。”

    韩非顿时脸色一板，眉头微皱：“不，不是为了本帅，是为了碎星岛，为了我人族。”

    “是，寒帅。”

    在俩人激动的声音中，韩非再一次锁住了自己的帅府。

    时隔几日，韩非再次感受到了大量的愿力，钻入了自己的体内。

    包括此时此刻，还有愿力在钻入自己的体内。显然，此时此刻，还有很多人心情激荡，正在感动并赞叹着自己。

    韩非一心想着：要用这些愿力，去揭开雾桥之谜，去体悟自己的大道。

    然而，刚等他坐下，打算继续研究白雾之桥秘密的时候，老乌龟忽然道：“韩非小子，本皇觉得，你的大道可以慢点儿再去解。”

    韩非一愣，有些不明所以：“嗯？怎么说？”

    老乌龟道：“今日，你是真的想杀了张之火？”

    韩非微微点头：“杀了他也无碍。世家大族自有他们的局限之处，一人死，还不足以让他们爆发。”

    老乌龟道：“本皇说的不是这个。本皇的意思是，即便你用尽全力，如果不是出其不意，你想击杀一名尊者，其实还是很难的。这说明：你的实力，还是差了点。所以，本皇觉得：你现在，还是应该先提升实力的好。正好，你想入尊，那至少也得让灵气拆解达到入尊的条件啊！”

    “嗯？”

    韩非不禁道：“你的意思是，让我用愿力，提升灵气拆解度？”

