    贾谊的意思很明显。

    林衍至今没有具体的职务在身，而贾谊的想法是等他拥有战神级的身体素质，精神念师也就有了高等战神级，有了充分的自保能力。

    到那时候由林衍掌管一个部门，负责让律法的公正得以践行。

    在这片土地上，六座基地市里像王兴安一样的人并不在少数。

    他们的长辈强，家族的势力强，所以能够逃脱律法的约束，而贾谊他们，对此同样睁一只眼，闭一只眼。

    因为在现如今的世界环境下，统一战线面对怪兽才是主流。

    那些成名强者哪个不是儿孙满堂，哪怕家风严谨，出些个别败类都是很正常的事。

    而且在他们这么多年，这些成名强者同样和他们有很深的联系，有些关系很好，如果由他们出面针对他们的后代，很容易撕破脸皮。

    这种事不是不能管，但是不能由他们管。

    他们的身份牵一发而动全身，完全代表了国家的意志，如果由他们亲自去做这些事，就没有转圜的余地。

    一个不成器的子孙被律法制裁不算什么大事，但是如果是由贾谊他们去做会传达出更深层次的信号。

    会使他们人人自危。

    这样便太过火了。

    但是，可以换一种方式。

    把这种矛盾从国家转移到个人身上。

    贾谊会在将这份权力交在林衍的手上之后，再不会出面对他表示支持，具体做到什么程度就只能靠林衍自己。

    让林衍成为风波的中心。

    哪怕最终的结果不如人意，他们也可以及时调停，不至于产生严重的后果。

    贾谊从未想过这样做，因为很困难，也很难有合适的人选。

    实力要能镇得住场子，不能怕得罪人，也不能死脑筋，既要权衡，也要果决。

    最重要的是，这个人自己的意志要坚定地站在这个立场上。

    林衍并未犹豫，站起来道：“请您放心，我会做好这件事。”

    在华夏境内，不会存在行星级的阻力，而他要做的，是让律法从一纸书文化为悬颈利剑。

    要让所有人知道，有法可依，有法必依。

    要告诉他们，并非弱者就可以任人欺辱，他们没有背景，没有能力，但是至少有法律可以伸张正义。

    但是暂时不行，现在更主要的事是战神预备营的日期越来越接近，而林衍需要借助这个机会，尽快成长起来。

    贾谊道：“你知道吗？你能说出这些话我真的很高兴。”

    “我们和其他人不一样，我们很多很多士兵都不是武者，只是一群经过严格训练的普通人，他们在战场上英勇无畏，但是战场是死人的地方，正因无数人的牺牲，才能做到寸土不让。”

    “可是他们的家人，失去了顶梁柱，又该怎么办呢？”

    “或许就像你说的，这个世界生病了，我见过太多蒙受苦难的人们，他们苟延残喘，可是即便如此，在这座城市里，依旧会有那些和豺狼一样的人在进一步侵害他们生存的空间。”

    “我们有那么漫长的历史，却总有人重蹈覆辙。”

    “也确实该有所改变了。”

    他的神色肃穆，显得有些庄重。

    朱喜道：“你小子胆子很大，敢说质疑我们，但是说得很好。”

    “哪怕是王家，曾经也是英雄辈出，他们同样杀怪兽不皱眉头，可是时间久了，人心思变，勇者也会成为恶龙。”

    “律法不能够得到践行，所带来的害处实在是太大了，但是，这条路并不好走，你要做好心理准备。”

    林衍道：“我相信我可以。”

    朱喜笑道：“哈哈，我也相信！”

    ……

    等到他们各自离开。

    林衍主动提出送温至安一家人回家，温修永没有拒绝。

    温修永自己坐上副驾，一路无话，林衍通过后视镜看后座的时候温至安还给他扮了个鬼脸。

    到了之后，温修永他们下车后没有直接回家，而是问道：“你是不是快要去极限武馆的精英训练营了？”

    “对。”

    “五年？”

    温修永对此也是有所了解的，知道精英训练营是五年制毕业。

    林衍马上回道：“怎么可能？”

    “只是战神而已，不会花太长时间的。”

    温修永陷入沉思，只是战神而已？

    他为什么可以这么自信？

    他还是个中等战神级的精神念师啊，那没事了。

    “至安的休假也快结束了，你们怕是要好段时间不能见到了，我们先回家了，你们有什么话趁现在说吧。”

    温至安听到这话，有些意外，然后偷偷看向她妈妈。

    董青瓷神色清冷，但是没有说话，而是直接向家门走去。

    温修永笑了笑也跟了上去。

    温至安看到他们回家，直接扑到林衍的身上，开心道：“林衍，你可真厉害，我妈那么顽固的人都能让步！”

    她下午当时看到她妈那一刻，可紧张坏了。

    林衍笑道：“主要是他们的小棉袄一心胳膊肘往外拐，这不也没办法嘛。”

    “哼，你又笑我。”

    温至安好奇道：“如果我听我妈的话，要和你分开，你会怎么办呀？”

    “你会吗？”

    温至安拽着他的衣角，道：“问问嘛，我想知道。”

    林衍认真道：“你既是撩拨我，让我动心，不管是你母亲不同意，还是你自己想放弃，都是不成的。”

    “哪有想来就来，想走就走的。”

    “你这辈子都得是我的，少一天都不行。”

    温至安听到他的回答，仰着小脸，笑容盛开。

    “算你说话好听。”

    夜已深了。

    温至安家门口的枫树飘落下火红的枫叶，落在林衍的肩上，落在温至安的发梢上。

    月色真美，风也很温柔。

    ……

    温修永回家后倒了一杯水，递给了董青瓷。

    董青瓷平静道：“我有点能理解你为什么要瞒着我了。”

    温修永一时窘迫。

    因为这件事，他今天可没少招埋怨。

    “其实林衍还是很好的，性格也很好，所以我觉得还是没必要干涉什么。”

    董青瓷想起在汉金阁那个人说的话，一时默然。

    特权不应该凌驾于人权之上，人情不应该凌驾于律法之上，规矩不应该凌驾于公义之上。

    她并非含着金汤匙的千金小姐，也是吃过苦的，她能够看得见社会底层在过的是什么日子，知道有这样一个愿意这么想，这么做的人有多重要。

    她能够体会到丈夫那种矛盾的心态，他不比自己少半分对至安的关爱，却还是会希望那个一点都不安分的年轻人能和至安走下去。

    因为什么呢？

    董青瓷在想。

    因为他的不安分，他身上所带的危险，本就是因为正确的道路崎岖蜿蜒，那里埋着先行人的尸骨，也照亮后来人的前程。

    从来，狭隘的都是他们呀。

    可思绪至此，董青瓷疲倦地闭上眼睛，脑海中那一幕又重新涌现上来。

    “青瓷，爸爸要去救很多叔叔阿姨，哥哥姐姐，会出去一趟，你在家要听妈妈话，要乖，知道吗？”

    小女孩很听话，应道：“那爸爸你要早点回来！”

    “爸爸会的。”

    那个男人的背影坚忍如山。

    却再不归来。

