    “日后如果没有必要，不要招惹那龙宫龙王！”

    一众巅峰种族，在看到王仙的这个信息之后，他们的强者下达了一个命令。

    不到万不得已，不要招惹龙宫。

    其一，在他们看来，那龙王的潜力太大了，提升的速度也太过的妖孽了。

    根据他们一众强者的猜测，龙宫龙王应该是得到了神龙一族最为顶级的传承。

    甚至有可能获得了好几名曾经顶级龙王的传承。

    要知道，当初巅峰神龙一脉，可是拥有着几名顶级的存在。

    不说那位水龙王。

    五行龙王、光暗龙王，这都是在巅峰种族中也是属于寥寥无几的强者。

    龙宫龙王定然是获得了了不得的传承，否则不可能这么强。

    在如今这个情况下，能不招惹龙宫，就不招惹龙宫。

    毕竟，天使一族与凤凰一族这可是血淋淋的教训。

    “真是没有想到，如今的龙宫龙王已经成长到了这一个地步！”

    位于精灵一族那里，他们一众强者看着这个消息，也是微微震惊。

    “想当初第一次见到龙王的时候，他距离宇宙主宰之境还有很远的距离，没想到现在就能够轻易斩杀宇宙主宰六阶之境的强者了，我现在才仅仅突破至宇宙主宰二阶之境。”

    生命音矢微微有些感叹的朝着一众大精灵说着，缓缓地摇了摇头。

    “这龙王将这些战绩发到通讯石盘内，估计两大巅峰种族要彻底的暴怒了，他们应该要动用真正的力量了，甚至可能会联起手来。”

    一名大精灵开口说道。

    “龙宫龙王既然敢发出来，想必也是有些底牌，不怕天使一族与凤凰一族，啧啧，真不知道龙王能够将天使一族与凤凰一族逼到什么地步！”

    另外一名大精灵摇了摇头，脸上带着微笑。

    “呼呼呼！”

    “这龙王，罪该万死！”

    与此同时，相较于其他巅峰种族高级种族的震惊与沸腾，天使一族与凤凰一族那里，则是充满了怒火。

    三王子看着通讯石盘内的信息，身上气息暴起，脸色一片狰狞！

    他们天使一族的损失太重太重了！

    不仅仅在极光领域他们地盘内的那一次损失，还有其他地方也遭受到了损失。

    这一具具尸体，好似是在赤裸裸的打他脸！

    从他对付那龙王之后，就万事不顺！

    为了对付那龙宫，他将天使一族所有的附属种族全部搭了进去。

    为了对付那龙王，他消耗了不少的资源。

    现如今，更是令整个天使一族，都受到了不少的损失。

    这可是三百多具天使一族的强者啊！

    这个责任，在于他。

    “三王子，长老他们让你现在前往宇宙通道出口的位置，商谈...商谈关于灭掉龙宫龙王的事情。”

    这时，一旁的位置，一名天使朝着三王子说道。

    “我知道！”

    三王子沉着脸，深深地呼了一口气，起身直接朝着九源宇宙与星空宇宙通道的位置驶去。

    他飞行在虚空中，联系了一下青江水凤凰。

    这一次，青江水凤凰同样不好过。

    天使一族不仅仅只有光明天使。

    凤凰一族，更是不仅仅只有水凤凰。

    这一次的事件，他们要承担极大地后果！

    青江水凤凰同样也受到了族内的信息。

    龙宫龙王在通讯石盘上发布如此信息，这已经是赤裸裸的挑衅了！

    如若还不能将龙宫灭掉。

    那他们两大巅峰种族丢人就丢大了！

    现在，这龙宫必须要灭，而且还要以最快的速度将之灭掉。

    两大巅峰种族的颜面，不容有失。

    十年后，三王子与青江水凤凰的身影出现在世界通道入口的位置。

    周围的位置，聚集了一众天使一族与凤凰一族强者弟子。

    一眼扫去，宇宙主宰七阶之境以上的至少有几十个。

    “三王子！”

    三王子飞过来，天使一族的一名黑暗天使看向他，淡淡的喊道！

    “长老！”

    三王子躬下身躯，拱了拱手。

    面对着长老，还是黑暗天使长老，他不敢有丝毫的不敬。

    他的身份在黑暗天使长老那里，也没有太大的作用。

    “说吧，龙宫龙王那边是怎么回事？不要有任何的隐瞒！”

    黑暗天使长老淡淡的问道。

    三王子听到，神色瞬间难堪了下来。

    周围一众天使盯着他，气氛有些凝重。

    “我们的一些族人不能够死的不明不白，如若三王子不说，那就按照天使一族的规矩了！”

    黑暗天使长老看着他，平静的继续说道。

    “长老，我与凤凰一族的青江水凤凰发现，如若能够找到九名九种属性宇宙主宰之境的神龙，有可能能够打开神龙岛的宝藏。”

    三王子立刻开口说道。

    脸色非常的难堪。

    到了这个时候，他也不敢隐瞒。

    如若他还不说一些事情的话，天使一族的惩罚，他承受不了。

    自己会成为一个傀儡般的战斗天使。

    “哦？”

    黑暗天使长老挑了挑眉头，脸上露出意外的神色，他目光看向三王子：“这件事情是三王子你招惹出来的，那就要自己解决掉，天使一族主宰七阶之境的任你调动，另外拿着这个。”

    他口中说着，一个奇怪的钟飞到三王子的身前。

    钟的外表是光明龙鳞打造，而内部的一个黑色指针，则是漆黑色，好似神龙身上的骨头。

    整个钟散发着奇怪神异的能量。

    “指龙钟。”

    三王子看到，眉头跳了跳，立刻将之收起来。

    这是一件非常强大的宝物，也拥有着神异的效果。

    “十万年内，必须要将那龙王灭掉，否则的话，三王子你依旧要受到惩罚！”

    黑暗天使长老继续说道。

    “是长老，十万年内，我必定灭掉那龙王，我只需要五名主宰七阶之境的天使跟着我就足以。”

    三王子开口说着，目光扫向凤凰一族那边：“到时候，我会与凤凰一族青江水凤凰进行联手。”

    “好。”

    黑暗天使长老点点了点头。

    很快，凤凰一族那里，青江水凤凰皱着眉头看向三王子。

    两人的脸色都不好看，也都收到了命令。

    龙王，必须死！

