    深夜。

    卫三站在沙都星港口大厅，她正打量周围环境，突然右边蹿出一个人。

    “同学，来达摩克利斯上学的吗？”

    对方凑得太近，加上四处张望的动作，卫三戒备后仰：“有事？”

    对方一点也不介意，反而热情熟练道：“我是达摩克利斯军校的学生，我们学校有专车接送的，不是骗子。”

    “大晚上也接送？”卫三觉得这军校有点意思。

    “接！”对方指着附近一堆人，“那些也是和你一样的新生，专车半小时发送一次，你们到学校直接领完东西就可以去寝室了。”

    卫三还没来得及感受来到陌生星球的孤单，就被热情推上军校专车，一路上还有学姐在前面讲解沙都星的风土人情和美食。

    虽然是深夜，但显然有不少人都这个点到，校内灯火通明。

    车上的学姐将他们一车人带到校门口，交给另一批学长学姐。

    “机甲师系站左边，机甲单兵系站右边，有指挥系吗？指挥站中间。”一个学长挥着旗子喊道。

    一车人很快站好，卫三站在右边，往左边看去，那边全是机甲师，气质看起来就斯文安静很多。所有人站好后，中间也没有一个人。学长却像是司空见惯，举着旗子让机甲师系学生跟着他走。

    “好了，现在机甲单兵系的同学跟我走。”一个学姐举着另一种颜色的旗子喊道。

    路上也碰到其他学长学姐带着人往回走，不过后面的新生都用车推着大包小包东西。

    “待会你们也要领这些东西，被子枕头、洗漱用品、还有一套餐具，另外学校宿舍附近都有便利店，你们可以去买自己需要的东西。”学姐一边走一边说，“大家跟紧一点。”

    所有人先登记抽寝室，再领东西。

    “卫三？”老师接收卫三的录取通知书，然后扭头去看光脑上跳动的数字，递给她一个按钮，“按一下。”

    卫三闻言照做，按下之后，老师光脑上跳动的数字停了下来，显示：【橙一707】。

    老师看了一眼：“这届刚好有一间寝室住不满，只放了一个号，被你抽中，手气不错。”

    卫三还没有太大的反应，周围的新生们已经羡慕起来，这个年纪谁不想要点隐私，可惜达摩克利斯军校的机甲单兵系全住四人寝。

    “老师，还有没有这样的寝室啊？”后面的人喊着问。

    “只有这一间。”老师无情道。

    众人只好老实登记，去领生活用品。

    他们的行李都还带着，再加上发放的东西，一众人手上拎着，肩上扛着，十分的狼狈，和刚才迎面遇上的新生处于完全不同的境地。

    有人发出疑问：“学姐，我们没有推车吗？”

    学姐亲切地摇头：“机甲单兵系的学生没有推车，相信以大家的体力，搬这点东西应该只是热身。”

    “这是歧视。”扛着被子的同学喊，“我们机甲单兵系的学生也想要关爱。”

    “对！”立马有人附和道。

    “这就是学校对你们的关爱。”学姐面不改色，“大家不要放弃每一个锻炼的机会哦。”

    众人：“……”

    机甲单兵专业的寝室楼都靠在一起，卫三扛着被子，拎着行李走到自己寝室门口，推开门进去，里面果然没有人。

    寝室是典型的四人间，这里的空间将来都是卫三一个人的。她简单收拾了一下卫生，再铺好床，直接睡了。

    第二天，还是报名日，卫三出门熟悉校内环境，顺便绑定了校光网，可以看到各种论坛。路上来来往往的学生都在采购寝室用具，卫三没进便利店，一来她舍不得花钱，二来在废弃大楼睡过好几年的人，对环境要求不高。

    卫三一路逛到图书馆，顿时走不动路，里面有太多关于机甲的资料，全是她不了解的知识。

    报名日期间，卫三看得废寝忘食，每天饿到头晕才会想起来要吃东西，她干脆直接买了一大箱营养液，每天随身带着几瓶。不过，沙都星的营养液比3212星要贵不少。

    到开学那天，卫三才舍得放下书去班级。

    一个班三十个人，开学第一天首先要做的事就是自我介绍，一圈下来，卫三发现只有她和另外一个男同学来自编号星，即大众意义上的无名星，不过大家显然并不太在意这些东西，关注的都是一些新鲜八卦。

    “我听说帝国军校的学生，每个人住的都是豪华单间，还配有厨房。”

    “你也说了是帝国军校。”

    “他们淘汰率高的吓人，去了不一定能留到毕业。”

    “咱们学校也有单间，不过只有指挥系才能住。”

    “毕竟指挥在哪都是宝贝，不像我们机甲单兵皮糙肉厚的。”

    “你们快看，机甲师住双人间，还有工具房！”

    一堆学生围在一起看论坛上发布的帖子。

    “今年机甲单兵系有个幸运儿独占一个寝室……”被围住的同学读着论坛上的内容，“谁啊，这么爽？”

    坐在他们背后的幸运儿卫三：确实挺爽的。

    第一天开学，没什么上课的内容，上午先在教室内相互认识同学和老师，下午老师给每个人发了一本校规知识手册，晚上机甲单兵系在礼堂集合，听院长讲话。

    虽然院长说的热血，卫三听了很感动，但她还是想回寝室把借来的那本机甲基础知识看完。

    好不容易散了，卫三跑回寝室，刚坐下翻开书，光脑突然亮了，有人联系她。

    昨天才和老师、师娘通讯过，今天是谁？

    卫三刚想是不是泰吴德，一打开，一张瘦削年轻的脸映入眼帘，想到有可能对方打错了，扰她看书，卫三眉眼就浮现出不耐烦：“你谁？”

    对方沉默了一会：“……金珂。”

    卫三心中惦念桌上翻开的书，压根没听清他说什么，直接道：“不认识，你打错了，我不是金……金珂？”

    金珂见她反应过来，捂着胸口，佯装伤心：“才两年，卫三你就不认识我了。”

    卫三撩起眼皮：“你瘦这么多，不认识也正常。”

    金珂笑嘻嘻道：“这两年过得太累了，也没时间联系你。怎么样，你去了哪个军校？”

    卫三把书合上，眯眼看着金珂背景：“你在达摩克利斯军校？”

    “对，我上了这里的指挥系。”金珂花了两年时间就通过指挥测试，不可谓花了极大的精力。

    “我也在这。”卫三挑眉。

    金珂愣住，随后难掩激动：“真的？！”

    卫三让他看寝室周围环境：“达摩克利斯军校机甲单兵的寝室。”

    金珂看着没有其他人入住的痕迹，感叹：“你不会就是那个幸运儿吧？”

    卫三点头：“你住哪？”

    “离你们不远，在紫楼。”

    达摩克利斯军校分类十分粗暴，机甲单兵系寝室一律用橙楼称，橙一、橙二之类的，指挥系是紫楼，机甲师系是绿楼。这三种颜色分别是测试感知时用的颜色，当年达摩克利斯军校几乎凌驾帝国军校之上，校内人才辈出，学生高手如云，所以才有如此胆量直接用感知代表颜色分类。

    可惜……如今的达摩克利斯军校虽还是五大军校之一，但几乎沦落到垫底。

    “明天一起去吃饭怎么样？”金珂邀请道。

    “没空，不去。”卫三直接拒绝，吃饭哪里有喝营养液快。

    金珂：“……越来越无情了，我刷卡请你吃，去不去？”

    卫三依然摇头：“我有事，以后再说。”

    金珂遗憾道：“行吧，那你有空来找我玩。”

