    一气道盟那边在搞大动作，但这在诸葛明心中却激不起丝毫波澜，因为他此时正站在边陲之地，也就是当年他们兄弟几个出圈外的地方。

    灵渊附近，那高耸入云的城墙已经消失，取而代之的是一大堆带着斗笠的修道人士。

    他们静立在灵渊之上，脸庞笼罩在斗笠下，看不出任何表情。

    看着他们清一色的制式配剑，诸葛明知道，他们是王权家的分支，权家人。

    随着诸葛明逐渐靠近，权家一人也是上前一步将诸葛明拦下。

    “站住，前面是禁区，阁下最好不要继续前行为好。”

    靠近后诸葛明仔细打量了下眼前这些权家弟子，发现他们的斗笠下带着各式各样的面具，而这些面具的样子诸葛明也很熟悉，正是面具们当初掩盖身份所用的面具。

    看着这些熟悉的面具，王权霸业他们的音容笑貌仿佛又出现在了诸葛明眼前。

    诸葛明张了张嘴，想要说些什么，最终却只能化为一声无奈的叹息。

    他知道，自己这些兄弟们已经不在了，听东方月初说，他们是在交接完所有事务后便突然全部消失，不知所踪，唯一知道的便是他们和权家一起，来到了这边境之地。

    这也是诸葛明为什么会再一次来这边境的原因。

    他想知道，为什么他们临了还是要来这里，来这个对他们有着惨痛回忆的噩梦之地。

    “你们家主在哪？方便我见见她吗？”

    权家弟子疑惑的看了一眼诸葛明。

    “阁下是谁？为何要见家主？”

    诸葛明笑了笑，不在意的说道：“你就说我是东方月初故友，想见见权夫人。”

    “东方月初故友？”

    权家弟子虽然不解，但还是挥手示意身边弟子去找家主。

    诸葛明张开乾坤扇，目光放在了灵渊外，眼中掠起一抹怀念之色。

    “这么多年过去了，这边境的变化，真大……”

    “阁下以前来过这边境之地？”

    权家弟子诧异的看了一眼诸葛明，毕竟这边境之地就算道盟内一些行将入木的人都不一定来过一次，更别说像诸葛明这样看着还很年轻的人了。

    诸葛明点了点头，随后也是不在说话，静静的等着权夫人的到来。

    ————————————

    片刻后，一个同样戴着斗笠的老妇人一脸惊讶的站在了诸葛明面前。

    “是你！！！！”

    诸葛明微笑着挥了挥手，眼前这人正是王权霸业的弟子，王权富贵的师妹，权家家主风庭云。

    风庭云此时内心可就没诸葛明这么淡定了，她先是挥手示意周围弟子退下，随后一脸惊讶的看着诸葛明。

    “这么多年过去了，为什么你还是这副样子？能教教我吗？”

    诸葛明并不意外她会这样问，因为说到底风庭云也是一个女人，一个女人在看到一个和自己一样年纪的人却保持着年轻时的样貌后，任谁都无法保持冷静。

    “额，抱歉，这你恐怕不行。”

    风庭云失望的看了诸葛明一眼，随后也是恢复常态。

    “怎么，你这人类叛徒来我这边境，有什么事吗？”

    说完后风庭云有些戒备的看了诸葛明一眼，眼前这个人当年可是敢和东方月初两人硬闯王权山庄的无法无天之徒，谁知道他失踪这么久又突然出现到底是为了什么。

    诸葛明哑然失笑，他知道风庭云这是在嘲讽自己，作为王权霸业最信任的弟子，风庭云绝对知道当年涂山雅雅袭击道盟的背后是有着黑狐的影子。

    看来这女人对当年他们两个劫走王权富贵还是怨念满满啊。

    有求于人家，诸葛明也是强行忍住了怼回去的冲动。

    “我来这里，是想知道面具们究竟是怎么死的！”

    风庭云目光一凝，缓缓转过头去，身形突然变得佝偻了起来。

    “你知道师傅他们的事情？”

    诸葛明点了点头，他不仅知道，而且亲身参与过。

    风庭云沉默了一会，良久后也是叹了口气。

    “你随我来吧。”

    说完后风庭云也是踩着剑朝着圈外飞去，诸葛明见状连忙跟上。

    只见风庭云一脸平静的越过灵渊，跨过三少的圈，进入了圈外。

    “嗯？？？”

    诸葛明有点差异，看风庭云这样子难不成她们已经打了出去？

    似乎是察觉到了诸葛明的疑惑，风庭云也是骄傲的开口说道：“这便是师傅他们的成果！”

    诸葛明苦涩一笑，他就知道是这样。

    果然，他们还是选择了再一次踏上这片禁忌之地。

    两人陷入了沉默，不知道在想些什么。

    这一路上走来，诸葛明随处可见带着面具的权家弟子行色匆匆的赶路，甚至对风庭云这个权家家主都视而不见。

    也不知飞了多久，两人来到了一片建筑前。

    风庭云指了指下方建筑，开口说道：“这是我权家一处据点，师傅他们的陵寝就在其中。”

    诸葛明撑开感知，在找到面具们的所在后便是直接冲了下去。

    “站住，前方不得进入！！”

    两个权家弟子冲了上来，想把诸葛明拦住，看样子应该守护陵寝的弟子。

    诸葛明折扇轻挥，星河散出将他们轻轻推开，径直闯了进去。

    “可恶！”

    权家弟子们稳住身形，站起身来就要朝着诸葛明冲去。

    “住手！”风庭云喝道。

    “家主！”两人抱拳。

    “那个人你们不用管，这里交给我。”

    “是！”

    两人对视一眼，恭敬的回道。

    风庭云饶有深意的看了一眼跪坐在王权霸业墓前的诸葛明，并没有选择上前，反而是静立在了原地，默不作声。

    陵寝内，一个个巨大的墓碑矗立，上面刻着一个个诸葛明熟悉的名字。

    王权家家主王权霸业及其妻东方淮竹之墓。

    杨家家主杨一叹之墓。

    李家家主李自在之墓。

    ……

    面具众人一个不落，都葬在了这里。

    “霸业，一叹，去浊……，兄弟们，我来，看你们了……”

    诸葛明双手颤抖的摸着墓碑，两道泪珠从他的脸颊两侧悄然滑落。

    “我以前说，咱们会再见的，可，呵呵，你们见到了我，我却没见到你们……”

    诸葛明原以为自己可以成功，返回当初救雅雅的那个时间，那个时候王权霸业他们还在，所以诸葛明才会在信里说他们还会再见。

    可没想到，人算不如天算，自己不但没有成功，反而是被封在了寒冰中，一呆就是近百年。

    后方，风庭云不知何时走上前来，手里拿着一封已经发黄了的信封。

    “这是师傅临走前托我留给你的，他说你迟早会来这里的。”

    其实这也是为什么风庭云会带诸葛明来圈外的原因，若非有王权霸业先前的交代，风庭云怎么也不可能带着一个外人来此地。

    诸葛明身体一顿，伸手缓缓将信封接过。

    打开信封，一张泛黄的纸张上开头整整齐齐的写着几个大字：二弟诸葛孔明亲启。

    “原来你这家伙已经猜出来了……”

    诸葛明继续向下面读去。

    “二弟诸葛孔明亲启，一别多年，近来可好？是不是在好奇我怎么猜出来的？

    哈哈，其实当初五弟把你带回来的第一天，我就在怀疑这件事了。

    因为我不相信，这个世界上会有两个如此相似的人，我更不相信，你这样的人会那么轻易的死在圈外。

    后来涂山二当家一事更我肯定了这个猜测，因为只有你，才会那么不顾一切的去救那个狐妖。

    虽然不知道为什么你不愿意和我们兄弟相认，但我知道，你向来足智多谋，所以你肯定有你自己的打算。

    道盟的事情我已经处理的差不多了，正如你所期待的那样，我和兄弟们在道盟收获了另一份精彩。

    东方月初是个挺不错的年轻人，虽然我不知道他和涂山那边到底有什么联系，但他本性不坏，道盟交给他我挺放心。

    而且如果我猜的没错的话，他应该就是秦兰的孩子了吧？对于秦兰，我和淮竹心中一直觉得很对不起她，当初是我没有及时赶到，这才导致他们夫妇两个惨死。

    所以，这也算是我对秦兰的一种补偿了吧。

    犬子虽然天赋异禀，实力出众，但在这方面却是一点也不令我放心，所以，如果有机会的话，你能拉他一把就拉一把，毕竟再怎么说他也是你侄子嘛。”

    诸葛明嘴角一扬，笑骂道：“好你个霸业，临死还想着你儿子。”

    “我之所以带着一叹他们再一次来这个鬼地方，是因为我不想让我们的记忆就停留在那天的惨败当中，为了今天，我们已经准备了整整几十年！

    我知道，你在埋怨我为什么又要带着兄弟们出来，但我想说，我王权霸业会失败，但绝对不会在同一个地方失败两次。

    我王权霸业，绝不想就那样老死在温柔乡中，要死，也是战死在这里！

    我会带着兄弟们战斗下去，我想用我们的生命告诉人们，圈外生物并不是不可战胜！

    也许有一天我和兄弟们都会死在这里，但我们并不后悔，因为当我们再一起戴起面具的那一天，我们就已经做好了战死圈外的准备！

    一直以来，谢谢你了。”

    诸葛明缓缓地将信纸放下，声音沙哑的对着风庭云问道：“你师傅他们……”

    “截止面具组织全部战死在这里，我们一共打下了圈外100万平方公里，这就是师傅他们的，破元计划……”

    “100万吗？呵呵，你们真的，找到了属于自己的道啊……”

    诸葛明站起身来，对着身前的墓碑深深的鞠了一躬。

    这一躬，不是因为他是他们的二哥，而是以一个人类的身份对他们表示由衷的敬佩。

    半晌后，诸葛明抬起头，眼中不再有一丝迷茫。

    “既然你们选择了在外征战，那么，就由我来，为你们解决掉后顾之忧，这是我，对你们的承诺！”

    在最后看了一眼兄弟们后，诸葛明毅然回头，接下来，他要回道盟！

    就在两人离开陵寝的时候，一道苍老的声音却是突然响起：“阿明，是你吗？”

