    

    “快...快

    徐尊利用自己前世掌握的急救知识，帮受伤的行者止住脖颈处的鲜血。

    刚才，幸亏这武者下意识地闪避了一下，要不然他的气管恐怕早已被苦娘拿下。

    纵然如此，他伤得也非常严重，脖颈一侧鲜血直冒，情况堪忧。

    徐尊帮忙止血，其他武者也纷纷上前相助，有给缝针的，有给敷止血散的，还有人封住了伤者的穴道

    经过一番紧急抢救，行者的性命暂且算是保住，但具体能不能活下来，还得看他的造化。当行者被抬走之后，整个餐厅内噤若寒蝉，鸦雀无声。

    行者的武功，纵然不是他们之中最高的，却也算是中等偏上。

    甚至，在古风岛的擂台争夺战中，此人也是唯一一个没有受伤的人。

    按理说，他就算不是苦娘的对手，也应给能跟苦娘较量一番才对，可谁也没想到会是这等惨状。

    于是，众人眼中再不是好奇，而是恐怖!

    恐怖如斯!!!

    令人汗颜。

    而武者们依此推断，那王典的武功更是高不可攀，无法想象。

    不过，众人并不知道，由于椤檬毒素的缘故，苦娘与王典一战，并没有展露出绝对实力。徐尊认为，或许苦娘的武功与王典的差距并不大罢?

    当然，此刻徐尊感觉更多的还是欣慰，一来苦娘并未受伤，二来苦娘虽然失忆，可武力并未减弱半分。

    相反，徐尊感觉苦娘的武功似乎比以前更加精进。不知道，是不是椤檬毒素对苦娘的功力反而有益?

    “天下武功，谁与争锋，”赵信在一旁失落地念道，“真是山外有人，人外有山啊由于太过震惊，赵信已然语无伦次。

    “是啊，”赵羽则在徐尊的另一侧感慨道，“号称天下第一的毛济方，恐怕也不过如此吧

    “啧啧

    徐尊转头看向赵羽，喃喃嗔怪道，“怎么到你嘴里那么多天下第一呢?之前

    是岳惊雷，后来是王典，现在又是毛济方，到底哪个才是天下第一?”

    “唉，”赵羽苦笑道，“人言可畏，主要是咱没见过真正的高手嘛，总感觉传说中的，才是最强的!’

    “大人，”这时，苦娘看着自己的双手说道，“看来，苦娘的功力仍在，仍可护您周全!

    苦娘的眼睛依然鹰戾深沉，可看在徐尊眼中，却胜似万种柔情，令他感动。“这些都不重要，”徐尊握住苦娘的手，“重要的是你在我身边就好!”“嗯。”苦娘点头答应，再也不像以前那样毫无反应。

    夕阳西下，海上始终风平浪静。

    落日余晖，红霞漫天，煞是一番美景

    船头之上，沈星然正在与徐尊畅谈，二人手中还握有酒壶。

    这些酒，都是戴龙等人在古风岛撤退时，在大殿里面顺手牵羊来的。

    入口辛辣醇厚，度数应诞不低。

    我是真真想不到，”沈星然表情复杂地说道，“吉英会成为大玄提刑官!

    “想起小时候，你常被我弟弟妹妹欺负时的样子，真的看不出你会如此出息!”

    徐尊欣然点头，这些记忆虽然不是自己的，却依然印象深刻。

    “我记得，”徐尊笑道，“每一次我被欺负，最后都是沈大哥来救我。”

    “你也莫要怪星链和茜茜他们，”沈星然说道，“他们年纪小，不懂事，不了解我们两家的渊源。

    “怎么会呢，若非沈公收留，我徐尊早已冻死街头!”徐尊举起酒壶，“来，沈大哥，这一杯敬你，不论发生什么，你始终是我的好大哥!”

    “你...沈星然听出什么，楞了一下，看到徐尊喝酒，这才跟说道，“徐寺卿泉下有知，当以吉英为荣!”

    说完，他也仰脖喝了一大口。

    酒偏辛辣，二人喝完之后全都连连咂嘴。

    不过，酒浓醇香，待到辛辣过后，便感觉回味无穷。

    “沈大哥，”徐尊说道，“沈公和茜茜的事，我..

    “明白，”沈星然说道，“家中巨变，并非人力可控，你也莫要太过自责。

    “等回去之后，我必然要找到茜茜，好好劝劝她。吉英...”沈星然说道，“如果这次能...”..顺利完成任务，那么....你也帮我好好劝劝茜茜吧!”

    “嗯。”徐尊嘴里答应，内心却是万般复杂。

    如果沈星然知道沈公的死跟沈茜有关，不知诞作何反應?

    接下来，二人邊饮酒边聊天，他们都有太多話想说。

    沈星然一个劲儿地向徐尊询问假邱永年事件始末，似乎也对沈公的遇害产生某些怀疑。徐尊則趁机想要探探沈星然的口风，看看他是否真的为容华公主效力?

    可沈星然始终刻意回避，显然不想让徐尊知晓太多。

    “沈大哥，”徐尊问道，“两年前，关于国师裘顶天叛逃的事，你知道多少?”

    “哦?”沈星然意外，“吉英因何问起这些?”

    “没什么，”徐尊说道，“因为玄门天劫事件尚有疑点，想要了解一下。那个时候，沈大哥已经进了兵部，并且投到袁素门下，所以想问问大哥。”

    说话时，徐尊认真观察着沈星然的细微表情，想要看看他是否有异?

    “这样啊，”沈星然想了想，叮嘱道，“关于裘国师的事，今后你可千万注意，莫要在朝堂上提起啊!”

    “哦?”徐尊忙问，“这是为何?”

    “裘国师沈星然说道，“应诞并非叛逃，而是....而是

    “不是叛逃?”徐尊意外，“那是因为什么?”

    “听人说，”沈星然说道，“国师或许是掌握了一些不诞知道的秘密，而遭到追杀，迫不得已才逃亡夏州的。”

    “啊?有这等事?”徐尊惊讶，可沈星然所说的话，却恰好证实了他之前的猜测。

    如果国师真有谋逆叛乱之罪，那么他的弟子们不可能不受到牵连。

    “这個也仅仅是道听途说而已，”沈星然说道，“正因为牵涉皇家绝密，所以才对外谎称国师圆寂。

    “吉英，你可千万要注意啊，裘国师的事讳莫如深，整个朝堂无人敢提起半字。

    “明白，”徐尊点头，“既然关乎皇家绝密，自然不能乱说。”

    “裘国师都将近百岁之身，”沈星然又道，“那么大年纪了，还有什么心思叛乱呢?”呼

    徐尊暗自呼气，心中已然明白，既然裘顶天遭太后追杀，那么那个所谓的皇家绝密，也势必跟太后有关了?

    这个林太后，到底藏了多少秘密?

