    看她状态不还错，他便放心了。

    无数双眼睛看着他，不好多看她几眼。李夜璟很快收回视线，看向正前方的东池国皇帝，他的父皇。

    李夜璟带着一帮人，齐齐单膝跪在君上面前行礼。

    君上今日一直乐呵呵的，看他平安归来，便笑得合不拢嘴，亲自将李夜璟扶起来。

    “让朕瞧瞧。”见他精神状态不佳，瘦了不少，脸上也难掩北方那刀子一样的寒风留下的痕迹。

    君上轻叹道：“皇儿受苦了。”

    “父皇，这都是儿臣应该做的。”

    君上大笑三声，当着前来迎接的众大臣道：“东池有楚王，北扫大荒，南定蛮黎，自当百年安泰。”

    人群自当应和他的声音，只是某些人的笑容假得难看。

    比如赵氏一党，比如白紫鸢。

    白紫鸢面上带着浅笑，心里却是酸得不行。

    如今她身居高位，自当应该满意的。

    可是君上对她再好，他终究是老了，又哪敌李夜璟一个笑容？

    为什么这个世上要有叶婉兮，既然她入了楚王府，为什么叶婉兮还要回来？

    为什么，他明明说了要同她和离的，又要反悔？

    为什么，为什么她明明已经退步了，说了不谋正妃之位，哪怕是做他的妾，他都不愿意。

    白紫鸢看着那站在百官之中，被各种恭维祝贺之声包围的李夜璟，心中酸涩怎么都掩盖不下去。

    挂在脸上的笑容，竟是比哭还难看。

    而坐在君上另一侧的赵皇后，与白紫鸢比没好到哪儿去。

    她脸上带着假笑，快将她笑僵。

    只有她自己知道，她宽大的袖子下藏着的手，快要扣进肉里。

    无意间一瞥眼，看到白紫鸢的表情后，她先是微微一愣，随即，露出一抹冷笑。

    这小贱人，还说什么自她进宫后，就再不晓得何人为楚王。瞧瞧这幽怨的小表情，骗谁呢？也就君上那个老糊涂会相信她。

    李夜璟将调遣军队的虎符拿了出来，双手捧起，归还君上。

    君上将他的手合上，紧紧包裹着那枚能遣千军的虎符。

    李夜璟抬头，不解的看向他。

    君上面带微笑的说：“上回你远征归来，说忙了数年，甚是疲累，想要好好休息一段时间。所以朕什么差事都没给你安排，让你在家中好好休息了数月。这一次，你可不能再偷懒了。”

    百官停了说话的声音，齐齐看向君上与李夜璟。

    君上看向文武百官道：“朕将东军交在楚王手里，众卿，没意见吧？”

    啊？

    什么？

    听了君上的话，赵首辅等人连装着笑都笑不出来了。

    赵皇后再没心思笑话白紫鸢，身子不由自主的从椅子上站了起来。

    李夜璟扫了一眼周围的人，晓得他这是动了别人碗里的肉。

    目光落在赵至诚那张老脸身上，看他那难看的脸色，心里便一阵暗爽。

    当然，东军他要，做做样子也少不了。

    李夜璟握紧了虎符对君上道：“父皇，将在外授予虎符，如今回朝，自当将兵权交还于君。”

    君上温和的说道：“虎符在手与不在手，那是大不相同的。朕将东军交于你，便是将整个京城的安危交于你。一旦发现异变，皇儿自可先斩后奏。”

    此言一出，赵氏一党那脸色别提多难看。

    东池国四军，东军虽不见得是最厉害的，但绝对是最重要的。

    因为东军驻扎在京城附近，主要负责着京城的安危。

    君上明确的告诉楚王，说是可以先斩后奏，他什么意思？

    莫不是他以为谁会造反不成？

    赵首辅那脸色别提多难看了，一脸花白的胡子都掩盖不住。

    他不动声色的给手下一个人递眼色。

    那人会意，便向君上进言道：“君上不可，东军乃是京城的守护之军，东军的兵权，应该牢牢的握在君上手里才可以，若是落入旁人之手，万一手握兵权的人起了反叛之心那京城危矣。”

    “放肆。”君上面色大变，怒气冲冲的盯着说话的人道：“什么叫落入旁人之手？何人叫旁人？楚王乃是朕的亲儿，若是朕连亲儿都信不过，那你，你们，岂不是更信不过？”

    “这……君上，臣不是这意思，臣的意思是这虎符不用交给楚王。”

    “不用交给楚王那交给谁？交给你吗？”

    说话的大臣扑通跪下来，“臣不敢，臣的意思是，东军太过重要了，应该握在君上手里才是。”

    君上神情微动，叹了口气，摇头说：“朕不行了，老了。刀再好，也得有力气挥动才行。朕这把年纪，要真遇上些什么，已经没有力气爬到马背上去调遣东军。”

    说着，他低头注视着仍旧单膝跪在地上的李夜璟道：“璟儿，朕将它交于你，并非因为你是皇子，而是因为你有这个能力，没有人比你更合适。”

    这些话不光是说给李夜璟听的，也是说给那些不服气的大臣们听的。

    “保护京城的这把刀，朕就交给你了。你永远都要记住，身为皇子，身为一个将军，身负保护京城的这把刀的职责，明白吗？”

    李夜璟侧头看了看赵至诚那吞了苍蝇一般难看的表情，一番激昂的陈词后，郑重的接下这枚虎符。

    “儿臣，定不负圣恩。”

    君上心情颇好的哈哈大笑，顺便又当众表扬了在此次事件中立功的其他人，当然，比起他的亲儿子来就敷衍得多了。

    眼看着差不多了，才带着文武百官回宫畅饮。

    麟德殿中早设下国宴，准备了丰盛的食物，还有歌舞表演。

    君上将儿子叫到跟前举杯，倒是将他的爱妃们挤到一边去了。

    他也没有厚此薄彼，不光将李夜璟招了去，还将鲁王梁王，六皇子八皇子都招了去。

    喝着酒，嘴里也不乏老父亲对孩子们的谆谆教导。

    一番操作下来，赵至诚等人楞是一处错都挑不出来。

    “楚王妃。”

    叶婉兮侧头，看到挺着微微隆起的小腹的白紫鸢不知何时到了她身边。

    她笑了笑，自顾的在她旁边坐了下来。

    “楚王又立了大功，恭喜你啊。”

