    ……

    文素素颇有同感：“哈哈，是，咱们灵珊都一流无敌了，十五岁的一流无敌，已经很厉害了。

    比我们这些师兄师姐同岁厉害多了！”

    岳灵珊骄傲地点了点头，“嘻嘻，那是！”

    林墨对着师弟师妹们点了点头后不为所动，嘲讽道：“呵呵，我是绝顶高手有什么只得惊讶的？

    任教主，岂不闻一代新人换旧人？

    十几年的时间，江湖早就沧海桑田，任教主你已经落伍了。

    如今的时代，已经不是你一个人就压着五岳各大掌门长老打的时代了。

    识趣的话，找个地方归老，说不清还能颐养天年。”

    “哈哈，江湖什么时候一个乳臭未干的家伙，就能够嘲笑我了？

    林墨，本教主今天就让你知道，任我行就是任…我…横…行！

    不是你一个区区华山弟子就能够比拟的。

    看我吸星大法！”

    林墨嘲讽道：“呵呵，任教主，你真是自己往黄泉路上靠近。

    还敢用吸星大法？不知死活。

    看我紫霞神功——无极桩！”

    砰……

    一掌对上，任我行的吸星大法也不奏效，直接吸不动林墨的紫霞内力。

    看吸不动林墨的内力，任我行转守围攻，各种攻击招式毫不在意林墨是所谓的后辈，招招狠辣。

    林墨五岳式之中的华山剑法，也虎虎生威，你一回合，我一回合。

    从地面上，打到江面上，再从江面上，到地面上。

    从掌法到剑法，剑法到身法。

    混元掌，轻身术，五岳式，林墨战斗得酣畅淋漓，战斗技巧也得到一定程度的提升。

    砰……

    铛……

    不说令狐冲等人惊讶，向问天，任盈盈，以及其他的邪道中人也目瞪口呆。

    华山一个弟子，就和他们心目中强大无比的任教主平分秋色，

    几百招过后，还是平分秋色，知道一时半会分不出胜负，林墨，任我行对轰一招后分立两侧。

    “任教主，果然名不虚传！”

    “呵呵，紫霞剑圣？名副其实，本教主不得不服，岳不**徒弟的本事，本教主不得不服啊。”

    “多谢任教主夸奖！

    家师的确是难得的好师傅，对我等弟子尽心尽责，一视同仁。

    既然任教主无事，也留不下我们，那我们就回去了，晚辈还要回去向师傅复命呢。

    也在这里祝任教主此次少林之行，马到成功！

    师弟师妹，回去吧！”

    “好的，师兄！”

    “呵呵，几位少侠，仙子慢走，任某就不送了！”

    “告辞！”

    林墨说着，带领着师弟师妹们离开了五霸岗。

    任我行看着众人离去，面色凝重起来。

    “教主，这华山弟子也太强了吧……，紫霞剑圣？果然名不虚传。

    林墨如此厉害，那其他几位，即使不如，也差不了多少。

    如今的华山崛起之势，已经锐不可当了！”

    “爹爹，就是女儿也没想到华山年轻一代如此厉害。

    以前听闻华山一神二圣三仙子虽然大名鼎鼎。

    但也没想到如此厉害！实在是匪夷所思啊！”

    “嗯嗯，的确如此，虽然说如今的不在全盛状态。

    但也不是一般的绝顶高手可以匹敌的。

    这林墨竟然可以和我不相上下，的的确确算得上是年轻一辈的领军人物了。

    到时候想想办法，能否将他拉到我们的阵营，共同对付东方不败！

    目前我们的首要任务，还是少林寺之行……”

    “是，教主！爹爹！”

    ……

    洛阳城

    令狐冲回来后就直接认错。

    “好了冲儿，为师也不是怪你，交什么朋友，只要你不后悔，那是你的自由。

    不过魔教围攻少林，你瞎掺合什么，毕竟是正道领袖门派。

    你大张旗鼓相助他们，那就说不过去了。

    你也不用担心，任我行这次死不了，任盈盈也死不了。”

    “是，弟子知错，多谢师傅！”

    “嗯嗯，事后任我行等人的事，你就别管了，和我们一起去援助少林吧。

    毕竟是正道领袖，出人出力不，是另一回事，但样子还是要做做的。”

    都是门派的中流砥柱，这些弟子都是他精挑细选的，他也不担心自己说的话传出去。

    “弟子等知道！”

    休息到第二天后，众弟子在岳不群的带领下，出了洛阳，向着嵩山而去。

