    聊天群。

    【永生方辰】：“终于安顿下来了，兄弟们，出来水群了！”

    借着喂招的由头痛，方辰扁了小弟方寒一顿。

    让你小子给我没事找事，多管闲事，活该！

    看着鼻青脸肿的方寒，方辰只觉得神情气爽, 舒服多了。

    他脸上那些许皮外伤倒是没事，很快就好了。

    收起拳头，方辰打开了聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“群主，在羽化门安顿下来了？怎么样，是不是准备外出历练了？”

    【笑傲江湖方辰】：“我等这一天可等得太久了，终于要外出历练了么？”

    【九叔世界方辰】：“地下魔窟里的魔人可都是炼丹的好材料啊, 通通都将它们炼制成纯净血丹！”

    【神雕侠侣方辰】：“有了纯净血丹, 咱们都可以跟着起飞了！”

    见群主冒泡，其他人都沸腾了起来。

    无他，众人都惦记着地下魔窟里的那些魔人呢。

    有蛟伏黄泉图在手，这些人人畏惧如蛇蝎的魔人，可不就是盘中菜锅中肉么？

    按原著所说，使用蛟伏黄泉图的的淬炼神通，借助图里的黄泉圣水，洗刷掉魔人的杂质，熔炼他们的精华，将之练成大补的纯净血丹。

    而原著中方寒第一次历练的地下魔窟中，魔人无数，还有不少修罗，正是炼丹的好材料。

    因此，群员们都期待着永生方辰出门历练，收集魔人炼丹。

    然后，他们就可以跟着沾光，蹭血丹来练功了。

    【永生方辰】：“哪里有这么快，我记得没错的话, 好像要过二十来天, 羽化门才会下发任务, 让外门弟子出去历练，顺便解决一些麻烦！”

    神清气爽的坐在亭子里，方辰喝着香茗，跟群员们吹吹牛批，不知有多舒服了。

    【鹿鼎记方辰】：“呃，好像还真是这样！二十多天啊，可真是难熬！”

    【笑傲江湖方辰】：“没事，一眨眼就过去了！毕竟，三个月都等了，也不差这会儿了！”

    【九叔世界方辰】：“你们倒好，一个个都搞得有声有色的，我天天呆在任家镇，人都快发霉了！”

    【神雕侠侣方辰】：“是啊，这一个多月来，我带着郭襄走遍了天下，一根毛都没找到，那些神功好似都失传了一般！”

    说到这个，秋生版方辰和白猿方辰就来气。

    这一个月来，群员们各有进展。

    韦小宝版方辰将天下有志之士都招集了起来, 再撒出大把的金银，很快就在江西召集了一支上万人的队伍。

    别看那些大头兵都是落魄之人，个个都瘦弱不堪，风一吹就要倒。

    但在大贱货大把撒钱，不限量供应食物并传授武功，每日训练的情况下。

    只不过区区一个月的时间，整支队伍立刻发生了翻天覆地的变化。

    精兵悍将不敢说，但个个都龙精虎猛，看起来像模像样。

    一边练兵的同时，一边开办扫盲夜校。

    军中所有伍长以上的干部，全都能识得一百个以上的字。

    而统领百人以上的中层军官，更是能读能写，算是初步脱盲。

    经过这么一个月的简单训练，这支队伍已经初见成效。

    进可攻城掠地，退可自保无疑。

    这还不算什么，大贱货韦小宝版方辰在练兵的同时，自身修炼也没落下。

    如今，他已经突破到了后天九层，距离突破先天之境，也只差最后一步。

    简直就没天理！

    岳不群版方辰呢，他一直窝在华山派的藏书阁内，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    佛道儒三家的经典被他背得滚瓜烂熟，华山派传承了数百年的武功秘籍也全都吃透。

    所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    饱读诗书的岳不群版方辰，现如今可是气质大变。

    平日里彬彬有礼，仪态大方，淡然如水。

    一身修为不知不觉之中晋阶到了后天七层，成为当世一流高手。

    不仅如此，华山派的养吾剑法、希夷剑法，以及独孤九剑更是练至大成。

    化有剑为无剑，哪怕是赤手空拳，举手投足间便是杀招。

    整个华山派，除了剑圣风清扬之外，已经无人是他的对手。

    他们两人都进步不小，但秋生版方辰呢，却是一言难尽。

    结婚之后，趁着蜜月期，他想带着任婷婷游历天下。

    增长见识的同时，畅想着降妖除魔，赚得气运值。

    只不过，想法很丰满，现实很骨感。

    任婷婷不通武艺，不懂道法，九叔压根就不同意。

    没办法，秋生版方辰只好决定先教任婷婷练武，待她有了自保之力再说。

    于是，夫妻两一个教一个学，过程自是极为香艳，不足为外人道也。

    只不过，时间长了，秋生版方辰就觉得无聊了。

    若说他的情况不是很美妙的话，那白猿方辰就更难受了。

    在大理无量山下一无所获之后，他跟郭襄两人一路西行，前往天山缥缈峰。

    费了极大的功夫，终于找到了当年灵鹫宫的遗址。

    只可惜，也不知经历了什么变故，这里早就荒废多年。

    不仅如此，原本记录有天山六阳掌、天山折梅手等绝世武功的地下密室，也被破坏得很严重。

    从那被刀削斧砍的痕迹上，不难看出，当年肯定发生了极大的变故。

    只不过，白猿方辰并未找到半点儿有用的信息。

    根本就不知道这里发生了什么，当年逍遥派的人去了哪里。

    一无所获之下，他只好带着郭襄回返中原。

    他们去了姑苏燕子坞、擂鼓山棋局、西夏皇宫旧址等地，走遍了五湖四海。

    别说前辈高人的绝世武功秘籍了，就连一根毛都没有发现。

    若非独孤九剑在手，郭襄甚至怀疑白猿方辰是在说谎，诓骗自己。

    无奈之下，两人只好返回襄阳，决口不再提寻宝之事。

    好在这一路上白猿方辰并非没有任何收获，一身实力晋升到了后天七重，倒算是意外之喜。

    【永生方辰】：“你们啊，可就知足吧！你们在各自的世界虽不说天下无敌，但起码都有了自保之力！而我呢，可是连小喽啰都算不上呢！”

    目光在众人的世界中徘徊，将所有群员的情况都收入眼底，方辰撇了撇嘴，无奈的说道。

    【鹿鼎记方辰】：“这个群还有没有我们这种小扑街的容身之地了？群主大佬搁这装扑街，你让我们这些真正的扑街怎么活？”

    【笑傲江湖方辰】：“每次进群，我都要斟酌一下发言，生怕有人看出来我是扑街的事实！没想到，还是被大佬发现，并打压了！”

    【九叔世界方辰】：“求求你们做个人吧，这么嚣张是会挨打的，我发誓！”

    【神雕侠侣方辰】：“虽然我现在不是真的人，但你们却是真的狗！”

    看着群主装逼似的话，群员们只觉得喉咙里有一口老槽，不知道往哪里吐。

    大伙儿的实力低微，远远比不得群主。

    他却说，我只是一只微不足道的蝼蚁。

    那我们呢，岂不是连蝼蚁都不如？

    听听，这是人话么？

    【永生方辰】：“去去去，好好说话！”

    方辰有些哭笑不得，他只不过无意中感叹一句罢了，怎么就成装逼了？

    以往在方家时，倒还不觉得自己实力低微。

    毕竟，整个方家也就方家家主方泽涛能与他比肩。

    但是到了这羽化门之后，实力境界却是提升了不止一个层次。

    整个外门数十万弟子，个个都是肉身境七重以上的存在。

    八重神勇境、九重通灵境的弟子比比皆是。

    就连肉身十重神变之境的弟子都有不少。

    而这些人，却只是羽化门之中最不起眼的一部分而已。

    不入神通，终为蝼蚁！

    由人及己，他方辰又何尝不是一只蝼蚁？

    【鹿鼎记方辰】：“以方辰的名义发誓，我说的句句属实，奈何大佬们都不相信罢了！”

    【笑傲江湖方辰】：“滚吧，除了群主之外，咱们五位方辰之中，就你的实力最强了！”

    【九叔世界方辰】：“原谅我说不出什么骚话，只能吐一口痰表示不屑了！hetui，呸！”

    【神雕侠侣方辰】：“一时水群一时爽，一直水群一直爽！每天看你们吹牛批，是我能保持快乐的源泉！”

    水群多快乐啊，里面的群员们说话又好听，又能学到许多新知识，简直超爱这里的。

    至于努力，那是什么东西？

    不是等着群主发达之后，拉大家一把么？

    【永生方辰】：“还能不能愉快的聊天了？不准阴阳怪气！”

    这些家伙，真是服了他们。

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，活跃一下气氛，群主别介意哈！”

    【笑傲江湖方辰】：“不聊不逗，哪来的气氛啊，那也太闷了！”

    【神雕侠侣方辰】：“说起来，我几乎走遍天下，好像没有碰到张君宝，也不知他跑哪去了！”

    坐在郭府后院的花院里，白猿方辰抬起头来，看着天上的白云，悠悠的说道。

    【九叔世界方辰】：“张君宝？你找他干嘛？还惦记着收人家为徒的事啊？”

    【鹿鼎记方辰】：“对啊，你现在跟郭襄不是打得挺火热的么？你说你要是收了张君宝为徒，那两人要是见面了，得多难堪啊？”

    演武场上，韦小宝版方辰正在训练属下，一边监督众人训练，一边水群。

    【笑傲江湖方辰】：“等等，大贱货，你这话我没太理解！啥意思啊，他们见面怎么会难堪呢？”

    【神雕侠侣方辰】：“是啊，我还想着如果有机会的话，搓合他们俩呢！”

    【永生方辰】：“张君宝...或许你漏了一个地方，那就是武当山！你去武当山找过吗？”

    方辰看了一眼神雕世界，提出了一个地名。

    【鹿鼎记方辰】：“不是，你还真的舍得让郭襄跟了张君宝啊？我还以为你看上了她呢！”

    【笑傲江湖方辰】：“？？？当我打出问号的时候，不是我有问题，就是你有问题！”

    纳尼？为什么大贱货会这样认为？

    【神雕侠侣方辰】：“@永生方辰，武当山么？我还真没去过，既然群主这样说，那我就跑一趟好了！谢谢群主提醒！”

    【神雕侠侣方辰】：“@鹿鼎记方辰，滚滚滚，你这老色批，真是三句话不离搞黄！别说物种不一样，我现在也没心思去想儿女私情，还是想想自己怎么变强最重要！”

    白猿方辰先是感谢了一下群主的提醒，而后义正辞严的回复了大贱货的话。

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，你真的看不上她？我有点儿不太相信啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“我琢磨着，方辰也没这么好色啊！为什么大贱货你会跟我们大家不一样？好奇怪！”

    【九叔世界方辰】：“不错，我完全赞同老岳的话，大贱货根本就不像是方辰！”

    【神雕侠侣方辰】：“我怀疑，他是敌人打入我们内部的奸细！群主，我提议，踢掉他吧！”

    【笑傲江湖方辰】：“这个提议，我绝对支持！”

    【九叔世界方辰】：“我也支持，踢掉他吧！”

    面对实力比自己强出不上一筹的韦小宝版方辰，其他三人团结一致，同仇敌慨。

    一致提议，踢掉大贱货。

    这样一来，除了群主之外，大家都是后天七层，站在统一战线上。

    【鹿鼎记方辰】：“嗯？我给你们重新组织一次语言的机会！”

    看着三人的话，韦小宝版方辰眯起了眼睛，语气不善的说道。

    这三个家伙，莫非是想要尝试一下禁言术的神威不成？

    ‘群员神雕侠侣方辰撤回了一条信息，你猜猜他撤回了什么？’

    ‘群员笑傲江湖方辰撤回了一条信息，笑了笑什么也没说！’

    ‘群员九叔世界方辰撤回了一条信息，对你翻了一个白眼！’

    看到韦小宝版方辰的话，他们三人很快就想起。

    这家伙可是群里的管理员来着，他可是有权限禁言的。

    于是，他们连忙将之前得罪了大贱货的话给撤回。

    【笑傲江湖方辰】：“啊哈，今天的天气真好啊，晒在人身上暖洋洋的，好舒服啊！”

    【九叔世界方辰】：“哦，是吗？我这边是阴雨天气，好几天没看到太阳了！”

    【神雕侠侣方辰】：“那什么，我现在就启程，去武当山看看！”

    将前面的话撤回之后，立刻就装作什么事情都没有发生，旁若无人的聊了起来。

    【永生方辰】：“去吧，肯定能在那里找到他！”

