    “邓布利多，我今天的表演怎么样？”

    走进办公室后，已经回到架子上的分院帽立刻问道。

    “很好，一如既往的高水准，好像音乐剧一样。

    你知道吗？尼可和我说过很多次，迫切希望将你的歌声，收录在他的音乐镜歌单里。

    日夜……单曲循环。”

    “真的吗？”分院帽一副我是‘老实帽’，你别骗我的语气。

    “当然了。”邓布利多笑道。

    威廉恍然大悟，怪不得那么多教授，最后邓布利多能当校长，不是没有理由的。

    首先就要把分院帽给舔得明明白白。

    大师，他悟了！

    “那你看，我晒黑了没有，一个暑假没见了，法国的海滩有些热。”分院帽又问。

    邓布利多眯着眼，透过半月形眼睛审视了片刻，摇摇头道：“没有，反而布料变白了。”

    “……法兰西嘛，布料变白很正常啦。”分院帽嘟囔道。“他们都喜欢白色布料。”

    明明是灰尘被安妮洗掉了，非要赖在法国头上……分院帽也是老乳法份子了。

    “坐下吧，威廉。”邓布利多轻声说，“喝点什么？”

    “来杯卡布奇诺就行了。”

    邓布利多打了个响指，一杯咖啡出现在桌子上。

    “所以……带来了吗，威廉？”

    邓布利多两只修长的手指尖碰在一起，他的下巴放在指尖上面，眼睛透过半月形的镜片，期待地望着威廉。

    威廉掏出一块宝石，递了过去。

    邓布利多拿起抽屉里的放大镜观察了片刻，又拿着魔杖轻点几下，脸上绽开了笑容。

    “是妖精宝钻，不过我不是妖精，想要证明的话……”邓布利多眨眨眼，兴奋说，“得需要些小工具。”

    邓布利多去找工具了，威廉则站起身朝着福克斯走去。

    几个月不见，福克斯的羽毛长出来了，全身鲜红色。不过体型还很小巧。

    它正撅着屁股，侧着脑袋，努力梳理不长的尾羽。

    威廉凑了过去，它立刻扭过头，优雅地走了两步，高傲地好像一只快要下蛋的老母鸡。

    威廉掏出墨鱼零食挑逗福克斯，被它一口吞下。一连吃了七八块，威廉煽风点火道：

    “福克斯啊，那只雷鸟都挑衅到咱家门口了。

    霍格沃茨可是你的地盘，它显然不给你面子……我无所谓的，但你确定不管管？拿出你凤凰的威严？”

    福克斯翻了个白眼，冲着威廉吐了一口热腾腾的口水。

    威廉魔杖甩动，将那团金色火焰控制了下来。

    “谢谢你传火啦，我正好需要的你的火焰。”威廉笑道。

    摄魂怪不怕各种魔法，威廉想试一试凤凰的火焰有没有用。

    如果有用，他可能就要把福克斯当成喷火娃，带去捕捉摄魂怪了。

    眼看威廉在那发呆，福克斯又撅起屁股，开始梳理羽毛。

    魔法·弹一闪！

    威廉勾起中指，狠狠弹了一下福克斯的鸡屁股。

    没办法，它这姿势太帅了，威廉实在忍不住！

    还别说，挺有弹性。

    福克斯仿佛触电一般，猛然窜起，用难以置信地眼神瞅着威廉！

    那模样就好像在说：“我脏了！”

    邓布利多终于从小房间里走了出来，手里拿着一个很像打火机的银质物品。

    “这是我发明的炼金物品，熄灯器。”邓布利多递给了威廉。

    威廉轻轻一弹，只见办公室内的灯光就被吸走了。整个房间，只有妖精宝钻还在闪烁着光芒。

    他再次弹开，灯光再次被点亮。

    “可以将光源吸走，保存下来，或者将熄灭的光源重新点亮。”邓布利多解释说。

    威廉微微颔首。

    这个熄灯器的炼金水准很高，设计也很巧妙。如果不拆开的话，他还真不知道里面是怎么构造的。

    等等……

    “这个熄灯器的功能，和妖精宝钻很像？”

    “没错。”邓布利多轻轻叹息：“熄灯器的灵感，就是来自妖精宝钻，最开始，是我为一个孩子制作的。”

    一瞬间，他仿佛想起了什么。

    ……

    ……

    戈德里克山谷，

    位于西南部的半巫师村，在魔法界很出名。

    因为这里是伟大的巫师，戈德里克·格兰芬多的出生地，也是巫师金匠鲍曼·赖特，打造第一个金飞贼的地方。

    山谷一侧的墓地里，更是刻满古老巫师家族的姓氏。

    在山谷的一角，新搬来了一户人家——被大嗓门的穆丽尔称为古古怪怪的邓布利多一家。

    这家人确实很古怪，几乎不与邻居交流，整天关着门……大家甚至搞不清，他们家到底有几口人。

    只知道有一个在霍格沃茨很优秀的孩子，叫阿不思·邓布利多。

    八月底，

    夜晚，

    阿不思的小阁楼，纤尘不染，井然有序，没有任何多余的装饰物品，除了各种魔法书，就只剩下挂满了墙面的奖状、荣誉证书。

    书架摆放的每一本书，都有翻阅的痕迹，甚至光是笔记都有满满一摞。

    此时，他正一丝不苟地在羊皮纸上写着论文，其中涉及跨物种变形。

    这篇文章是发给《今日变形术》的，足以让他拿一个最具潜力新人奖。

    一头大山羊突然撞开了门，它驮着半大少年，和更小一点梳着羊角辫的女孩。

    阿不思微微抬了抬眼角，却没有理睬两人。

    阿不福思驱赶着山羊，在房间里横冲直撞，笑哈哈道：“阿利安娜，咱们到霍格沃茨了，要下火车咯。”

    少年跳下山羊，又轻轻将女孩背了下来。

    “好了，分院开始，给你脏兮兮的分院帽。”

    阿不福思将一顶花环，套在了阿利安娜的脑袋上。很快，她被分到了格兰芬多。

    “晚宴”结束后，阿不福思大声道：“在级长的带领下，可以回格兰芬多公共休息室睡觉了。”

    他咳了咳嗓子，示意还在写东西的哥哥。

    阿不思已经思考到关键地方，根本不搭理弟弟。

    阿不福思喊了好几下，忍不住冲过去，抢过羽毛笔，唰唰唰一口气在纸上划了十几个叉，尤不解气的他，又将那根羽毛笔给折断了。

    阿不思平静地挥动魔杖，纸上的痕迹消失了，羽毛笔也完整地飘了回来。

    “我要带阿利安娜去上学，她今年十一岁了！”阿不福思突然道。

    阿不思放下魔杖，冷哼道：“阿利安娜的情况，你不知道？别瞎闹！”

    阿不福思怒目瞪眼，“难道要把她关在家里一辈子？”

    “那也总比被监禁在圣芒戈魔法伤病医院强！”

    “你什么都不懂，也根本就不关心阿利安娜！”阿不福思吼道。

    他抓起桌子上哥哥的级长徽章，猛然朝着窗外丢去。

    阿不思嘴唇嗡动，似乎想要说话，又摇摇头，没有反驳。

    脸色苍白的阿利安娜，呆呆地望着窗外。

    那年，

    阿不思十五岁。

    妹妹阿利安娜，

    刚满十一岁。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    