    

    美美带着哭腔说：“送阴村的男人都不好结婚，何况我爸还有个孩子，吴凤霞一来我们村，我爸就把我送到了老叔家，吴凤霞开始不知道他有个孩子，过了大半年才知道我是我爸的孩子，她跟我爸大吵一架，最后是我爸跪着求她，两人才和好。”

    我觉得吴凤霞是被骗婚了。

    “吴凤霞虽然原谅了我爸，可她心里还是有气，变着法的使唤我，稍有不顺就打我，我爷奶指望着她给生孙子，也不敢管她，她怀孕那年冬天，她让我半夜起来给她做饭。”

    美美难过的抿起嘴角，“我被冻感冒了，高烧不退，爷奶要带我去县城看病，她不让，就给我在卫生所拿了几片药，最后病情恶化，我死在了去县城医院的路上。”

    我听的心口发颤，没想到吴凤霞口中的幸福生活里竟然还牵扯着人命。

    “所以我恨她，我缠着她就是想要报复她，可我没想到小虎能看见我，还不怕我。”提到小虎，美美的眼里亮起了光：“小虎从小就亲我，说的第一个字就是姐，我不想让他没妈，也不想让吴凤霞好过，所以我看着她背着那个女鬼，看着她受折磨。”

    说着，美美抬起头，自嘲道：“我是不是很坏？”

    “不。”我看着她的眼睛，坚定的说：“你很好。”

    美美破涕为笑，在我掌心挠了下，感激的看我一眼，“除了你，我不想让别人知道我从小被人嫌弃。”

    我承诺说：“你放心，我不会说出去。”

    看来她刚才不让我继续查送阴村，是不想让人知道这段过去。

    她犹豫了下，表情再次严肃起来：“吴凤霞背上的女鬼曾在晚上去过车库，也就在里头待了五六分钟，出来时模样很狼狈，嘴里骂骂咧咧的，说什么鸠占鹊巢，你要小心。”

    “好。”我跟她道谢：“谢谢你。”

    她挥着小手，矜持道：“不用谢。”

    说完，她控制着小虎的身体，迈着小碎步跑开了。

    吴凤霞背上的女鬼是送阴村原本的洗脚女人，她说别人鸠占鹊巢，那鸠是谁？又占了啥？

    “鬼怪都是晚上出来的多，我白天进去应该不会出事。”

    这么想着，我快步走到东南角的地下车库前。

    车库四周立着一人来高的铁丝网，挨着墙那块开着个小门，门锁着，看来想要进去只能从铁丝网上翻过去了。

    “哎，你在这干什么呢？”

    我正想着从啥位置翻过去，一个四十多岁的保安走了过来，呵斥我说：“是不是想偷东西？走，跟我去保卫室。”

    我连忙堆起笑，“瞧您这话说的，我大白天的偷啥东西啊，我昨天刚搬进来，这不是好奇里面是啥么。”

    “才搬进来？你住几号楼？”保安打量着我，问。

    我把吴凤霞租的房子跟保安说了，一听说是六号楼，保安的脸色变得古怪，竟然没再扯着我去保安室，冲我不耐烦的摆摆手：“赶紧回去，这里不能进。”

    “叔，这里为啥不能进？”我追上保安，塞给他两百块钱，好说歹说他终于松了嘴。

    “那里头有脏东西。”保安瞥了眼车库，说：“我一直在这当保安，曾经亲眼看见过里面的东西。”

    我诧异的瞪大眼，“您亲眼见过？”

    保安领着我走到后广场，停下说：“对，是小区建成的第一年，我那时候刚来这里，晚上巡逻路过车库，走听见里面有人吆喝划拳，当时我不清楚情况就进去了，你猜我看见了什么？”

    我咋知道？

    忍着翻白眼的冲动，我耐心的问：“您看见啥了？”

    “三个建筑工人围在一起喝酒，中间摆着肘子猪蹄，他们很热情，非要拉着我一块喝，我那会正馋酒，脑袋一热就坐下了，喝到最后，我直接醉的躺车库里睡着了。”

    保安喉结滚动，看着挺害怕：“睡到后半夜，我就感觉胃里直翻腾，脚上也一阵阵的凉，迷迷糊糊的的睁开眼，也不知道谁把我的鞋给脱了，把我的两只脚泡在一盆凉水里，当时胃里难受，我也没顾上细想，趴在地上就开始吐，吐出来的不是饭，是混着纸灰的清水，我一下子就吓醒了，连滚带爬的跑出了车库。”

    为了让他继续说下去，我配合的露出害怕的表情，“竟然还有这么邪门的事？”

    “可不是么。”保安搓着胳膊，接着说：“后来我才知道，那地下车库从开工到建成死了三个工人，我撞上他们喝酒的那天正好是他们的忌日。”

    这跟孙大勇说的不一样，他前几天跟我说地下车库没有完工，而且就死了一工人，是被洗脚女人砍断了脚。

    我压下心中的疑惑，问保安：“那盆凉水是咋回事？”

    他道：“这事就更邪门，小区里都在传车库里住着个爱洗脚的女鬼，没事就坐在车库门口或者是小区门口洗脚，谁看见了她，谁就会被她杀死，砍断双脚，我老觉得那盆凉水就是她的，至于她为啥没砍断我的脚，可能是因为不喜欢我这双糙脚。”

    我摸着下巴，总觉得我有啥地方想错了，或许事情根本我想的那样。

    跟保安道了谢，我给孙大勇打了个电话，让他晚上来我家一趟，我也打车回家，没去车库。

    在进车库之前，我需要搞清楚地下车库到底建没建成，一共死了几个人，这些人都是怎么死的。

    我刚进家门，饶夜炀就让我把窗帘拉上。

    大白天拉窗帘干啥？

    我心里犯嘀咕，却还会按照他说的做了。

    血线从石像钻出来，直接缠住我的双手，把我给撂倒，饶夜炀坐在我身前，拿着他捅过我的那把刀子。

    看这架势，我心都凉了，“你要干啥？”

    我是真怕他再捅我一刀。

    他脸上挂着温柔的笑，划开我的袖子，刀尖抵在我胳膊上，“这细皮嫩肉的，也禁不住几刀。”

    “禁不住，禁不住。”我点头如捣蒜，“饶了我，我以后再也不惹你生气了。”

