    “控制权？主神空间将由神格权柄创造而出，我怎么给你控制权？”面对许珀汀娜的要求，余生安一脸古怪。

    “很简单，我要主神空间的管理权！”许珀汀娜道。

    “这没问题！”

    “还有，主神空间总要有个总部，这交给我来负责吧！”许珀汀娜又道。

    “包括以后的控制权？”

    “当然，我可以给你管理权。”

    合着我掌管线上，你掌管线下？

    余生安眉梢挑起：“你是在担心我吃独食？”

    “难道没有吗？”许珀汀娜反问，显然她在指脑波机械控制权之事。

    “我已经尽到了我的义务，该告诉你的我都告诉你了。”余生安辩解道。

    “谎言的最高境界，往往是每一句话都是真话，表达出来的意思却截然相反。”许珀汀娜盯着余生安的眼睛，眼神似要吃人。

    “你是在说我撒谎？”

    “你隐瞒了重要线索。”

    余生安闻言揉了揉额头，放弃了这个争论，女人果然记仇，表面看似不在乎，心里恐怕恨不得抽筋扒皮。

    “说说主神空间总部吧？你有何打算？”

    “我准备将一座位面改造成总部，你要有什么想法，可以告诉我。”许珀汀娜语出惊人。

    “改造位面？”余生安错愕：“这就是你执掌的神格权柄？”

    许珀汀娜笑而不答。

    余生安一脸惊疑不定的看着许珀汀娜，改造位面，这特么简直就是创世神格啊？！

    “这恐怕需要海量源质吧，你有那么多源质吗？”余生安问道。

    “这不用你费心，它需要的是维度之力。”许珀汀娜顿了顿，又道：“你也不用担心这会毁了多元宇宙，我可以抽取神弃之地位面的维度之力，随便一座位面的残存维度之力，就足以维持主神空间数百年运转。”

    余生安点了点头，试探性的问道：“这是……泰坦力量？”

    许珀汀娜古井无波，平静的看着余生安，似警告，似承认。

    “不愿说就算了，不强求！”余生安微微吸了一口气，他大概有些明白龙族为何与世无争了。

    这哪里是龙族？

    这他妈分明就是远古神族泰坦！

    他猜测，许珀汀娜必然掌握了泰坦力量，真正意义上全胜时期的泰坦力量。

    否则她最多利用位面力量，而无法改造位面。

    当然了，也许她的力量存在弊端，或许是通过各种手段配合发挥而出，说不定其中就有神格力量，但这都不能否认许珀汀娜的强大。

    “不愿意？”许珀汀娜见余生安沉默，忍不住问道。

    “愿意！你主动承担总部建设，我高兴还来不及呢！等到众神殿成立，我们便联手创造主神空间。”余生安道。

    “好！”许珀汀娜点了点头，心中松了一口气。

    她必须得承认，余生安的主神空间设想相当不错。

    她不愿意放弃这个高效率探索手段。

    但目前来看，有能力创造主神空间的，也只有互联网之神。

    如果他不愿意，她没有任何办法强迫。

    两人又谈了一些细枝末节之后，余生安才告辞离去。

    这边，余生安前脚刚刚离开龙岛，后脚便给洛希亚发去一条消息：“寻找关于泰坦血脉乃至血肉遗骸的线索，列为第一优先级任务。”

    没多久，洛希亚便回道：“是，主人。”

    只要能找到泰坦血脉，头发也好，指甲也罢，哪怕是血脉稀释无数倍的泰坦后裔，余生安都能利用基因权柄，返祖出泰坦血脉，进而将自己一具血肉分身培育成泰坦神族，掌控泰坦力量。

    想到这，余生安打了个响指，打开备忘录，将这件事记录下来，列为第一优先级目标，防止自己遗忘。

    随后，余生安这才前往维利亚主位面。

    ——他已经联系上三原神，决定正式商讨联盟之事。

    ……

    ……

    “咚——”

    大湾亚钟楼的钟声，将沉浸在打磨鞋楦的鞋匠勒斯唤醒，他抬头看了一眼窗外，天色已然昏沉。

    是他沉浸在手中活计，忘了时间。

    他站了起来，舒了个懒腰，听着骨头咔咔声，舒服的忍不住长长嘘了一口气。

    他离开工作台，在鞋店对面面馆吃了一碗蔬菜面。

    这才施施然返回店铺。

    将大门锁死后，他蹬蹬上了二楼，进了工作间。

    这个工作间是他最近才收拾出来的。

    以前因为无窗，一直充当杂货间，没想到，现在却因为无窗，成了他的工作间。

    再次锁好房门之后，他宛如邪教徒一般，吟唱起被四原神教会视为异端的互联网祈祷词。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    声落，一道莹莹虚拟屏幕，在他面前展开。

    勒斯神色有些复杂看着虚拟屏幕，打开了照明功能。

    漆黑一片的杂货间顿时明亮起来，宛如白昼，不，它的光明更加温和，却照得工作间纤毫毕现。

    勒斯吐了一浊气，争分夺秒的围绕着桌子上的皮革，忙碌起来。

    虽然四原神教会宣称互联网会消耗人的灵魂，但是在钱的面前，谁又会在乎看不见摸不着的灵魂？

    作为有着较高技术壁垒的鞋匠，勒斯经济情况其实还不错，看起来犯不着为了钱出卖灵魂。

    不过，他有一对双胞胎儿子，今年都考上了皇家学院机械系，学费十分高昂。

    为了让儿子爬出小城，勒斯也只能咬紧牙关，努力工作。

    甚至占用着晚上时间。

    当然了，他可以点灯泡，奈何灯泡太贵，拉线钱他都出不起，更别提电费。

    鲸油灯同样价格不菲，关键是照明效果很一般。

    数来数去，也只有互联网的照明，最是廉价。

    一个小时后，勒斯准时放下笔刀。

    他伸了个懒腰，坐在椅子上，关闭互联网照明。

    工作间，顿时陷入了黑暗。

    他闭眼假寐起来。

    不，他其实在通过灵魂登陆模式，观看每天准时7点钟播放的新闻日报。

    这是他一天中，为数不多的娱乐时间。

    自从儿子考上皇家学院之后，他就停掉了订了十七年的报纸。

    偶尔会买一些过期报纸，用来裁剪鞋面纸样。

    年过中旬，突然不看报纸，说实话，心理还挺别扭的，还好现在有互联网。

    不，互联网甚至比报纸精彩多了。

    如果不是还要忙于工作，他恨不得白天也得假寐一会儿，看看新闻视频。

    “各位观众晚上好，今天是新历元年11月2号，星期四。”

    熟悉的背景音乐中，两名主持人坐在精致长桌上，面对镜头，看起来就跟面对面坐着似的，令人感慨不已。

    勒斯挪了挪身子，调整一个舒服姿势。

    “本期节目主要内容有：阿基德和四原神达成‘和平共处协议’，阿基德表示，维利亚是人类的共同家园，英菲尔愿与世界各国共享互联网发展成果。”

    刚刚看到第一条新闻的勒斯，浑身蓦然一僵。

    此时，距离众神殿会议，仅剩下一天时间。

