    面对九瞳鼠愤怒的目光，那被万道奇景簇拥的小人，既没有再出手，也没有退去，只是悬于高空中。

    “可恶！”

    九瞳鼠瞬间明白了。

    那种无上意志汹涌，让程闻和程意的骨架正在崩溃。

    翼神主宰，插手主宰战争就算了，还要磨灭这对兄妹！

    “堂堂高维主宰，竟然如此不要脸吗？”

    突兀间，这片界域整个抖动了起来，有大道轰鸣声在回荡。

    一股同样无上的意志扩散了进来，朝着那尊小人冲去。

    轰！

    两股截然不同的无上意志，瞬间碰撞在一起，激起了毁灭诸天万界的力量。

    沟壑般的空间裂缝，朝着四面八方蔓延而去，若非这片界域，是由古神、命运两大主宰联手开辟，绝对要崩溃。

    在无边的风暴中。

    冲进来的那股无上意志，有些涣散。

    但很快，又重新汇聚在一起，化作一尊被万道奇景簇拥的小人。

    仔细望去，那是一个人族男子，拥有萧叶的样貌。

    “萧叶主宰！”

    九瞳鼠浑身骤然一轻，腾跃而起。

    远处。

    神骨碎裂声也是戛然而止，程闻和程意终于得到喘息的机会，从死亡边缘拉了回来。

    “你果然突破了！”

    翼神主宰的无上意志，有震惊的情绪在弥漫。

    主宰间也是分高低的。

    所处维度不同，无上意志、无上道则、主宰之身，都有巨大的差异。

    而萧叶的无上意志显化，与他碰撞，竟然都没有直接溃散，就已经能看出一些东西了。

    “翼神主宰！”

    “按照主宰战争的规则，只要不出现主宰级的力量，那么参战者可以穷尽一切手段，进行厮杀。”

    “我为座下弟子，所炼制的神器，虽然有些特殊，但还远达不到主宰之器的层次。”

    “所以，还是请你交出所夺神器，退出战场！”

    萧叶意志所化的小人，冷酷道。

    他不是第一次对上翼神主宰，而今他也贵为主宰了。

    “有没有达到主宰之器的层次，也要经过我等主宰研究判断，这才算数。”

    “这里，还轮不到你这个小家伙来说话！”

    翼神主宰的意志，没有再有回应，但后方却传来了威严的声音。

    只见一尊巍峨似神岳般的身影，正一步步走了进来。

    翼神主宰的意志，化作一片汪洋，冲入这道身影的眉心处。

    他有一种难言的道力，自身便是混沌天道，位于混沌的至高点，令一切都黯然失色的神光，如同蔓帘一般垂落下来。

    每一步落下，都有一种沉闷的道音在回荡，让九瞳鼠和程闻、程意，再次摇晃的倒了下去，感受到比此前更恐怖的压力。

    翼神主宰的本尊，亲临这片界域了。

    不过这种压力，很快就被化解了。

    因为与此同时。

    萧叶的身影，亦是踏入了进来，护在他们面前。

    “要经过你们的研究和判断，这才算数？”

    萧叶的面色铁青。

    翼神主宰太霸道了，为了阻止，第三场厮杀继续下去，随意抓住了一个可笑的借口，用来发难。

    这简直是指鹿为马！

    至于在这界域之外。

    前来观战的先天神灵，早已带着混沌神子，退出去老远了。

    只因一尊尊主宰间的气氛，也是变得剑拔弩张了起来。

    以命运和古神主宰为首，进入了对峙状态，大有一言不合，就要开战的趋势。

    “我就知道，想让命运主宰认输，没有那么简单！”

    萧叶咬牙切齿，心头更是冰冷。

    他难以理解。

    这主宰战争，若是可以随意干预，随意推翻，那开启又有什么意义？

    他们苦心培养参战者，又有什么意义？

    最重要的是。

    这些主宰如今的作为，和那些堕落出凡心，心中充斥着贪、嗔、痴的先天神灵，有什么区别？

    “看清楚形势了吗？”

    翼神主宰的嘴角，扯起一抹冷冽的弧度，“念在你修行不易，速速离开吧。”

    “至于这些参战者，必须留下，待得我等研究后，有了结果，自然会释放。”

    他为高维主宰。

    多年前，愿意接受命运主宰的邀请，也是看到有利可图。

    让他们付出失败的代价，谁能甘心？

    此言一出，别说萧叶了，就连九瞳鼠，和虚弱的程闻、程意兄妹，眸子都要喷火了。

    他们赌上了自身的性命，这才迎来了希望的曙光。

    结果。

    翼神主宰轻飘飘的一句话，就想要终止主宰战争，还要留下他们？

    这是欺负人，欺负到家了！

    “哈哈！”

    “我就知道，主宰大人，不会无动于衷的。”

    反观那两尊命运神灵，却都是在狂笑。

    命运主宰，位于超维。

    愿意接受主宰战争，以这种方式决定，和古神主宰间的输赢，本来就让他们难以理解。

    此刻，他们都是挣扎着起身，朝着界域外而去，想要尽快脱身。

    嘭！嘭！

    岂料，他们才刚刚起身，便有一股呼啸的劲风席卷而来，将他们给挡了回去。

    “程闻，程意，九瞳鼠！”

    “第三场厮杀继续，直至分出胜负为止！”

    下一刻，萧叶那冰冷的声音传开，更有超然的力量奔腾而出，在无视空间、时间冲击向四方，于这无上意志肆虐的界域中，又开辟一个小型的空间。

    空间内道光腾腾，加以萧叶真身矗立在前，强行隔绝了翼神主宰的气机，将九瞳鼠、程闻、程意笼罩了进去。

    听闻萧叶的话语，九瞳鼠微微一怔。

    看样子。

    萧叶这是要正面硬撼翼神主宰了！

    “是，萧叶大人！”

    下一刻，九瞳鼠连忙回应道，望向那两尊命运神灵，使得后者打了个寒颤，满脸的不可置信之色。

    萧叶竟然敢和翼神主宰叫板？

    以他们目前的状态，想要挡住九瞳鼠，不亚于痴人说梦。

    “杀！”

    在九瞳鼠九瞳转动的时候，程闻和程意亦是竭力起身，艰难扑了过去。

    “你做出了此生，最为愚蠢的决定。”

    “罪业红莲的威慑，虽让吾有所忌惮，但不代表吾不敢镇压你。”

    看着这一切，翼神主宰那巍峨似神岳的身影，散发出无尽的冰冷之意，让这个界域像是被冰封了一般。

    下一刻。

    他身影动了！

    （第二更到！）

