    和南风对上视线，她也只是轻飘飘的看了一眼，然后就将身子收了回去。

    南风回过头，正看到盯着自己的两只伊布，当时心下的第一想法，就是——完了！

    “主人都不肯看我们一眼呢，还去看人家。”

    月亮伊布轻飘飘的说着, 语气充满了阴阳怪气。

    伊布也委屈道：“主人已经很久没有看我了。”

    南风连忙摇头：“没有没有，刚刚只是意外，我也没想到她在窗口。”

    “我是刚给小绿施了肥，想让房间里多一点新鲜空气，所以才开的窗。”

    “小绿可以给我作证！”

    但被他捧在那的小绿，这会儿已经怂的缩起了叶片，一声不吭了。

    小没良心的。

    亏自己还每天给他施肥。

    南风在心里腹胚着。

    但一抬头, 面对两只伊布的目光，他也只能叹了口气。

    “今天再加一罐甜甜蜜。”

    南风比出一根手指。

    这难道还不能展现出他的诚意吗？

    伊布最先妥协, 凑到了南风身边。

    “没出息。”

    月亮伊布嗤笑一声，觉得伊布实在是太丢人了，居然这个条件就答应了。

    起码要两罐！

    “一人加一罐。”

    南风强调。

    月亮伊布仰着高傲的头，迈步跳到了南风身边。

    这可是他答应自己的。

    南风见这人这迥异的态度，不免好笑起来。

    但自家宝可梦，还能怎么办？只能宠着了。

    波克比正好从拉鲁拉丝那里回来，怀里抱了一大堆恰雷姆给做好的零食，正喜滋滋的对圆陆鲨展示着。

    圆陆鲨对这些东西算不上喜欢，但是波克比兴头那么足，他也不好意思打断她，就在旁边认真听着。

    绿毛虫和鲤鱼王，伙同哈克龙一起都不见踪迹，根本不用说，就知道是去训练室了。

    魔墙人偶在房间里待着，不知道做什么, 不过平常魔墙人偶就很辛苦，南风也没有打扰他的想法。

    他把龙蛋拿了出来, 交给圆陆鲨。

    今天出门的时候圆陆鲨是被他放在包里的，并没有让圆陆鲨带着。

    不过既然已经回家了，那就应该赶紧把龙蛋放回去。

    毕竟圆陆鲨对龙蛋的感情还是挺深的。

    “鲨。”

    （谢谢南风。）

    圆陆鲨一本正经的道谢，把龙蛋抱到不远处的窝里放好，这才又回到了波克比身边。

    就算是这个，如今还没有被孵化出来，而且也不能算得上是人口之一的龙蛋，在家里还是有着他的位置。

    在客厅，圆陆鲨房间以及训练室里，都有一个专属于他自己的窝，可以随时把龙蛋放进去，在这个视角，也能够清楚的看到房间里的其他东西。

    虽然并没有人觉得龙蛋现在能够看到什么，但他们都是真心把龙蛋当成自己家人的，更不会因为他现在还是一颗蛋就让他受委屈。

    波克比也摇摇晃晃的抱着食物来到了南风面前，冲他露出笑容。

    “啾底~皮啉！”

    （主人！吃！）

    这些食物多少也算是她的劳动所得。

    南风适当的从上面拿起一块巧克力，这才摸了摸波克比的头。

    “剩下的你自己留着吃吧，我吃不了那么多。”

    波克比便咿呀咿呀的点头, 看上去格外可爱。

    今天又是该进树果的日子，南风专门去跟魔墙人偶交代了一声, 看他过去准备，这才又给老郑打了电话。

    “今天下午还能去树果种植园吗？”

    他去那边把事情做上一些，剩下的时间应该刚刚好能赶上晚饭。

    现在家里的宝可梦们也变多了，如果把他们一起带上去树果种植园，休息室里反而会腾不开地方，干脆就让他们在家里休息好了。

    毕竟就算是自保的话，他带上两只伊布也是稳稳当当。

    不过自己也得找个功夫赶快把驾照考了，如果再没有驾照的话，他平常出行也麻烦。

    他自己当然是会开车的，不过没有驾照，他也不太想贸然出去。

    万一像是哈克龙那次被抓住，那就不好了。

    毕竟这次南浩和顾芷都不在家。

    南风坐到车上，拿出手机，看了一眼消息。

    老郑还没给他发消息。

    他就主动打了过去。

    老郑等了好一会儿才接起来，声音听上去有些疲惫。

    “怎么打电话来了？”

    “今天是周末，我要去一趟吗？”南风便主动问了一声。

    老郑叹了口气：“不用了，今天我这里有点事，你自己在家里休息吧。”

    “好，那我就去买点树果。”

    南风应了一声。

    挂断电话，南风把怀里的伊布往上提了提，让她们能看到自己的手机，这才翻看起来。

    他看的主要是一些驾校的信息。

    毕竟一些基础知识他是知道的，只要挑一个报名，直接去考试就行了。

    但才点进去看了消息，南风就惊讶的发现，这和他以为的不一样。

    比如他原本以为的科一考试。

    那不都是应该考车辆和法律知识的吗？

    这又是什么？

    当你在路上遇到可达鸭，并且紧急减速，这样的行为属于什么？

    人和宝可梦共同驾驶，相向而行，出现事故的责任划分。

    ……

    看着那些考题，南风陷入了沉思。

    竟然是他大意了。

    不过就算是这样，该考的东西还是要考的，他不可能因为这个就放弃。

    南风好好的把这些考题都看了一遍，大多数都是和宝可梦有，而除去宝可梦的那些，另外的他都知道。

    他松了一口气，如果让自己全部重做的话，那就麻烦了。

    正好魔墙人偶把车停了下来，树果种植园已经到了。

    南风便抱着两只伊布下车。

    他今天只是来买东西的，身份姑且算得上是游客。

    没什么不能带宝可梦出去的限制。

    那些工作人员早已认识了他，毕竟他来这里买东西的次数实在是太频繁了。

    看到南风的时候，他们也第一反应都站了起来。

    “先生，你把清单列出来，我们直接去仓库那边调货出来，不要拿货架上的了。”

    因为之前的事情他们也单独给他分开了，他需要什么树果可以直接列出来，然后由他们调取后，进行配送，而并非是南风在这里一排排的扫着货架。

    毕竟这么多人都在这里买着东西，如果全被南风给包圆了，那也会影响其他人的购物体验，况且重新摆东西也是很累的。

    南风没想到他们还准备了这样的解决方法，愣了一下后，点点头：“好的，那能给我一个纸和笔吗？”

    他们不仅递过来了纸和笔，甚至还给他搬了一椅子，让他能够坐在柜台前好好的写。

    南风把所需的东西都写好，顺便把自家的地址也给写了上去。

    “这些就配送到这个地址。”

    这样也省了他现场清点的力气了，把钱付过之后，他抱着两只伊布神清气爽的出去。

    就在他准备去找魔墙人偶的时候，手机铃声响了起来，是来自老郑的。

    南风不敢怠慢，刚接起电话就听到那边的声音。

    “你现在在树果种植园吗？可以帮我拿点东西吗？”

    老郑的声音格外急切。

    他需要的是奇迹果。

    不过在电话里，他含含糊糊的，说不清楚是到底给谁服用。

    奇迹果目前还没有开放售卖，而是被留在了仓库里。

    南风恰巧有一把钥匙。

    他不疑有他，过去拿了五颗奇迹果，才赶往老郑所在的位置。

    是一家医院。

    魔墙人偶在路上的时候还问：“吧哩？”

    （是哪家的宝可梦出事了，需要用树果进行治疗？）

    奇迹果治疗的通常是精神力出现问题的宝可梦，这是大家默认的。

    南风摇摇头：“我也不知道，先到地方再说吧。”

    但当他们匆匆赶到医院去，按照老郑的消息，进入病房的时候，就发现里面除了郑可洁和老郑外，根本没有别人。

    一看到他，老郑就站了起来。

    “奇迹果带了吗？”

    南风心里隐约有一个荒唐的想法，但他并不敢确认。

    他惊讶道：“这东西不会是给她吃的吧？”

    树果大多数都是给宝可梦吃的，人类吃了通常不会有什么效果，但奇迹果目前为止还没有给人吃过，毕竟给宝可梦都供不应求了。

    更何况郑可洁这会儿还在昏迷，等等……她是为什么会昏迷的？

    “她怎么会在医院？”

    南风知后觉的问出这个问题。

    老郑叹了口气，把事情跟他说了一遍。

    南风也是这个时候才知道，郑可洁居然就是波克比他们吓到的那个人。

    他摇摇头：“不可能是波克比他们干的，波克比只会治愈技能，她……”

    他看向郑可洁，似乎是看到了什么不得了东西，眼睛微微睁大。

    就那么一瞬间，他仿佛看到有什么东西附在郑可洁身上，抬头向他露出了一个笑容。

    这个笑容倒没有多少恶意，但他浑身遍体生寒。

    无他，那是一只宝可梦。

    虽然因为被郑可洁的身体掩盖，显得太过朦胧，他看不清楚，但确实是宝可梦没错。

    南风想到这里，身体都僵直了。

    “她的身体没有大碍，但是一直醒不过来，所以我就想着用一下这个东西，或许有用呢？”

    老郑也算是走投无路了，毕竟郑可洁是他唯一的女儿，他对她的重视是毋庸置疑的。

    只要能够把郑可洁唤醒，不管做什么他都愿意。

    南风沉默起来。

    奇迹果目前就在他手里捏着，他却不知道自己是不是其交给老郑，这些事确实有些超出他心里的预期。

    “听话，把奇迹果拿出来。”

    老郑向南风伸出了手。

    南风没有动。

    老郑皱起眉头：“连你也要不听话吗？”

    他说的这个连，当然是把另一个人包含在内的。

    南风摇摇头：“不是听不听话的问题，奇迹果主要是治疗宝可梦的。你就算给她吃了，有没有可能对她根本没有用处？而是在治愈某个宝可梦？”

    虽然自己的那一瞬间，看到的东西实在太过荒唐，但他并不觉得自己看到的是假的。

    如果这些东西让郑可洁体内的宝可梦恢复，有没有可能郑可洁以后就再也醒不过来了？

    老郑没想到南风居然也会这么跟自己顶撞，他站起身子：“我自己回去取！”

    南风觉得老赵似乎也有点问题，毕竟按照以前的话，老张是不会这样冲动的。

    但老郑这会儿毕竟是一个有行动能力的人，他没办法把老郑拦住，只能看着他离开。

    病房里只剩下了他和郑可洁两个人，郑可洁这会儿还在床上躺着……

    南风一转头，床上的人已经坐了起来。

    他一个激灵，是被吓的。

    “你怎么醒了？”南风看向郑可洁，觉得手心都是凉的。

    郑可洁不说话，直勾勾的盯着他看。

    南风绷紧身体，这个郑可洁不对劲。

    “为什么不把奇迹果给我？”

    过了一会儿，郑可洁开口了。

    不过他说话的腔调很奇怪，并不像是郑可洁平日里说话的样子，更像是她在适应人的语言能力一样。

    南风想到这个可能整个人都惊悚了。

    在他认知范围里，能够控制人类思想言行的宝可梦，并没有几个。

    正因为知道自己面对的是怎样的对手，于是他也更加谨慎，生怕自己一步错，就会导致真正的郑可洁受到危险。

    “为什么不给我？”

    郑可洁又重复了一句，这句话比起之前间隔了一小会儿，但说起来也越发熟练。

    她有着超出常人的适应能力，估计用不了多久，就可以完全掌握人类的生活方式。

    “这树果是给宝可梦吃的，不是给人类吃的，人类不能吃宝可梦的食物。”南风深吸一口气，主动回答道。

    他的目标损失至终都没有从郑可洁面上离开。

    他看到郑可洁的脸上似乎东西在进行挣扎，神色也变了好几次，平静，痛苦等等情绪交织在一起，看上有股莫名的怪异，让人遍体生寒。

    “郑可洁。”

    他叫了一声，那脸上的情绪转变还没能停止下来。

    “你是你自己。”

    他这句话落下，那脸上的情绪转变的更加剧烈了。

    他也在暗中和两只伊布进行了沟通，但目前没有哪一步能够在不伤害郑可洁自身的前提下，把这只宝可梦驱赶出去。

    于是他到底也没能轻举妄动，只能谨慎的看着这一切。

    过了不到两分钟，那些情绪纠结通通就消失不见，恢复成了一片平静，南风就知道，至少在这次的交锋中，郑可洁失败了。

    他心里担忧着她，但面上却不能显露，只能又问了一声。

    “为什么是她？你是宝可梦应该有自己的身体才对。”

    郑可洁抬起头，冲他露出了一个堪称惊悚的笑容。

    “好玩。”

    她的两个字这么无情且具有冲击力，让南风根本无法回答，更没办法想到她说出这句话的原因。

    野生宝可梦的情绪通常比较暴躁，而且也不算很亲近人类。

    更多的时候他们还会表现出进攻的姿态。

    所以联盟并不支持大家收服野生宝可梦，而是更希望他们能在现有的宝可梦当中挑选，比如去饲育屋之类的。

    现在在他面前的就是一个完完全全的野生宝可梦，甚至不是幼崽，他有着超乎常人的力量，哪怕两只伊布动手，也不一定就能以压倒性的优势取得胜利。

    更不要说对方手里还占据了一具身体了，那就是他的筹码，也是他们不敢动作的原因。

    他想起之前在郑可洁身上发现的异常，那次对于他来说，似乎更像是求救。

    但南风当时还以为危险来自于她的前男友，谁知道是来自于她自身。

    正因为他经历了那件事，他也将此算到了自己的头上。

    “你想要什么？”

    南风低声问道。

    “奇迹果。”

    郑可洁不假思索道。

    “五颗奇迹果都带来了吗？”

    “你要保证不会伤害她。”

    南风强调。

    既然事情已成定局，那现在该思考的，就是如何保全郑可洁的身体，让她不要太被动了。

    “放心吧，我比她更爱惜这具身体。”

    郑可洁连连点头。

    这是他来到人类世界的第一具身体，她当然应该好好保存，不能让其受到一丁点伤害。

    “我说的不仅仅是她的身体，还有她的灵魂意识，你都应该好好，哪怕是让她陷入沉睡，也不能伤害她。”

    “如果让我发现你有任何对她不利的事情，我会第一时间动手。”南风看向郑可洁，似乎能够透过坐着的人，看到这具躯体里蜷缩着，紧闭双眼的女人。

    郑可洁点点头：“当然。”

    虽然这会有些麻烦，不过为了更好的代替她，成为她，麻烦一点就麻烦一点吧，她不在意。

    南风这次没有再犹豫，把奇迹果递了出去。

    她便迫不及待的吃下奇迹果，浑身都散发出莹白色的光芒。

    过了一会儿，郑可洁才睁开眼睛，露出灿烂的笑容。

    “真好啊……”

    “这就是人类世界。”

    她无数次想要来到的地方，总算能悄无声息的进来了。

    那些人再也把他抓进实验室里，进行上成千上万次的研究，更不会把他的身体切的七零八落，然后让他依靠强大的再生能力重新恢复。

    还有那些几乎称得上是惨无人道的超能系实验，更是不会再发生了。

    想到这些，郑可洁脸上的笑容扩大不少。

    接下时间是她独自适具身体的时候，南风就在旁边坐着。看着她的表情，从生涩到生动，只用了仅仅不到三分钟。

    包括郑可洁的一些事情，她都能够对答如流。

    如果不是他一开始看到了那个宝可梦，单看现在的郑可洁来说，是根本无法区宝可梦和郑可洁之间的差距的。

    就在他这么思索着的时候，郑可洁突然看向他。

    “百分之五。”

    他说出了一个毫无意义的数字。

    南风愣了一下：“什么？”

    “你怀里的那个两个小家伙，她们的几率是5%，虽然挺过了之前那些实验，但并不代表他们以后就会完美无缺。那些裂痕从一开始就存在，只会越扩越大，直到她们的身体无法承受，然后就会像被吹胀的气球一样，”她比了一个手势，“砰的爆炸。”

    南风猛然站起身子。

    如果这是一个随便的，他肯定不会相信，但这个可是……

    可是……啊！

    “我应该怎么做？”

    郑可杰的事情固然重要，但相比起来，还是两只伊布在他心里的地位要更胜一筹。

    郑可洁便伸出手，南风够清的看到无数能量线条在她手上进行凝聚，而后结成了一颗丸子大小的珠子。

    她把这颗珠子交给南风。

    “选一个，让她吃下去。”

    “你就不需要再担心这个问题了。”

    二选一向来不是一个好办法，更何况两只伊布共享记忆，共享感官，又是从同一个个体分裂而成。

    这下，两只伊布都看向了他。

    郑可洁也然后有兴致的看着南风，等待着他的回答。

    人类真是个奇怪的生物，让他们去做选择的时候，他们总会表现的纠结无比，然后再去做出最开始的选择。

    “你心里是想给她的吧？”

    见南风一直做不出选择，郑可洁选择帮他一把，便指了指那边的伊布。

    这两个小家伙之间的关系有些奇怪，但本能的让她感到亲近。

    所以她才愿意耗费自己的力量去帮她们一下。

    南风把桌子收了起，并没有给哪只伊布服用。

    “我不能确定你给的东西对她们来说到底有没有用，所以我不会给她们吃。如果她们有问题，我也会想办法为她们解决，但没有哪种解决方式是吃下这个东西。”

    南风说完，站起了身子：“时间不早了，我该回去了。”

    他不想继续留在这里，虽然这只宝可梦对他并没有什么恶意，但他心里却很不舒服。

    郑可洁疑惑的看着他渐走渐远，不明白他为什么做出这么不理智的选择，难道这就是宝可梦和人类的差距？

    人类还真是个复杂的生物，她得好好，好好的去学习才行。

    南风心乱如麻，坐到车子上的时候还没回过神来。

    魔墙人偶看他这个样子，也关切道：“吧哩？”

    （幼崽怎么了？）

    “没事，我们回家吧，该做晚饭了。”

    时间确实过得很快，这会儿太阳都要下山了，比起平常，这会儿回去再做饭，肯定是晚了一点。

    魔墙人偶虽然担心南风，但看时间确实不够了，也第一时间发动车子。

    回到家里的时候，南风就发现齐北平在收拾东西，他记得今天波克比还去了一趟，难道拉鲁拉丝的症状已经治好了吗？

    看到他从车上下来，齐北平冲他打了声招呼。

    “联盟有些事情吩咐我去做，不能继续留在这儿了，等什么时候有空我会再来的。”

    齐北平第一时间就为南风解答了疑惑，甚至不需要他再去问。

    南风没想到是因为这个，但身在联盟，享受着联盟的待遇，该做的事情确实应该做。

    “齐叔叔，路上小心，注意安全。”

    “联盟给你的通知也差不多快要下发了，你现在是联盟的外派成员，对吧？过段时间有一个强制性的活动，你也得提前准备一下。”

    也是看在两人之间关系不错的份上，齐北平才会提前通知他一声。

    如果换做别人，他这会儿就该走了。

    南风点点头：“我知道了。”

    早在加入联盟的时候，他就有了这样的心理准备。

    所以对于这场活动，他并不紧张，反而有几分期待。

    到时候应该有不少联盟的成员在，他可以跟他们交流一下经验，比如说他们都喜欢什么样的宝可梦，到时候自己开饲育屋的时候，就能更清楚的理解客户需求了。

    南风美滋滋的想着。

    “如果这次活动中做出了杰出贡献，听说还会被升职，到时候你的待遇还能够再提一些。”

    看南风似乎并不是很重视的样子，齐北平便又一口气给他画了个饼。

    “有什么特权吗？”南风问道。

    齐北平点点头：“大多数联盟成员可以使的特权都能够用，而且特权升级之后，带来的好处也是很多的。”

    “放心吧，联盟不会亏待你。”

    这是他加入联盟这么多年以来，最忠心的一条建议。

    南风把他送走，就接到了徐清秋的电话，按理说这种消息是应该被群发通知的。

    但徐清秋特意给他打了电话。

    “听说你今天宝可梦出了点小问题，情况怎么样了？”

    这些是南风自己都没搞清楚，但已经传入了徐清秋的耳里。

    这就是联盟领导者的特权。

    “是波克比他们路过的时候，刚好碰到郑小姐晕倒，所以就被路人当成他们攻击了人。”

    “都是一场误会，已经解开了。”

    南风并没有说后面发生的那些事，毕竟那实在是太过匪夷所思，他自己都只看到了一瞬，他也不想凭空让徐清秋为难。

    徐清秋沉默了一会，这才又道：“之前开放的古遗迹，过段时间会组织联盟成员进去里面探险，里面的一切都是未知的，但有着极为丰厚的修炼资源。”

    “如果是不需要的资源。可以贡献给联盟，会有联盟结算功勋点，从而兑换成其他的东西。”

    现在的修炼资源，对南风来说确实是一个大问题。

    他的背包评分到现在也没超过300点，而最高的那栏奖励，如今离他还很远。

    如果不想办法再弄一点幽灵系修炼资源的话。等这颗龙蛋孵化了，他都养不起。

    在利益的驱使下，南风一咬牙，同意了。

    “那就去。”

    徐清秋告诉完他时间地址，就挂断了电话。

    南风看了一眼，也是在一个荒郊野外。

    就是不知道这次会不会混进去星之队的人，只看徐清秋的保密工作做的如何了。

    家里的宝可梦们仍然在继续进行着他们自己的事，对外面发生的一切一无所知。

    南风看着大家，心里便觉得安宁许多。

    只要他的宝可梦们还在，那情况就不算太糟糕。

    他安慰着自己，和魔墙人偶一起去厨房里面准备东西。

    他注意到两只伊布都是欲言又止，好几次想要跟他说话，但最后还是又憋了回去。

    终于在吃完饭，大家各自回房的时候，他回到房间里，也把这个疑惑问了出来。

    “你们两个是不是瞒着我什么？有什么想说的吗？”

    在南风的注视下，两人都迟疑着。

    “咱们做事要讲究个公平，公开，公正，我有什么事都跟你们说，你们难道不跟我说吗？”

    南风再次强调。

    伊布长大了都有属于自己的秘密了，居然还会瞒着他，他觉得自己的心好累。

    似乎是南风的表情太过于奇怪，两只伊布最后还是主动招认了。

    “我们两个虽然看上去是两个个体，但其实也算是拥有同一具身体，所以不管是给我们谁服下那个东西，效果都是对两个同时有效的。”

    伊布解释道。

    南风拿出珠子，放在两个伊布面前，便在她们的眼中看到了类似于渴望的神情。

    她们两个还真想要这个？

    出于谨慎的态度，南风对其扔了一个观察。

    【物品名称：能量珠

    出品方：超梦】

    都说介绍越短，东西越强。

    南风看着这两行字，就算他心里已经有了想法，但还是忍不住的为之震惊，居然真的是超梦。

    而两只伊布的基因，从根本上也是来自于梦幻，和她算是一体的。

    南风迟疑着：“你们确定这个东西对你们有效，是吗？”

    他生怕两只伊布将其吸收之后，会因为什么因素，从而受到委屈。

    毕竟这东西就连系统，也没有介绍其的具体用处。

    两只伊布都是共同点头，她们的身体不住的发出对这东西的渴望，但为了不让南风在病房的时候难堪，他们谁都没有说话，直到回家才说出这事。

    南风犹豫片刻，还是把这两颗珠子交给了她们，既然这东西是她们能够吸收的。

    那就她们试试吧。

    实在不行的话，家里不是还有波克比吗？让波克比过来试试。

    他看着两人将那颗能量珠逐渐吸收殆尽。

    原本莹白色的珠子逐渐消失，他能够感受得到，两只伊布身上的气势越来越强。

    就在这颗珠子被吸收的时候，远在十几公里外的医院当中。

    郑可洁心有所感，朝着一个方向看去。

    “那边怎么了？”

    老郑看向她。

    郑可洁摇摇头，对老郑露出一个笑容：“没什么，爸。”

    “那就好，你没事就好。”

    老郑点点头，继续给她喂饭。

    她无缘无故晕倒了那么久，当然应该好好照顾，哪怕医生说她身体并没有什么问题，老郑也还是觉得应院里待上两天，以免再出什么事。

    ￥￥￥￥￥

    南风是在不能保证这东西的效用，在睡前接连问了她们好几次，最后被两只伊布共同孤立了。

    往常睡觉的时候都是两只伊布睡在两边，让他睡到中间的。

    但现在两只伊布却凑到了一起去，把他一个人落在一边。

    南风有些无奈的看着两人的姿势，叹了口气。

    还真是和小孩子一样幼稚啊……

    不过能看到两只伊布这么团结的样子，他心里也有些欣慰。

    “我就说你们的矛盾会逐渐变好的。”

    南风这么说了一句，就看到两只伊布以极快的速度回到她们原本的位置，说什么都不愿意再挨到一起了。

    “这不太好吧？”南风问了一声。

    迎接他的，是来自两只伊布的冷哼声。

    就连小伊都不愿意了。

    南风只能低头认错，但最终还是美美的躺到了两只伊布中间去。

    虽然是同一只伊布，但是他能够左拥右抱，享受双重快乐，岂不美哉？

    唯一的一点就是小布。

    她最近越来越大胆了，经常偷偷往南风身上蹭。

    偶尔被南风发现，她便会直勾勾的对上他的视线，似乎是在挑衅。

    南风……

    怂了。

    他算了算日子，自从月亮伊布出来之后，他就再也没有跟伊布亲近过了，而且还时常受着月亮伊布的勾引，但伊布却向来没怎么说话。

    他觉得自己明天得好好跟伊布提一下这事。

    迷迷糊糊当中，他睡了过去，在梦里他来到一片奇异的空间，和之前伊布的那个空间有些相似，但又不同。

    因为比起那里，这里充满了不确定的因素，像是电灯一样的能量明明灭灭，在这个空间里不时的炸响，带着极为危险的气息。

    他在这片狭小的空间里转了几圈，都没有发现出去的通道，只能找了一个相对干净的地方坐了下来。

    但才坐下，南风就觉得有什么东西靠着自己。

    他转过头，那个人居然是郑可洁。

    郑可洁歪着头，脸上露出人性化的苦恼：“人类的感情好麻烦。”

    “他是不是快发现我不是他的女儿了？”

    她说着，周围的墙壁便自动变成了投影仪，播送着老郑对她的态度，其中就有一些不太容易被人发现的小细节。

    比如皱起眉头，或者是在她说了什么事情后，顿了一下。

    她将这些小细节放大剥离出来，就显得格外清晰。

    南风点头：“按照郑老爷子的性格，应该是已经对你有所怀疑了，不过并没有想过你是宝可梦的事。”

    “所以你还要继续留在这个身体里吗？”

    如果无法应付这具身体的家人，难道不应该找一个没有家人的人吗？

    郑可洁点头：“当然了，这是我的第一具身体，可是很有纪念意义的。”

    看他的样子，似乎还想要将其永久珍藏一样。

    南风摇摇头：“这不是你的身体，你只是暂时占据了她的身体，但这并不能代表你就是郑可洁，我说的对吗？超梦。”

    他说出这两个字的时候，就感觉到超梦浑身都僵硬了。

    空间里的明明灭灭也越发的显眼。

    超梦低着头，过了不知道多久，才笑了起来。

    “被你发现了啊。”

    超梦站起身子，周边的能量像是一团团雾气一样，反复出现，爆炸，而后再重新凝聚。

    “你是怎么发现我的？人类的孩子？”

    南风看着她恢复了原型，果然是在郑可洁的背后，温柔的抱住她，几乎要融入进她的身体里面去。

    让他震惊的是，这个世界居然已经有人研究出了超梦，就是不知道他们的想法是什么，又是如何让超梦脱离控制的。

    “我可以看到。”

    南风解释，“我看到你在她的背后。”

    虽然只有一瞬间，但他确实是看到了。

    超梦和他对视着，似乎在确定他话里的真假，像她这种能够窥视人心的宝可梦，当然能够看出南风内心的想法。

    确定他没有骗自己后，她这才恢复成了郑可洁的样子，落到这片空间的地上。

    “没错。”

    “这里是我的意识世界，由我全权掌管。”

    “以后我也会经常叫你过来聊天的。”

    “今天就先到这里吧。”

    说完这话，她便毫不留情的把南风踢出了她的空间当中，没有任何逗留的意思。

    南风觉得一阵头疼，之前从伊布的空间出来的时候，还没有这种感觉。

    毕竟伊布是不舍得让他太难受的。

    但这样的难受，如果不是他承受的话，就是宝可梦一方承受。

    超梦并不会特意去帮他，才会让南风着实的感觉了一下什么叫做头疼欲裂。

    这也导致他第二天上课去的时候，还是整个人都焉焉的。

    “这是怎么了？”

    徐新尉好奇的看着他。

    虽然他更想问关于南浩的事情，但是他觉得还是自己同桌的安全更加重要。

    南风摇摇头：“没事，就是没睡好。”

    “哈，落枕了吧？我也落枕过，放心吧，过一会人就好了。”

    徐新尉拍了拍他，大大咧咧的。

    凌雅琪倒是很担心他，关切的问：“要不下课的时候，我把吉利蛋叫出来，让他给你治疗一下吧？”

    吉利蛋的治疗能力是毋庸置疑的。

    而且凌雅琪的吉利蛋，跟其他人的吉利蛋相比实力要更强一些。

    不同于得到了好处的波克比，他很是好奇，凌雅琪平日是怎么给吉利蛋训练的。

    “我就是问一下，如果不方便的话也没关系。”

    问出自己的困惑后，他又补充了一句，毕竟他到现在，都不知道应该怎么为波克比制定训练方法，还在让波克比自由发挥。

