    靠近北部冰原的一座绿洲，周峰在这里停留了两天，准备前往冰远深处的一个大教之地。

    突然，他看到一座石坊中走出十几名女子，紫衣飘飘，宛若仙子，个个都是绝色美人，秀丽出尘。

    两边的很多青年男子都露出爱慕之色，其中还是很多男修士，但他们只是远观，没有人敢上前打扰。

    “这些紫府圣地的仙子，要是能娶到一个，我愿意少活十年！”一个青年男子小声说道。

    “十年？我愿意少活五十年。”边上的另一个男人道。

    “你们还是少做白日梦，努力修行吧！”一个年老的修士对两人说道：“还有以后不要说这些话，要是被紫府圣地的人听到，有你们好果子吃。”

    “紫府圣地！紫府仙子！”周峰看着远去的那些女子，嘴角翘起，轻轻一笑，慢慢的跟了上去。

    时间不长，紫府圣地的十几个女弟子就出了这片绿洲，进入了荒芜地带，不知道要去那里。

    她们在一处地方停了下来，其中领头的一名女子，十八九岁左右，紫衣飘飘，云雾环绕，如真的仙子一般。

    她有盈盈一握的小蛮腰，秀发轻轻飘舞，紫雾罩面，让她的绝美容颜显得有些朦胧，眉心有一点道印，发出微弱的紫色霞光。

    她静静的立身虚空，犹如和这片天地自然融合为一。

    “道友这是何意？”她玉唇轻启，向空无一物的天空问道。

    藏身虚空的周峰一愣，随即轻笑摇摇头，看来被发现了。

    他这本来就是一般隐蔽玄法罢了，被人看穿也很正常。

    周峰现出身形，问道：“敢问仙子可是紫府圣女？”

    “我是！道友跟着我们有何事？”紫府圣女的声音，平静无波。

    “我是仰慕紫府的仙子，想与诸位同行。”周峰轻轻一笑，对紫府圣女说道。

    “道友还是说真实来意吧！”可惜，能成为圣地的圣女，那有那么简单，她自然看出周峰有别的意思。

    “其实，意思也差不多，想要紫府圣女与我同行一段时间。”周峰答应了一口钟，要帮它找传人的，现在碰巧遇上了其中一半，自然要有点行动。

    “放肆！”其中一名紫府女弟子轻喝一声。“你是谁，敢对圣女无理，连诸多圣子都不敢这么说。”

    周峰的前后两句话虽然差不多，但要表达的意思却大不相同。

    “我啊！周峰。”他毫不介意对方的呵斥，依然面带微笑，道：“我其实是想帮你们的紫府圣女做媒。”

    “原来是你！前几日打败妖族天才金翅小鹏王的那个周峰？”紫府圣女轻声道。

    “想不到仙子居然听过我的名字，真是我的荣幸。不知仙子可愿跟我走，到时我愿以一卷古经相赠。”周峰说的是瑶池的西皇经道宫卷。

    紫府圣女眼中闪过一丝异样，没想到周峰会说赠送一卷古经，能称古经的可不是一般法门。

    “道友，你还是走吧！”

    周峰自然知道让她同行是不可能的，他也不过是随便说说罢了。最后还是得凭实力。

    “看来只能以我的方式请仙子同行了。”

    周峰化出一只巨大的手掌向前抓去，将十几名紫府女弟子全都覆盖在下方，仿若要将她们一起抓走。

    紫府圣女看起来很柔弱，此刻却表现出了先天道胎的强大与不凡。

    紫府圣女在一种玄奥的境界中，与天地相合，挥手间，犹如在挥舞大道之力，一片紫霞与大手相撞，瞬间将它化解。

    “紫府仙子，果然不凡！”

    周峰双手捏印，以斗战圣法演化出一方混沌大印，镇压而下，让虚空都开始塌陷。

    十几名紫府圣地的女弟子根本难以承受，直接被震落天空。

    唯有紫府圣女镇定自若，秀发飞舞，素手轻扬，看似平平无奇，却挥动着道的力量，将混沌大印击碎。

    但是紧接着，周峰又演化出一只巨大的神凰，伴随着滔滔烈焰，凤鸣天地，扑向紫府圣女。

    看着庞大的火焰凤凰袭来，紫府圣女的神情也不再那么风清云淡了。

    她划动洁白如玉，晶莹剔透的双手，向前拂去，截向圣法演化的神火凤凰。

    看似没有什么烟火气，但天空的素手却有道蕴流转，压迫得凤凰模糊。

    “啪”

    烈焰神凰与芊芊素手相遇，发出一声凤呤，然后就暗淡熄灭了。

    “仙子的先天道胎果然非凡，难怪有人以女子之身证道成皇。”周峰感受到了这种体质的强大，每一击仿佛都在调动大道之力。

    紫府圣女眉头一皱，一股磁性的声音响起，道：“你是如何得知我为先天道胎？”

    她是先天道胎的事，可是紫府圣地的绝密，除了圣地高层，极少有人知道。

    怎么周峰一见面就知道了！难道交手两招，他就能看出来？

    “紫府仙子与我同行，到时我慢慢告诉你！”周峰轻轻的笑道。

    “看来你能引动天劫，打败妖族的金翅小鹏王，绝非偶然。”紫府圣女感受到了这个传闻少年的真正实力。

    “仙子夸奖，不过还是得请你同行！”

    烈焰神凰再次被周峰演化而出，只是这次有九只巨大的神凰，燃烧着滔天烈焰，将虚空烧出道道裂痕。

    九只神凰以特别的方式冲向紫府圣女，仿佛它们在施展阵法。

    确实，周峰以斗战圣法演化凤凰，再以组字秘让它们组织阵法攻向紫府圣女。

    如仙子一般的紫府圣女不能再平静对待。

    她祭出一副山河图，里面蕴含有一方小世界，这是一位已逝去的紫府老圣主，祭炼一生的器物，已经交织出天地法则，是圣主级绝颠的宝物。

    画卷融入了天地之中，她那芊芊身影也立身山河里面，挥动数座山峰之影，化成真实的山岳，击向周围的烈焰神凰。

    “砰”、“砰”……

    山岳崩塌破碎，巨大的火焰神凰暗淡。

    但周峰不断的演化而出，连绵不断攻向那副融入虚空的山河画卷。

    至于那十几名紫府女弟子，被神凰发出的阵阵火焰热浪逼得难以靠近，只能在一旁干着急。

    她们能入圣地修行，也都算是天才，但与顶级天骄相比，真的不是一个层次。

    哪怕她们其中有四极境界三重、四重的人。但是对上周峰，也就一两招的事，很多时候基本都是秒杀的结局。

    不过周峰只想抓走紫府圣女，到是没想要杀她们。

    ?

    ?

    ?

