    充满了金属质感，超过两百个平方面积大小的房间里，墙壁上是一块中控大屏，中间，是一排排摆放了电脑的桌位。

    由三十六人组成的专家团队，正在努力的破解着那一颗包着糖纸的糖果。

    因为长生缺少睡眠，所有人的脸上都充满了疲惫，皮肤松垮干燥，其中，超过半数人的头顶在灯光下，都有些反光。

    刘义冲刷卡进入到内部后，如同催命符一样，直接朝着距离中控大屏幕第一排的一名扎着马尾辫的女子走去。

    “乔姐，陈老让我过来问问你们的情况，陈老说你们已经用了两天时间，另外陈老还提及了超算。”

    刘义冲迟疑了一下，缓缓说道：“乔姐，不用我说，你应该也知道，研究所里的超算不可能一直将所有计算机给你们使用的，其他项目都需要超算进行大量的数据计算，而且明天又到了超算定期维护的时间。”

    “后勤部的也在抱怨了，这两天因为超算的饱和运转，单单这两天消耗电量所产生的电费已经超过了本周经费预算。”

    刘义冲的话语，在座的所有人都听的清清楚楚，很生气，可偏偏人家只是在陈述事实，让人无法反驳。

    乔淑敏揉了揉太阳穴，最终叹了一口气。

    “所有人都停下吧，再暴力破解下去也没有任何意义了。”

    “除非我们知道作者加密算法的原理，否则别说是一周内破解了，就算是一年，也不一定能破解出来。”

    乔淑敏说完话后，所有人沉默不语，那大屏幕上喜庆的糖果怎么看，都像是在无声的嘲讽所有人。

    刘义冲张了张嘴，他只是过来催一催，真没有让大家直接放弃的意思啊！

    “乔姐，这？”刘义冲面色疑难。

    “你就告诉陈老，这软件的加密算法和陈老说的姿态平衡算法一样强大，还是一种从来没有出现过的新加密算法。”

    刘义冲脸色惊讶，吃惊的点了点头。

    “好的。”

    “如果可以，我们想见见这位热爱（丧心病狂）设计算法的狠人。”

    等刘义冲离开后，乔淑敏丝毫不顾淑女形象，狠狠的锤了一下键盘。

    “奶奶的，这都什么事儿。”

    另一边，回到实验室里的刘义冲在陈喜和院士耳边小声的说出情况后，陈喜和脸上的笑容戛然而止。

    当陈喜和听到莫惊春使用的加密算法和姿态平衡算法一样强大时，反而又觉得没被破解出来似乎才是对的。

    陈喜和不由得苦笑，难怪那小家伙当时满脸的自信，合着那家伙早就挖好了坑，等着他这老头子往里面跳呢。

    看来，需要找莫惊春那小家伙谈谈合作，为姿态平衡算法做专项优化。

    两天后，经过多核项目的实测，证实了莫惊春设计的姿态平衡算法比现有算法平均高效了0.63倍。

    第三天，陈喜和从研究所回到了学校，一同随他回来的，还有一位中校和一位身穿黑色西装的女强人。

    当然，正在教室里认真听课的莫惊春还不知道，公寓楼里已经有人在等着他下课了。

    叮铃铃～

    下课铃声响起，同学们一哄而散，杨晓钰看着还没有离开的莫惊春，抱着课本走了过去。

    莫惊春抬头疑惑的看着班长杨晓钰，问道：“怎么了班长，有什么事儿吗？”

    杨晓钰小声的问道：“莫惊春，你的申请书怎么还不交给我？”

    “申请申请书？我怎么不知道。”莫惊春一脸懵逼。

    “助学金啊！”

    莫惊春愣了一下，才反应过来。

    “班长，我就没准备要申请啊。当然不会有申请书。”

    “哎，不是，你怎么不申请呢？有好几千块呢。”

    杨晓钰拍了拍嘴，又解释道：“我不是这个意思，我就是……”

    莫惊春笑了笑，打断了杨晓钰的话。

    “班长，谢谢你的关心，我大学期间真的不缺钱，不然周六周日我早就跑出去做兼职了。”

    “我先走了啊，回去给糖果冲奶粉。”

    看着莫惊春离去的背影，杨晓钰原地跺了跺脚。

    莫惊春上来就放大招，这让她这个做班长的怎么去和辅导员还有其他同学解释。

    莫惊春的情况是大家都知道的，到时候别人拿到了助学金，唯独莫惊春没有，同学们会怎么想？

    换谁，第一反应就是有内幕。

    越想越烦，杨晓钰气的直跺脚。

    “烦死了，烦死了！”

    陈喜和院士一直没有回来，莫惊春都快忘记还有这一档子事儿了，没办法，莫惊春不是电脑，也不是哪吒，没有三头六臂，也不能多线程并运行。

    光照顾小家伙，就已经花费了大半的精力，再加上日常学习，复写代码，莫惊春根本没有更多的精力去思考陈喜和怎么还没有回来找他。

    回到公寓楼，刚走出电梯，莫惊春就惊奇的发现陈喜和院士家的门是开着的。

    好奇心的驱使下，莫惊春还没掏出钥匙开门，就抱着妹妹糖果伸出脑袋瞥了一眼陈喜和家的客厅。

    不看还好，这一看，莫惊春就脸色一变，内心一句国粹差点脱口而出。

    emm，不会是看到了不该看到的了吧，有军人在哎，好像还是个军官，就是不知道是多大的了。

    莫惊春虽然只是匆匆一瞥，但屋内感知敏感的军人和穿着黑色西服的女强人几乎同一时间朝着门口看了过来。

    看到两人的神色变化，陈喜和也朝着门口看了过去。

    陈喜和对着抱着糖果的莫惊春招了招手，笑着说道：

    “小春，快进来，就等你了。”

    莫惊春如同还未出嫁的黄花大闺女，扭扭捏捏的走进客厅。

    一身黑色西服的秦玉珠主动帮莫惊春倒了一杯茶，满脸温暖笑容的端着茶杯放在了莫惊春的面前。

    来之前，莫惊春还有他妹妹糖果的资料，他们就已经看过了，其中自然有莫惊春的照片。

    有趣的是莫惊春的妹妹叫糖果，而让乔淑敏他们几天没睡好觉的也是一个糖果外表的软件程序。

    “小春，来，我给你介绍一下。”

    “这位，是张爱军张中校。”

    张爱军起身对莫惊春行了一个军礼，吓得莫惊春连忙站了起来。

    “您好，张爱军。”

    PS：感谢凉茶メ的打赏。°?????(????)?????°

