    牧九州看着吴白，目光微微闪烁。

    吴白的话，别人或许听得云山雾罩，不明觉厉。

    但他如今是神阶，体会最深，吴白说得丝毫不差。

    可吴白不是神阶，他是如何知道神阶的事，而且体会好像比他这个神阶还深。

    吴白也察觉到了牧九州的神色不对，话锋一转道：

    “当然，我说的这些，只是我师父教给我的理论。对不对，还得老牧你自己慢慢感悟体会现在的境界。”

    牧九州恍然，他差点忘了吴白背后还有个很可怕的师父。

    他现在对吴白的师父越来越好奇了。

    “老牧突破到神阶，这种喜大普奔的是要好好庆祝一番，晚上大家好好喝点。”

    吴白提议。

    大家当然是欣然同意。

    当晚，大家几乎都喝大了。

    翌日。

    吴白是被林淡妆推醒的。

    “又想要了？”

    吴白眯着眼睛，嘴角噙着坏笑。

    林淡妆俏脸腾的一下红了通透，这都什么虎狼之词？

    “赶紧起来回你房间去。”

    吴白将她搂进怀里，手变得不老实起来。

    “老婆，你这提上裤子不认账跟谁学的？”

    林淡妆紧张地按住吴白的手。

    这家伙就是头猛兽，好像永远不知道的。

    昨晚她累得几时睡着的都不知道。

    “别闹了！一会糖糖就该来找我了，要是被她看到就不好了。”

    糖糖这段日子虽然跟端木静睡，但是起床第一件事就是来找林淡妆。

    吴白无奈，耍赖道：“那你亲我一下我就起来。”

    林淡妆红着脸在吴白脸上亲了一下。

    吴白很不满意，“老婆，你这也太敷衍了。”

    林淡妆无奈，只能轻轻在他唇上啄了一下。

    “你属啄木鸟的吧。”

    吴白翻身，将她压在身下，一个深吻，差点吻得林淡妆缺氧了，这才放过她，再继续怕是要擦枪走火了。

    吃早餐的时候，林淡妆突然道：“吴白，你记不记得自己还有个公司？”

    “……呃！”

    吴白苦笑，他真的快忘了自己还有个公司。

    “上午你陪我去公司一趟吧？”

    林淡妆点点头，“去完公司，我们可以带糖糖出去转转，她好久都没出去玩了。”

    上午的时候，吴白驾车带着林淡妆和糖糖去了凌天集团。

    偌大的办公室。

    面对袁征那幽怨的目光，饶是吴白脸皮厚，也有些脸红。

    他答应给袁征放一个月假，让他带着老婆孩子出去旅游的。

    这话说了半年了，一直都没能实现。

    “袁总，有事说事，咱能别跟个怨妇似的吗？”

    袁征腾的跳了起来，指着自己的鼻子，“我是怨妇？吴董，咱说话可得凭良心。是你答应我的，等那三个项目做完，就给我放一个月假。”

    “你知不知道我现在连家都回不去了，在老婆孩子面前彻底没信誉了，一次次食言。”

    吴白尬笑。

    “袁总，别生那么大气，我一直惦记着这事呢。就是最近一段时间太忙了，这不一忙完就来找你了吗？”

    袁征抱怨道：“那我是不是可以休息了？”

    “嗯，公司暂时由邱副总代为管理，你下午交接一下工作，从明天起就可以休息了。带着老婆孩子出去玩吧，所有费用由公司承担。”

    袁征道：“那我出去玩要坐头等舱，住五星级酒店……”

    吴白笑道：“可劲造，所有的花费由公司承担。”

    袁征狐疑地看着吴白，“吴董，你该不会是想等我花多了，以超出预算为由把我开除了吧。”

    吴白：“……”

    “果然做生意的人心都脏，你把我当成什么人了？”

    远征认真道：“生意人。”

    吴白嘴角一抽，“滚。”

    “是，谢谢吴董。”

    袁征麻溜地滚了。

    吴白委屈地看向旁边陪糖糖玩的林淡妆，抱怨道：“这家伙，竟然敢怀疑我的人品。”

    林淡妆浅笑道：“难道不值得怀疑吗？”

    吴白：“……”

    这是亲老婆。

    “吴白，我们找机会回去看看两位老人吧？”

    吴白点头，的确有段日子没回村看看两位老人了。

    “现在就走，明天再回来。”

    林淡妆怔了怔，“你认真的吗？”

    这家伙，说风就是雨。

    “当然是认真的，最近多事之秋，趁着这两天难得闲下来，回去看看。”

    说走就走。

    吴白开车去超市，买了些东西，然后直奔白石村。

    中午一点多便到了。

    “爷爷奶奶，糖糖来看你们了。”

    糖糖迈着小短腿跑得飞快。

    吴白和林淡妆拎着东西跟在后面。

    “糖糖，你慢点，别摔倒了。”

    糖糖一进院子，便开心地喊了起来。

    两个老人听到声音，从房间出来，看到糖糖，高兴的眼睛都眯了起来。

    “我的宝贝孙女，快让奶奶抱抱。”

    祝秀芝毕竟年纪大了，现在抱起糖糖有些吃力。

    白树林责备道：“你们怎么突然就来了，也不打声招呼。院子里冷，快到里面聊。”

    “爸，你跟妈身体怎么样？”

    “我跟你妈身体都挺好的，别记挂。”

    说着，回到房间。

    见祝秀芝抱着糖糖很吃力，吴白道：“糖糖，奶奶年纪大了，别累着奶奶。”

    “没事没事……我的宝贝孙女长高了，也重了，再过几年我就彻底抱不动喽。”

    白树林道：“你们吃饭没？”

    “还没呢。”

    “老婆子，快去做饭，别饿着孩子们了。”

    “爸妈，你们歇着吧，我来做。”

    吴白来到厨房，动手开始做饭。

    白树林走了进来。

    “我来给你打下手。”

    吴白失笑，白树林这种老古板，传统思想很严重，讲究什么君子远庖厨，一辈子都没做过饭，帮倒忙还差不多。

    “爸，你是有什么话要嘱咐我吧？”

    白树林点点头，咳嗽了一声，道：“你跟林姑娘怎么样了？”

    “挺好的。”

    “我记得你们俩谈的时间也不短了吧？”

    吴白点头。

    “你也老大不小了，就没想过结婚的事？人家姑娘跟了你这么长时间，你得给人一个名分啊。”

    白树林说着，瞪起了眼睛，“你该不会是跟那些有钱人一样，只是玩玩吧？我可跟你说，你要是敢玩弄人家姑娘感情，我打断你的腿。”

    吴白哭笑不得，道：“爸，你放心！我对淡妆是认真的。”

