
张禹给李明月打了电话，让李明月去药房抓药，别看张禹只听张真人念了一遍药方，可总共才十三味药，以他的记性，自然是马上就记得滚瓜烂熟。

他将任务安排好，然后看向张真人，张真人现在正盯着张易航的尸体看，似乎若有所思。

张禹立时就明白过来，张真人这是在琢磨，该如何处置张易航的遗体。

这是天师府的家务事，张禹也不太方便发表什么建议。小丫头显然发现，父亲好像是在思考什么事情，她好奇地说道：“爸，您在想什么呢？”

“自然是张易航前辈了……之前他的遗体在石头中，咱们没有发现，也就算了……眼下咱们发现了他的遗体，不论如何，也不能说，把遗体给丢下……正常来说，前辈是咱们天师府的人，自然是要将遗体带回龙虎山安葬……可是，这么做的话，似乎又违背了前辈的遗愿……因为前辈如果想回天师府的话，怕是早就回去了……”张真人有点为难的说道。

俗话说得好，死者为大。就算张易航是天师府的人，但人家不想回到天师府，总不能违背遗愿，非给带回天师府安葬吧。

“那、那还不简单，前辈深爱着方芯语，咱们不如成全他们，把他俩葬在一起好了。”张银玲直截了当地说道。

“胡说八道！”张真人立刻不悦地说道。

“我怎么胡说八道了……”小丫头立刻委屈起来，扁着小嘴说道：“前辈本来就深爱着方芯语，要不然的话，也不可能将掌教佩剑陪葬。他信守承诺，愿意等待来世与方芯语重逢，今生更是守在凤凰峰，一直陪伴方芯语。现在，我们发现他的遗体，理应让他和方芯语合葬，算是完成他的夙愿……”

“你也知道，前辈曾经是掌教佩剑的持有者，天师府的代掌教。以前辈的身份，如何能够和方芯语合葬。再者说，前辈如果想要与方芯语合葬的话，临死之前，应该就会留在山洞之中，而不是站在这里，眺望天师府了。落叶归根，前辈满含思乡之情感……”张真人认真地说道。

“这……”父亲的话，当即让小丫头哑然，一时间还真就不知道，到底应该将张易航葬在哪里了。

还是灵弘子说道：“师弟，我看不如这样吧，咱们给天师打个电话，征求天师的意见。”

这么大的事情，不管是将张易航的遗体留在这里埋葬，还是将张易航的遗体带回天师府，在灵弘子看来，都应该由当代天师做主。

张真人点了点头，说道：“没错，那我现在就给天师打个电话，征求天师的意见。”

说完这话，他就掏出手机，准备拨打电话。

张禹原本是不打算发表自己的建议的，可是小丫头的话，却提醒了他。

于是，张禹说道：“道兄，小弟有一句话，不知道该不该讲……”

“道友请讲。”张真人温和地说道。

“这本来是天师府的私事，小道不该插嘴，但张易航前辈的过往，确实是感天动地，小道这才忍不住想要说两句。在小道看来，实在不该令张易航前辈与方芯语天各一方，二人应该在一起。不过，如果将二人都留在凤凰山，显然不是一个正确的决定，一来凤凰山是旅游景点，人来人往的。二来一旦二人的尸骸被他人发现，终究不太妥当。所以……我的想法是，道兄可否和天师商量一下，准许将张易航前辈和方芯语一起带回龙虎山安葬……”张禹提议道。

“这个法子好。”张银玲马上说道。

张真人却没有直接回答，而是思量起来，片刻之后才道：“道友所言，颇有道理。不管是前辈的遗体，还是方芯语的骸骨，都不应该留在这里。这样吧，我这就跟天师商量一下……”

说完，他就朝没人的地方走去。

张禹等人也不跟着，就见张真人自己走出老远，这才拨了电话号码，进行通话。

这个电话大概打了能有五分钟，张真人这才折了回来。

见他回来，小丫头第一个问道：“爸，怎么样？爷爷有没有答应？”

“天师已经准许，破例将方芯语的骸骨迁回龙虎山，与前辈的遗体一同埋葬。一来是让前辈落叶归根，二来也是成全他和方芯语。”张真人正色地说道。

“好！真的是太好了！”小丫头兴奋地说道。

张真人又看向赵刚，说道：“赵组长，龙虎山距离凤凰山路途遥远，人手若是从那边赶过来，需要相当的时候。咱们现在就要下山，不能在此久留，所以希望赵组长帮个忙，将前辈的遗体，以及山洞中的棺木重新取出，运到山下，送往龙虎山。”

“这个好说。”赵刚马上点头答应。

这种事情，对于国安来说，那是举手之劳。通常来说，只有国安遇到棘手的事情，请正一教帮忙，没有说天师府请国安帮忙的时候。现在终于有个机会，赵刚怎么可能推脱。

赵刚当即安排手下，前往驼峰背那里，将下面山洞中的棺材给弄出来。若是人手不够，就打电话调集人手，决不能有半点闪失。

张真人也不能说，所有的事情都让国安来办，他跟灵弘子商量了一下，将灵弘子留在这边跟着。灵弘子先前在跟朱酒真交手的时候，消耗很大，接下来的事情，基本上也帮不上什么忙了，不如就留在这里，等棺材弄上来之后，一起回龙虎山。

安排完毕，张真人招呼张禹等人一起坐缆车下山，离开凤凰山，赶回洪都。

一行人返回洪都，自然不能去沐四维的家，张禹让李明月在半路上等着，汇合之后，一同前往国安局。

国安方面给赵刚他们专门准备了一个楼层用来办公，他们就去到那里。赵刚提前按照张禹的意思，让人准备好了熬药用的锅，到了之后，张禹先行动手煎药。

药材都被李明月准备齐了，张禹熬好了一碗药，画好了五雷符，点燃之后丢到药碗里，让吴楠楠服下。中药自然不是速效药，不可能说，喝了之后，马上就能管用。不过五雷符就不同了，有五雷符作为药引，配合药物服下之后，没过多久，吴楠楠的脉象就有了变化。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45915428"  chaptername="第3307章  身后事">加入书签</a>
</div>
