    第184章 绿茶都是天生的演员！

    杨玲玲带着张辰前往顶层天台介绍道，“通往顶层天台可以走楼梯也可以用顶层的专用电梯，楼梯的智能门连接的三十八层的智能系统，外人无法上去。

    物业每个星期巡检一次，会先和顶层业主沟通，取得同意才可以上去。

    简而言之顶层天台所有权归顶楼业主，属于顶层业主的私人空间。”

    两人来到顶层天台，张辰一眼就看到超大的露天泳池，泳池接近建筑的边缘，所以给人一种在天空遨游的感觉。

    杨玲玲很专业的介绍道，“泳池175平米，水深1.6米，在无边界泳池里可以俯瞰云林繁华的大学城和商业街，也可以在休息区边享受美食美酒，边欣赏云林风景。

    泳池配备了智能闭合罩，下雨天时可以将泳池封闭以免雨水落入。

    这里已经申请了空中禁区，2000米范围内禁止无人机飞行，可以保证业主的隐私。”

    她一边介绍着，眼中也流露出羡慕！

    这是富人才有的顶级享受！

    自己努力一辈子无法享受！

    她不由偷偷瞥了一眼张辰，要是和他一起在无边界泳池里遨游！

    想着，她的脸色闪过一抹红晕。

    张辰在顶层天台逛了一圈，对这里的设计十分满意，说道，“谢谢学姐给我介绍了这么久，就买这套顶层的房子，我们回售楼处签合同。”

    “学弟真的决定要买了！”杨玲玲震惊的确认道。

    即使知道张辰上午刚买了四千万的兰博基尼雷文顿，听到他决定买这套四千万的房子，还是十分的震撼！

    张辰点了点头，想到等下还要赴约去洛北临的宴会，时间比较赶，于是说道，“你可以先打电话让余经理开始准备全款合同，对了，除了送的两个车位，另外再买四个车位，要连排位置得。”

    “学弟要全款买房？”杨玲玲再次震惊道！

    一般人买房都是贷款，即使手上有现金也喜欢贷款，像张辰这样全款四千万买房的少之又少！

    “嗯。”张辰点点头肯定道。

    “好，我马上就打电话。”杨玲玲激动的拿出电话打给余经理。

    她卖出这一套房子有十二万左右的提成！

    两人返回售楼处，大概又等了十分钟，余经理才准备好合同，笑颜如嫣的把合同递给张辰说道，“让张先生久等了！”

    “麻烦余经理了。”张辰接过合同，客套了一句，然后认真的翻看起来。

    看了一遍，没有问题，房子加四个车位合起来一共四千一百六十五万，爽快的全款支付。

    其中一千七百五十万触发高级消费返利。

    【叮，本次消费一千七百五十万，触发四倍返利，返利七千万。（一亿/一亿；倒计时：17:45:31。）】

    又白嫖了七千万！

    白送一套房还倒赚三千万！

    又是一次愉快的购物体验！

    这次一亿额度的“高级消费返利卡”总共给他返利了四亿九千零六十万！

    扣掉一亿和买房超出的两千四百一十五万，还净赚了三亿六千六百四十五万！

    你以为他今天是在壕无人性的消费吗？

    不！

    他是在赚钱！

    “学弟晚上有空吗？我请你吃饭。”签好合同，张辰正想离开，杨玲玲鼓起勇气邀请，脸上露出几分羞涩。

    张辰微笑的说道，“晚上我约了人，明天还要麻烦学姐带我过去设置智能系统，弄完了我请学姐吃饭。”

    他察觉到杨玲玲对他的好感度已经提升到80以上了。

    帅绝人寰的颜值和壕无人性的钞能力没有几个女孩子可以抵挡。

    不过他对杨玲玲并没有什么感觉，最多是当成普通朋友。

    “我请学弟才对。”杨玲玲开心的说道，“这一单我可以拿到十几万的提成，请学弟吃饭表示感谢！”

    “行吧，那就这么定了，我先走了，明天见。”

    张辰和杨玲玲告别，开着雷文顿来到洛天临请他吃饭的金鼎阁。

    金鼎阁有五星级饭店之称，是云林最顶级的饭店之一。

    据说他们的主厨曾经是国宴的厨师！

    张辰把雷文顿停进金鼎阁停车位的时候，不远处正好驶来一辆蓝色宝马M8。

    “岩哥你看，那不是中午那辆兰博基尼雷文顿！”

    副驾上坐的正是已经和戴长华分手的赵雅，她看到张辰的雷文顿兴奋的叫起来！

    下午她已经看到那条新闻，这辆雷文顿不仅仅是预售价的两千万，而是四千万被一个神秘土豪买了！

    四千万啊！

    这绝对是超级神豪！

    而且那些新闻虽然没有透露具体的购买者信息，但根据一些在外围看车展的人描述，是一个十分年轻的富二代！

    “我和他真有缘分！难道是上天注定让我遇到雷文顿的超级富二代！”

    赵雅再次碰到雷文顿不由浮想联翩，感觉自己和那个神秘的超级富二代是命中注定！

    她和孔岩在一起就是因为对方是富二代！

    但如果为了雷文顿的超级富二代，她随时都可以一脚把孔岩踹开！

    孔岩看到雷文顿正在倒车，就也慢慢开了过去，等车主倒完下车就知道到底是何方神圣了！

    他也算是富二代，这辆宝马M8一百多万，但比起那个四千万买车的神秘二代根本就不值一提！

    “怎么会是他！”

    张辰倒好雷文顿打开车门下来，赵雅看清他的样子，不敢置信的惊叫一声！

    “你认识他？”孔岩惊讶的问道。

    “他就是戴长华中午请的那个老同学！”

    赵雅目瞪口呆的不敢相信雷文顿的车主竟然就是张辰！

    难怪了！

    难怪他们中午会在醉得意那个小饭店看到雷文顿！

    难怪云艺的钢琴女神会当她的女朋友！

    “你不会认错了吧？”孔岩有些不敢相信的问道。

    “我们中午还一起吃饭的，怎么可能认错！”赵雅激动的说道。

    孔岩深吸了一口气，自己撬的女人竟然是神秘富二代的老同学女朋友！

    而且中午他送赵雅去醉得意吃饭，没过多久她就打电话告诉自己已经把戴长华甩了！

    大概率就是吃饭的时候提的分手！

    也就说是当着那个神秘富二代的面甩掉他的老同学！

    如果被他知道是自己撬了戴长华的女朋友，他要是替老同学出气，自己绝对吃不了兜着走！

    “下车，给我滚下车。”孔岩对赵雅咆哮的怒吼，然后弯过声把副驾的门打开，连拉带拽的说道，“快点滚，以后我们再也没有任何关系！”

    即使不确定那个神秘富二代和戴长华的具体关系好不好，但他不敢去赌！

    他也只不过是和赵雅玩玩，犯不着为了她去冒险得罪一个超级富二代！

    “孔岩，你个人渣，我瞎了眼才会看上你。”赵雅被他瞎了一条，歇斯底里的骂道。

    “你TM别以为我不知道你是为了钱才和我在一起，快点滚下去。”孔岩拉扯的强行解开赵雅的安全带。

    “下车就下车，你以为老娘稀罕你！”赵雅趾高气扬的拿起包包就下车。

    她看到雷文顿的车主竟然是张辰时就后悔了！

    后悔不让戴长华创业。

    后悔同意和戴长华分手！

    张辰支持戴长华创业，显然是想提携他，未来发展可期！

    而且更重要的是。

    她可以借着戴长华接近张辰，趁机勾引他！

    她相信以自己的魅力一定可以成功！

    想着自己坐在四千万的兰博基尼雷文顿副驾上！

    那是何等的荣耀和风光！

    自己就是最亮眼的那颗明珠！

    赵雅越想越想激动，激动的全身颤动，连忙向张辰跑过去！

    “啊呀！”

    她穿着高跟鞋，急急忙忙的跑断了鞋跟，一个踉跄差点摔倒。

    张辰听到动静看了过去，见到是赵雅就厌恶的转身朝金鼎阁大门走去。

    “张辰，等等我。”

    赵雅心急如焚的喊了一声，直接脱下高跟鞋，踩着丝袜跑向张辰，挡在他的面前，气喘吁吁的说道，“张辰，你听我解释。”

    “有什么好解释得？”张辰停下脚步，面无表情的问道。

    看到眼前这个女人就不由让他想起王静静。

    “对不起，中午是我太冲动了！”赵雅装出一副可怜楚楚的样子忏悔道，“我不想让长华创业也是考虑到他没有经验和人脉，想让他先工作几年积累一些经验和人脉再去创业，这样更有机会成功。

    我今天来大姨妈了，身体不舒服才乱发脾气，我平时不是这样子的。

    我就是因为太爱长华了，所以他提出分手我才会崩溃。

    我那么做的目的只是想让他不要和我分手！”

    赵雅说的声泪俱下，可怜无助的样子惹人怜爱，引来不少路人的围观。

    “这个小姑娘说的很有道理，没有经验和人脉创业十个有九个要赔本！”

    “我们女生太惨了，大姨妈来了多难受知道吗？你们男生都不知道心疼我们！”

    “那个男的也太渣了吧，就因为这个原因提分手！”

    ……

    围观的吃瓜群众不明真相，听到赵雅的话都替她感到不值！

    张辰看到赵雅的哭诉一阵恶寒。

    这些绿茶婊真是天生的演员！

    颠倒黑白的能力让人瞠目结舌！

    要是意志不坚定的男生听了真有可能觉得是自己的错！

    如果不是亲眼看到她出轨了，自己还真信了她的鬼！

    “我没时间在这里看你装可怜，你自己做了什么自己清楚。”张辰讥讽的说道，“我昨晚住在香格里拉酒店，不需要我再说的更清楚吧？”

    赵雅听到张辰提到昨晚的香格里拉酒店，如遭电击的愣住，脸色瞬间变的苍白！

    原来戴长华提出分手的真正原因是这个！

    她还一直以为戴长华是因为喝多了头脑不清醒才会和她提分手！

    张辰没再理睬赵雅，从她身旁走过进入金鼎阁。

    不。

    不可能的！

    戴长华最爱我了！

    他一定舍不得和我分手！

    中午只是喝了酒一时冲动才提的分手！

    只要自己向他撒娇认错，就一定可以挽回他！

    只要挽回戴长华，就还有机会接近张辰勾引他！

    自己并不是完全没有机会了！

    赵雅拿出手机打给戴长华。

    戴长华从醉得意回去之后就蒙头睡了三四个小时。

    醒来之后酒劲也过了！

    想到赵雅的出轨只能不甘的苦笑。

    那是自己想要结婚的女孩子，对她视若珍宝，结果却换来她的出轨。

    甚至还诬赖他酗酒家暴！

    张辰说的没错！

    没有了赵雅的反对，他可以全身心的投入到自己的事业之中。

    其实那个创业计划他们从大四就开始定制了，非常具有可行性。

    即使最终失败，损失也不会很大！

    他正准备联系那两个想要一起创业的朋友，手机响起，来电提醒是赵雅。

    戴长华微微皱了皱眉头，一时不知道该接还是不该接。

    响了一遍都没有接。

    赵雅锲而不舍的又拨了过去。

    戴长华想要直接摁掉，想了想，还是接了起来。

    电话一接通，赵雅就迫不及待的说道，“长华，你酒醒了没有？是在家里吗？我现在过去找你。”

    “不用了，我们已经分手了，以后不要再联系了。”戴长华深吸了一口气平复心情，尽量以平静的口吻说道，“你在我这边的东西我会帮你快递过去。”

    “长华，你听我解释，我是一时鬼迷心窍才被他的花言巧语哄骗了。”赵雅伤心欲绝的哭泣道，“和你分开之后我的心真的好痛，我才知道我最爱的那个人一直都是你。我已经和他做了决断，以后再也不会做对不起你的事情，求你原谅我这一次好不好，我不能失去你。求求你原谅我好不好。”

    戴长华听到赵雅的忏悔哭诉也忍不住哭了出来，他沉默了许久，努力让自己平静下来，嘶哑的声音说道，“对不起小雅，我们就这样吧。”

    “不，长华，我不可以失去你，我现在就过去找你，你打我骂我都好，只求你可以原谅我。”赵雅嘶声裂肺的哭道。

    戴长华拿起床头的啤酒灌了一大口，“我爱你尊重你，结果你却和别人去酒店开房，把最珍贵的东西给了他！出轨只有零次和无数次，就这样吧，再见。”

    说完，他直接挂掉了电话！

    嘟嘟嘟！

    赵雅听着手机传出的嘟嘟声，崩溃的大哭出来。

    (本章完)

