
　　“狙击是什么意思？”贺子瑜有些不解的问道。

　　战五渣解释说道:"精准击杀的意思，又或者是故意来杀我们，我从网上看到的消息是，不管是谁只要是将我们从淘汰赛就打出去，就能把获得一笔巨款。"

　　高飞笑了起来:"我们的对手都是随机的，他们怎么狙击我们，这是开玩笑的吧。"

　　很多人都和高飞想的差不多，对手都是随机的这怎么狙击啊。

　　战五渣解释说道：“他们虽然不能直接选择我们作为对手，但是他们可以选择所属城市，据我所知他们很多玩家都选择了朱雀城，就是为了和我们遇上，将我们干掉，或者对我们进行消耗。”

　　“这也不对啊，对战是随机的，这么狙击我们的话，效率是不是太低了。”一抹残妆等几个人还是有些不相信。

　　“其实碰到我们的几率一点都不低，只要这支想要狙击我们战队的人实力够强，只要打到淘汰赛的三轮之后，剩下的队伍就很容易碰到我们。”

　　唐明点头说道：“就算每个城市都有200支战队，每次都淘汰一半的队伍，那么也需要打五到六场才能杀出淘汰赛，现在我们只打了一场，后面的战斗都是硬仗，如果碰到那群人的可能性就更大了。”

　　制霸北半球呵呵笑了起来：“管这么多干什么，既然是来参加比赛的不管是遇到谁都会全力以赴，管他什么狙击不狙击的，做好我们自己就行了。”

　　所有人都看向了制霸北半球，不管什么时候，制霸北半球好像都是那么充满了信心。

　　“没错，不管对方的目的我们都是打这么几场，我们能做的就是做好自己。”

　　众人纷纷点头，表示同意，然后继续开始练级了。

　　虽然唐明和制霸北半球能够表现得从容，但是如果被特意针对，这件事已经变得更加复杂了。

　　帮战的时候已经见识过禁咒的威力，说不定这些战队里的人就会拥有禁咒，如果对方确定了唐明他们战队之后直接使用禁咒对他们进行打击，那么他们真的会有危险。

　　所以唐明决定尽快升级，等他到了20级，至少以德服人这个技能可以使用了，那么就能帮助他避免这种危机。

　　于是唐明等人开始努力的升级，一直到傍晚时分，唐明终于将等级升到了20级，算是让他长出了一口气。

　　战队里除了纵马啸西风之外都升到了20级，西风虽然不到20级，但也用不了多长时间了。

　　众人下线吃饭，唐明顺便上网看了一下网上的情况。

　　现在网络上全都是关系游戏大赛的消息和内容，并且有很多游戏大赛的相关视频流传了出来。

　　这一点唐明是早就知道的所以并不感觉到惊讶，网上不仅仅有对战玩家放出的画面，还有非常多是官方游戏平台的直播画面。M.23sk.com

　　原来在这次的游戏大赛之中，游戏官方会随机挑选一些比赛进行直播，游戏官方认证的一些主播也可以随机进行游戏直播，当然了即便是直播数量有几十个，但因为参赛队伍数众多，所以没有办法做到全部直播。

　　能获得游戏直播的主播数量极少，他们都直播最精彩的比赛，可是淘汰赛阶段因为没有任何的名字，所以他们也不知道怎么找到自己喜欢的战队进行直播，所以说完全就是碰运气。

　　唐明在网上找了一会，发现了关于他们野狗战队的帖子。

　　帖子并没有说野狗战队，而是直接说的唐明的战队。

　　唐明点了进去看了一下，果然是上午和对方战斗时候的视频，并且视频并不只有一个，还有对方和高飞等人作战时时的画面。

　　看到这画面唐明也才知道上午战斗的全过程，对方五名刺客悄悄接近一直在等待机会，然后制霸北半球故意让队伍前后拉开了距离，对方认为有机可乘于是就对着队伍中间的输出玩家发动了攻击。

　　这当然是制霸北半球的圈套，几名刺客刚一靠近就被直接控制了，然后旁边啊的玩家一阵输出，几名刺客就倒下了，其中一名刺客转身逃跑，但却被制霸北半球用位移技能追了上去，直接几剑带走。

　　制霸北半球不愧是成名已久的人物，实力和指挥能力都非常的不错，这让他非常放心。

　　但是在这篇帖子的下边有一些回答让唐明有些意外。

　　下面很多人都认出来这就是唐明等人的战队，并且对战队的成员和打法各种分析。

　　让唐明没想到的是在下面看到了一个链接，前边的标题上面写着，正义联盟玩家加入通道。

　　看到这样的帖子一般情况下唐明是不会点进去看的，但是这次看到这样的链接唐明有些好奇，不知道正义联盟这群玩家到底在干什么，于是就点了进去看一下。

　　没想到这一点进那个链接，马上就转到了另外一个网站的页面，仔细一看竟然是正义联盟自己的网站。

　　而这个链接就是一个帖子，帖子的名称叫做游戏大赛狙击唐明要素。

　　帖子内有他们野狗帮所有人在游戏中的样貌和详细介绍，有每个人使用的武器，普通攻击可以造成的攻击力，拥有的技能，和战斗特点，俨然就是他们这群人的百科全书。

　　另外唐明等所有玩家的大招都写的清清楚楚，比如小瑜的召唤亡灵大军、王悦的魔法箭雨、高飞的雷动九天等等。

　　其中对于唐明的介绍中出现了几个疑似条目，其中就有唐明手中的武器是疑似装备榜上排名第一的钻石武器开天剑。

　　摈弃给着重的说了一下关于唐明的禁咒，但因为唐明的禁咒在帮战的时候只使用过一次，所以冷却时间并没有人知道，但是根据其他玩家的禁咒分析，冷却时间应该在3-7天。

　　技能名称：不知(赞命名为灭神一剑)

　　技能等级：禁咒

　　使用者:唐明

　　冷却时间：未知（预计为3-7天）

　　攻击范围：不知(约为长方形100米乘以50米左右）

　　攻击伤害：约1900-2200技能伤害。

　　前摇时间：约15-20秒

　　躲避方法：暂无

　　虽然和唐明开天斩技能还有些出入，但已经是极为接近了，由此可以看出，在正义联盟之中有一些认识专门搜集唐明情报的，所以才能知道的这么清楚。

　　帖子下边很多人回复的内容也都差不多"明白“”收到"“准备好了”等等内容，甚至有的玩家丝毫都不顾虑的说道：“前两轮遇上唐明他们的可能性不大，第三轮开始就有可能遇上了。”

　　还有人回复：“狙击成功别忘了保留视频，然后才能领钱。”

　　由此看来狙击唐明这件事就算不是正义联盟搞的鬼，主要成员也都是正义联盟的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第698章 后面就困难了免费阅读。https://xs.23sk.com 