    第970章 古元的疑惑

    “还有最后一件事。”

    陆云霄嘴角微微上扬后，便是再度收起了笑意，声音严肃地道。

    “门主请吩咐！”

    风尊者抱拳，应和道。

    “我需要云门去勘测各个魂殿分殿的位置。”

    “尤其是那些重要的分殿，本门主需要它们的准确地址。”

    同样的事情，陆云霄也嘱咐过妖暝，九幽地冥蟒族族人无数，手眼通天，可以发现很多魂殿的分殿。

    可是九幽地冥蟒族毕竟是魂兽族群，在某些方面力有不逮。

    所以，双管齐下，是很有必要的。

    陆云霄想要的，是天地人三殿以及其他的重要分殿，一个都不能放过。

    丹会过后，陆云霄可是有些大计划，要开展的。

    “这……是，门主。”

    稍愣了愣之后，风尊者便是抱拳应了下来。

    其后的诸多长老，也纷纷附和风尊者。

    不管陆云霄想做什么，既然他吩咐了，那他们照做就好。

    他们这位门主神秘莫测，做事情更是如同天马行空。

    想要摸准他的想法，基本不可能。

    他们能做的，就是乖乖听话。

    毕竟，一个月的相处，他们对于自家门主说一不二的性格，也是有些了解的。

    “嗯！”

    听到这话，陆云霄嗯了一声，眼中闪过一丝淡淡的赞许。

    ……

    斗气大陆，东域，古界！

    一座云雾缭绕的山峰之上，一块巨大的青石之上，一名少女正在修炼。

    一道道白色的斗气，宛如游龙一般，争先恐后的涌入少女的体内，让得少女的气势缓缓上涨。

    青衣微扬, 似乎是到了某种界限, 少女体内的仿佛传出了某种屏障破裂的声音。

    其身上的气势, 在一瞬间暴涨，涌入了一个全新的层次。

    少女猛的睁开眼眸，两道金光从其眼中爆射而出, 直射入对面的一座山峰之上。

    随后，那座山峰, 直接化为了灰烬, 缓缓湮灭成虚无。

    “呼！”

    少女轻吐出一口气, 眼眸中的金光悄然淡去。

    “啪啪啪！”

    清脆的鼓掌声在空荡的山峰上响起，一道身着白衫的中年男子浮现而出。

    其身着朴素, 体魄单薄，但那单薄的体型之中，却掩藏着似乎让天地都要为之颤抖的可怕压迫力。

    “父亲！”

    看到来人, 青衣少女轻唤了一声, 声音若出谷黄鹂一般, 清脆悦耳。

    “一来便看到薰儿突破九星斗尊, 不错不错。”

    古元脸上带着笑容，眼神温和宠腻。

    古薰儿, 不仅是古族最出色的天骄，同时，也是他的骄傲。

    年龄虽小, 但如今的古薰儿，却已然算的上是, 古族年轻一辈的最强高手了。

    哪怕是古青阳，如今也已经不是古薰儿的对手了。

    古薰儿的战斗力, 远远超越同等级。

    那种可以一瞬间将攻击力放大几倍的招数，哪怕是他, 都极为侧目。

    只可惜, 古薰儿掌握的似乎并不完全，十击中, 偶尔只有一两次能激发这种效果。

    但即便如此，古薰儿, 也能压着四大都统打。

    可见, 这种手段的奥妙。

    只是，古薰儿却从来没有主动向他透露过这东西的来历，只说是机缘巧合下得到的。

    古元自然是有些犹疑的。

    他的薰儿, 似乎也开始藏着一点小秘密了。

    “父亲过奖了。”

    对于古元的夸奖, 古薰儿抿了抿嘴，神情淡然。

    她似乎早就习惯了被人称赞, 哪怕是古元的赞许, 也无法给她带来多少的兴奋与欢愉了。

    或许只有一人，他的随口一句褒扬，都能让古薰儿美上许久。

    “若是古霄哥哥在的话，他一定会比薰儿，强上许多。”

    古薰儿面容平静的说道，只是在提及到古霄之时，眼中的思念根本掩藏不住。

    “霄儿嘛，自从他当日在远古遗迹惊鸿一现之后，似乎又消失了。”

    远古遗迹，陆云霄的表现，瞒不住有心人。

    尤其是结合一下当日在木皇山上的事件，基本上能让嗅觉惊人的古元等人，确认陆云霄的身份。

    只是当他们想寻找陆云霄的时候，却犯了难。

    等他们到时，陆云霄早已经进入了虚无空间。

    所以, 注定是无功而返的。

    “古霄哥哥一定还会再出现的。”

    古薰儿肯定的说道。

    她有预感，或许再次见到古霄哥哥的时间，不远了。

    “这是迟早的事儿，不过让我有些意外的是霄儿的实力。”

    “那魂殿的血河等人和九幽地冥蟒族的毒骨等人联合，足足十余位斗尊，血河等人皆是入了斗尊九转的斗尊巅峰。”

    “毒骨更是达到了五转斗尊巅峰。”

    “但就这样的阵容，却被霄儿轻易碾压。”

    “霄儿的实力，或许已然靠近半圣了。”

    “如今半年时间过去，霄儿是否再次前进一步，无人知晓啊。”

    “霄儿的实力，确实要在薰儿之上呢。”

    古元微笑着说道。

    “古霄哥哥比薰儿强，那不是很正常的事情吗？”

    古薰儿却是一脸的不介意，甚至觉得这是天经地义的一般。

    似乎陆云霄比她强，完全是正常不过了。

    对于陆云霄比她强，古薰儿没有一丝一毫的芥蒂，相反的，还极为的认可。

    甚至是骄傲。

    没错，她的古霄哥哥就是这么强，傲娇脸·jpg。

    看见古薰儿这模样，古元也是无奈地摇了摇头。

    他的这个宝贝女儿，是中了陆云霄的毒，太深了。

    看来，他这颗水灵灵的大白菜，是注定要被陆云霄给拱了。

    虽然说这本就是他设想之中的事情，陆云霄和古薰儿结合，与古族有百利而无一害。

    可是，他不仅是族长，还是一个父亲。

    看到自己女儿，像入了魔一样，痴恋另一个男人，古元这心里啊，总有那么点腻歪。

    哪怕这个男人，是他从小就极为欣赏的陆云霄，也一样。

    他就很好奇了，陆云霄的魅力就真的那么大吗？

    他和古薰儿分开时，才六岁啊。

    可是古薰儿直到现在，都是一直对陆云霄迷的不行。

    这一点，哪怕是古元都有些疑惑的。

    可他哪里知道，古薰儿的痴情，哪里知道陆云霄先天道蕴的厉害。

    而且他更不知道的是，陆云霄和古薰儿早就已经见过面了。

    (本章完)

