
　　“你回来了，是想继续刚才的游戏么？”

　　书阁的门骤然被人推开，一道身影走了进来，而凌白的眼睛却一直盯着手中的《封号录》，似乎已经笃定了来者的身份。

　　“如果圣子殿下想，那么我自然非常愿意了。”

　　柔媚的声音传来，高跟鞋与地面碰撞的清脆响声越来越近，那道身影竟是直接坐到了凌白身前的桌上。

　　凌白抬目望去，眼底泛起些许涟漪，他见过众多美女，宁荣荣、千仞雪、比比东……

　　一个比一个倾城绝色。

　　眼前的朱竹云虽然姿色稍逊，却也是一等一的极品美女，此刻书阁只有他们两人，她尽情展示着自己的妩媚妖娆，身段像是一颗熟透的水蜜桃，让人忍不住想要品尝她的甜美。

　　朱竹云袅娜地坐在桌子上，俏脸贴近凌白，两人四目相对，或许是距离太近，朱竹云的脸蛋有些许酡红，她呼气如兰：“圣子殿下，想不想和我一起玩一个刺激的游戏？”

　　她眼眸迷离，一只手缓缓将上衣领子扯开小块，露出白嫩的肌肤，一双美腿则微微松开一些，让那分朦胧美感清晰了几分。

　　“好啊，那这个游戏的名字叫做你猜我猜的对不对，怎么样？”凌白随手将《封号录》收进凤凰玉佩，一边说道。

　　朱竹云顿时愣住了，凌白的行为完全出乎她的意料，明明之前他并未拒绝自己的勾引，现在理应如一头发狂的野兽一般冲过来，然后狠狠蹂躏她。

　　如今凌白却忽然冷静了下来，目光就像是看着一个小丑，他优雅的坐在木椅上，一把木椅竟被他做出了龙椅的感觉。

　　他是天生的主宰者！

　　朱竹云不知为何，心中莫名升起了这样一句话。

　　“我猜猜，你去而复返的原因无非两个，第一，你认为戴维斯已经彻底失势，想要以身体为投名状，从而得到我和武魂殿的庇护。

　　至于第二就比较有意思了，戴维斯觉得我之前的条件开高了，派你来跟我讲条件，如果是这样的话，他可真算不上男人啊，让自己的女人来勾引其他男人……”

　　凌白话语平缓而清晰，像是一柄尖刀，狠狠扎进朱竹云的心脏，拔出又刺入，一下又一下，片刻后，她整个人便靠倒在桌子上，香肩耸动着，泣不成声。

　　“哎呦，看来我今天运气挺好，猜对了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌白露出不出所料的笑容，从凤凰玉佩中取出一张布帕，递给朱竹云，轻笑道：

　　“我这个人非常庸俗，只喜欢漂亮的女人，而你哭的样子太丑了，没办法激起我的欲望。

　　擦一擦，像之前那样抛个媚眼热热场子吧。”

　　“凌白……”朱竹云直视着凌白，眼里噙着泪花，讽刺地笑道：“羞辱我很有意思对么？”

　　凌白捏住她雪白的下颌，布帕在那泪迹斑斑的俏脸上滑过，无比温柔的动作，同时响起的却是冰冷刺骨的声音：“你的意思是只许你们羞辱我，不许我羞辱你们了。戴维斯脑袋是不是被昊天锤打傻了，难道我没见过女人吗？居然妄想我会因为一个女人放弃星罗帝国三分之一领土！”

　　凌白说完，再仔细瞧着重新变得娇艳欲滴的俏脸，满意的点点头：“这回还差不多，来，勾引吧。”

　　他勾着唇看着她。

　　“好啊，我来了。”

　　她慢慢从桌上爬过来，此刻的她如同吐露芬芳的玫瑰，妖艳得令人头晕目眩，一直到凌白面前，直勾勾地望着那双玩味而妖异的天青色瞳眸，巧笑嫣然：

　　“圣子殿下，如果我做了，你会不会直接拿剑剁了我？”

　　凌白似乎是在认真考虑，随后说道：”你太诱人了，或许到时候我骨头已经酥到没力气了。”

　　“那殿下要不要试一试~”

　　丁香小舌舔了舔樱唇，语气娇懒撩人。

　　凌白轻嗅女子散发出来那股如兰似麝的香气，指尖轻挑那乌黑的长发，调侃道：“你好像太贵了呢，星罗帝国三分之一领土。”

　　话音刚落，朱竹云原本勾魂摄魄的美眸顿时没了光彩，转而流露出几分失望、没落、痛苦、愤恨，五味陈杂的感情让她突然笑出声来：

　　“呵呵，男人果然都一个德行，戴维斯只在乎皇位和星罗，你也一样，哦不对，你不一样，你比他更强大，更理智，也更可怕……”

　　“谢谢夸奖。”凌白只当她是赞美。

　　“你是不是觉得，我之所以一直勾引你，是戴维斯想利用你和武魂殿来达到目的？”朱竹云直言不讳。

　　“难道不是么？”

　　“没错，你强大地可怕，我从来没见过哪个人能够像你这样，给予我无敌的概念。”

　　朱竹云想起了天冰坠地秒杀神风的场面，一边说，她扯起了自己的衣领，将露出的美丽肌肤又遮盖住，正视着凌白轻声叙说道：“我很需要你，与戴维斯无关，是我需要你，既然戴维斯抛弃了我，想把我送给你，那我从此以后就做你的女人！”

　　说到这里，朱竹云柔媚的脸蛋上露出几分冷艳：“他不是妄想继承星罗帝国吗？我就毁了他最重视的星罗帝国！

　　被狗咬了一口，哈哈哈……对，我以前就是被狗咬了一口！”

　　凌白不禁为这个因爱生恨的疯女人鼓了鼓掌，随后问道：“做我的女人，你怎么确定我和戴维斯不是一类人。”

　　“你知道魂兽中猴群和猴王的关系么？”朱竹云反问。

　　凌白疑惑道：“你想说什么？”

　　“一个猴群的猴王，是整个猴群最强大的雄性，而猴群的所有母猴都将成为猴王的交配对象。这是猴子的本能，母猴追求强者，所以当她们看到最强大的猴王时，眼里就容不下其他雄性猴子。

　　我终于看透了，人类并没有什么不同，这个世界上根本没有什么爱情！从今往后，我眼里只有最强大的你，圣子殿下！”

　　朱竹云的目光逐渐变得坚决，直直地望着凌白：“圣子殿下，请你给我一个机会，我会为你征服星罗帝国！”

　　足足沉默了半分多钟后，凌白脸上的笑容逐渐浓郁起来，“你真是个疯女人。”

　　“从他想把我送给你的一刹那我就已经疯了……

　　疯女人又怎样，我不后悔，我要…毁了他的一切……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百七十九章 疯女人免费阅读。https://xs.23sk.com 