    “原来唐兄是在宁王府高就，难怪从苏州来此。宁王礼贤下士，名望颇高，唐兄在他府中为幕宾，却也是一处遮风避雨之处。不错，不错！”张延龄微笑说道。

    唐寅轻轻一叹道：“宁王贵为亲王，能看上我这落魄之人，邀我前来，我自当遵命。只是，我这个人，随性而为习惯了，却是有些辜负了他的美意了。”

    张延龄笑道：“此话怎讲？”

    唐寅笑道：“我这醉醺醺，疯癫颠的样子，谁会喜欢？你瞧那店家妇人，都对我有厌嫌之意呢。”

    张延龄呵呵笑道：“那只是寻常妇人，又懂得什么？她开酒馆为了赚钱养家，能给你赊酒喝已经不错了。否则，你欠人银子还来喝酒，还不大棍子打你出去？”

    唐寅大笑不已道：“说的很是，怪不得她。张小兄说话倒是直爽。”

    张延龄笑道：“我是站在做生意的角度上说话罢了。但若她知道你是什么人，该会后悔那般对你。适才你愿意为她画画，她却不肯要。需知，唐兄的画，可是千金难求呢。”

    唐寅笑道：“千金难求？哈哈，你可抬举我了。我的画可不值钱。那妇人说的对，我的画给人糊窗户还嫌不干净呢。”

    张延龄暗骂自己蠢，唐伯虎的画是后世值钱，这年头可未必值钱。不过，拿来糊窗户却也是夸张了。好歹也是江南四大才子，书画上更是和其余几人并称吴门四家。名气才气是公认的，否则朱宸濠也不会请他来了。

    “我确实夸张了些，但唐兄倒也不必自谦。你的画作是很好的。我倒是有些奇怪，以唐兄的名气，写写诗，作作画。卖些字画的润笔之资游玩宴饮，好不自在。何至于远离家乡亲人，来这异乡之地……做事？”张延龄道。

    唐寅看着张延龄道：“张小兄，你倒也不必遮遮掩掩。你想说，我为何要寄人篱下，当人幕宾？所谓幕宾，其实便是混吃混喝，被人养着的狗罢了，是不是？”

    张延龄忙道：“我可没这么说。唐兄可别这么想。”

    唐寅呵呵一笑，端起酒来喝了一杯，轻轻叹息了一声道：“你便是这么想，那也是没错的。我如今不就是寄人篱下，给人当狗么？王爷宴饮宾朋，我在旁作陪欢笑，撑着脸面。我唐寅应天府乡试解元，在江南也算略有薄名，王爷脸上也有光。高兴了，赏我几个酒钱，我也开心。虽说王爷未必将我当狗，但在别人看来，我不就是个蹭残羹冷炙的桌下狗么？”

    张延龄苦笑道：“唐兄何必这般作践的说自己？是我的不是，适才不该问你为何来这里做事。我向唐兄道歉。”

    唐寅摇头道：“不关你的事。我来之前便明白这个道理。我唐寅曾经多么高傲癫狂之人，却也不得不为了几根骨头当狗。我肩不能担，手不能提，不谋生路，岂不是要饿死？起码我在宁王府中还能靠着摇尾巴混的温饱不是么？”

    张延龄皱眉道：“唐兄不能买字画为生？你的字画应该不少人想要才是。”

    唐寅苦笑摇头道：“若是以前，自然可以。现在不成了。自打九娘亡故之后……哦对了，九娘是我亡妻。在我最艰难的时候她跟了我，可惜命薄，前年亡故了。自她去后，我便再无心思作画，又大病了一场，花光了家中银两，变卖了物产。因为饮酒之故，我这双手也废了，作不得画。画出的画水准大降，为人所弃之。便也偃旗息鼓了。”

    张延龄恍然，原来他不是不想画画，靠着自己的才华技艺吃饭，而是他酗酒成瘾，手抖得厉害，不能画画了。之前自己便见他的手不对劲，便怀疑他酗酒过度，看来果然如此。

    “哎，都怪我昔年狂傲无礼，和好友文征明祝枝山他们交恶，我二弟和我早年便分了家，我也没脸再找他们。本来我可以寻求他们的帮助的。这不，宁王请我来当幕宾，我便来了。虽然活着无甚意味，但也不能饿死自己，不是么？总得吃饭活命是不是？”唐寅叹息着继续说道。

    后世唐伯虎的名气固然很大，但是其实真正知道他经历的人并不多。许多人是从一些民间戏曲之中或者是影视作品之中认识的唐寅。得出了许多令人啼笑皆非的印象。

    比如唐寅是寅年寅月寅日寅时出身，故而叫唐寅。其实压根不是。唐寅的弟弟叫唐申，由此可见，唐寅的父母只是按照十二时辰给他们取名罢了，或许是他们出生的时辰，但却绝对没有年月日时都对上那么巧。

    这些倒也无伤大雅，更离谱的是，将唐伯虎塑造成是一个家私万贯，家有八位娇妻却还跑去华府扮做书童去追华府的丫鬟秋香的家伙。

    谁能想到，眼前的唐寅居然是个生活落魄，一事无成，裹挟到科举舞弊案中被剥夺了功名的人。一个好友反目，亲人远离，落魄潦倒的人。

    就算是张延龄，虽然是个历史爱好者，却也并不知道唐寅所经历的一切。更别说知道他居然已经荒废了画技，浑浑噩噩度日的情形了。若不是知道这一切都是真实的，张延龄甚至都要怀疑他是个西贝货了。

    张延龄为此感到痛心和惋惜，也更加坚定了要帮他一把的决心。

    见张延龄沉吟不语，唐寅笑道：“哎呀，我跟你说这些作甚？你我萍水相逢，能请我喝一顿酒已经很好了，我却絮絮叨叨拿自己的事情来让人烦扰，当真是惹人厌烦。张小兄，咱们还是喝酒赏菊。你瞧这菊花开的多好。我前日得了一首小诗，张小兄听听可还使得？”

    张延龄笑道：“洗耳恭听。”

    唐寅笑了笑，看向身旁木篱笆旁开的灿烂的一片金黄色的秋菊，缓缓吟道：“故园三径吐幽丛，一夜玄霜坠碧空。多少天涯未归客，借人篱落看秋风。”

    张延龄愣了片刻，心中升起悱恻之感。这首诗写的甚为情感深沉，内中隐有怀乡凄然之感。

    “好诗。多少天涯未归客，借人篱落看秋风。原来唐兄来这酒馆喝酒赏菊，便是借此篱落看秋色的。唐兄想家了，却又人在天涯……”张延龄沉声道。

    唐寅举杯点头道：“张小兄，就凭你这几句，当敬你一杯。”

    张延龄笑着举杯道：“为全天下的天涯未归人干一杯。”

    两人一饮而尽。

    放下酒杯之后，张延龄沉声道：“唐兄，今日你我评书相逢，把酒言欢，也算是缘分。在下有几句话不知当讲不当讲。”

    唐寅道：“有何不当讲的？说便是。”

    张延龄道：“唐兄今年应该才三十几岁吧。”

    唐寅道：“三十九了，很快便是不惑之年了。”

    张延龄道：“那也正是建功立业的年纪。往后还有数十年光阴要过。唐兄莫非打算一辈子寄人篱下，给人当幕宾不成？我不是说给宁王当幕宾不好，我的意思，以唐兄之才，特别是丹青技艺，笔墨功夫，当成一代大家，名传后世才是。岂能就此荒废余生？”

    唐寅苦笑着正要说话，张延龄摆手道：“我知道唐兄要说什么，无非是画技生疏，手掌不听使唤什么的。但是这可不是什么理由。喝酒喝多了，确实会出现这样的麻烦。今后只需适当饮酒，症状便可缓解。我认为，唐兄主要不是因为酒的缘故，而是心灰意冷之故。唐兄的遭遇固然令人唏嘘，但是我觉得唐兄并非是自暴自弃之人。唐兄只是暂时没有缓过来罢了。”

    唐寅笑道：“张小兄说的好像比我都还了解自己一般。”

    张延龄道：“有时候还真是这样。正所谓当局者迷旁观者清。身在其中，反而迷糊。皇上还需诤臣直谏，寻常人也许诤友相劝，便是因为人往往不能完全看清楚自己，找到正确的方向。有时候需要人的指点。人生有起有落其实是常态。正所谓人生不如意事十八九，关键是要如何面对他。唐兄当不是那种脆弱之人。”

    唐寅皱眉沉吟不语。这话要是从相熟的人口中说出来，他或许还并不太在乎。但是眼前这个青年跟自己素不相识，今日才刚刚认识，却也苦口规劝，倒是让唐寅触动很大。

    “我觉得唐兄必须振作起来，而且一定能振作起来。第一步便是归去，离开这里，不当什么劳什子幕宾，那岂是你唐兄该做的事。回到你的家乡苏州去。第二步便是修复和好友亲人的关系。既知是自己之前狂傲无礼之错，便当勇敢的致歉。真正的朋友，一定会原谅你。修复亲人和好友的关系，便有了志同道合之人可以探讨诗文画技，便可让自己从不好的情绪之中拔出来。这第三步，便是要拿起画笔来，那是你唐兄擅长的东西，也是上天赋予你异于常人的本领。不要辜负上天的期许。那或许是你来这世上的使命。”张延龄正色道。

    唐寅怔怔的看着张延龄，从张延龄的眼中看到了热切的光芒。他忽然心中很是感动。这个素不相识的年轻人的一番话很有道理，自己甚至不如一个年轻人看得通透。自暴自弃自怨自艾又能如何？或许他说得对，天生我才，正是要自己拿起画笔，画出好的画作的。

    “张小兄，你说的很对。我痴长了四十岁，居然没能明白这样的道理。你今日之言，于我如醍醐灌顶一般，催我警醒。还有什么建议，你继续说。”唐寅沉声道。

    张延龄道：“没了。不过我倒是有个请求。”

    唐寅道：“请讲。”

    张延龄道：“在下此行来没有看到‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’的滕王阁盛景。心中甚为遗憾。明日我便要离开了，今后也未必有时间再来看到这样的景色。所以我想请唐兄替我画两幅画。一副是落霞孤鹜图，一副是秋水长天图。这样，我便可弥补这样的遗憾了。这是预付的润笔之资，请唐兄收下。三个月后，我派家人去苏州取这两幅画，不知唐兄可肯答应。”

    张延龄从袖中掏出一张银票来递给唐寅，唐寅看的真切，那银票是一张大明隆昌钱庄的即时兑付的银票，票面上写着大大的‘伍佰两’三个大字。

    “这……如何使得？我的画怎值这么多银子？”唐寅忙摆手道。

    “哈哈哈，唐兄莫非是嫌少？待唐兄成为当世丹青第一人之后，确实价格不止这些。这样吧，我再加五百两便是。”张延龄又伸手欲掏银票。

    唐寅忙伸手按住张延龄的手道：“不是不是，我的意思是，我的画不值这么多银子。”

    “我说值，他便值。不然我还得远道而来看一次景色，来回路费花销都要上千两。怎比我又得了画，又赏了景？就这么说定了。”张延龄道。

    唐寅看着张延龄的眼睛，他突然明白了。对方不是要买自己的画，而是借着买画的由头接济自己，让自己能离开这里回家，能够重新拿起画笔画画。他只是不肯用施舍的手段罢了。

    “唐兄，时候不早了，在下酒量有限，明日一早我们便要离开这里，也不能喝醉。所以，就此告辞了。这画的事，你可别忘了。三个月后，我是要看到秋水长天图和落霞孤鹜图的。若是没画给我，你可要加倍赔偿我。唐兄珍重。就此告辞。”张延龄站起身来拱手笑道。

    唐寅脑子里乱乱的，一时不知如何是好。待他清醒过来时，发现面前已经空无一人。他冲出小院看向远处街市，只见街市上人群熙攘，来来往往。已经看不到那位姓张的年轻人的身影了。

    唐寅缓缓整顿衣衫，朝着街市上人群拱手长鞠到地，久久没有直起身来。

