
听着深海魔鲸王的话语，就连那脸上一直挂着淡淡微笑的黑衣女子，也忍不住将惊奇的目光放在了涂山悠悠的身上。

几千年的时间，便有了足足七十余万年的修为，也怪不得帝天会自信他一定能够进入到神祇的境界。

这个名为阿皇的黑衣女子，第一次对大海之外的事情，产生了一丝丝的好奇。

面对着深海魔鲸王看似疑问实则是陈述的话语，涂山悠悠笑着点了点头，“不出意外的话，大概再过不到百年的时间，我便可以抵达那个境界了。”

“不到百年的时间？”

深海魔鲸王深深的看了一眼涂山悠悠，轻笑着说道：“看样子，你怕是也得到了和我们一样的传承。不过让我有些奇怪的是...你身旁的这个小丫头，竟然也是瑞兽？那身上浓浓的祥瑞之意，倒是要比你身上更加浓郁一些。”

紧接着，也没等涂山悠悠回答，深海魔鲸王便哈哈一笑着说道：“两个瑞兽同时存在，亘古未有之事。如此祥瑞之兆，让我对你们那谋划之事，又多了几分信心。”

说着，深海魔鲸王与帝天对视了一眼，相视一笑。

帝天有些感慨的抬头望了望天空，似是随意的问道：“老鲸鱼，接下来有什么打算？是就在你这魔鲸海域之中等待着悠悠与雪帝成神，还是？”

深海魔鲸王看了一眼自己的妻子，笑着拒绝道：“我就在这片海域之中陪着阿皇和蓝佛子好了。距离阿皇晋升神祇的时间已经不久了，我总要留下来陪着的。”

闻言，眼中露出希冀神色的蓝佛子顿时有希望沮丧的摇了摇头，忍不住抓住了深海魔鲸王的胳膊央求道：“爹！我们一家就出去看看嘛！好不好嘛？我都在大海之中生活了十几万年的时间了，很想去看看外面的世界啊！”

之前从未开口的阿皇也轻声说道：“跟你们一起出去看看吧。正好我也想看一看，大海之外的世界是什么样子的。而且，我已经彻底的吸收掉了那玄武骸骨中所蕴含的能量以及传承。再留在大海之中也没什么意义了。”

听到自己的妻女这么说，深海魔鲸王这才点了点头。

“既然这样的话，那我们便随你们一起同行吧。正好，我也想借机去看一下，你口中的主上，究竟是个什么样的人物，能够值得你堂堂帝天如此上心。”

帝天不禁一笑，“你会看到主上大人的风采的。”

“只不过，我们此行还不是直接回星斗大森林，而是要先去一趟极北之地。雪帝已经很久没有传来消息了，我估计她可能也要到了最后的关头。所以打算去极北之地看一下。”

“无妨。反正我成就了神祇境界，心中执念已经消除，去哪里都无所谓。我女儿也想要多看看外面的世界，去一趟极北之地也好。”深海魔鲸王摆了摆手，脸上浮现出了宠溺的笑意。

接下来，众人便在海面上一边缓缓的前行，一边寒暄着。

海面上，时不时会传来几声大笑的声音。

当然，这些交谈的声音只来自于在场的三位男性。

涂山悠悠，帝天以及深海魔鲸王。

而阿皇，则是对跟在涂山悠悠身旁的几个女性更为的好奇。

因为这四人的组合，看上去十分的怪异。

有极为罕见的瑞兽，有身负真龙血脉的龙王，有本体蓝银草十万年重修化形的魂兽，甚至还有一个人类的小女孩儿。

这个组合，着实是令阿皇有些好奇。

终于，阿皇压抑不住心中的疑惑，当然也有心结识，主动的开口朝着紫姬说道：“我叫阿皇，你呢？”

紫姬看了一眼这个足足九十万年修为的恐怖魂兽，心中虽然没有什么恐惧，但言语之中依旧带着几分谨慎，“紫姬。”

“紫姬么？还真是个好名字。”阿皇笑眯眯的说道：“不必谨慎，我只是有些好奇，为何你们的身后，跟着一个人类的小女孩儿罢了。”

闻言，紫姬一时语塞，不知道该如何回答。

因为就连和涂山悠悠如此亲密的她，也不知道涂山悠悠将比比东带在身边的意义究竟是什么。

或者说，她一直以来，对于涂山悠悠的某些举动都不知是何用意。

还是走在前面的涂山悠悠听到了后面的交谈声，插过了话题为紫姬解围着说道：“阿皇冕下应该知道我是瑞兽的吧？”

阿皇点了点头，笑着说道：“从年龄上来说，我做你的奶奶都绰绰有余了。不过我们魂兽一族，向来是实力说话。叫冕下过于生分，不如你叫我阿姨就好了。毕竟，我听到你叫帝天大叔。”

闻言，涂山悠悠先是一愣，随后很快便反应了过来，“皇姨。”

显然，阿皇对于这一声呼唤十分满意，脸上也挂上了一抹淡淡的笑意。

见阿皇没有什么异议，涂山悠悠才接着说道：“身为瑞兽，可以通过独有的命运之眼看到部分人的结局。”

“部分人的结局？这么说来，你是看到了这个人类丫头未来的结局？”

阿皇饶有兴致的望向了比比东，看着她那依旧瘦弱的身子，眼中露出了些许的好奇，“既然如此的话，我也不多问。反正人类的寿命，不过是短短的几百年罢了。我倒是很想看看，这人类丫头的结局究竟会是什么。”

看着阿皇那副感兴趣的样子，涂山悠悠身旁的秋儿无奈的翻了个白眼。

悠悠哥哥又在忽悠人了。

她这个正牌的命运之眼都看不出什么结局，悠悠哥哥怎么可能会看清这个小女孩儿的结局？

顶多也就是看这小女孩儿可怜，所以才将这小女孩儿带在身边的吧？

不过很快，秋儿便将这个念头抛在了脑后，一双纯净的眼眸死死的放在了蓝佛子的身上。眼神实在是称不上有多和善。

直觉告诉她，这个叫做蓝佛子的家伙，指定是对悠悠哥哥没按什么好心。

但蓝佛子却始终像是没有发觉似的，依旧目不转睛的盯着涂山悠悠，气的秋儿牙有些痒痒的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70492617"  chaptername="105.  同行">加入书签</a>
</div>
