    这两个人，本身也都不是搞商业做生意的料子，一个是专心研究和修炼、传承有关的事情，一个是偷鸡摸狗歪门邪道，所以他们两人只是一味的跟风操作，根本不会预测市场，花费了巨大的力气得到了一品自动药鼎的技术方案，但是销量却越来越低！

    　　

    　　    就像当初的康家，只是靠着垄断来发家，一旦市场受到冲击，他们会赔的体无完肤，现在的康照明也是这样，要说鬼点子，刘静涵可能不是他的对手，但是做生意，十个康照明也不行。

    　　

    　　    于是两个人看到困境之后，就将主意打到了还没有上市销售的二品自动药鼎的身上，希望通过二品自动药鼎的原材料供应来发一笔财。

    　　

    　　    但是他们从来也没有想过这个二品自动药鼎的市场有多大，或者说，他们两人都误解了，以为二品自动药鼎和一品自动药鼎一样，使用的门槛十分的低，谁都可以使用，所以肯定会出现销售狂潮。

    　　

    　　    “那我们现在就用一品智能药鼎赚到的钱，大批量的打造二品药鼎？”康照明问道。

    　　

    　　    “对，到时候二品自动药鼎的生产，是绕不开我们这原材料的！”玄尘老祖点头道：“我们既然不能在生产销售二品自动药鼎上面赚到钱，就必须要抓牢原材料的市场。”

    　　

    　　    “谁说我们不能销售了？”康照明却是摆了摆手，得意的说道：“岳父大人，我们可是原材料供应商啊，到时候可以以此为筹码和林逸洽谈一下，林逸生产好的二品自动药鼎，必须要分出一些给我们销售，价格也必须低廉，这样我们可以直接贴牌成我们天丹门的二品智能药鼎来销售，不至于让我们一品智能药鼎的客户觉得我们没有后续的产品和技术支持了。”

    　　

    　　    “哦？这倒是个好办法，还真别说，照明，你还是个商业天才啊！”玄尘老祖听后顿时觉得有道理，只是他不接触世俗界那些生意，根本不知道，这种贴牌是一种最常见的商业手段了，根本不需要什么商业头脑，市场是随处可见，可是到了康照明这里，就变成了商业天才了。

    　　

    　　    “哈哈，不过是雕虫小技而已！”康照明虽然这么说，但是样子却很自得。

    　　

    　　    “你负责跟进这件事情，然后那个极限聚气丹的事情，也要抓紧时间了，弄出来吃死林逸那小子！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “放心吧，岳父大人！”康照明点头应道。

    　　

    　　    只是，让康照明没有想到的是，他的二品药鼎制造了好几百个，但是林逸或者刘静涵都还没有找他表露出想要购买二品药鼎的意思！

    　　

    　　    眼看着，修炼者交易协会的二品自动药鼎都开始拍卖了，而且数目越来越少，买到的门派都十分好评，但是偏偏刘静涵都没有表露出要再采购药鼎的意思！

    　　

    　　    要知道，康照明很清楚，刘静涵的手中只有那么三十只右盘虎提供的二品药鼎，多一个都没有，这眼看就要售罄了，怎么一点儿消息都没有？

    　　

    　　    难道是故意的保持低调，目的是怕自己这边坐地起价？

    　　

    　　    不过，这个想法在二品自动药鼎只剩下最后十只的时候，林逸也好，刘静涵也好，都没有主动联络，让康照明不由得十分的纳闷，这生意哪有这么做的？

    　　

    　　    库存只剩下十个了，你不补货，难道是不想做生意了么？而且，生产还是需要一定的时间的吧？不可能说你前脚将那些原材料买回来，后脚就生产出来？你以为是自动化生产线呢？但是这生产二品自动药鼎，可都是需要手工制作的。

    　　

    　　    “岳父大人，您说林逸这是什么个意思？他这是想要一锤子买卖，以后不卖了？”康照明终于沉不住气了，找到玄尘老祖。

    　　

    　　    玄尘老祖对于经济方面的把握还不如康照明呢，所以一听康照明的话，立刻有点儿傻眼了：“照明，这二品自动药鼎，不会生产起来十分的困难，林逸不会想着以后不卖了吧？”

    　　

    　　    “那倒是应该不会，这东西虽然制造困难，但是却也是实打实的赚钱啊，这些钱足够林逸去搞什么孤儿院去了，他应该不会放弃的。”康照明摇了摇头说道：“现在，我就怕林逸自己生产二品药鼎，或者从其他渠道去购买二品药鼎，那我们的二品药鼎岂不是卖不出去了？”

    　　

    　　    “那是不可能的！二品药鼎制造起来，虽然难度不是特别大，只要是天阶实力的黄阶三品炼丹师就可以制造了，但是，达到天阶实力的黄阶三品炼丹师又有几个？

    　　

    　　    况且，这二品药鼎制造起来，有很多材料是我们天丹门独家控制的，来自于五煞蛮荒之地的边缘，其他的门派想要弄来也没有渠道的！

    　　

    　　    是林逸，还是那个韩静静？亦或者是白老大？就算他们能够炼制，还能有地方弄到材料不成？

    　　

    　　    “这倒也是，那估计是林逸想要端架子了……”康照明的话刚说完，他的手机就响了起来，他看了一眼，是他的大哥康照龙打过来的！

    　　

    　　    隐藏右家，现在因为林逸的实力，而变得左右摇摆，不敢随意的将林逸的消息泄露出来了，但是，右盘虎身边的康照龙却是没有这个顾忌，他在得到消息之后，第一时间将电话打给了康照明。

    　　

    　　    “大哥，有什么事情？”康照明接起了电话后，问道。

    　　

    　　    “照明啊，有一件事情你要听好了，刚才，林逸刚刚给右盘虎打过一个电话，询问他们右家，还有没有二品药鼎了，林逸还想要一些过去，不过右盘虎家里面也没有剩余了，只能答应帮他想想办法，能不能挤出一两个来……”康照龙说道。

    　　

    　　    “什么？！”康照明本来正在发愁呢，骤然听到了这个喜讯，顿时一拍大腿，激动的道：“太好了，真是太好了！大哥，你这个消息很重要，你放心，以后有好处，绝对少不了你的！”

    　　

    　　    “哈哈，咱们都是一家人么，康家永远都是你的家啊！”康照龙也笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

