    虽然皇上有了承诺，却不能真的就相信可以安心的活在这世上。

    “不过，若查出他真的做了背叛大烨的事，我会私下将他监禁起来，以后他也别想再出来做任何恶事了。”

    若真有那么一日，自己的祖父都监禁了，别人她还能放过吗？虽然她已经不在现代，可是骨子里的民族精神仍然存活。

    只要她在的一日，那些魑魅魍魉就别让她碰上！

    “告诉贺清，不做任何解释，让那传出的话发酵吧，继续盯着看还能传出什么？

    再过些日子我也就可以起来了，很多之前要办的事情得抓紧了。”

    外面已经传的那些话都是真实发生的，有各路人证看到和同时经历的，他传出的这些话倒是有弥补的嫌疑，而且还能加重。

    她们又何必钻进人家的套子呢，这时候不动才是最好的打脸。

    终于在三十日到来这日她能起来了，菊白也允许她可以泡澡，当然得是药浴。

    怎么都行啦，只要能让她起来走动和洗澡，她都乖乖听话。

    蕙兰也终于可以不用日日扮她躺在床上了，要知道她的伤早长好了，现在就只有紫竹还得养一段时间。

    剩下的众人都跟自家姑娘一样，大病初愈，撒欢起来。

    就看“筠清阁”的院子里，一群女子甩胳膊甩腿的，好不热闹。

    “贺叔，今晚天黑之后，你带着我去那大姨婆的院子，我想试着探探。”

    “姑娘你可以吗？”贺清疑惑地看着她，菊白不是说才只是能起床吗？

    “可以的，我又不做什么，你带着我快速过去，不让人看到就行。”

    “是，那姑娘晚上尽量穿深色衣衫。”

    “嗯！”近一个多月的探查，那个大姨婆的院子无人问津，除了偶尔她的丫鬟出去领取微薄的食材，再没有动静。

    甚至她们的夜香也是在院子后面的小树林里自己处理，那守着的人从未见过大姨婆出屋。

    所以她在床上躺着时，最着急的就是去见见这位，因为她怕去迟了再也没有机会。

    这事情还只能她亲自去，才有会机会得到想要的。

    终于至晚间，贺清过来，他全身黑色劲装，她也穿了一身藏蓝色劲装，两人带了些必备的药品就出门了。

    此时已是晚上十点左右，路上没有人，但为了安全起见，贺清还是带着她飞速跑向那里。

    到那院子最西头时，守着的人现身点头示意安全，她们才跳进院里去。

    安全起见，贺清让她在院里等，他则进屋先将那丫鬟迷晕了，因为她们还是怕那丫鬟是对方派来看守的。

    她站在外面，看见灯亮了，才进去，随着进入她的感官感到非常不适。

    目及所处整间屋子非常小，里面的陈设也很破旧，根本不像是人住的地方，倒像是稍大的柴房。

    窗下的一张不大的床上躺着一个头发全白的老人，瘦骨嶙峋，烛光照着很是下人，眼睛深陷像骷髅一般。

    “你们是？”她低哑的声音传出，说的非常慢，像是多年没有开过口般。

    “大姨婆，我是贺宇靖的女儿贺琼羽，您还记得吗？”

    “贺宇靖，二少爷，你是他的大女儿？”她微点头表示知道。

    “您怎么成了这副模样？她们都不管您吗？没有给您请大夫？小姑知道您这样吗？”她缓缓走过去，低头看着她。

    “不，不要让玲儿知道，千万不能让她知道啊！”她焦急的摇着头，眼神祈求的看着她。

    “不会，没有您的同意，我不会告诉她的，您请放心！”

    听到承诺，她才安稳下来，“孩子，你来这里是想问什么？”她很是通透的问她。

    “我，我想知道这贺家三房到底有什么秘密？”

    她闭着眼微微摇头，“不该问的不要问，这样你才安全！”

    “可是，我就是为了贺家才要弄清楚啊，这里毕竟是大烨，我们毕竟是大烨子民——”

    “孩子，这里以后你别来了，记住相信你的亲人，能远离尽量远离这里。”

    看来这还一下不好拿下，那就慢慢来吧，她快速判断情况，转移话题。

    “大姨婆，这个丫鬟是安全的，还是她们派来监视您的？”

    “她是我的丫鬟，陪着我很多年，很忠心！”

    看来对方根本就不怕她会怎样，在这一支上，她们的劲都使在小姑身上了。

    “贺叔，将她弄醒吧。

    大姨婆，随后我带人过来好好看看您的病，您给这个丫鬟安顿下。”

    “你，你们是谁？”那丫鬟醒来，看清屋子里的后人，第一时间冲向大姨婆，将她护在身后。

    “这是二少爷的女儿，放心，是来看看我的。

    孩子，我已经是废人一个了，不要把心思放在救我身上，你照顾好自己，若有可能告诉玲儿，我很好！”

    “大姨婆，难道您不想跟着小姑一起出去过快乐的日子吗？

    这里将您困住了，您难道都不试着挣扎一下吗？”

    “唉，孩子，我已经如此，又何必给你们徒惹烦恼？咳~~”

    她许是很久没有说这些话，嗓子干的咳了起来，听着病的不轻。那丫鬟赶紧将桌上的冷水倒出来给她喝。

    “贺叔，我在这里，你给外面的人安顿下，你去把菊白带来，然后再带个烧水壶及药罐子，还有炉子。”

    “是，属下会很快！”

    这边安排着，那边她咳的那么厉害，还一个劲的摇头拒绝。

    “大姨婆，您就乖乖听话吧，您怎么知道不是我亲祖母实在看不下去了，才安排我来照看您的？”

    这时候只能拿她那早逝的祖母说话了，毕竟那才是她认识的人，对比起来那亲祖母真算是位好夫人了。

    “夫人~”说到已逝的老夫人她竟哽咽起来，眼里都是回忆的神情。

    “现在想想，夫人在时，才是我这一生最好的日子，没有什么争风吃醋，还同意让我自己养着玲儿。

    吃喝穿戴从不短缺，就是老爷，也是发自内心的开心。”

    这话里的意思，她听出了不同，但不敢打扰，能听多少算多少吧。看来她心里还是有情分的，只是不知这情分的轻重在哪一块了。

    “可是……唉，罢了吧！”怎么就罢了，看来现实更让她清醒。

    “大姨婆，您可要知道即使您觉得罢了，人家会罢手吗？

    真的会如您所愿或按照答应您的去做吗？”

    “你，这是什么意思？难道，玲儿过的不好了？”她着急的想要起身，可是动也动不了。

    “小姐，请您救救我们家姨娘吧，她今年起，每日饭都吃不进去多少，奴婢去恳求请大夫，也没有人应。”说着就哭了起来。

    “你，先回答我，玲儿，她怎么了？”她着急的嘶哑的喊着。

    “小姑现在表面看着是好的，两儿两女，还有两间铺子的收益，姑父也对她很好。

    可是她们却每日生活在别人的监视下，若那人没有别的意图还好，可若有了首当其冲的就是利用她们。”

    这些话都是真相，并没有一丝的添油加醋，要知道这就是一个外嫁的庶女，能有什么用呢，她们却着人严密的监视着。

    这继祖母若跟二奶奶一样，只是对家里所有庶出的孩子有控制欲，倒不是大事，但，这钟氏原就不是真的，那就是另有谋算了。

    “唉，能这样好好的过着就不错了，我对她没有过多要求，只要能儿女双全的好好活着，就是幸福了。”

    “不，大姨婆，这些都是现在看来的幸福，并不能长久啊，危机一直存在，只是还没有爆发。”

    “孩子，那就是她去面对的事了，谁的一生是安稳的呢？若能闯过，以后才是她平安的一生。”

    “可若闯不过去呢？”

    “那，就是她的命了！”她悲伤的总结道。

    这一番对话，让林染产生了怀疑，夫妻情重？儿女情重？她竟有些看不清了。

    “若这些危机都能解决，你会选择提前解决吗？”她不得不问出心里的疑惑，

    她竟然沉默了，自己女儿的平安日子，难道还需要考虑这么久吗？是什么原因导致的她如此困难抉择？

    她没有着急再逼问，而是给她时间去想，一定是有什么横在中间，让她难以抉择，会是她那个祖父吗？

    “孩子，现下外面是什么情形？”她终于开口，却在问外面的形式。

    “还跟之前差不多，不过钟氏的事情迟早要暴露，钟家的生意一落千丈，目前这些都是面儿上所有人能看的到的。”

    “那老爷呢？就是，你的祖父。”

    “他老人家好着呢，以前怎样现在还怎样。”

    接下来，就是更长久的沉默，没有再说一个字，她都等得着急了，好在贺清和菊白来了。

    “菊白将这屋子先检查一遍，我怀疑有问题，再好好给大姨婆看看到底是怎么了。

    你带贺叔去打些水，水缸在哪，看需不需要清洗下。”

    她安排人忙活起来，心里却想着不如随后先去小姑那里试探一番。

    很快的，“姑娘，这里果然有东西，在床缝里，还是跟咱们院子里找到的一样，只是这东西在这里很长时间了。

    应是已经起到了该起的作用，姨婆长期躺在这里，侵入的时间不短，已经达到了极致的药效。”

