    乌马罗夫，全名叫安德烈?乌马罗夫，国际掮客，在东欧很有影响力，跟东欧这边很多武装势力、军火贩、情报贩子、雇佣兵、毒贩都有联系。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    乌马罗夫早年的时候卖过军火、干过雇佣兵，参加过第一次车臣战争，退役后就做起了掮客这个行当。

    也正是因为乌马罗夫参加过第一次车臣战争的关系，他跟素有“恐怖大师”之称的巴萨耶姆有着很好的关系。

    巴萨耶姆，车臣恐怖分子，1965年出生于车臣南部山区，初中毕业后应征入伍，在莫斯科空军总司令部当过两年消防员，退役后考入土地规划学院，后因成绩太差遭到校方开除。

    巴萨耶姆先后担任车臣非法武装司令、总司令，1996年，杜达耶夫在第一次车臣战争中被击毙后，巴萨耶姆成为了一个彻头彻尾的恐怖分子。自1999年以来，多次策划、实施劫持人质事件。巴萨耶姆手下有着人数众多的非法武装力量，著名的“黑寡妇”恐怖组织就是由巴萨耶姆组织并且训练。

    也正是因为跟巴萨耶姆之间的关系，乌马罗夫才得以在东欧混得风生水起。

    “这个乌马罗夫还真不是一个简单的人物，要从他嘴里撬出我们想要的东西，似乎并不容易。”罗昊看着手中有关于乌马罗夫的资料，沉吟道。

    “你说得不错。”伊洛点了点头，说道：“要对付乌马罗夫必然会跟巴萨耶姆交手，所以这次我们要跟这位‘恐怖大师’过过招了。”

    罗昊合上手中的资料，对伊洛问道：“我们什么时候出？”

    “技术部门正在恢复从索洛里夫和他情妇公寓中，带回来的那台电脑中的邮件数据，寻找乌马罗夫的下落，如果技术部门那边的工作一切顺利，今天晚上就能出。”伊洛回答道。

    下午的时候，伊万科维奇派人给三支特种部队送来了武器弹药的补给。

    三支特种部队队员将子弹包从箱子里拿出来后，撕开撒在会议室的桌子上，然后围坐在会议桌边，开始往弹匣中装填弹药，填充完的弹匣，每两个用胶布捆在一起，这样能在战斗中用最短的时间，完成弹匣更换。

    傍晚的时候，俄联邦安全局阿尔汉格尔斯克州分部迎来了意外的客人，朱致阳带着战备一队，出现在直升机停机坪上。

    “狐狸头，佩刀你们怎么也来了？”

    朱致阳和郑钰的出现，很显然出乎了罗昊的意料。

    “大家都是一线作战单位，虽然你们是尖刀，但凭什么就你们战术中队能吃肉，我们战备中队连汤没得喝？”郑钰对着罗昊反问道。

    郑钰的反问，得到了他身后其他战备一队队员的一致叫好。

    “伐木厂的战斗，我们已经知道了。”

    朱致阳让战备一队在原地待命后，跟罗昊走到一旁说道：“承影特意让我带了战备一队来增援。后面的行动，依然以你们战术中队为主，我跟战备一队只是后备力量。另外，在伐木厂中你们所遭遇的那支神秘小队，凤凰也已经开始进行调查，一旦有最新消息，会第一时间传送过来。”

    罗昊点了点头，犹豫了一下，还是开口对朱致阳问道：“小熙她怎么样？”

    “来的时候，承影就说你小子一定会问公主的消息，果然是被他猜中了。”

    朱致阳微微一笑，说道：“她很好，现在跟林芸和陈怡住一块。原本云老爷子想要把她接回去，不过，龙穴有医疗中心，方便检查，所以最后她还是留在了龙穴，另外她被划分到特勤中队了，归凤凰管。”

    打听到云熙的近况后，罗昊也是松了一口气。朱致阳带着战备一队来这边，就罗昊来说肯定是个利好的消息，不说最后战备一队会不会真的参加战斗，至少朱致阳来了，也有了一个可以真正跟俄方那边伊万科维奇平起平坐的人了。

    冬季的黑夜来的特别早，时间刚过六点钟，天空已经彻底暗了下来。今天又是一个阴天，站在窗口往外看去，能看到的只有天空中的乌云，完全不见月亮的影子。

    一点雪花飘落下来，落在窗子玻璃上，眨眼间就化作了一点水滴。窗外的飘得雪越来越密，窗户上雪花融化形成的水滴也越来越多，逐渐的模糊了罗昊的视线。

    会议室的桌子上，摆放着三支特种部队的武器装备，还有塞满备用弹匣，装上了防弹插板的战术背心。

    除了这些武器装备外，还有一些还没被收拾掉的一次性餐盒。在得知乌马罗夫这条线后，三支特种部队队员就处于枪不离身，随时待命的状态，一旦确认乌马罗夫的位置，他们就需要立刻登机出。

    “明白，我们立刻出！”

    伊洛放下会议室中的电话，对会议室中其他的特战队员，说道：“技术部门恢复了索洛里夫那台笔记本电脑中的邮件数据，确认安吉烈科夫就是通过乌马罗夫，跟索洛里夫搭上线的，而且技术部门也通过邮件的Ip地址，确认了乌马罗夫送邮件的位置，我们现在立刻出。”

    会议室中的特战队员立刻从桌子边站了起来，套上战术背心，挂上武器，小跑着离开了会议室，前往直升机停机坪。

    十分钟后，三架米171运输直升机在两架卡-52武装直升机的护卫下，起飞离开了俄联邦安全局阿尔汉格尔斯克州分部。

    正对着直升机停机坪的走廊上，战备一队的队员看着正在起飞的直升机，眼中露出羡慕之色。

    “什么时候，也能轮到我们啊？”一名队员艳羡的说道。

    “会有机会的，一旦他们遇到困难，就该我们上了。”

    郑钰扭头看着周围的队员，吩咐道：“所有人枪不离手，做好随时出的准备。我们虽然不是尖刀，但也跟尖刀一样锋利，可以刺穿敌人的咽喉！”

    五架直升机升空后，在空中确定航向路线后，往车臣府格罗兹尼飞去，被俄罗斯特种部队和很多雇佣兵视为“狙击手之城”的格罗兹尼。

    “狙击手之城”的称呼，源于车臣战争时期的格罗兹尼巷战，而格罗兹尼巷战又被称为“越战后最血腥的战役。”