    “老爷子，我该走了。”

    百感交集地睡着，又百感交集地醒来，洛绎便干脆直接去和钟离告别了。

    钟离对于这件事情早就有所预料，单从他的面上看不出什么表情来。

    “你若感到困顿，随时可回璃月。”

    洛绎点了点头。

    钟离又问道:“何日启程？”

    洛绎回答:“五天后吧，要问远行开户去，五天后是个适合远行的好日子。”

    钟离颔首，说道:“玉京台有我一故人，她手中有一法宝，可为你解风餐露宿之忧，你若有所需求，可以我的名义，前去求来。”

    洛绎眯起眼睛算了算，说道:“她好像，已经把东西送出去了。”

    钟离:“……无妨，她所拥有的不是法宝，而是技术，你若需要，往生堂多少也有些积蓄，想必堂主不会拒绝为你置办一二。”

    洛绎点头道:“这样也好，免得我房租还要记在旅行者的账上……她们两个不一定会帮我报销。”

    “哈哈……”

    钟离轻笑了两声，说道:“你且去与你的亲朋告别吧，此去路程遥远，不知何日能够归来，莫要让他人担忧。”

    洛绎笑道:“老爷子放宽心，逢年过节，我都会回来陪你们吃个饭的。距离也不是问题……逐月节之前，我大概都会在蒙德境内，以我的速度，赶回来要不了多少时间的。”

    “蒙德……”钟离又不由得露出了追忆的神情:“蒙德有我一旧友，名为巴巴托斯。此去蒙德，你可替我为他送上几坛美酒，以做告慰。”

    巴巴托斯……

    蒙德的风神吗？

    洛绎对此人……神有所耳闻，据说其号称是尘世七执政中最弱的一位神明，却也是尘世七执政中最初的两位神明之一。

    在传说之中，为了造就蒙德人良好的生存环境，甚至能够刮起狂风，吹走山峰。

    不过，洛绎还是表示眼见为实，毕竟岩王帝君还被说成是创造出若陀龙王的人呢。

    那么问题来了，若陀龙王是该喊摩拉克斯“爸”，还是喊“妈”？

    洛绎是不知道那群说书人是怎么想的，总感觉玷污了自己心目中若陀龙王和岩王帝君之间的感情。

    “我明白了，我会去找旅行者，委托她去给我准备几坛好酒的。”

    顺便再去找她问问那位风神的事情。

    洛绎依稀记得，旅行者提到过，她先前有在蒙德驻足，还是西风骑士团的荣誉骑士（工具人）想必知道许多有关那位风神的事情。

    除此之外，钟离手又一翻，不知道有什么东西，闪着光就飞到了洛绎的挎包里。

    “此物赠与你。我不能陪同你跋山涉水，就让此物……替我守护你吧。”

    “老爷子……”

    洛绎听到此处，又不禁抽了抽，感动得说不出话来。

    但不仅仅是钟离，洛绎自己也明白的。

    天下无不散之宴席，就算是孩子，也不可能一直活在父母的羽翼下。

    钟离作为岩王帝君，完全有资格可以说是璃月子民的父神，而洛绎这个饱受照顾的孩子，也是时候该踏上属于自己的旅程了。

    ……

    和钟离絮叨完，洛绎便离开了往生堂。

    钟离说，材料的事情，他会去跟胡桃商量的。

    到时候，洛绎只需要带着材料去找人就行了，炼制起来很快的。

    既然如此，那洛绎就想着要去走访一下仙人了。

    以及……

    洛绎弯下了腰，准备摘花。

    这是提瓦特大陆上最常见的花之一，名字叫做甜甜花。

    花如其名，味道是甜的，也可以用来制作糖。

    生存能力不弱，适宜养殖。

    当然，洛绎摘花肯定不是因为缺糖了。

    “噗！”

    冰蓝色的身体，整体看上去就像是含苞待放的花朵……只可惜长着眼睛，下半身则是像触手一样的腿脚。

    这是骗骗花，提瓦特大陆上算不得常见的魔物之一，其珍惜程度，大概就比丘丘人暴徒高上一些……那也算不得多稀有。

    洛绎先前用来祭拜申鹤父母的原素花蜜，就是从它身上产出的。

    被惊扰的冰骗骗花注意到了洛绎，第一反应就是……逃跑！

    但可惜，它刚刚跳起来，还没有来得及遁地下去，就直接被洛绎拽住了脑袋上的枝叶。

    “你若是不跑，我多少还会给你留点活路。若是跑了，那我就只能说刀剑无眼了。”

    洛绎说着，身后泛起了紫色的涟漪，刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般武器在他身后漂浮着，算作威慑。

    冰骗骗花:“……”

    趋利避害，便是生物最基本的原则。

    如果此时，这冰骗骗花还有一个火骗骗花打配合的话，说不定还不会这么轻易就范。

    但可惜没有如果……

    冰骗骗花耷拉着花瓣，表示自己从了……

    榨取了骗骗花的花蜜，洛绎就把骗骗花放走了。

    别误会，他不是常来。

    洛绎又不是资本家，多少还知道不能竭泽而渔，怎么也不至于逮着一只羊使劲薅啊！

    只不过，自从洛绎成长起来，这天衡山周边的骗骗花，就多少有被洛绎打过招呼。

    嗯，姑且算是友好的手段吧，至少事后他们还能继续装作是一朵人畜无害的小花花。

    收集齐了原素花蜜，洛绎就离开了。

    目的地也很明显，申鹤父母的墓前，洛绎再次把装有原素花蜜的器皿打破，让花蜜顺着石碑流入土地……

    “伯父伯母，我该走了。”

    墓碑没有给回应，自然也不会眷顾。

    洛绎知道，一切就当是在自言自语，为了告慰这所谓的在天之灵。

    “我知道，你们二位想必已经不在此间了。阿鹤想来是已经回来祭拜过二位了，二位若心愿已了，此时应该也已经转世投胎，在下一世继续你们的爱情了。”

    “但是，自年少起，二位就对我照顾有加，此刻我即将远行，于情于理，也该通知二位一声。”

    “我认为二位是不会留恋于生死之间的，便就在此处告别吧！”

    说完，洛绎便是一番祭拜，直接离去了。

    ……有些事不得不提，即便是洛绎，也不可能时时刻刻都在起局，计算着世间各事的。

    所以，世上也不乏他也未知的事情……

