    柳如烟他们也赶紧转身，纷纷不敢看七七，他们可是正人君子。

    “看在你知道错的份上，只要你帮人家把这里的地全扫了，把花园修剪了，把茅房冲洗干净，人家就原谅你。”七七拿帕子遮住脸，娇滴滴的说。

    “好，没问题，我愿意帮你做任何事，只要你肯原谅我。”陌离赶紧点头。

    一盏茶的时间后，只见七七美人像个大老爷们似的，跷着二郎腿，坐在椅子上，磕着瓜子儿，一脸享受的任由陌离剥葡萄给他吃。

    在他身后，李三在给他端茶，柳如烟在给他捶肩，陌竹则在不远处扫地。

    这些事原本是陌离答应七七的，最后，他们在陌离的威逼利诱下，不得不在这里伺候七七。

    -

    吃饱喝足之后，七七美人伸了个懒腰，打了个哈欠，懒洋洋的道：“你们先帮人家把花园打扫干净，人家去趟茅厕。”

    “好……”连去茅厕都说得这么好听，陌离浑身都是鸡皮疙瘩。

    不愧是大美人，连去茅厕的姿势，都是那么的美。

    七七懒洋洋的来到茅房，发现这里分了男女茅房，而且里面似乎被改造过，十分的干净，还有一阵花香味传来，可见王妃的心思很玲珑，连茅房都比人家的干净新奇。

    他想都没想，就径直朝男人的茅房走进去。

    一走进去后，他就用双手拢起裙子，免得裙子拖到地上，再然后，他站直身子，扎起马步，开始解裤带。

    “啊！你，你怎么进男厕？”这时，那里面，传来一阵惊恐的男声。

    七七吓得赶紧系好腰带，他回头一看，只见那里间，有个小厮正站在那里，和他用着同样的姿势，不过他正在放水。

    mark(“zhong“);

    而那小厮此时的模样，可以用目瞪口呆来形容。

    他惊恐的看着他，嘴巴张得大大的，赶紧捂住自己的身子，怕被他看见似的。

    “大惊小怪干什么？大家都是一样的，你有的，我也有……”才说到这里，七七赶紧住了口，他差点忘了，他现在是女人，不能进男厕。

    怪不得这小厮那么紧张，幸好他还没脱裤子，差点露陷了。

    “对不起，人家走错了！”七七尴尬的说完后，赶紧跑出去，又往女厕跑。

    他生怕女厕里面有人，特意喊了几声，发现没人之后，才进去解决了生理问题。

    -

    晚上，“劳累”了一天的七七美人，娇滴滴的爬上了他的床。

    绯月阁的所有丫鬟们，都睡在一间超大的屋子里，屋子里摆的是通铺，大家的床挨在一起，有点像学生宿舍的感觉。

    “七七，你怎么不脱衣裳就睡觉了？”凤儿看着七七，突然说。

    “你还没卸妆呢！头发也没解。”红儿道。

    “我就喜欢穿衣裳睡觉。还有，我不卸妆，因为化妆太麻烦，我化一次，能管多久就管多久。”七七不耐烦的道。

    他是好不容易在外头请了个胭脂铺的老板娘，给他化的妆。

    他又不会化妆，这一洗掉，岂不是还要重化？那多难。

    这妆最好能管五天，到时候他再溜出去，找那老板娘化。

    

