    仅一天的时间，秦风的锦囊就被快马送到了甘宁手上，甘宁驻扎在叶县，叶县是南阳与颍川交界的重镇。

    “正好给曹军来个下马威！”

    甘宁看完秦风的密信之后烧掉，然后下令：“来人，传令各部兵马速速集结！”

    他手下这五千荆州兵并没有算在烈焰军序列之中，如果要算起来, 秦风手下的人马就接近三万，不过这三万人马不可能集中在一处，还有不少关隘和城池需要驻防。

    夏侯惇率军先头部队刚刚跨过边界不久，前方探马就飞马来报：“启禀将军，我等抵近叶县城探查，发现城门紧闭, 城墙上只有寥寥几个守卫, 等抵近一看才发现是几个拉不开弓的老卒, 四个城门城楼上都是如此！”

    “哦？”夏侯惇一听，顿时一愣，他马上想到了什么，“不好，叶县的烈焰军早就跑了，他们这是在故弄玄虚，以空城阻挡我军拖延时日，传令下去，全军加快行军速度！”

    “遵命！”

    行军速度加快之后，夏侯惇带着人马很快就抵达了叶县城外，派人去喊话，严令城墙上的守军投降，那些老卒犹豫了一阵之后磨磨蹭蹭还真把城门打开了。

    夏侯惇立即派人进去探查，果真如他猜测的那样，叶县城内出了几个穿得跟叫花子一样的老卒之外, 再也没有其他守军，老百姓都躲在家里不出来。

    “汝说，城内守军离去多久了？”夏侯惇用马鞭指着一个老卒喝问道。

    “回将军的话，离去不足两个时辰！”老卒如实回答。

    “有兵马几何？”

    “三千人！”

    夏侯惇当即下令：“留下一千人马在此地接应丞相大军, 其余人马随某前去追击烈焰军！”

    李典一听这怎么行？大军才急行军两个时辰，你还要去追击敌军，如果中了埋伏怎么办？

    “将军不可，我先锋军与丞相大军相距甚远，还是等丞相大军抵达之后再出发不迟，烈焰军就在南阳境界，他们跑不了！”

    夏侯惇哪里肯听，被刘备军和秦风带领的烈焰军围攻许都的时候他可是气坏了，要有多憋屈就有多憋屈。

    如今有报仇的机会，他哪里肯放过，当即就说：“汝若不愿意去就留在叶县，留下五千人马，吾自带五千人马去追击烈焰军！”

    “不可啊将军，烈焰军弃城而走，明显就是心怀不轨，还请将军三思！”李典苦劝道。

    “此事已定，汝不必多言！”夏侯惇说完就点起五千人马向宛城方向追去。

    “哎！”李典叹息，一副愁眉苦脸的样子, 只能眼睁睁看着夏侯惇带着人马走了。

    旁边一个小校问道：“将军, 是否要将此事并报给丞相知晓？”

    李典思虑一番否决了这个建议，“不妥不妥，若夏侯将军此去追上烈焰军并大胜，吾又向丞相禀报此事，事后夏侯将军还不视我为眼中钉肉中刺？吾既得罪了夏侯将军，又在丞相那里留下了背后打小报告的不好印象，左右不是人啊！”

    小校郝昭听完之后深以为然，又学到了一招，他又忍不住问：“那我们就只能呆在叶县等夏侯将军的消息？”

    李典想了想，对小校说：“这样，给汝一千人马，汝率部跟在夏侯将军身后二三十里，若夏侯将军追上敌军交战获胜便罢，若夏侯将军中伏或战败，汝及时率军求援！”

    “卑职领命！”郝昭答应，当即点起一千兵马尾随在夏侯惇五千兵马二十里外。

    等郝昭带兵一走，李典就下令剩下四千兵马入驻叶城。

    不过两个时辰，天色渐晚，李典下令城内军士们生火造饭，将士们长途行军劳累的一整天在，早已疲倦，吃过晚饭之后没过多久就纷纷入睡。

    不知过了多久，军营外传出大量的脚步声和喊杀声，军营内睡得跟死猪一样的曹军还没从睡梦中醒来就被隐藏在城内的烈焰军冲进了军营内。

    一时间，来不及穿戴盔甲，来不及拿兵器的曹军将士们被烈焰军将士们冲进营帐营房内大肆砍杀，直杀得血流成河。

    被突如其来的袭击吓都魂不守舍的曹军将士们乱做一片，到处都是惨叫声和喊杀声，衣衫不整的曹军兵士们一个个四处逃窜，却很快被追上的烈焰军砍翻在地。

    李典大吼着冲出营房，“拿吾兵器来！”

    几个亲兵迅速地上长枪，李典接过兵器大吼：“众将士随我杀出去！”

    此刻几乎军营内所有的曹军都在混乱之中，绝大部分都是衣衫不整，别说盔甲了，兵器都不在手上，应声者寥寥无几。

    “杀——”李典大吼着冲向一伙烈焰军，一连挑死数人。

    这很快就引起了一个将军的注意，只见此人手持大刀冲过来大吼：“苏飞在此，贼将哪里走！”

    李典大怒，手持长枪向苏飞杀来，“无名之辈，也敢在李典面前放肆，受死吧！”

    “当当当······”只见苏飞与李典二人杀得难解难分。

    交手十几招之后，李典就有些后悔了，现在大部分将士都处在被屠杀的境地，他若不能及时斩杀苏飞，只怕也会拖在这里走脱不得，当即连续几招不要命的打法逼退了苏飞，砍死一个荆州军兵士就向苏飞丢过去，然后迅速冲向军营外。

    苏飞被尸体阻挡，大怒，一把拨开尸体，要追杀李典时，已经被曹军乱兵阻挡，只得奋力砍杀曹军乱兵。

    “投降不杀，投降不杀！”随着苏飞一声大喊，他手下的荆州军也纷纷大喊投降不杀，曹军将士一个个想也不想就跪地投降了。

    等到他带兵肃清并逼降了军营内的曹军乱兵并追杀到东城门下时，李典正带着数百曹军军士与守卫城门的荆州军激烈厮杀。

    原来趁着曹军入睡之之后，躲藏在城内的荆州军就分散突击，一部分攻击四个城门的曹军，一部分跟着苏飞进攻军营，四个城门的守军并不多，很快就被攻下，而李典带着两百余人冲到这里后立即与这里的荆州军厮杀在一起，也好在苏飞带兵来得及时。

