
　　老者的双手在颤抖着刚才那一招的拔刀神技，对他而言简直就如同是天神女版的进攻。天籁小说网

　　哪怕是自己再强大的力量也根本无法抵挡他手段，法宝在抵挡的一刹那间便是已经直接消失不见了。

　　经历了这一次的战斗之后，恐怕是让他真正意义上的明白了自己跟眼前这个男人的差距到底是有多么巨大的，无论之后他靠着怎样的手段想弥补这一切都是无法做到的。

　　以他现在的能力太多太多的事情是他根本无法抵抗的看着眼前，这个男人即便是内心当中对于这一切是非常不满的。

　　老者却不得不承认自己根本是无法改变这一切的。

　　男人的战斗力实在是太过恐怖了，这已经是完全超越了他们之前的想象，原本对于这个男人的所有的计划全都是错误的。

　　这个家伙的战斗力在经历了南疆那一系列的事情之后，早已经是变得非常恐怖，他们来的太晚了，在这个时候也是完全无法确定这一点。

　　眼前林羽所展现出来的强大力量，其实已经让他们很清楚的明白这一切到底是怎么回事。

　　“我之前说过了，想杀我的人有很多，但是却并不是谁都有这个能力，相信眼下的你们，应该也清楚的明白，即便是你们已经非常努力，但是依旧无法改变这一切。”

　　林羽微笑着看着面前的老者，即便是他这只是以前已经挣扎了许多，但是又有什么样的意义呢？

　　他根本无法做到这一切的，就好像这一系列的事情对于此刻的林羽来说根本算不上是什么，仅凭这眼前这个家伙进行面试，再怎么努力都无法改变这一系列的事情了。

　　而老者也明白自己到底还是小看了眼前这个男人，趁着这个机会要是跟他能够搞好关系的话，自己或许还有一线生机。

　　“少爷真是年轻的天才竟然能够有如此恐怖的实力，看来之前是我们小看了你，小人有眼不识泰山，还望您能够高抬一手，放我一马。”

　　老者既然是已经知道了此刻林羽的实力有多么恐怖，也明白，在这旁边肯定是没有人愿意跟自己合作的。

　　“在知道我的实力之后，现在便如此果断的愿意跟我合作，甚至还想要求我放过你，倒是真的不知好歹。”

　　林羽微笑着看着眼前的老者自己一刀斩杀掉了他的所有同伴之后，他就已经知道自己已经大势已去，即便是周边还有阵法的庇护，于他的能力却还是很难改变什么。

　　等老者做出这个选择的时候，其实早已经是将所有的事情逼上了绝路，无论他怎样努力始终都无法改变这一切了，看着面前的林羽，即便是内心当中早已经想好了可能发生的所有事情，但是在得了一切出现之后，他又能够改变什么呢？

　　“的确是我之前做的事情做错了，我们根本不是想要找你的麻烦，但是也没有办法，你要知道有很多人都想杀了你，如果我们不动手的话，他们就会叫我们先杀了他。”

　　看着眼前这个家伙，此刻的林羽却是冷笑一声。

　　他当然知道会有很多人想要对付自己想要杀了自己，可并不是谁都有这个能力的眼前，这家伙不过只是自不量力的一个主动跳出来，便以为自己能够找到其中的破绽。

　　但是却没有想到，他们所谓的计划在林羽的面前竟然是这般的不堪一击，仅仅只是一刀就已经是将他们所有的计划全都化作泡影。

　　“你想要为了自己活命就在这个时候对我出手，难道你认为自己能够改变什么吗？”林羽缓缓的拔出自己手中的破神刀，直接落在了眼前，这个老头的脖子上看着眼前这家伙，他自然知道这家伙能够做到什么。

　　“求求你，求求你不要杀了我，修炼到今天这一步已经是非常不容易了，只要你愿意的话，我为你当牛做马，我愿意将自己身上的法宝全都贡献于你。”看着林羽眼神当中的肃杀之意，此刻他已经真正的知道等待自己的将会是什么，直接是跪在地上哀求着说的。

　　对于他而言，修炼到今天这一步，的确是花费了很长时间这一系列的问题，并没有他们之前想的那么简单。

　　“我可不管你之前到底是付出了多少努力，但是你想要杀了我，这是你自己定的事实，无论你说什么都是无法改变这一点的企业如此的话便应该承担这一切的后果，以他现在的实力想要改变这件事情恐怕是无法做到的。”

　　冷笑一声，看着眼前这个家伙。

　　林羽根本不准备给这个家伙任何辩驳的机会，所以便直接动手斩杀掉了眼前这个老头、

　　站在不远处的小魔女，微笑着看着面前的种种，已然是明白了。

　　“好了，解决掉这个家伙之后，我们便要抓紧时间行动了，那些人肯定不会给我们一点点喘息的机会，若是错过这个机会的话，还不知道接下来要准备多久时间才能找到一个合适的契机。”

　　林羽也知道做到如今这个地步当然不是一件容易的事情，可是对于现在的他来说，自己还有更多的事情。

　　“你已经明白了自己能够做到什么，这一点是非常重要的，之前我还在担心你是否真的会答应他的要求呢，现在看来都是我多想的，因为这个家伙早已经有了自己的孩子，这些人既然会针对于你，那么必然也会为此付出代价。”

　　小魔女感慨着说道，他是没有想到这个男人竟然有如此恐怖的实力，凭借自己一己之力仅是一刀就直接破除掉了这些家伙精心安排的所有陷阱。

　　也许对于这个时候的林羽来说，这一切都算不上是什么嘛，毕竟他的能力都已经到达了这种程度，哪怕是当初那个可怕的存在，也是无法挑战眼前的林羽了。

　　“现在算得上是非常轻松的，不过现在还有很多事情等着我们去做了，既然已经甩掉了这些跟动作，接下来便是进入十万大山了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百五十五章 入山免费阅读。https://xs.23sk.com 