    “高馆主！”

    何淑华的反应是真的快啊。

    在高牧击杀掉魑魅魍魉没多久，她便直接来到了高牧面前，给高牧跪下。

    高牧看着跪在地上的何淑华，脸上露出了奇怪的表情。

    “说出来您可能不相信。”何淑华的大脑飞速的旋转，一套新的说辞，从她口中出现。“其实，我是极道武馆，安插在沈娇柔身边的卧底。”

    这话别说高牧不相信了。

    其实就算是何淑华自己，也不是很相信。

    可是她必须要这么说。

    这么说的话，她还可能又活命的机会。

    可如果不这么说的话，她连活命的就会都没有了。

    “你把我当傻子啊？”高牧看着何淑华，满脸不爽的说道。“*我高牧就算再怎么不聪明，你也不能把我当傻子吧？”

    “如果是刚才你说这话，我可能还相信。可你现在说这话，我是真的不相信！”

    高牧说完之后，直接将手中的混沌剑胎，对准了何淑华的喉咙。

    可能是因为紧张。

    也可能是因为恐惧的缘故。

    何淑华的身体，开始哆嗦了起来。

    “你该走了！”

    高牧手中的混沌剑胎一会。

    何淑华的脖子上，出现了一条血痕。

    鲜血，从血痕中弥漫而出。

    何淑华死了。

    这个世界上。

    任何的叛徒，都不会有好下场。

    现如今的地下室，只剩下高牧和沈娇柔了。

    地下室里，鲜血的腥味，在两人的鼻腔中弥漫。

    “放过我。”沈娇柔对高牧说道。

    她在说这话的时候，不管是表情还是语气，都非常的平淡。

    那感觉*，就好像是在叙述一件非常平常的事情一般。

    高牧笑了。

    高牧的笑容非常的好看。

    可不知为什么。

    沈娇柔在看到高牧脸上笑容的时候，心中不由得一紧。

    “为什么？”高牧好奇的问沈娇柔。

    “只要你放过我，我可以答应你所有的要求！”

    沈娇柔在说完这话之后，还对着高牧抛了一个媚眼。

    “比你好看的女人，我见多了。”高牧承认，沈娇柔觉得算得上是美女。可是，高牧却对她一点兴趣都没有。“所以，你的美人计，对我来说也是一点作用都没有的。”

    “与其使用美人计，你还不如好好想想，该如何才能让我满意呢！”

    高牧的不解风情，让沈娇柔非常的头疼。

    她没想到。

    自己百试百灵的美人计，在高牧这里一点作用都没有。

    “我给你钱吧？”沈娇柔开口道。

    作为一个男人。

    要不就喜欢权利，要不就喜欢女人，要不就喜欢金钱。

    权利的话，高牧自己就有。

    女人的话，高牧不稀罕自己。

    所以这个时候，钱是最好的办法。

    “钱？”高牧微微点头。

    见高牧微微点头，沈娇柔的心中一喜。

    因为她知道。

    高牧点头，那就证明自己还有机会。

    “多少钱？”高牧问沈娇柔。

    沈娇柔微微思考一番之后，脱口而出道：“1亿。”

    高牧听到这个数字，直接摇头：“你是真的看不起我啊！1个亿，你就想打发我吗？”

    “1个亿不够吗？”沈娇柔看着高牧想了想，随后缓缓的说道。“如果1个亿不够的话，那我就再加1个亿。”

    “5个亿。”高牧伸出了五根手指。

    “没有。”沈娇柔直接摇头。“太多了，我最多也就给你2个亿。”

    沈娇柔认为自己这是在菜市场买菜，有讨价还价的余地。

    “你的脑子是真的有问题啊。”高牧看着沈娇柔，很是不爽的说道。“这个时候，你还和我添加还价。”

    “你不会真的当我不知道，北风公司的情况吗？你每年从北风公司弄到的钱，就不止5个亿。既然你不想给5个亿的话，那你就给10个亿吧。”

    高牧的话，让沈娇柔的脸色变的非常的难看。

    她自己估计也没想到，高牧竟会知道北风集团的事情。

    “5个亿就5个亿！”沈娇柔一咬牙。

    她知道。

    只要能活着，多少钱都不算个事。

    “15个亿。”高牧不断的加钱。

    沈娇柔张了张嘴巴，刚想要说话。

    可高牧却阻止了她：“如果你再废话的话，那就再加5个亿！”

    沈娇柔在这个时候，选择了闭嘴。

    见沈娇柔闭嘴，高牧满意的点了点头。

    “15个亿，现在马上打给我。”高牧对沈娇柔道。

    沈娇柔拿出手机，开始操作起来。

    她不敢再废话了。

    15亿，转入到了高牧的账户之中。

    说实话。

    对于这突然多出来的15亿，高牧是真的一点激动的情绪都没有。

    他高牧不差钱。

    等确定了钱到账之后，高牧放走了沈娇柔。

    高牧为什么没有杀沈娇柔。

    是因为他心慈手软吗？

    当然不是。

    高牧只是觉得沈娇柔这样的人，如果真的就这么杀了，真的她便宜她了。

    所以高牧打算和这沈娇柔好好玩一玩。

    钱，既然已经到账。

    那高牧，就没有继续留下去的必要了。

    离开这别墅之后，高牧回到了自己的别墅。

    夜晚时分，高牧再次出现在了日月塔。

    日月塔下，高牧看到了老熟人，珍月法师。

    “法师！”高牧笑呵呵的对珍月法师拱了拱手，笑着问道。“你是在等我吗？”

    “是的。”珍月法师微微点头，笑着对高牧说道。“我知道，你今天晚上会来，所以我今天就在这里等着你。”

    “你等我？”高牧看着珍月法师，眉头微微一皱道。“是有什么重要的事吗？”

    “还真有。”珍月法师，也是真的一点都不客气。“你不是要去明月古城吗？”

    “是的。”高牧微微点头。

    珍月法师对高牧说道：“明月古城中，有一座叫做浮屠的建筑。在那建筑之中，有一卷经书。我希望，你能帮我取回来！”

    高牧没有马上答应，而是陷入思考之中。

    明月古城的地图信息，很快就出现在高牧的脑海之中。

    “没问题。”高牧答应了下来。

    高牧之所以答应，是因为珍月法师口中的浮屠，距离他的目的地并是很远。

    这种顺水人情，高牧肯定是不会拒绝的。

