    “抢？敢妨碍我，我杀谁。”诺伊特拉杀气凌然，提着巨大镰刀，向气浪滔天之地怒冲而去。

    无夜快速的躲避第七刃攻击，同时还要躲避不断迸射而来的虚弹，所到之处，大地在爆炸中，黄沙漫天，气浪翻滚。

    无夜只躲，只躲避攻击，不会击。

    “咳咳！”突然无夜身后，传来淡淡的咳嗽声，以及梦呓般的声响。

    无夜脸色剧变。

    急忙躲过第七刃的一次攻击，快速远离。

    “等一下，似乎那位女性死神醒了，别杀了她。”第七刃急忙道，其余三人也急忙停下攻击，蓝染可是下达死命令，必须抓住露琪亚，而且是活捉。

    不管他们是否心中对蓝染有尊敬，但却不敢去正面违背命令。

    “一波未平一波又起。”

    无夜脸色冰冷道极致。

    现在醒了。

    在战斗中的动静，让本不算深度昏迷的露琪亚醒过来了。

    她慢慢挣开迷茫的眼睛，咕哝着：“这里是那里啊？”

    她感觉，在昏迷的梦中感觉，自己睡在最温暖的沙滩之上，很安心。

    醒来之后，同时昏迷之前的记忆在脑海之中翻转，她那还有些迷茫的大眼睛，立即变化为惊慌，当她看到自己所在之地的时候，尖叫一声，极力的挣扎着。

    “不想死，就给我安静。”无夜现在很后悔，为何要背着露琪亚，现在想打晕她都不是那么容易。

    如果露琪亚在背后选择偷袭。

    无夜脸色冰冷的可怕。

    “是你？”

    露琪亚恐惧的看着无夜，挣扎的更加离开。

    “闭嘴，不然立即杀了你。”无夜回头，杀气凌然盯着露琪亚，冰冷的杀气覆盖着她，害怕的她挣扎慢慢停下来。

    “看清现在的情况，乖乖别动，也许还能活，不然你落在破面手中，必死无疑，现在只要你保证安静，我保证你安全。”无夜沉声道。

    露琪亚依旧害怕的看着无夜。

    但她同时也看到四周的四位破面。

    眼中更加恐惧。

    比起无夜，她更加害怕这些破面，虚与死神是自古以来对立的存在，几乎是不共戴天。

    “明白了吧？”无夜看着露琪亚，似乎还稍微能听话一点，不是那种蠢笨的女人。

    无夜敢肯定，露琪亚落在破面手中，等蓝染得到崩玉之后，她生存的可能一成都没有。

    如果现在安静一点。

    如果等自己得到破面，无夜不介意因为她此事的配合放过她一条生路，如果太蠢，为了自身，不要崩玉，立即杀，不是不可能。

    “这里是那里啊？”露琪亚弱弱道，有些委屈。

    明明自己什么都没做，就被抓走，现在还被灵压如此恐怖的几位破面大虚包围，她感觉今天就是自己末日。

    “别问那么多，安静就行了。其余交给我。”无夜冷声道，本来就无路可走，如果露琪亚再选择与自己为敌，暗中偷袭，那只有一条路可走，把她留下立即逃离。

    或者把她杀死之后，然后独自离开。

    “交给你？无夜，似乎太自信了点吧？”诺伊特拉手持巨大镰刀，讥讽的看着无夜：“从刚才你躲避的速度而言，似乎你现在实力真的弱的可怜啊，自身难保的垃圾。”

    无夜一言不发冰冷的盯着诺伊特拉。

    “我们的目标，杀死垃圾，完成目标。”第七刃瞬间消失，以极快肉眼难见的速度，瞬间出现在无夜身旁。

    无夜脚下一点，也瞬间消失。

    背后露琪亚那一瞬间，惊恐的尖叫，但急忙捂住嘴巴。

    在她眼中，那恐怖的破面，伸过来的大手，几乎抓住自己一瞬间，她都以为自己被抓住了，没想到居然躲过了。

    无夜以极快的速度。

    快速与第七刃上演着追逐战。

    二者都是速度的强者。

    没有使用血狂，体能消耗众多，而且还背着一人，无夜在速度方面，与第七刃相比，真不占据什么优势。

    “以现在的体能，使用血狂方面的能力，估计还能使用一次，而且时间不长，”无夜不敢在去随意狼狈，现在也没资格去浪费，哪一点是留来拼命的时候。

    是在真正无路可走时候使用的。

    “可恶，跑的真快啊。”

    葛力姆乔与诺伊特拉两人也快速的追赶着。

    可发现，速度似乎弱了点，追不上了。

    两人眼中一冷，灵压疯狂的提升。

    “吱嘎作响吧，豹王！”

    “祈祷吧，圣哭螳螂！”

    同时归刃，恐怖的灵压弥漫在整个天空。

    两人的姿态同时变化，一位全身覆盖白色骨质的铠甲，修长的身躯，完全的战斗形态。

    另一外，六臂之上分别握住巨大双刃镰刀。

    两人同时消失，归刃的他们，速度与力量都大幅度提升，居然能跟上了。

    而在空中。

    牙密在空中，虚弹如炮弹一般，铺天盖地不断向无夜攻击而去，根本不在乎灵力的消耗，这样的攻击方式，让无夜背后的露琪亚，害怕的死死的藏在背后。不敢抬头。

    “轰隆隆！”

    一颗颗如炮弹，从天而降。

    数之不尽的攻击，每一颗在沙地之上留下坑洞。

    几乎难以躲避，而身后还有速度与力量都不满的三人在追杀。

    如此情况。

    对速度与反应能力的要求太快了。

    无夜全力提升速度，躲过了一击又一击。

    “小心，身后！”露琪亚惊呼道。身后诺伊特拉劈砍而来的镰刀，从天而降。

    露琪亚都感觉自己马上就要一刀两断。

    皮肤已经感受到镰刀的寒意，阵阵刺痛，但最后时刻，无夜恰到好处的躲避过去。

    ..

