
　　明知道那么多人想要杀自己。

　　那么这次至高殿堂的开启。

　　罗修还去吗？

　　毫无疑问。

　　罗修必然要去。

　　无始境的秘门淬炼，如今接近尾声了，但是接下来还有准万古境界的修行，仍然需要海量的资源。

　　他手头上的资源也有不少。

　　但最大的问题是。

　　他手上的这些资源，足够支撑自己修炼到万古境，乃至更高的境界吗？

　　狄爆走了。

　　临走时，也留下了诸天楼给出的价钱。

　　如果罗修愿意答应这场交易，那么他倘若进入了至高殿堂，得到了道蕴神玉的话，诸天楼愿意为此提供无数的资源，供给罗修的修炼所需。

　　与此同时。

　　罗修也皱起了眉头。

　　总感觉这里面，似乎是有什么阴谋在里面。

　　按照诸天楼的说法。

　　关于道蕴神玉的事情，五维界域那边的强者，可能都不知道这件事。

　　而道蕴神玉，又是如此重要珍贵的至宝。

　　五维界域的强者一旦得知，必然会想办法得到。

　　到时候，五维界域就必定要派遣一位甚至是多位至尊进入至高殿堂，万一到时候被诸天维度的强者联手围攻针对，明摆着是不安好心啊！

　　……

　　无始境的秘门淬炼，罗修如今还差最后三道秘门，就可以完成大圆满了。

　　罗修眯了眯眼，打算为不久后进入至高殿堂，做一些准备了。

　　与此同时。

　　在五维界域这边。

　　一则消息悄无声息的传开。

　　而这个消息，就是道蕴神玉的消息！

　　一开始的时候，根本没有人知道道蕴神玉是什么。

　　可是当一些小道消息开始流转之后，所有人都知道了，道蕴神玉居然是如此了不起的至宝。

　　这种至宝，居然能让顶级的至尊强者，有很大的希望踏入超越至尊的境界！

　　恰好。

　　五维界域号称最强的古祖至尊，便是这个层次的强者，甚至有传闻说，古祖虽然还没有超越至尊的境界，但即便是对上那些超越了至尊境界的维度之主，也能有一战之力！

　　然而。天籁小说网

　　能有一战之力这样的说法，实在是有些勉强，想要与超越至尊的强者争锋，五维界域这边起码也要三位顶级强者联手才可以。

　　所以漫长岁月以来，五维界域都缺少这么一位维度之主级别的强者。

　　古祖家族这边。

　　古铁真，古方墓等人的目光，皆是看向了古祖。

　　“老祖，道蕴神玉的事情，是真的吗？”

　　古祖至尊皱着眉头。

　　沉默了许久，古祖至尊才开口道，“真假我不清楚，但有人故意让这则消息传开，明显是居心叵测，诸天维度的那些敌人们，必然会想尽一切办法，阻击我们五维界域，不让我们得到道蕴神玉。”

　　“如果我没有猜错的话，应该是有人想要把水搅浑，想要趁乱从中得到道蕴神玉，达成自己的目的！”

　　“老祖，不管别人有什么目的，我们都要想办法得到这件至宝，老祖若能更进一步，那就是维度之主的境界，五维界域的内部也能做到真正的一统了！”

　　古祖至尊听了这话，却是摇了摇头。

　　“你以为只要我能成为维度之主，就能一统五维界域，让其他人都听我的？”古祖至尊笑了笑，“你们这种想法，太天真了。”

　　“然而你们有没有想过，道蕴神玉一出，除了我之外，五维界域的其他至尊，就不想成为维度之主吗？”

　　“虽然我被称作是五维界域最强的至尊，但还有几位不比我差多少，比如武祖，太祖，神祖这些人，有可能因为道蕴神玉的事情，让我们彼此之间出现裂痕啊……”

　　有些事情不能只看表面，牵连的东西很多。

　　此刻的古祖至尊，也是有些惆怅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4925章 不安好心免费阅读。https://xs.23sk.com 