    

    不过……

    古知府提醒道：“顾老爷子还欠着五千两的消罪银子。”

    顾老爷子急忙看向詹家叔侄。

    詹三老爷不想再丢脸，从箱子里拿出一沓银票，放在桌子上：“五千两，我们先告辞了。”

    古知府笑道：“慢走。”

    ……

    詹家叔侄是恨死了老顾家，没有再回墨香街的宅子，而是坐着自家的骡车去了詹家在府城的别院。

    他们叔侄原本想要秘密行事，不被顾锦里家发现的，可事情闹成这样，府城里人人皆知，也没有再遮掩的必要了。

    詹家下人在听到流言后，知道詹家叔侄出事了，早早就派了骡车在衙门外等着。

    詹家叔侄上了骡车，却不许顾老爷子上来，对他道：“等会儿詹家的骡车会去接顾雅。”

    顾老爷子：“这么着急？”

    詹三公子冷笑：“事情闹成这样，不赶紧走人，还留下来继续被人笑话吗？”

    顾小妹见詹三公子生气，立马道：“爹，詹家愿意娶雅姐儿，您还有什么不满意的？赶紧回去吧。”

    说着要上骡车，却被詹三公子一把推倒，砰一声坐在地上。

    “三公子？”顾小妹眼里含泪，看着詹三公子好不委屈：“奴家要上骡车去伺候您。”

    詹三快吐了，冷笑道：“一个妾室，且还没有过门，哪里有跟外男坐一车的道理？我詹家是世家，讲究礼仪规矩，你莫要把那下里巴人的坏习惯带到我们世家来。”

    顾老爷子皱眉，扶起顾小妹：“三公子，虽然小妹是做妾，你也不能把她当成下人对待啊。”

    顾老爷子虽然怀疑顾老太给他戴绿帽，但对顾小妹也是宠了多年的，见詹三不把她当人看，很是生气。

    詹三道：“妾室就是下人，要是不乐意给我做妾，就把五千两还来。”

    顾老爷子噎住了，他不用蹲大牢，可是靠着詹家给的五千两的，要是不让小妹嫁给詹三，他家就得赔钱。

    顾小妹则是生怕詹三公子不娶自己，便宜了顾蓉，立刻推开顾老爷子：“爹你废话咋这么多？我已经是詹三公子的人了，自然要守世家的规矩。”

    又朝着詹三公子笑道：“三公子，您别生气，奴家听您的。”

    詹三厌恶的看了她一眼，道：“想要去詹家别院就跟着骡车跑，车里是主子坐的。”

    言罢，放下车帘，詹家下人驾着骡车走了。

    顾小妹跟顾蓉是跟着骡车跑，生怕跑慢了跟不上，会进不了詹家的门。

    顾老爷子看得直叹气，不过一想到那五千两银子，再想到以后源源不断的银子，又觉得这门亲事结得很值。

    女人嘛，就是要被男人呼来喝去的，只要能给娘家带来好处，受点委屈也没啥。

    “走，回家去。”顾老爷子由顾成礼扶着，拖着疲惫的身子回了家。

    老顾家已经乱成一锅粥，女人是哭天抢地，顾有禄他们则是急得哇哇叫，他们怎么就成了杀人犯的儿子？

    天老爷啊，这还怎么去考功名！

    别做梦了，一群花柳病，谁会让你们进考场。

    顾老爷子回来后，是发了一通脾气，吼道：“都他娘的别哭了，咱们家还没败，黎大人说了会出银子给你们消掉连坐的罪。而小妹跟蓉姐儿、雅姐儿已经攀上詹家，要嫁去詹家做夫人了，詹家今天已经给了咱们家五千两银子。”

    “五，五千两银子！”郑氏兴奋得快要疯了，急忙问顾老爷子：“爹，银子呢？赶紧拿出来，儿媳妇给放到库房去。”

    顾老爷子被问得面红耳赤，骂道：“一个做儿媳妇的问公爹要钱，你还有没有点规矩，赶紧把成志带去睡觉，这都多晚了？”

    成志是家里唯一健全的孙子了，可不能有事，得好好养着。

    顾成志舔着手掌里的点心渣子，流着口水，嘿嘿笑道：“爷，我不困，我要银子，快给我银子买肉吃。”

    顾老爷子见状又骂郑氏：“你这娘是怎么当的？连个孩子都照顾不好，瞧瞧成志，都埋汰成啥样了？”

    郑氏知道顾成志的事儿，闻言是不敢再待，立马拽着顾成志跑了：“爹，我这就带成志去洗澡，哄他睡觉。”

    都九岁了，还要亲娘洗澡、哄睡觉，这一看就是有毛病啊。

    可老顾家愣是没人怀疑，只认为顾成志是被宠坏了，不会收拾自己而已。

    顾老爷子是累得不轻，骂完老顾家的一群女人，说了顾老太的事情不会连累他们后，对古氏道：“雅姐儿呢？收拾收拾，詹家今晚就来接人。”

    古氏知道顾雅的事儿，见詹三老爷愿意娶顾雅，是立马笑道：“诶，儿媳妇这就去给雅姐儿收拾东西。”

    古氏立刻去找顾雅，把事情跟她说了。

    顾雅哭得凄凄惨惨：“娘，我看上的是詹三公子，怎么能嫁给詹三老爷，他都多老了？女儿嫁给他，这辈子就毁了啊。”

    她要嫁的是三公子那样的青年才俊，跟他花前月下，吟诗作赋，可不是要跟一个糟老头子谈他有多少孙子孙女的事儿！

    “呸，你以为自己是个什么货色，被睡烂的货，詹三老爷愿意娶你，你就偷着乐吧。”古氏为了逼迫顾雅答应这门婚事，也不装什么秀才女了，直接露出泼妇模样，指着顾雅大骂：“老娘告诉你，别再把自己当成大小姐了，你爹瘫了，你哥得了花柳病，你的事情又被人知道了，老老实实去詹家，趁着詹三老爷还没死，你多搂些银子，最好能生下个一儿半女的，这辈子就有指望了。”

    又警告道：“你要是不答应去詹家，就冲你坏了清白这事儿，估摸着要被人抓去浸猪笼，自己好好想想吧。”

    顾雅听着古氏的话，是愣住了，原来在她娘眼里，她也是个破鞋：“呜呜呜……”

    顾雅是捂脸痛哭，可她没哭多久，詹家的骡车就来接人了。

    顾雅见状，只能认命，可临走之前，她特地问了顾老爷子：“可见到了顾锦绣跟顾锦里？她们穿得好吗？可有下人伺候？是不是还跟以前一样，是穿着破烂的土丫头？”

    顾老爷子摇头：“没见到，她们没来。”

    姑娘家家的，上了公堂那还得了，名声不要了？

    顾雅很失望，又交代顾老爷子：“爷，咱家落到这个地步，都是顾锦绣一家害的，您可不能放过她们，一定要去她们家闹，闹死她们！”

    而她也不会就此罢休。

    她顾雅过不上好日子，顾锦绣跟顾锦里这两个贱人也休想过上！

