    

    这黑影正是埋伏多时的风魔小太郎。虽然在徐和的描绘中，这参仙行动迅捷，来去如风；但那也是与徐和比较！在风魔小太郎的风魔忍术下，这个草木精灵，就算再成气候，也很难在速度上胜得过他。

    看着手中不断挣扎的参仙，风魔小太郎不由露出了一丝微笑。正要朝众人炫耀。却突然眉头一凝，接着身上爆出一阵烟雾，砰的一声，变成了一截木桩。而这木桩刚刚出现，朝被一道黑光击成了两段！

    “这是……东瀛忍术？想不到恒国居然还和倭人有所勾结！”

    随着一声疑惑后，只见一名老道，在十几名游侠打扮的玩家簇拥下，缓缓上前。

    “师傅！”

    在看到眼前来人身形。徐和不由万分惊讶。而来那老者在看了看李嗣业一行，不由骂道:“你这孽徒，老夫听这些异人说你为了自身富贵，带那恒国之人来取参仙。本以为是胡言，不想……”

    “师傅，恒王……”

    “别说了，孽徒，今日有我在。汝等休想打那参仙的主意。”

    言罢，陈念义直接朝着不远处的空地，甩出一阵毒雾。风魔小太郎的东瀛忍术，虽然在隐藏身形上别树一帜，但根本瞒不过身为九阶术士的他。

    “吐焰！”

    见到小太郎危急，一旁的马灵见状急忙念咒，一口烈火喷出，将那毒烟尽数拦下。待火焰消散，一阵如雨般的手里剑幕自火光中闪现，朝着陈念义当头笼罩下去。

    “雕虫小技！”

    随着陈念义一声轻哼，只见地面的山石霎时移动起来，有无数巨石拔地而起，挡住了风魔小太郎和马灵的联手反击。你来我往间，二人联手同陈念义斗起法来。

    而另一边，李嗣业却是紧了紧手中煌曜陌刀。以他九阶的眼力，加上一旁徐和的介绍。他已经知道这陈念义的主要厉害处在于阵道、医术，妖术和武技并非他的强项。所以，真的打起来，陈念义单纯的修为上虽然超出马灵二人很多，但缺乏战斗经验的他，一时半会也拿不下身经百战的马灵和小太郎。眼下，真正让李嗣业忌惮的是……

    “祝永清，祝万年！泾河一战后，你兄弟二人便下落不明。我还道你二人已亡于乱军之中。想不到，居然会在此见到你们二人！”看着混杂在那十几名玩家之中，手提一个长条布包的大汉，李嗣业执刀冷然道:“你两身后那人是前宋殿前司虞候范成龙和贺太平吧？哼，余孽都聚到一起了。”

    那两人在见到身份暴露，也从各自从布包中取出方天画戟。朝着李嗣业大骂道:

    “哼，那林凡狗贼杀我兄弟朝奉一家。又灭了我表兄云天彪满门，我祝永清有生之年。若不踏破恒国以报血仇，岂能干休。”

    一旁的祝万年也叫嚣道:“不错，今日就先取汝等祭我祝家亡魂。”

    言罢祝永清举起手中方天画戟，朝着李嗣业斩去。一旁的祝万年同样舞起方天画戟，同范成龙、贺太平二人，一道对上了杨志和徐晃。一时间，战况你来我往，好不激烈。

    而另一边，正与马灵，小太郎二人搏斗，主角落入下风的陈念义。在看到局势对己方越发不利，却是取出一杆青色阵旗，狠命望地上一插，口中‘吟’唱道：“三才合一，六合神煞！”

    随着青旗插下，风云突变，高平山中的浓雾忽然加浓，在场中混战着的李嗣业等人，蓦地都不见了面前敌人的人影，视线完全被浓雾遮挡。

    “不好！”

    一旁的乔道清见状面色大变，以他云游江湖的阅历，以及近日在罗真人门下的修炼，当即让他认出，陈念义使用的阵法……

    “各位小心，这是兵家大能改良自上古兵主蚩尤的都天迷踪阵！”

    所谓的都天迷踪阵，其实就类似于群体隐身术，得到浓雾的保护，陈念义等人的视线不受半点影响，而李嗣业等人面前都是白茫茫的一片，伸手看不见五指。

    这一战就成了亮眼打瞎子，毫无半点公平‘性’可言，虽然李嗣业这等九阶高手能凭着战斗直觉和通过精气神中神之一道的修炼，可以用直觉和意志感应锁定对手，从而化解对方的一次次突袭。

    但其他九阶实力不到的人可就倒了大霉了，杨志、徐晃等人都在被动挨打，就连乔道清，马灵也开始狼狈起来，被那些玩家砍中了好几下。而风魔小太郎在见到局势不妙，当即施展东瀛忍术，同参仙一块隐去身形。消失在了都天迷踪阵中！

    乔道清叩齿作法，将手中的剑望北一指，须臾间，似有千万道银练般的洪水倾泻而下。霎时，浓雾被神水洗涤，众人周边一丈之内的雾气瞬间一清，敌人们纷纷现出了身形。

    “诸位此法可暂助我等看清来敌，但想要彻底破去此阵，还需要一段时间。”

    “好！乔中郎放心，这些贼子交给我等便是！”

    听着乔道清的话语，李嗣业环视周边迷雾。一手提着煌曜陌刀，沉声说道。言罢，煌曜陌刀上猛然暴起一阵阵黑炎，瞬间就逼退了从迷雾中窜出的祝永清二人。

    “各位壮士，可否暂且住手！”

    就在此时，一名黑衣人突然现身，而正同李嗣业等人混战的祝家兄弟和十数名玩家似乎是以此人马首是瞻，黑衣人刚刚开口，他们便缓缓后退，与李嗣业等人拉开了一些距离。

    “阁下是？”

    “在下陈易熊，一个普通异人罢了。”

    看着眼前的李嗣业，黑衣人客气道:“我知道，这一次几位来取参仙，是恒王的意思。其实我本人也不愿意得罪恒王。只是我本人受人之托，有一件事必须用到参仙。不知各位将军能否行个方便？”

    “抱歉，职责所在！”

    看着眼前的异人，李嗣业摇头道:“大王给我的命令是取得参仙，故而，这枚参仙，我恒国是志在必得！”

    “李将军何必如此，你们眼下已经陷入陈仙师的阵法之中。哪怕诸位实力强大，此时又能发挥几成呢？”

    陈易熊苦口婆心的游说道，他只是想取参仙的纯阳宝血而已，如果情非得已，他并不想与恒国为敌。        

