
姜沫本来洗漱完正准备睡觉，突然接到了施涵菲的电话，“沫姐大事不好了，顾棂月那个不要脸的，竟然发声明说孟俞甩了她！靠，这大半夜给我气的肝疼，你快点联系孟俞让他赶紧解决一下啊！”

姜沫听到这话一怔。

忙打开微博，看到顾棂月那个声明后，冷笑两声。

还真是不知死活。

她给孟俞打了电话：“微博上的事情你知道了吗？需不需要我出面？”

孟俞那边听上去很忙，但跟姜沫说话的时候，依然温声细语的：“没事的妹妹，很晚了你去休息吧，这边我能自己解决好的。”

挂断了电话，姜沫想了想，还是起床坐到了电脑前面。

她的双手快速在键盘上敲动……

孟俞公寓。

王伯楠打了一个又一个的电话，最后差点气急败坏地摔了手机，“真是见鬼了，城中村那块因为无人监管，竟然连一个监控摄像头都没有，你那张错位照片想解释都无从下手。”

“咚咚咚……”急速的敲门声响起。

王伯楠谨慎地从猫眼里看了两眼之后，才打开门，“顾影帝你怎么这么时候过来了？”

顾余看都没看王伯楠一眼，直接来到客厅，站到了孟俞面前，“让你瞎跑，现在搞出这么大的事，满意了？”

孟俞怂怂地看了顾余两眼，然后缩了缩脖子，“现在不是说这个的时候。”

“那说什么？这就是让你长长记性，社恐好了，就迫不及待地想去看看外面的天地了？结果没料到自己是个惹祸精吧？”

孟俞又很怂地往后缩了缩脖子，刚想开口，但一看到顾余那阴沉的脸色，就把到嘴边的话咽下去了。

顾余在他旁边坐下来，拿起茶几上的水猛灌了几口。

孟俞没来得及阻止，只地低低地念叨了一声，“那是我刚刚喝过的。”

顾余瞪了他一眼，然后才转头看向王伯楠，“事情处理得怎么样了？有解决方案了吗？”

“还没有……我们找不到可以反击顾棂月的证据，顾家那边，或许可以找姜小姐解决，但城中村这边，一点办法都没有。”

顿了顿，王伯楠继续道：“而且孟俞干净得太久了，现在那些媒体都迫不及待地往他身上泼脏水博眼球，节奏带得很厉害。”

顾余手指敲着膝盖，“先别慌，我已经联系了我的经纪人，他也会帮着控制舆论。实在不行，我会放点其他艺人的料转移一下视线，没什么大不了的，不就一点绯闻吗？别急……”

孟俞吸了吸鼻子，“可绯闻的对象是顾棂月……”

这就很让人恶心了。

顾余也闭了闭眼，将心中陡然升起的戾气压下，“我明天去找她。”

就在这时，孟俞感觉手机震了两下，他拿起来一看，瞬间惊喜出声，“妹妹给我发视频了，是城中村那个巷子口的！还有顾家客厅的！”

王伯楠和顾余立马凑了过来。

“我滴个乖乖，姜小姐厉害啊，我找了那个多人都没找到监控，她这直接就甩过来了，顾影帝，你确定姜小姐真的只是个高中生吗？”

为什么每次都能出乎他的意料？

顾余默了默，不知道该怎么回答。

孟俞直接一个电话就给姜沫打了过去，“妹妹你怎么找到监控的？王哥说他查了，那边没有监控摄像头。”

姜沫关了电脑，揉了揉太阳穴，“在行车记录仪上找到的。”

孟俞一怔：“行车记录仪？什么行车记录仪？”

姜沫往椅子上一靠，闭上眼睛，声音里带着点疲惫：“那边没有监控，但是有停在路边的车。”

孟俞这才恍然大悟。

他小心翼翼的，“谢谢妹妹，太晚了，妹妹你先去休息吧。”

“嗯。”姜沫挂了电话。

孟俞拿着手机，一脸自豪，“还是我妹妹厉害，王哥你要不去找妹妹拜师吧！”

王伯楠这时也松了一口气，便跟着打趣了一句：“关键得看人家姜小姐愿不愿意收啊！”

“王哥，你先把这两段视频放出去，澄清整件事情，小俞你今天在外面跑了一天，还不累吗？赶紧睡觉去！”顾余靠在沙发上，捏了下眉心，脸上却不自觉浮起一个轻松的笑。

王伯楠的动作很快，凌晨就把视频放了出去。

并且配上了格外犀利的言辞——

某些人蹭热度真是脸都不要了。

孟俞去顾家那是去看望姜妹妹，关某人什么事？随随便便截两张图，就想扯上关系，哪有那么好的事？实在不信的话，原视频在此/[视频]，请问这段视频中，从哪一点能看出某人跟孟俞有关系？

还有城中村的壁咚，真的是无稽之谈！某些无良媒体，拿着借位的照片忽悠人是不是有点缺德了？至于孟俞为什么会去找某人，那就要问问某人干了什么伤天害理的事情了/微笑/[视频]

全篇称呼顾棂月为某人，连名字都不愿意提，讽刺的意味满满。

顾棂月自从把声明发出去后，就一直关注着网上的动向，此时看到孟俞工作室发出来的两段视频，手指不由捏紧。

她特地去查探过，巷子口明明没有监控的！

而且顾薇君那俩蠢货，拷了监控都不知道把源文件一起删掉的吗？

然而还没等她想出下一步动作，  她的手机就开始疯狂震动起来，全是@她的评论，和一些不堪入耳的私信。

“你怎么这么不要脸？孟天王这么多年都没绯闻，他的热度，是你能够肖想的？”

“都是陷入阴沟的老鼠了，怎么还这么能跳？”

“真是笑死个人了，顾棂月我就想问一句，脸疼吗？”

甚至还有个别极端的粉丝，发了一些尸体、带血刀片的照片给她，并且还附上了各种各样的诅咒。

顾棂月越看越气愤，最后索性关了机，眼不见为净。

而在这时，姜沫也听到了系统的播报——

“叮，现在更新好感值进度：

顾连：82

顾佑：64

顾余：38

因顾连好感值达到80，宿主可选择开启隐藏玩法，请宿主慎重考虑，是否开启。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66658036"  chaptername="第二百三十一章  隐藏玩法">加入书签</a>
</div>
