    六人还是第一次见到叶辰突破境界，这等声势立刻就让他们震惊了，一个个目瞪口呆，本来他们认为自己突破时的声势就已经很惊人了，却不想与叶辰一比，那简直就是小巫见大巫，完全不是一个档次。

    “卧槽，纯阳霸体连突破个境界整得这么拉风，你们看那劫云，方圆几万里，像是整片天都要塌下来了似的。”圆真一脸肥肉乱颤的说道。

    “天劫声势越恐怖，应该说明会主的实力越强大，还有你们听会主体内发出的是什么声音，像是江河在怒嚎一般，还有那浑身上下透射出的橙金色光芒不会是血气吧？”俞杰瞪大着眼睛，惊疑不定的说道。

    剑无刃看了俞杰一眼，简单的吐出几个字来，“血气奔腾沟通命海发出声音。”

    “不错。”刀无锋接口。

    俞杰很无语的看着两人，摇头道：“可惜你们两个都是男的。”

    柳诗诗眼中闪过异彩，对于叶辰的了解她算得上是最少的，俞杰与剑无刃等人跟着圆真与侯东的时间比较长，所以从他们口中对叶辰所有了解，而柳诗诗则不然，这段时间又一直在修炼，除了当初第一次在选拔赛上见过叶辰战斗外，就只有前几天与死乌龟肉搏时见到过一次了。

    对于叶辰的很多事情她都不知，而今亲眼看到叶辰突破境界方才知道那种威势是多么的震撼，劫云几万里，九天上的乌云如同大海狂涛般翻涌，无比的惊人。

    那橙金色的血气透射十方，像是一轮浓缩的太阳一般，血气旺盛得逼人。

    叶辰的宝体褶褶生辉，看在六人的眼中一阵羡慕。

    “会主的肉身好强大，我感觉得到就是他站在那里让我们杀，我们也不一定能破开其肉身防御，太强大了。”俞杰看着叶辰失神的道。

    “不是强大。”圆真很认真的摇头，道：“是妖孽，是变态啊，尼玛有没有？”

    “很有。”侯东点头，第一次没有针对圆真。

    柳诗诗秀眉一挑，看着几人，道：“什么叫妖孽，什么叫变态，你们这是褒还是贬？这样说会主就不怕被会律惩戒吗？”

    圆真与侯东两人大眼瞪小眼，道：“诶，我说，你才入会多长时间，怎么管上我们了，一个劲的为会主说话。”

    “那有，我只是就事论事，你们身为长老主管会中事务，当以身作则，你们对会主都可以随意议论，那以后还如何管理其他的成员。”

    圆真盯着柳诗诗，然后又看了看侯东与俞杰，一脸苦相，道：“诗诗，你不会是暗恋会主吧，不要啊，千万不要，你要是暗恋他，我怎么办啊，不行，我一定将你追到手。”

    柳诗诗一窒，深深的吸了口气，脸上绽开一抹动人的笑容，看着圆真，道：“长老，您告诉属下，您到底喜欢属下哪一点？”

    “呃……这个问题，嘿嘿，这个问题比较高深。”圆真抓了抓肥肉颤颤的脑袋，傻笑个不停，顿了顿才道：“哪里我都喜欢，喜欢就是喜欢。”

    “那好，那好。”柳诗诗苦着脸，道：“我改，我都改还不行么？”

    “不要啊，诗诗，你是我的心，你是我的肝，你是生命的四分之三。”圆真小眼睛深情的看着柳诗诗，声音无比的煽情，那肥肉都像是要掉下来了似的。

    “你看我深情的眼睛在凝望着你，那是我内心最真挚的爱意。”死胖子继续煽情，“我梦你梦在脑海里，想你想到心坎里，爱你爱到口水里，哦不，爱你爱到骨髓里。”

    旁边的几人脸上肌肉不断的抽抽，差点没喷出来。柳诗诗喉咙蠕动，像是有什么东西要从胃里冲出来。

    “诗诗，么么。”死胖子眯着眼睛，翘起肥厚的嘴唇，缓缓的向着柳诗诗靠过去，“诗诗，你看着我性感火热的双唇，难道不想么么一下么，来吧，一起热吻吧。”

    “有口臭！”

    柳诗诗瓮声瓮气，捏着鼻子，胃里一阵翻腾，猛地吐了出来，直接吐了圆真一脸。

    这时候其余四人也受不了了，被死胖子恶心到呕吐，一个个全都站起来捂住嘴跑到圆真的面前，准确无误的吐在他的光头上，顿时便能看到各种液体，各种颜色的东西顺着那颗肥大的光头与脸颊缓缓往下流。

    圆真呆立在那里，他像是坐化的老僧，不言不语也不动，很久之后他才机械式的转动着脖子看向几人，然后风一般的冲向山下，顷刻就消失不见。

    看着圆真消失的方向，俞杰有些担心的道：“我们刚才是不是做得太过了？”

    “有吗？我觉得刚才我吐得太少了，早知道就该多吃一些。”侯东道。

    “表哥，你觉得他可怜是不是？”柳诗诗看着俞杰笑道。

    俞杰点头，“有那么一点吧，毕竟我们五人都欺负他一个。”

    柳诗诗摇头，道：“你要知道，可怜之人必有可恨之处。”

    几人同时点头，在此过程中一直就只有死乌龟没有发出一点声音，他站在远处静静的看着远处渡劫的叶辰。

    这时候，叶辰身上的金光更加的浓烈了。

    轰隆隆。

    啪嚓！

    一道粗大的劫雷劈了下来，在半空中突然化为一柄雷电之枪，犀利无双，直接穿杀下来，似乎想要将叶辰整个身体都穿透。

    “我崩了你！”

    叶辰一声清啸，他拔身而起，金色的拳头逆天而上，似要打破乾坤，轰塌天宇。

    “嗡！”

    叶辰整个人都逆冲而上，直迎劫雷，金色的拳头如一轮浓缩的太阳，将空间完全给打爆，威势无匹，轰然一声将劫雷化为的电枪寸寸崩裂，崩开的雷电之力噼里啪啦声响，在虚空中肆孽。

    叶辰在雷电中迈步而行，所过之处将所有的雷电都吸入体内，用来淬炼己身。

    这一幕看在六人的眼中，一个个差点没将眼珠子都给瞪出来，有人这么渡劫的么，怎么看都像是在玩耍一般，实在是太轻松了，一拳轰碎劫雷，引雷劫之力入体，这实在让人有些头晕。

    “妖孽，绝对的妖孽啊。”圆真不知何时已经将身上都洗干净了，刚回来便看到叶辰渡劫的一幕，口中喃喃道。

    叶辰浑身上下都萦绕着雷电之力，他睁开双眼，眼中金光爆射，抬头望着九天，强势的声音传遍天地。

    “天劫，来吧！”

    话落他双手一展，一左一右，掌指摊开，掌心向天。

    呲呲呲！

    在他手心中两道雷电之力透射了出来呲呲声响，一直射向九天之上，顿时就引起了更为恐怖的雷劫降落下来。

    “轰隆隆！”

    啪嚓！

    九天上出现两道粗大如山的雷电之龙，它们咆哮着，嘶吼着，像是要撕碎世间万物，带着一股子天威降临人间，要让渡劫者灰飞烟灭。

    叶辰脚步在虚空一踏，整个人直冲九天之上，两只手逆天抓去，顿时就有两只巨大的血气大手被演化出来。

    那两只血气大手方圆百丈之大，一把就将九天上劈落下来的两条雷龙给抓在手中。

    “吭！！”

    两条雷龙疯狂挣扎，咆哮，竟然真的发出了龙吟声。可任凭它们如何挣扎都无济于事，叶辰面对天劫强势得一踏糊涂，他抓住两条雷电之龙，然后打开自的领域世界，直接将其镇压在其中。

    混沌之气将雷电之龙压碎，化为无数道雷电之力继续淬炼着叶辰的肉身，远处的额六人可以很清楚的看到叶辰体表宝辉在不断的加深，他的宝体在不断的变强。

    “你大爷的，这太变态了，这样下去龟大爷何是才能报一揍之仇啊，了了无期也。”死乌龟很悲哀的叹道。

    其余六人的心脏几乎被冲击得受不了了。

    “这，这还是人么？”

    剑无刃眼中露出热切的光，“很好很强大，我没有跟错人。”

    刀无锋闻言也点头。

    劫雷越来越恐怖了，这次同样是将整个灵泉福地都惊动，因为整个灵泉福地都处于昏暗之中，在劫云之下，虽然只有叶辰身处的方圆几里之内才落下了劫雷，但那厚重的劫云黑压压的一片，让整片天地都昏暗无光。

    很多人都跑来看，几乎人人都知道是叶辰在渡劫，在灵泉福地外院之中还有谁能引来如此声势浩大的天劫？

    叶辰沐浴雷电，不断以雷之力淬炼肉身，劫雷满天落下，不再像刚才那样一道两道的劈落，此时已经将叶辰所处的几里范围之内都化为了雷电海。

    叶辰身在其中，疯狂的将雷电之力引入自己的体内，每一次淬炼他体内的血气就会强盛一分，血气奔腾下不断的发出惊天动地的轰隆隆声。

    像是江河在怒号，又像是千军万马在奔腾。

    在其他山峰无数的眼睛望来，很多人都震惊的议论起来，这才多久，不过一两个月而已，叶辰在生死战台上才突破了，而今他竟然又突破了，这种速度让二世党的人心中升起浓烈的危机感。

    叶辰成长得太快了，远远超出二世党的意料，如今没有办法对付他，一旦让他成长起来，那二世党就有得头痛了。

