    诸天遍野，血流成河

    玄黄大域外部，百强大族的军队相继赶到，整个星域的周围黑压压一片，被无数磅礴的异族气息充塞，显化出五光十色，狰狞可怖的怪异异象。

    生死大敌当前，玄黄大域内部人族的部队也在一艘艘庞然大舰的搭载下，缓缓驶出了星域。

    只不过相比于异族的军队数量，人族的人马实在太少了，不足千百分之一。

    蹙眉凝视着眼前浩浩荡荡的异族大军，几十位止戈人王神情肃然，气血沸腾。

    这是终极一战，百强大族倾巢而出，势必要将人族覆灭。

    而他们，将是护卫人族的第一道防线。

    轰——

    伴随着一发震动天地的恐怖巨炮轰鸣，战场彻底打响。

    铺天盖地的异族大军咆哮着冲杀上来，虚空中凝聚出无数骇人森然的邪魔异象，黑压压一片，仿佛亿万丈的海潮，高高落下。

    异族杀来的瞬间，玄黄大域的金色天柱也开始绽放威能，无数繁复精密的战争巨兵被纷纷唤醒，展露出自己的可怕的锋芒。

    人族经营玄黄大域这么多年，早就知道会有这决战的一天，这些战争巨兵不知多少年前就已经布下，不断的更新改造，就是为了今日的一战。

    天崩地裂，日月无光。

    顷刻间之间，玄黄大域中的战争巨兵喷薄出无数炽盛的光芒将扑杀过来的异族大军淹没。

    每一个呼吸中，都有数以千万的生灵就此殒命，无穷生灵的死亡，让天地之间凝结出了一块块阴沉的黑云，轰隆作响，令人心神颤栗。

    天地震动，众生胆寒。

    无数人族此刻都跪伏在了脚下的大地上，虽然他们没有直面这恐怖的战场，但就算相距甚远，他们还是都感觉到了这股毁天灭地，人道崩塌的莫大压迫。

    此时天地一片黑暗，再也看不到一丝希望与光明，唯有无尽的血与悲。

    众生哭泣！

    众生颤抖！

    无力改变一切的人族只能默默跪伏在脚下的大地上，乞求祷念着希望的降临。

    无尽众生的愿念在天地之间愈发清晰，强烈的甚至渗透了玄黄大域，被那些异族大帝们感知到。

    “好纯正的人族念力，不过单凭这些蝼蚁般的存在，你们就像逆天改命？

    太弱了，众生又如何？

    众生存在的意义就是为了吾等巅峰践踏的！”

    感受到玄黄大域之中精纯浩瀚的众生念力，百强至尊们不为所动，蔑视大笑。

    在他们看来，这所谓的众生念力不过是人族最后的负隅顽抗。

    可笑，且愚昧！

    浴血与无数异族天人们奋战，止戈人王们怒吼不断，不甘愿就此屈服命运的安排。

    “尔等蛮夷，贼寇孽畜！我人族，万世不灭！”一尊白发苍苍的止戈人王不甘的发出最后的怒吼，苍老的身躯毅然化作一道璀璨的光芒，带着几尊异族大天人一同赴死，壮烈无比！

    而这，只是此刻这惨烈悲剧的一例。

    止戈人王与异族们数量差距实在太大，每一尊人王几乎都要面对数倍乃至十数倍的敌人。

    可即使如此，他们仍旧选择燃烧所有力量，爆发出一生中最耀眼的光芒，与这些丑陋的敌人搏杀，不退半步。

    人王战死，生灵恸哭！

    悲苦的长河环绕在玄黄大域之侧，被漠然屹立的百强至尊们冷漠注视着。

    “结局已定，人族必灭！”

    望着那嘶吼咆哮，以命搏杀的人王们，百强至尊冷笑轻语。

    砰！

    骤然巨响！

    一尊异族大天人被一柄宛如青玉铸成，通体浮现淋漓雨点的长钩撕裂了后背，脊骨都生生敲断，惨叫一声，一个踉跄倒在地上，浑身是血。

    手此突袭重创，异族大天人惊怒回头。

    虚空无声无息的炸开，浩瀚王道威严在虚空之中蔓延伸展，气息流动之间，恍若一尊尊古老的人族王者从沉睡中苏醒，睁开眼眸，迈动步伐，自历史长河中走来。

    “人王兵们居然自行复苏了？是了，一定是众生愿念触发了这些兵器内部残留的人王意志，让他们复活苏醒，赶来参战！”

    看到那一尊尊出现的人王兵，浑身浴血的止戈人王们大喜过望！

    人王兵乃是人王的王道延展，相当于人王的另外一条生命，兵器的内部都存留着人王们最执着的信念。

    护佑人族！

    众生恸哭，玄黄悲戚。

    磅礴浩大的众生愿念惊醒了人王兵内部的意志，让这些沉睡兵器自主复活，赶来诛杀来袭的异族！

    虚空震动，一柄华彩巫盼扇从天而降，粉碎万物，华光万道，将一尊异族天人浑身血肉化为晶石，轻轻一敲，洒落成渣。

    剑光撕裂万里，玄都金雷神剑照亮九天十地，直接将一尊异族天人打成焦炭，凄惨至极。

    ……

    玄黄大域之中，一件件沉睡的人王兵，全都被众生愿念的意志所惊醒，一同复苏降临，齐齐出动，悍然出手要把这些可恶的异族悉数镇杀！

    宇宙被划破，一尊有一尊傲视天下的璀璨光芒飞出，让陷入至深黑暗的星空在这一刻重新变得光明起来。

    恍若是又回到了那个人道无比昌隆的盛世纪元，人族屹立诸天之巅，执掌古今未来。

    玄黄大域之中，不知有多少人王兵复苏，撕裂虚空，如同是要再造天地一般，轰鸣降临，对付异族黑暗。

    人王之威不断爆发，整个宇宙似乎都有匍匐在这人道盛威之下，星辰簌簌，日月晦暗，连那一挂挂银河都在抖动。

    一尊有一尊挺拔威严的身影出现在这片宇宙之中，承受着众生的膜拜，重新降临这方宇宙，要为人族平定这针对人族的毁灭动乱。

    无数异族面露惊惧，心神颤抖，甚至有弱小者，直接被这充塞整个天地的人族之威吓得肝胆俱裂，暴毙当场。

    这些人王兵并不是简单的复苏。

    而是彻彻底底的将人王意志借助兵体演化出来，如同人王们彻底复活过来！

    一瞬间，袖手旁观不屑出手的百强至尊们也露出了凝重的神色，这么多的人王兵彻底复活，形成的磅礴伟力震动的天地都要凋零。

    如此数量的人王同时出现，这场面自打上古年间之后，就再也没有出现过了。

    人王复苏，为众生再战一场！

    玄黄大域之中，不知多少人族在祈祷、在悲呼、在恸哭，这些年里化作一片晶莹无暇的汪洋大海，汹涌澎湃，光照宇宙，让百强至尊们都纷纷动容。

    念力加持，那些依靠伴随一生的兵器而重新活过来的人王们双模皆爆发出炽盛的光，齐齐大喝，震动整个宇宙都为之一颤！

    “为众生！战！！！”

    ……

