    于枫单刀直入，没有解释前因后果，直接告诉了两个人，他们接下来要做的事情。

    肖翰和董生互相对视一眼，虽然有些惊讶，但是很快就明白了。

    “是！”

    两个人纷纷点头，表现得非常认真，确认了他们接下来要做的事情。

    “那……这些文件……”    董生再次看了一眼自己的文件，想要告诉于枫。

    于枫却摆了摆手，严肃道：“这些事情，你们处理就好，我，信任你们！”

    他的目光灼灼，注视着这两个人，嘴角带着浅浅的笑意。

    这让董生和肖翰的心里都生出了一阵暖流。

    这就是信任！    于枫完全信任他们，所以才交给了他们龙头投资之下的所有事情。

    这对于他们来说，实现了自己的价值。

    董家，也成为了所有企业羡慕的存在。

    “是！”

    两个人都重重的说道，心情无比激动。

    于枫继续道：“还有，接下来的这段时间，我也不会再插手龙头武馆的事情。”

    “包括会所，还有商会的所有事情，一切你们自己来处理就行。”

    “如果不是特别重要的事情，就不要来烦我了。”

    董生和肖翰都立刻应了一声，重重的点头。

    “是！”

    他们两个人猜到，于枫这是又要出去了。

    应该是去办非常重要的事情。

    “那你们先忙吧。”

    于枫准备离开，拍了拍两个人的肩膀，当作鼓励一样。

    正当肖翰和董生以为于枫要走的时候。

    于枫忽然停了下来。

    “对了，你们看到今天王乐来了没有？”

    他忽然问道。

    董生询问道：“请问，是华美集团总裁的儿子？”

    于枫点点头，他记得王乐现在每天都会抽出时间，来龙头武馆学习武道。

    昨天忙着和自己的大哥于山喝酒，忘记询问王乐的情况了。

    “嗯，他在，今天还是周末，他应该在这里修炼一整天的。”

    董生解释道。

    他自然知道华美集团的林雅，和于枫之间的关系。

    所以当他得到了消息之后，一直非常重视，虽然没有过多照顾王乐，但是随时掌握王乐的情况。

    免得有什么意外。

    于枫点了点头，好奇道：“他在这里怎么样？”

    董生笑道：“很不错，符合龙头武馆的进入条件，并且，根据两位圣人的说法，王乐这个孩子，也拥有武道天赋。”

    “虽然和平安的天赋比不上，但是在龙头武馆也是出类拔萃，也只比平安小个一两岁。”

    “他进入龙头武馆，现在和平安熟络，两个人经常一起交流，切磋。”

    闻言，于枫露出了欣慰的笑容。

    他点了点头，道：“好。”

    说完，他转身便离开，寻找他们。

    一个是自己的徒弟，一个是自己的战友之子。

    这两个人，于枫都视如己出，很关心他们的情况。

    在于枫离开了之后，董生和肖翰都纷纷注视着于枫的背影，松了口气。

    “看来，这次又是甩手掌柜了。”

    董生不由得笑道。

    “这也算是对我们的信任，磨炼我们吧。”

    肖翰挑眉，笑道。

    董生吸了口气，好奇道：“也不知道这次，于先生究竟要做什么去啊！”

    “这……应该又是一件大事吧！”

    肖翰猜测道。

    ……    于枫已经来到了后院这边。

    他看到了在空地上，平安和王乐正坐在石凳上，互相面对着彼此。

    他们各自伸出了一只手，互相对抗着。

    于枫眉头一挑，这像是在进行气劲的抗衡。

    他没有去打扰，而是继续看着。

    平安的神色平静，小脸上带着一种坚毅的神色。

    他一动不动，体内的气劲不断地涌出。

    王乐则皱着眉头，伸出去的那只手，不断地颤抖着。

    最后，他像是被弹了一下，一下子没有稳住身形，向后倒去。

    平安猛地睁开双眼，手掌咻的一声探出，抓住了王乐的手。

    下一刻，平安下了石凳，搀着王乐，没让他摔倒。

    王乐擦了擦额头的汗水，道：“平安哥，你太厉害了，这么多次，我就没有一次成功过。”

    他满眼都是羡慕，注视着平安。

    平安像是一个大哥一样，揉了揉他的脑袋，道：“算起来，我步入武道的时间要比你长，你以后会赶上来的。”

    “好，那我们继续修炼吧！”

    王乐非常激动地说道，一点都不觉得累。

    于枫在不远处注视着这一幕，看着这两个人，好像看到了自己和于山小时候一样。

    他微微一笑，靠着后院门不由得动了一下。

    那扇门发出了轻微的摩擦声音。

    也就是这一声，平安猛地看向这边。

    “谁！”

    他立刻大吼，同时将王乐挡在了身后。

    毕竟，这个后院，平日里只有双圣能够来，其他的人都不会来。

    当然，除了当初的那个女人，林允南！    所以平安对此有些敏感，生怕有人来，伤害这里的人。

    可是，当平安看向那个方向的时候，赫然看到了于枫。

    “于叔叔！”

    王乐也见到了于枫，双眸一亮，挥舞着手臂。

    于枫便笑着走了过去。

    平安急忙弯腰行礼：“师父！”

    于枫点了点头，道：“警觉性还挺强的，身为武者，不错。”

    “师父，您这一次回来，是不是就不走了？”

    平安急忙问道。

    于枫却迟疑片刻，道：“再出去一趟，不过不会很长时间的。”

    闻言，平安不免有些失落，很想和于枫呆久一点。

    于枫揉了揉他的脑袋，随后眼眸一亮。

    “进步挺快啊，现在已经小劲三层巅峰，即将突破四层了？”

    于枫发现，平安的修炼速度实在是太快了，这也得功于平安的天赋。

    平安没有沾沾自喜，道：“那两位师祖说，让我慢下来，走的扎实点，要不然已经突破四层了。”

    于枫的嘴角一抽，原来这还是压制了自己的天赋啊……    他随后看向王乐，道：“你们刚才是做什么呢？”

    “这是那两位老爷爷交给我们的修炼方式，这样能够扎实自己的气劲。”

    王乐解释道。

    于枫点了点头，这应该是专门给他们两个人设计的吧。

    “平安哥太厉害了，每次都压制我，于叔叔，我还有机会超过他吗？”

    王乐单纯的问道。

    于枫微微一笑，拍了拍他的肩膀。

    “好好努力，就有机会的。”

    他不想打击王乐，单论平安的天赋，就算是自己都没办法超越。

    而王乐现在和平安的起点还有很大的差距，怎么可能超越。

    而且，刚才的修炼……    平安已经让着王乐了！ 

