    第234章成了季少的白月光

    季夫人看着洛水精致的脸，思绪有些飘远了。

    就儿子和小姑娘这两张漂亮脸蛋，她的孙子以后得多聪明可爱啊！

    脑海中闪过粉团子般的小萌宝，季夫人目光灼灼，眼底好似闪烁着亮光。

    洛水察觉她落在自己身上的眼神，有些莫名的火热，迟疑地看向她。

    “…伯母？”她茫然地眨了眨眼，说道。

    季夫人听见娇软的小嗓音，心都快化了，瞬间回神，“…咳，抱歉啊，洛洛，我刚跑神了……”

    “没事儿！”洛水笑着道。

    只一个照面她就大致摸清了季母的性格，有些随心所欲和远离世俗黑暗的天真。

    季夫人确实做事随心，见洛水眼神真挚，看向她的目光更添亲近。

    “…洛洛，你上次让季川带给我和你季伯父的茶实在不错，那是你自己做的吗？”她问道。

    “嗯，是我自己做的，这次来也带了些，伯父伯母喜欢就好！”洛水笑着说道。

    “喜欢啊，你季伯父一个从来只喝咖啡的人，都喜欢的不行…”

    季夫人很会聊天，跟她说话让人很舒服，就是洛水这个比较慢热的性子，在两人聊深了以后，都不觉喜欢上了季母的性子。

    于是，在一旁的季川眼里，他生命中最重要的两个女人，只一个照面，还没说几句话，就莫名其妙亲热得像亲母女一般。

    被彻彻底底忽视的季川，看着被母亲夺去所有目光的女朋友，心里无语。

    “……”

    他妈不是眼光很高，谁都看不上吗？现在这是怎么回事？

    郁闷之下，季川看向父亲，眼神颇为幽怨。

    管管你老婆啊！！

    季父看明白了儿子眼里的意思，也是嫌弃地睨着他。

    自己在女朋友眼里没地位，反倒来埋怨他这老父亲，这是个什么道理？

    ***

    见过双方家长后，洛水和季川两人的订婚，也被提上了日程。

    洛水本来不着急，但是看到季夫人和林宛两人一拍即合，都特别起劲儿的样子，就随她们了。

    因为洛水还没毕业，订婚仪式没打算大办，两家人都道吃顿饭、简单认认人就算过了，等结婚时再大办。

    季川对订婚宴不大办这件事，心里很郁卒，他始终觉得委屈了洛水。

    虽然在他看来，再盛大的仪式，都证明不了他对洛洛的心意，可不能光明正大的向所有人宣示主权，对他而言终究有些意难平。

    他错过了一个正经秀恩爱、宣示主权的好机会！

    季川心里憋屈，缠着洛水闹了两天后，才在她的百般安抚下，放下了这遭。

    这边季川刚停止胡搅蛮缠，洛瑜又开始委屈上了。

    早熟的少年心里难受，也不说出来，只是委委屈屈、幽幽怨怨的盯着家人…整整两天！！

    对于姐姐还没毕业就要订婚这件事，洛瑜心里很崩溃。

    他刚做完一个研究项目，一出来就听说了姐姐要订婚这个‘噩耗’，这事对小少年来说无异于晴天霹雳。

    他就没在家几天，姐姐就快不再是他姐姐了。

    最让洛瑜感到不可思议的是，家里人居然都是赞…成…的！！

    一点儿不觉得他姐这么早订婚有什么问题……

    (本章完)

