    “是普通层次的大道之主攻击类宝物！”

    见到这战刀，周围大道之主一惊。

    叶星右手一挥，随即这战刀便来到了魁拔面前。

    他看着魁拔，微笑道：“七师兄，突破境界都要送上贺礼，这件大道之主层次战刀送给你。”

    “这…”魁拔看着战刀，眼中明显有一丝炙热之色！

    这可是大道之主层次兵器，很多一阶大道之主都没有这宝物。

    他现在达到了这境界，凭借这一件兵器，实力比没有宝物的大道之主肯定要强很多。

    魁拔看着叶星，郑重道：“谢师弟。”

    叶星笑了笑，当初自己弱小的时候魁拔也帮了他很多。

    “这大道之主层次兵器就这样送出去了，只是作为贺礼。”

    “很正常，叶星击杀了那么异族强者，身上肯定有很多大道之主层次兵器。”

    “就算如此，将这样一件宝物当成贺礼赠送，叶星也很大方了。”

    “若是能送给我一件多好。”

    周围的很多大道之主眼中明显有着羡慕之色。

    他们有一些都没有这种层次的兵器，就算有，也不一定是攻击类的。

    不过，魁拔与叶星是师兄弟关系，他们也羡慕不来。

    “哈哈，叶星，之前听闻了你在黑离圣皇内的战斗，我可是很震惊。”

    正当叶星与自己老师、七师兄魁拔交谈的时候，忽然一道大笑声传来，一位脸上有黑色秘纹的魁梧男子看着叶星，脸上满是笑容。

    “崆一道主。”叶星看向这位猿人族魁梧男子，嘴角也露出了一丝笑容，此时他的眼底深处却闪动着奇异之色。

    崆一道主，人族的三阶大道之主，不过还有一个身份，那就是火魇圣皇家族强者。

    当初那差一点就将他击杀的坤离，便是属于火魇家族，而他就算知道叶星没有死心中也不怎么畏惧，也是因为背后有火魇圣皇家族的缘故！

    不过那巨无霸般的恐怖家族，现在在叶星看来神秘感明显减弱了很多。

    火魇圣皇也只是一位普通实力的宇宙圣皇强者。

    火魇家族，除了火魇圣皇外，第二强者便是崆一道主。

    “哈哈，圣皇之下第一人，叶星，我崆一平常很少佩服别人，但是你绝对是第一个！”

    崆一道主微笑道，任谁都可以听出话语中的结交之意。

    作为现在人族，甚至于整个宇宙绝对的第一天才，想要结交叶星的强者很多。

    仅仅两千年便达到了这程度，等到将来叶星成就绝对不止如此！

    只要再进一步，那就是强大的宇宙圣皇了！

    所以，火魇家族就算不属于时空城势力，不过崆一道主还是来到这里祝贺，其目的不言而喻。

    结交叶星最主要，就算见不到叶星，但是来到凌恒道主这里，也能给叶星留下一个好印象。

    其他来这里的大道之主很多都有这样的想法。

    叶星微微一笑，淡声道：“遇到的机缘比较多一点。”

    他应付着周围一些强者。

    庆祝一直持续了一天，听到叶星来到这里，更多的大道之主也涌来，甚至专门为魁拔送上了贺礼。

    ……

    “老师，师弟，我先回去了。”魁拔看着凌恒道主、叶星笑着道。

    他又看着叶星，道：“师弟，以后有时间可以去新月大陆看看。”

    “一定。”叶星笑着点了点头。

    随着魁拔离开，此时府邸内只剩下了叶星与凌恒道主两人。

    凌恒道主看着自己的弟子，微笑道：“叶星，你的实力这么强，魁拔又突破到了道主境，我凌恒今天可算是风光了一把。”

    “这次这么多三阶大道之主来我这里，可都是因为你的缘故。平常这些强者可不会主动与我结交。”

    他看着自己弟子，满脸笑容。

    他的实力处在二阶，无比接近三阶，在人族大道之主中也算是极强的，但三阶大道不主不可能主动前来找他。

    叶星笑了笑，道：“等以后让老师更加风光。”

    “哦。”凌恒道主看着叶星大笑道：“叶星，我可是很少看到你自傲的样子，那为师就等着了。”

    笑着说了几句，叶星右手一挥，随即便有两件宝物出现，一件黑色长剑，一件白色羽翼，两件宝物上还有诸多奇异秘纹，微微散发着波动。

    “老师，这是两件宝物，希望你能收下。”叶星道。

    “接近神器的宝物？”微微感受了一下，凌恒道主脸色微微变化。

    就算是三阶大道之主一般也只有一件这种层次的兵器，有些还没有。

    见凌恒道主似乎要拒绝的样子，叶星连忙道：“老师，你也知道我这次击杀了那么多三阶大道之主，拿出几件接近神器的宝物根本算不了什么。”

    凌恒道主看着自己的弟子，沉默了一下，道：“这两件宝物我收下，不过你不用再送其他东西了。”

    “好。”叶星笑着点头。

    凌恒道主身上足有三件大道之主层次兵器，甚至还有一件接近神器，那是防御类的，叶星送出的是攻击类与速度类的。

    在他成长的路上，凌恒道主对他的帮助很大，无论是教导、赐予宝物，甚至主动前往光萱道主府邸，将他救了回来，在他被困在死亡道则界内的时候，凌恒道主也亲自前来…

    这些恩情叶星一直记在心中。

    之前他没有实力报答，但是现在却有了。

    看着眼前无比年轻的青年，凌恒道主心中不由感叹。

    他刚收叶星为徒的时候，叶星才处在道则境，实力无比弱小，短短时间内那跪伏在他面前的小家伙便已经成长到了现在地步了。

    “叶星，你接下来有什么打算？”说了几句，凌恒道主看着自己的弟子问道。

    现在叶星的实力已经达到了道主境的巅峰，战斗厮杀有助于提升实力，但是对于叶星来说，没有哪一位道主境是他的对手，所以也没有磨砺效果了。

    总不能让他主动去找那些宇宙圣皇吧？

    叶星微笑道：“我暂时不想那些事，我准备先在地球上待一段时间。”