    “翼龙骑士？难道...您打算让我成为翼龙骑士？”提利昂指着自己黑洞洞的鼻孔，震惊道。

    似乎生怕丹妮改变主意，他不待她答话，又连忙谄笑道：“陛下，我十分愿意为您效劳，哪怕让我骑着翼龙与对方的龙群搏斗，我也会勇猛无畏。”

    翼龙也是龙啊！

    自从灰鳞病治好后，伊耿再次恢复雄心壮志，一直与大黑交流，还给他送食物，亲自喂他，诉说自己的困苦，意图打动大黑。

    结果嘴皮子都磨破了，对方也不给他一个多余的眼神。

    连伊耿都没办法成为真龙骑士，他一个兰尼斯特，这辈子也只能在梦中骑龙啦！

    现在好了，翼龙没有魔力，速度、耐力也不如真龙，色彩还不如真龙鲜明，更不能喷火，肉翼还显得过大。

    但粗粗看去，翼龙与巨龙也没多大区别。

    年龄更大，体型也壮，力量更强，翼龙才是他最好的选择，是他实现骑龙梦想的最后希望。

    丹妮赞赏地俯视侏儒，道：“提利昂，你很聪明，才对了，我看中了你的忠诚，你的勇武。

    当日，你在大圣堂接受我的册封（与伊耿一起，被丹妮册封为荣耀骑士），发誓向我效忠。

    时至今日，你完美履行自己的誓言。

    所以，我要奖赏你，以你的忠诚与勇武，册封你为有翼龙伙伴的圣骑士，如何？”

    “噗通！”提利昂二话不说，一下跪在女王面前，兴奋得丑脸扭曲，鼻孔一张一张，像两颗吸收光线的黑洞，不自觉把别人的注意力吸引过去。

    “陛下，我再次向您发誓，做您最忠诚的臣民，从今天直到永远。我发誓，给予您诚实的谏言和绝对的服从，保护您的权利和荣誉。无论前途艰险，始终与您并肩作战。”

    提利昂发誓，这辈子他从来没像这一刻真诚：如果龙女王愿意给他一条龙，给他身为封臣应有的待遇，他真心愿意向她效忠。

    龙女王抽出剑，在他左右两肩个拍了一下，高兴笑道：“很好，我感受到你的忠诚，你是我的圣骑士了，‘野火龙骑士’。等会儿就随我去龙窟，挑一只你最喜欢的翼龙吧！”

    “多谢陛下！”

    提利昂咧嘴傻笑，站起身搓手道：“陛下，我是兰尼斯特，还戴着狮头盔。能不能别叫‘野火龙骑士’，哪怕‘雄狮骑士’也行。”

    嗯，提利昂的绿色头盔是狮头形状。

    他的绿披风还是用绿色狮头雕像咬住环扣，固定在肩膀上。

    他虽干掉老父亲，算是叛出家门，可日常行为打扮，依旧遵守维斯特洛习俗：在服装上使用狮子的标记。

    “你还是野火将军，生产野火的工作任由你负责，未来还要骑龙丢野火弹。有鉴于此，你该想办法提高野火生产规模，我们需要更多的野火！”龙女王语重心长地说。

    “好吧！”提利昂勉强点下头。

    既然成了翼龙骑士，他也有投掷野火弹的觉悟。

    只托洛斯一战，积攒几个月的野火便女王消耗一空。

    现在又多了六条龙，也的确该提高野火产量。

    龙女王神色突然变得很严肃，低声道：“等你成龙骑士后，还有一项重要任务要完成。”

    果然没有那么简单，不过早想到了，该来的总算来了。

    提利昂心里叹口气，也莫名松了口气，认命似的一点头，咬牙道：“您说，我尽力而为。”

    “你听说过‘老马识途’的故事吗？”龙女王问。

    “没听过，不过这个词...能明白，很有意思。”提利昂若有所思道。

    “维斯特洛......唔，错了，是夷地。夷地有一位管学士，他随天子去北面的大草原，与斑马人打仗。

    结果地形太复杂，迷失方向，无法找到回去的路，管学士安慰天子说：老马记得回家的路。

    便从军中挑一匹老马，放在前面走，大军跟在后面，果然，他们很快就找到了回去的路。”

    龙女王给了他一个意味深长的眼神，问：“提利昂，你愿不愿当我的‘管学士’？”

    提利昂面色忽然变得惨白，颤声道：“你要我骑老翼龙......去索斯罗斯大陆，寻找翼龙的老巢？”

    “蚁多咬死象！”丹妮给了他一个孺子可教的赞赏表情，叹息道：“这次若非提前埋伏，真让30条翼龙围攻我的三条真龙，估计结局会非常凄惨。

    所以，你任务重大，找到翼龙老巢，有更多的龙骑士，此战才有必胜的把握。”

    “可是......”提利昂丑脸纠结成一团，期期艾艾地说：“索斯罗斯大陆遍地雨林、灌木和沼泽，人称‘绿色地狱’。

    那里还是世界瘟疫的发源地，只有名有姓疫病，就有沸血病、绿血病、甜腐症、铜头病、红死病、灰鳞病、棕腿病、虫骨病、水手之祸、脓眼病、蝴蝶热、黄疽病——”

    “停停停！”一连串奇奇怪怪的名字听得丹妮头大。

    “你都听谁说的？有这么夸张？奴隶湾隔壁还叫‘红色炼狱’呢，我不也走出来了。语言就像风，谣言不可信啊！”她按压着太阳穴道。

    “安布罗斯博士《病疫》中有描写。这么说吧，不需要进入索斯罗斯雨林深处，只进入海湾，踏上海岸，就有九成以上的几率感染疫病，其中一半活不下来。”提利昂正色道。

    “假的，假新闻...喔，不，假信息，假书！博士的话不能信，大家都知道。”龙女王道。

    “如果是假的，您干嘛不自己去一趟呢？”提利昂木着脸道。

    “我日理万机，很忙！”

    丹妮当然知道索斯罗斯的疫病不是假的。

    事实比提利昂说的更恐怖，因为很多疫病直接团灭一座城市，外界的人压根不知道，也不了解。

    强大如吉斯卡利，如瓦雷利亚，都曾在索斯罗斯沿岸建立堡垒，却从来没有一个城市自力更生坚持下来：城市不停死人，必须有外来人口补充进去。

    “你已经感染过灰鳞病，有免疫。”丹妮又道。

    这不是假话。

    灰鳞病固然百死难有一生，但患病之人侥幸活下来后，几乎免疫所有瘟疫病毒。

    “您侄子，伊耿王子也患过灰鳞病，要不，让他去？”提利昂道。

    我倒是想，可这话能答应吗？

    “你也说了，他是王子，怎么能让王子冒险呢？别忘了，你之前可是发过誓的。”龙女王不客气地说。

    提利昂眼前一黑，恨不得立即晕过去......

    唉，面对强势且强大的龙女王，他只能晕，都不敢对她发飙、发脾气，否则倒霉的只能是他自己。

    接着，龙女王声音又变得柔和起来，“不用担心，盟军之前还没龙呢，他们走着过去的，不也没事？你骑龙在天上飞，更安全。

    我给你一包龙精，每天泡水喝；再给你一大壶龙精太阳酒，用来擦身子消毒。

    穿上包裹全身的皮衣，别让蚊子、毒虫叮咬，就不会感染疫病。”

    所谓太阳酒，就是高浓度白酒，酒精。

    泡龙粪后，的确有超强的抑制病菌的效果，几乎成了龙女王杀菌消炎的常规用药。

    ......

    龙窟并不在洞窟内，反而是一片开阔的广场。

    在瓦罗里斯家族的府邸。

    大黑趴在石板广场中心，对面墙根下，并排躺着六条尖嘴翼龙。

    “大黑，这是从翼龙身上剔下来的肉，你尝尝？”

    伊耿殷勤，大黑闭眼假寐，不搭不理。

    “大黑，不如你教我龙语吧！”

    大黑一言不发。

    伊耿叹口气，坐在大黑脑袋对面的石板上，絮絮叨叨地说：“大黑，你听说过龙有三个头的预言吗？

    我姑姑亲自说的，她在不朽之殿看到的预言。

    她还给伊利里欧写信，询问‘三个头’的寓意，还希望为她的龙寻找龙骑士。

    毫无疑问，我应该就是其中一个头。

    你就像贝勒里恩转世，天生属于维斯特洛的天空之王。

    我也是'伊耿'，此时的处境与当年的伊耿很像。

    我们可以一起回家，回维斯特洛，那里有我们坦格利安必须争夺的[笔趣阁 www.sbiquge.info]铁王座。

    这是我的责任，也是你的使命与荣耀！你以为呢？大黑，你怎么不说话？”

    “噗嗤——”笑声从大黑身后传来。

    伊耿倏地站起身，探头喊道：“谁？小恶魔，是你吗？”

    丹妮与侏儒神色怪异地绕过大黑庞大的身子，来到伊耿跟前。

    伊耿红着脸瞥丹妮姑姑一眼，又立即转向嘴角勾起的侏儒，羞恼道：“你，笑什么？”

    “没，没笑。”侏儒咧嘴笑着摆手。

    “你还在笑，我不傻，看得出你在讥讽我！”伊耿道。

    “这个......”提利昂也尴尬了，硬是抹去脸上的笑容，正色道：“王子殿下，大黑都不看你一眼，很能说明问题了。不如换个目标？”

    换个目标？

    伊耿心中的苦涩得快凝结成冰，他又不傻，能感知到提利昂脸上的讥嘲，自然也能感到大黑对自己的冷淡。

    可大黑只是冷淡，其他几条龙完全对他抱有恶意了。

    小绿直接拿龙炎烧他。

    小白也够雄壮、够威风，他拿他当过大黑的备胎，结果......面对小白冷酷嗜血的淡金色眸子，他在龙威中呆若木鸡，满头大汗，几乎说不出话来。

    即便小金，那条现在勉强能驮人的一岁小龙，也在他靠近之后，连一句话都没来得及说，便一翅膀将他掀了个趔趄。

    所以，对比起来，还是大黑对他最友好。

    “大黑只是性格孤僻，寡言少语而已，多相处一段时间就好了。”

    伊耿对提利昂说，又像是对自己说的。

    接着，他又转移话题，问道：“姑姑，快吃午饭了，你和小恶魔来这里干什么？”

    “我也要成为龙骑士！”提利昂挺了挺胸脯，得意洋洋道。

