    “喔……喔……”

    看着遝泽桐子那张狂的样子，斑目一角紧了紧手中的斩魄刀：

    “看起来这家伙有点儿得意忘形啊！”

    “让他们的力量得到提升是我的错……”

    一护上前一步：

    “就都交给我吧！”

    “喂，你想干吗？”

    遝泽桐子的脸上带上了一丝嘲讽：

    “难道想一个人单挑我们全部吗？”

    “哼！”

    一护冷哼了一声，瞬息间便已经越过了遝泽桐子等人，待到其停下脚步，遝泽桐子等人也纷纷被其砍倒在地！

    “我已经手下留情了……”

    瞬息间就解决了敌人，这种战神回归的感觉让一护暴爽，但为了维持高冷的人设，他还是冷酷的开口道：

    “如何，你们应该还不至于挂了吧！”

    “哈哈，‘应该还不至于挂了吧？’你在耍什么帅啊，真是好笑，你还没发现吗？”

    倒地的遝泽桐子等人纷纷化成了黑色的马赛克消散，而雪绪的声音也适时的响起：

    “你并不是‘打倒敌人了’，而是‘被敌人躲过了’啊！”

    雪绪重新出现在了一护的眼前，并对着一护晃了晃包裹自己整个左小臂的护具：

    “得到了你的力量，我的实力也提升了不少。

    我的新能力——‘游戏外的入侵者！’已经将能力扩展到了游戏空间之外。

    你攻击的只是我制造出来的游戏影像，如何，我这一手不赖吧！”

    “噗！”

    雪绪话音刚落，一角便直接从后背捅穿了雪绪的胸口。

    他看着再次消散成黑色马赛克的雪绪，皱着眉头对一护开口：

    “别幼稚了，一护，到了这一步，用刀背已经解决不了问题了，必须杀了他们！

    这样，才对得起他们挑起的战斗！”

    “哎呀呀，看起来，对方开始认真了，雪绪，别玩了，开启游戏空间，让我们捉对厮杀好了……”

    田越来到了雪绪的身边，对其指着大前田，神情严肃的开口：

    “还有，我一眼就看出来那家伙不一般，让我们三个处在一个空间，合我们两人之力，一起对付这个家伙！”

    大前田：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “副队长，副队长？你别闹了好吧！”

    一开始听田越说要和雪绪联手对付自己的时候，大前田还没有什么表示。

    然而，看着雪绪将自己三人真的困在了一处，田越挥动魔杖，变出了一根三米长的狼牙棒，对着自己的屁股跃跃欲试的时候，大前田是真的忍不住了：

    “你那眼神是什么意思，你是真的准备用那根狼牙棒，照着我的屁股招呼是吧！”

    “哈，未战先降，甚至都开始套起了近乎，这就是你们死神吗？

    看见弱小的敌人，拽的跟什么一样，看见厉害的对手，这就吓怂了？”

    田越一脸惊叹的看着大前田：

    “而且我没想到的是，在强烈的恐惧之下，你居然还认错人了！

    居然把我当成了你的副队长，你这家伙也太搞笑了吧？”

    “副队长，你就别装了，有着我们这么多的高手，这帮完现术者根本就蹦跶不起来了……”

    大前田不自觉的后退了一步：

    “事到如今，你真的不用再伪装下去了。”

    “看你也是作战队伍里的一员，眼见敌人强大，居然胆小到装傻充愣吗？”

    田越将狼牙棒狠狠的顿在地上，眼神之中一片嘲讽：

    “如此丢人的手段，真是让人看不过眼，既然如此，我更要好好的教训你了。”

    “副队长，你不要太过分了好吧，说了这么多，你还不是想要揍我！”

    看着田越如此的不依不饶，明白这个混蛋想要做什么的大前田，疯狂的咆哮道：

    “我不就是上一次被你逼着去询问乱菊副队长丰胸的方法时，不小心泄露给了碎蜂队长，让你被碎蜂队长追了一天，从而被你一直耿耿于怀吗！

    是，我承认这件事是我故意泄露的。

    但是，让我一个大男人去乱菊副队长那里询问这么咸湿的办法，我可能去吗！”

    “雪绪……”

    听了大前田的话，田越非但没有一丝尴尬，反而是一脸疑惑的看向了身边的雪绪：

    “我们两个的实力看起来这么强大吗？

    一开始的套近乎不算，这家伙已经被吓的得了癔症了吗？”

    田越一狼牙棒抡在了大前田的屁股上，看着其惨叫着扑倒在地，不禁皱起了眉头：

    “这家伙真的是很让人疑惑呢！”

    “我……我也不是很清楚呢……”

    雪绪的年龄虽然不大，但是看人的眼光还是很毒辣的。

    他能看得出来，眼前大前田的样子不像是说谎，而看着尸魂界派来的强大战斗队伍，他也觉得大前田没必要说谎！

    虽然田越也确实攻击到了大前田，但是田越对付自己队友毫不手软的手段，雪绪也是早早就亲身经历过了！

    之前还没有注意，但是通过眼下大前天的行为，再想了想田越这些天各种莫名其妙的操作。

    雪绪突然惊出了一身冷汗——田越是大前田口中的那个副队长的可能，居然有着很大概率是真的！

    “雪绪，你怎么了？”

    看着雪绪僵硬的脸色，田越不禁关心的问道：

    “身体不舒服吗？”

    “啊，的确是有些不舒服！”

    雪绪可没有什么为了团队胜利，而誓死战胜到底的想法，为了自己的小命考虑，他已经是起了退意：

    “你留在这里负责掩护，我出去一趟，很快就回来！”

    “雪绪，我没想到你已经慌乱成这个样子了吗？”

    田越一手按着雪绪的肩膀，一手掏出魔杖顶在雪绪的胸口：

    “你忘了我会治愈魔法的吗？大部分的疾病交给我就好！

    来，让我先检查一下你是哪里出了问题。”

    “不用了，看来是我多心了，我并没有什么问题，可能只是有些劳累罢了。”

    感受着田园如同钳子一般，紧紧抓着自己肩膀的左手，搞不懂田越想要做些什么的雪绪，有些僵硬的笑了笑：

    “既然你已经击败你口中这个“看起来很强大”的敌人了，接下来，你是不是要去支援其他人了？”

    “这个不着急……”

    田越变出来了一张长桌，以及三张椅子，一边摆弄着麦克风，一边对着雪绪开口：

    “这是死神和完现术者百年难遇的一次战斗，如此盛况，怎么能不来一场解说呢！”

