    “龟龟，这反应！”

    “有挂！！有挂！！！”

    “6666666666！”

    “这波是真有挂，盲视野牛头二连都能躲掉？这尼玛也太离谱了啊。”

    “林凡的操作太秀了吧！”

    米勒也在解说，“这波是一个5V5的团战，天哪，豹女金身躲掉了牛头的二连！团战开始了！！”

    “鳄鱼进场了！剑魔也进场了！双方都在互相切后排！都还在拉扯！”

    “阿水的赏金开大了，还在输出！”

    “Rookie进场了，直接把阿水的赏金打成了残血！”

    “泰坦的Q出手了！哎，这波豹女在侧翼，豹女也要Q一下赏金吗？”

    “赏金一个闪现躲掉了泰坦的Q技能，跑路了，哎哎！阿水被林凡的豹女致命一Q给Q到了！”

    娃娃也是惊叹出声，“哇，这波...这波豹女的Q技能直接预判到了赏金闪现后的位置，豹女拿下人头了！”

    【IGLinFan(狂野女猎手)击杀了TESjackeylove（赏金猎人）】

    【IGLinFan（狂野女猎手）已经大杀特杀了！】

    林凡的豹女战绩，3-0！

    这才8分钟，就已经这么领先了。

    8分钟，IG也已经领先了一千五的经济！

    “这波团战双方拉扯一下，只死了阿水一个人，可太精彩了，简直就是神仙打架啊，都在互相拉扯，8分钟IG领先一千五的经济，都是因为豹女带节奏带得好啊。”娃娃说道。

    “是的，包括蓝BUFF一波，还有上路一波，再加上下路这一波，豹女的几个Q技能用的太关键了，还有豹女连续两次的极限反应，这就是年轻人的反应吗？”米勒说道。

    如果不是因为豹女这几波，恐怕TES已经居于优势了。

    正是因为豹女的几波操作，帮助IG有了很大的优势！

    在杀了阿水之后，IG又顺势拿掉了第一条风龙。

    现在节奏已经完全掌握在了IG的手里！

    IG众人。

    theshy:“nice！”

    rookie:“nice！！”

    南风：“龟龟，你的这个Q技能预判的也太吊了吧，你怎么就知道阿水一定会往那个方向闪现的？这....”

    林凡：“基操，继续好好打。”

    很快，到了10分钟。

    林凡来到了中路。

    林凡在草丛扫描，发现没有视野之后，果断出击！

    Rookie的妖姬，直接W到了辛德拉的脸上，放出了E技能！

    虚空锁链！

    但是左手的辛德拉，操作也是完全拉满！

    他在看到妖姬的同时，也看到了豹女。

    一个走位，躲掉了妖姬的虚空锁链。

    又是一个QE二连推，朝着豹女推了过去。

    这波堪称是天秀操作！

    但没有想到的是...

    林凡再一次走位了！

    鼠标连续不断的点击地板，在辛德拉用出了技能之后，林凡直接改变了走位，躲掉了辛德拉的QE晕眩！

    然后...豹女的Q技能，精准无误的命中到了辛德拉。

    变成美洲狮。

    直接扑过去！

    拿下了左手辛德拉的人头！

    4-0！

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了TESknight(暗黑元首)】

    林凡的战绩已经接近暴走了。

    米勒解说道：“这波辛德拉的操作堪称完美，但是！！豹女竟然又一次躲掉了辛德拉的QE技能，这...怎么做到的啊！”

    娃娃说道：“用观众们的话来说，就是有挂！林凡这波的操作太完美了！没有任何的瑕疵，他的这个豹女，恐怕以后是没有人会给他放出来了啊，这就离谱，怎么什么技能都能躲啊。”

    左手也是一脸无语，“这个人，怎么走位的，每次都QE不中，我都有点怀疑我自己了，究竟是我的问题还是他的问题。”

    弹幕早就刷满在了屏幕上。

    “卧槽，这就是林凡吗？”

    “好猛的豹女，这走位躲技能，就是离谱！”

    “关键是他已经不是一波这样了！”

    “66666666666！”

    “有挂！有挂你怎么晕到对面嘛。”

    就在这个时候。

    IG的下路传来了被击杀的消息。

    阿水的人头来到了2-0。

    泡芙因为走位不好，被牛头顶了起来，然后就直接被秒了。

    而南风为了保护泡芙，下路被双杀了。

    “对不起。”泡芙说道。

    “对不起。”南风也开口，他们也不想被双杀，可是一不留神就被对面抓到了机会，毕竟对手可是TES的下路组合啊。

    下路被杀了，林凡也没有办法，只能去打峡谷先锋。

    拿掉峡谷先锋之后，林凡去了上路，帮theshy撞了一下镀层。

    林凡的豹女一个Q技能，正好命中了鳄鱼！

    鳄鱼没有魔抗，血量竟然直接被打掉了三分之一。

    theshy问道：“越塔吗？”

    林凡当机立断：“越塔，你先抗塔，不过要等我一个Q的CD。”

    紧接着，豹女又是一发Q技能！

    这发Q技能是带着预判的！

    又一次预判到了鳄鱼的走位！

    砰！

    Q技能宛如抽血泵一样。

    鳄鱼的血量直接掉到了三分之一。

    然后...开始越塔！

    theshy的剑魔直接开了大招，进了防御塔，连续三段Q技能，打在了鳄鱼身上！

    而豹女也同时进了防御塔里面。

    【IGTheShy（暗裔剑魔）击杀了TES369（荒漠屠夫）】

    theshy看着林凡，露出了笑容：“好猛啊，阿凡。”

    林凡也只是笑了笑，没有抢这个人头，转身就去刷野了。

    光他一个人肥起来还没用，偶尔让一下人头也是有必要的。

    毕竟，IG的上单，可是TheShy啊。

    娃娃同步解说：“这波操作真是天秀，豹女的两个Q技能全部命中了鳄鱼，直接把鳄鱼打成了残血，不然这波越塔不可能成功的，鳄鱼有大招，说不定能双杀。”

    米勒也很认同，“是啊，林凡还是个新人，上来就是这么关键的比赛，却一点都不紧张，真是有大赛风范！他这技能的命中率确实相当高！”

    “这盘游戏，几乎全场都是豹女在带节奏！林凡简直就是IG节奏的发动机啊！”

    现在林凡的战绩是4-0-1。

    而theshy的战绩是1-0。

    这样的一幕，

    直播间所有的观众。

    瞪大了眼睛。

    “不可能吧，他这豹女是锁头的？”

    “这鳄鱼用E技能都没躲掉豹女的Q？”

    “真的有挂！”

    “龟龟，林凡！永远的神！”

    “这就是IG的替补打野吗，也太特么猛了吧！”

