
　　“共同进退，那是自然，但是要与你血器宗同气连枝，你说的，是想让我凌炎予臣服于你吗？”

　　凌炎予的霸气，瞬间外放，包括褚望在内，十大长老，所有人的脸色，都是变得极其的难看，凌炎予的实力，终归是他们所不能及的，这是事实，也是不得不承认的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，凌宗主说笑了，既然如此，那我们便定下日子，如何？凌昀风华绝代，我孙儿修为高深，一手炼器之术，更是经天纬地，即便是我们血器宗的宗主，也是不得不承认，他的炼器之术，如今已经是比之不得。”

　　褚望干笑着说道，但是说到自己孙子的时候，他的脸上自然满是笑容，更多的是骄傲与自得。

　　“什么，连血器宗的宗主，炼器之术，都是无法与他相比肩了吗？”

　　凌炎予的脸色变得极其难看起来，齐豫九大宗门的长老，也都是极其的严肃，他们之前听说的，可都是褚云姬实力强悍，能够为神器附加附属效果，炼器之术，直逼血器宗的宗主，这等绝世天桥，自然是人人都想要结交，而且能够为自己的神器施加附加属性，这种手段，他们只听说过中州神土才有这样的手段，而且能够让自己的神器更上一层楼，血器宗的崛起，也是因为这个，才会让其他九大宗门，都是趋之若鹜。

　　但是现在，褚望这番话，却让凌炎予在内的十个人，都是变得呼吸急促起来，要知道血器宗的宗主，可是能够炼制元神器的，虽然成功的几率并不大，而且品质未必会有多好，但是能够炼制元神器，那已经是相当的可怕，即便是在中州神土那等地方，也绝对会让无数人追捧的，加入一个大势力的话，估计也不在话下。炼丹师与炼器师，是神界最为吃香的两大人群，哪个不是呼风唤雨，背后想要找他们炼丹炼器的人，多如牛毛，他们的号召力，更是相当的可怕。

　　可是褚云姬只不过是后生晚辈而已，他的实力，当真已经超越了血器宗的宗主吗？那也就意味着，他现在已经具备了血器宗宗主的号召力，而且日后的成就，只会比血器宗宗主更加的可怕，甚至站在天星界之巅，也未尝可知。

　　“褚长老此话当真？”

　　化气宗的长老，脸色凝重的问道。

　　“那是自然，难不成我还会拿这种事情开玩笑不成？哼哼，这一次凌宗主能够将凌昀小姐嫁给我血器宗，自然是一件好事，凌宗主，日后你一定会知道，我褚望的孙子，是否配得上贵宗的天才。”

　　褚望郑重说道，但是每个人却都是再度衡量起了血器宗的实力，这样看来，血器宗，可谓是再度在他们心中升了一个地位，与以往，依旧大不相同了，血器宗乃是炼器之宗，如今一宗出了两个能够炼制元神器的强者，那还了得？最重要的是，从褚望口中得知，现在的褚云姬，已经是比起宗主更胜一筹了。

　　凌炎予陷入了沉默之中，这一刻，连他也不知道自己这么做究竟是对是错，如果真的如同褚望说的那般，那么凌昀嫁给褚云姬，也未必就是错的。日后褚云姬的实力，或许真的是不可限量。

　　“褚云姬在此，拜见凌宗主，以及诸位长老。”

　　就在此时，地火天雷宗之外，一声有如天雷之喝的声音，回荡在虚空之上，响彻大半个宗门。

　　“什么？褚云姬来了？”

　　“那便是褚云姬吗？当真是一表人才啊。”

　　“是啊，也不知道凌昀师姐哪来的福气，能够嫁给褚云姬这样的年轻才俊。”

　　“褚云姬真是我们的榜样啊，年纪轻轻，便是突破了神王境，修为盖世无双，一手炼器本领，更是超越前尘，日后成就绝对不可限量啊。”

　　地火天雷宗的弟子，都是对褚云姬无比的羡慕，男人充满了斗志，女人充满了爱慕。

　　褚云姬一身红衣，长发如火，明眸皓齿，眼神却也如火如荼，脚踏火红烟云，傲立地火天雷宗之上，目光如炬，气势非凡，惹得八方震动。

　　“褚云姬！”

　　凌炎予眼神微微眯起，所有人都是向着大殿之外望去。

　　“果然不愧为血器宗的天才弟子。日后这十大宗门或许真的要重新洗牌了。”

　　凌炎予心中想到，神王境中期！与凌昀相当，但是最可怕的是，他的炼器之术，更让人畏惧，一个能够炼指出元神器的强者，足以让半步神尊境的高手，趋之若鹜，这便是他的号召力。当然，前提是他能够炼指出连半步神尊境的强者，也要侧目的元神器。血器宗的宗主，只是炼指出一件元神器的神兵利刃，便是足以在天星界开宗立派，所以一个炼器宗师的价值，远不止于此。

　　“果然不愧为当时英才，云姬贤侄。”

　　凌炎予淡淡说道，凝视着褚云姬，这个家伙的眼神之中，充满了冰冷肃杀的气息，果然不愧是历经风雨的人物，这家伙的经历，绝非是那些在温室中长大的花朵所能比拟的。

　　“凌宗主过誉了，日后我们便是一家人了，今日，云姬斗胆，想要再见一面昀儿姑娘，不知如何？当日通玄神府的考核之后，日日思夜夜念，对于昀儿姑娘，已经是茶饭难当。还望凌宗主应允。”

　　褚云姬微微一笑，淡淡说道。

　　“想要见昀儿师妹，那要先过我这一关再说。”

　　凌长粟冷冷的说道，嘴角带着一抹阴沉之色，凌昀与他青梅竹马，如今竟然要嫁给别人，凌长粟心中，怎能不气？怎能不怒？这一刻，他也要看看，眼前这个家伙，究竟有没有保护晕染师妹的能力。

　　这一次，连凌炎予也没有出手阻拦，因为他也要看看，这个血器宗的家伙，究竟有多少斤两，这个十年来成为整个天星界炙手可热的家伙，手段又有多么的厉害。

　　凌长粟虽然是神王境初期巅峰，但是与褚云姬的实力，倒也相差无几，所以说这一战的悬念，倒是颇大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2879章 炼器师的号召力免费阅读。https://xs.23sk.com 