
　　在某些人眼里，酒站是个令人痛恨的地方，这里是真正的穷山恶水人命窟窿；上杉中队这么觉得过，上川千叶这么觉得过，现在的李勇也是这么觉得。

　　手里拿着三个连，在浑水河以北与酒站整整对峙了一上午，愣是没敢采取进攻动作。属下也曾怂恿过他，那碉堡里没有响过重机枪，兴许酒站里现在根本没有重机枪，李勇不做声；属下又说，那里的轻机枪也不响了，这说明机枪弹药已经不多，一看就是舍不得再打。天籁小说网

　　李勇有些动摇，可转念一想，即便打了，即便成了，也得不到地，得不到钱，得不到粮，什么都捞不着，那为什么硬打？李勇的战略眼光只有这么长。

　　已经中午，九连还窝在酒站里不撤，皇军还等着西进汇合呢，思虑再三，李勇想出了一个自认为最聪明的办法，围！

　　一个连被李勇命令向上游迂回过河再沿河而下，任务目标是占领南岸的酒站村，控制酒站以南，切断九连逃路。

　　既然你九连非要杠，那我就把你憋在酒站里，等皇军来；这不能算不作为，这理由可以交差，并且早晚灭了你。

　　……

　　陈冲认为，九连在酒站守到现在不走，是因为胡义在等待鬼子的位置动向被确定，战局不明，所以，动不如静；这份镇定从容必须好好学，可惜没空找小本子记上。

　　苏青认为，胡义这是要拖住面前敌人，为大北庄方向缓解压力；女人，注定是女人，当她决定爱了，立即从原来的盲目极端反向另一个盲目极端，根本不找平衡。

　　秦优在心里把胡义骂了好几遍，说胡义自私一点没错，意气用事的都不好劝，他想咬李有德不是一天两了，这青山村的仇啊……但愿胡义还没忘了他是个指挥员。

　　酒站村民觉得，胡连长是舍不得酒站，胡连长是个恋家的人，胡连长是酒站的门神。

　　小红缨管胡义叫狐狸，大概是因为胡义与狐狸谐音，不过有时候，胡义确实很阴险。

　　他一直在等待李勇的进攻，碉堡交给陈冲守，命令只防正面其他方向不管；守石楼的是三排，三排还是三排没变，任务要求是重点照顾上游方向，包括碉堡左翼范围；二排是预备队，据守主要建筑区域；一排在浑水河南岸隐蔽休息，偏下游。

　　这样的安排，一旦敌人动进攻，右翼，也就是下游，明显是弱侧，只要敌人决心够大，肯定能从下游河岸突入酒站，就像当初的上杉中队一样。但伪军可不是鬼子，将要面对西侧那座三层小石楼，和北侧碉堡后部延伸向酒站的几十米堑壕，那时隐蔽在河南岸偏下游的一排也会从东南方向的侧后露脸开火，进入酒站之敌再想撤出根本不可能，三面火力之下，酒站东岸沙滩方向将会变成停尸场；这是个阴险的防御陷阱！

　　撤退计划也有，只要南边不出意外，新修好的索桥就是退路，桥头隐蔽了两个战士随时准备毁桥。紧急计划也有，如遇紧急状况，南岸的一排就地掩护，九连全体投河自裁，至于陈冲排，几个早备在河岸的破筏子归他们了，漂逃。

　　胡义的镇定从容不是装，他敢窝在老秦的小破屋里等，其实是在等敌人开始进攻，等东岸来敌，出这屋门就是战场，谁让伪军没炮呢。

　　然而等到了中午，也不见敌人进攻，全是开阔地外远远的纷乱射击，明知道碉堡里那挺轻机枪弹药已经不足，胡义仍然不打算给补，现在只剩步枪的零星还击，敌人还是不攻？看来没戏了！

　　终于拎着他的步枪出屋，站在阳光下左右听听四处看看，然后猫下腰，绕过屋边墙角，奔向不远处的石屋，看到背着花机关枪的王小三刚刚走出石屋，看到背着马四环的大狗正要进入石屋。

　　“你干屁来了？”打算去给指导员帮忙的王小三见到大狗便是满脸黑。

　　“你说呢？是不是该开饭了？”唐大狗的表情任谁见了都想伸拳头。

　　王小三摘了花机关枪在两手里端平，故意将枪口一比划：“滚蛋！信不信把你打成筛子！”

　　“啧啧……这把你嘚瑟的！一个破烂跟我显摆啥？特么懂枪吗你？不开你是我孙子！”

　　王小三被憋得没台阶下，索性哗啦一声拽动枪机，恰好看到了已经走近的连长，这才愤愤地吐口气，收枪，赶紧绕过大狗奔向厨房。

　　扭回头的唐大狗立即堆起一脸虚伪至极的丑笑：“长官好！”

　　胡义把步枪背带甩上右肩，边走向门口边斜了唐大狗一眼：“没跟村里人一起走？”

　　“对了，我得跟你告状！那些娘们不让我跟着撤，还把我给绑在桥头上了。你是不是该管管？”

　　“你咋不还手呢？”

　　“咳……我……我特么还得了手吗？一上来就拿网罩了我还连踢带踩！”

　　胡义停了，面无表情盯着唐大狗看，这烂货明明是听枪响听得皮痒痒：“以后你是三排的。”

　　“我……”

　　大狗楞在阳光下，胡义根本没等他答复，直接迈进了石屋，底层原本是丫头住处，现在四面的小窗都被堵上了沙包，这里被何根生征用为伤员休息处，几个伤员大部分是被流弹击中，还有两个来自碉堡，其中一个头上缠满了血红绷带，已经不行了。

　　何根生不在这，他忙碌于碉堡堑壕里，被胡义禁止上战位的苏青临时在这里帮忙，于是胡义赶紧往楼梯上爬，他可不是个善于慰问的人。

　　石屋二层，建造的时候四面窗口就被设计为射击孔，面向西边的位置摆着一挺无人操作的捷克式轻机枪，一只耳正在负责观察，时而朝西看，时而瞭望北方；废物歪坐在墙角摆弄早已装填好的机枪弹夹牢骚，另一边的墙角下，没心没肺的九连三排长居然在枪声背景中枕着破饭盒睡大觉，刚刚爬上二楼的胡义看到这熊，想不抬脚都忍不住！

　　石屋三层，徐小双手反剪被吴石头按压在地面，吭哧吭哧倔强地喘着粗气，想挣扎不能；一身戎装的小红缨盘腿坐在徐小面前不远的地面，腿上横放着她的四四式卡宾枪，右手拿着一小截柳条，在徐小的破帽檐上不客气地敲打着，拧着小眉毛压低声音狰狞：“敢惊动楼下我就修理你！小样儿！敬酒不吃吃罚酒，这么好的条件都买不开你的嘴，非逼着姑奶奶动粗！说，后来他为啥又晕过去了？嗯？”

　　“打死我也不说！告诉二妞姐班长都那样了，再告诉你班长还咋活！”徐小继续倔，但他也不敢放大声。

　　“哎呀！你个小八路还跟我装骨头硬？看来姑奶奶还得给你加二两！你说不说？”小手一伸，在徐小的肩膀上狠狠拧了一把，掐得徐小直呲牙。入戏过深的小红缨浑然不知答案已有，此刻她比徐小聪明不了多少。

　　咣当一声，楼梯盖板被翻开，上来了胡义。

　　“您这是……忙什么呢？”

　　被按趴在地的徐小咔吧眼看着连长不吱声，骑按着徐小的吴石头不看连长看小红缨。

　　“呵呵……呵呵呵呵……”小红缨的尴尬傻笑假到没感情：“徐小说……让傻子骑着他练匍匐，我劝他根本不听！”

　　说瞎话的最高境界并非要人相信，而是看你敢不敢眨眼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第630章 一招已过免费阅读。https://xs.23sk.com 