    张大爷这话一说，店里许多食客，包括黄烨都有些懵，一般来说不都是说捐出去嘛。

    毕竟你是孤寡老人，又没有后人，自然选择给别人留下，这是大部分人都会的选择。

    “对啊，那时候可就美了，天天啥也不用做，就等着袁老板做的好吃的，等到钱用完，老头子我也就该归西了，想想就不错。”张大爷说这话的时候，神情是真的很向往，并且还不自觉扯起一个弧度。

    “还早。”袁州突然撂下这句话。

    “对对对，咱们还没听够您的故事呢。”马志达最先附和。

    “可不是嘛，您一个月来一次挺好的。”另外也有食客这样说道。

    “哈哈，你们这些年轻人真是嘴甜，但老头子我可没糖给你们吃。”张大爷乐呵呵的说道。

    “不用，咱们可是实话实说呢，没见袁老板都说还早嘛。”马志达直接扯到袁州身上。

    然而袁州说完后，就回到厨房开始做菜，不再聊天。

    “哈哈，不说了，接着说故事。”张大爷特别开朗，并不在意说自己的身后事，但还是更愿意说说故事。

    说说关于他年轻时候遭遇的那些故事，有趣的，奇怪的，好玩的，和悲伤的，都愿意说。

    这一下，店里的食客基本都分出了一部分注意力，用来听张大爷的故事。

    “张大爷真奇怪。”黄烨听完故事，对着马志达说道。

    “也不奇怪，就是一个很有趣的老大爷。”马志达这样说道。

    “确实有趣，孤家寡人做着普通的工作，但却乐观而洒脱，感觉这样的人就好像那些武侠小说里隐姓埋名的高人。”黄烨看着走出店门的张大爷感慨的说道。

    “这个形容倒是很贴切。”马志达笑着附和。

    “对对对。”黄烨还没来得及高兴，边上听见的食客都赞同的点头。

    就连一旁耳力惊人的袁州都在心里点头表示认同。

    张大爷确实是一个奇怪而洒脱的人，穷有穷开心。

    “哎……”这时候，乌海叹气进门了。

    “很少见你这么晚才来。”马志达看着坐下他边上的乌海问道。

    “哎。”乌海再次用力叹气。

    “今天吃什么，乌大哥？”周佳上前问道。

    周佳语气很正常，就是有些忍笑。

    “我想菜单都来一份，可以吗?”乌海突发奇想的问道。

    “乌大哥，您知道规矩的。”周佳笑着说道。

    “这是怎么了？吃不完可是要黑名单的，你可不是那个大胃王玲子。”马志达一脸奇怪的问道。

    “我要出国交流。”乌海幽怨的看着袁州。

    至于袁州，已经对这样的视线有些免疫了，毕竟中午先是被乌海看，下午又被老大爷用这样的视线盯着，可不就是免疫了。

    是以，袁州根本不动声色。

    “哈哈哈，难怪，不过你可以多吃点，这样在国外能回味一下味道。”马志达笑的很是欠打。

    至少在乌海眼里是这样的。

    “就算我出国了，吃的次数也比你多。”乌海立刻反击。

    “对，但是我可以随时来，我可不用出国，离开袁老板的手艺。”马志达根本不生气，得意洋洋的道。

    被抓住痛脚的乌海瞬间就不说话了，看了看一旁等着的周佳，立刻又有了注意。

    “你说这个黑名单有没有时间要求？”乌海摸着小胡子，一副深思的样子。

    “没有，列入黑名单，就一直在黑名单。”周佳还没太理解乌海的意思，袁州就立刻说道。

    还是袁州了解乌海想什么，立刻掐断了乌海的希望。

    “太过分了，一点也不人性化。”乌海哀怨的说道。

    “我建议你今晚少吃，明天需要做长途飞机。”袁州并不理会乌海的抱怨，反而貌似一脸真诚的说道。

    “呵呵，知道我马上有半月吃不上还让我少吃，你这是要我命。”乌海不屑的说道。

    “不，是为你好。”袁州一本正经的说道。

    “佳佳，给我来一份东坡肘子，东江苏丸，金陵草，凤尾虾，再来一碗米百做白饭，一会再来一个灯影牛肉。”乌海瞪着袁州，一口气点了好几道菜。

    “乌大哥您吃的完吗？”周佳有些担心，要知道，乌海一口气吃六道菜还是第一次。

    “当然！塞我都要塞进去。”乌海一脸坚决。

    “好吧，请稍等。”周佳看乌海一脸坚决，只能去点餐。

    郑家伟不在就没人能劝的了乌海。

    而袁州则是习惯了，这家伙每次逼不得已要出门就会在临出门那顿吃很多，好似准备接下来两天都不吃饭一般。

    虽然，乌海还真是这样做的，一般出门一天，他就早上吃了再走，中午不吃，等着晚上吃。

    不过，就算如此，乌海也发现了，他现在就是这样不吃，也只是饿，并不会胃疼，而郑家伟在拖着人检查过后，发现确实没问题，只能放任自流，乌海也就更肆无忌惮了。

    为了吃，乌海也是够拼的。

    “法国不是很多米其林吗？说不定有一家就好吃呢。”马志达在一旁自在的说着建议。

    只是这建议听在乌海耳朵里就好似风凉话，他想都不想的反驳。

    “那行餐厅价格就不说，反正你只能吃得起一顿，还要提前预约，麻烦的要命。”乌海摸着小胡子，一脸欠揍的打量了一番马志达，这才说道。

    “我觉得，总有一天你会被人打死。”马志达盯着乌海，一脸认真的说道。

    “没事，我死了我的画会更出名。”乌海想都不想的说道。

    对此，马志达只回了两个字“呵呵。”

    “哎，想起那些餐厅，突然就觉得，袁老板你这里还真是便宜又良心。”乌海摸着小胡子，直接感慨的说道。

    “嗯，我的价格确实便宜。”袁州赞同的点头。

    同时，对着乌海难得语气温和了一点。

    因为，袁州发现他的任务有了一个完成度，说明乌海刚刚说的便宜可是真心的。

    ……

     ps:我不删了，为什么你们一言不合就要吃龙虎斗，还吃醉猫，其实菜猫觉得更醉蟹好吃点，真的，童叟无欺，你们尝尝就知道了。