
　　热闹继续，一家人坐在电视机面前，一边看着电视，一边伸手去摸索面前桌子上的零食吃。

　　苏青湖就捏着那串糖葫芦，慢慢啃着，眼里渐渐泛起泪光。

　　二蛋觉察身边的苏青湖没了声音，扭头看过去，就见她双眼的泪被电视机发出来的光给映得越发明显。

　　二蛋张着小嘴：“？？？”

　　什么情况？他就一会儿没有看她，她就哭了？为什么哭？

　　二蛋想不明白，再看她手上的糖葫芦，了悟了。

　　他妈肯定觉得她去外面吃东西都不忘给她带一份，被感动哭的吧？

　　他看着苏青湖，想安慰，又不知道如何安慰，心里还有些骄傲。

　　苏青湖觉察到视线，看向电视的目光转向了他。

　　两人面面相觑，欲言又止。

　　还是二蛋先开了口，“你……你不用太感动的，以后这样的事会更多，你要习惯。”

　　真的，也就是他现在还小，没办法做大事儿，不然的话，他不仅能给她买糖葫芦，还能给她买衣服，买金子，买她喜欢的所有东西。

　　嗯，还陪她逛街！

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖默了。

　　她该怎么告诉她亲爱的儿子，她并没有感动，而是被山楂酸得眼含泪水呢？

　　如果直接说，会不会伤了孩子想孝顺她，跟她分享食物的积极性？

　　可是，

　　这串山楂太酸了！

　　她：“那我不要经常吃山楂！”

　　二蛋一脸的耐心和宽容，“行吧，你要是不喜欢吃山楂，那我以后少给你买糖葫芦。”

　　当人儿子的，可不就得贴心嘛？既然不想吃，那就换别的。

　　其实不用想那么多的，直接告诉他想吃什么，等他有钱了就给她买。

　　所以，

　　“不想经常吃山楂，那你想经常吃什么？”二蛋豪气地问。

　　苏青湖：“咸辣口的！”

　　她受不了酸！

　　真的！

　　“咸辣口？”二蛋仔细想了一下，“是豆干肉干之类的吗？”

　　“嗯嗯。”苏青湖忙点头，“当然，金桔干这样的我也挺喜欢的。”

　　二蛋：“那我记住了。”

　　苏青湖这会儿什么都没说，就给他比了个大拇手指头。

　　二蛋咧嘴一笑，余光又被电视吸引了过去。

　　苏青湖松了口气，纠结地看了一会儿手里的冰糖葫芦，然后去看陈列。

　　陈列正笑看着她，见她看过来，就笑得更开心，更了然了。

　　苏青湖把糖葫芦地过去，小小声地比了个口型，“拜托？”

　　陈列微微凑近，也小小声地说，“吃了有表扬吗？”

　　苏青湖：“有有有，你简直是大好人！”

　　她说这话，是完全没有想歪的，直到陈列来拿她手里的糖葫芦，在她手心挠了一下，她才怔怔地想到什么。

　　不是吧？

　　这男人脑子里能有点正经东西吗？

　　陈列面不改色地一边吃糖葫芦，一边拿了几颗糖炒栗子递给苏青湖。

　　“帮我剥。”

　　无声三个字，让苏青湖看明白了。

　　想到那串糖葫芦有多酸，苏青湖直接动手剥栗子了。

　　她剥了栗子也不吃，就放在自己面前，陈列每吃一颗山楂，就捏起来苏青湖剥的一颗栗子，面无表情地塞嘴里，嚼吧嚼吧咽下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　二蛋感觉到什么，就看了过去，然后就见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百三十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 