
安国公府，在这个大景王朝简直是无人不知，无人不晓！

‘等下系统，这大景王朝是什么意思？我历史学的不好你别骗我，历史上没这个王朝吧？’

‘主人，这是个平行王朝，在这里您尽管变着花样的发家致富，独占鳌头，甚至是发展科技，在朝堂上独领风骚！绝对不会影响时间轴，也不会导致历史混乱。’

‘你不要吓唬我，我可没想过要做这些！我就想安静的生活，没那么高远的志向。你是个图书管理系统，怎么对争权夺利这么上心？’

系统：……它很想说，那是因为主人太没追求，让它有种自己这么牛的系统却被浪费了的感觉。

言归正传，根据刘守备的介绍如今的皇上是大景第三位皇帝。今上年过三十，继承皇位不多不少正好两年，天下却不是很太平。

究其根本就是因为先皇儿子太多，足足有六个，而这六个儿子还一个比一个厉害。

当初这几个王爷先是齐心协力的干掉了太子，然后你争我夺的将近十年，最后这皇位落在了当今这位的头上。当今皇上当初是五皇子，年纪小，资历低，谁也没想到最后他成了人生赢家。

所以说，还活着的王爷们不服气，凭什么你当皇帝我们当王爷啊，大家都是亲兄弟一个爹的，这没道理啊。所以没事总要惹点事情，反正就是不闲着。

至于周家在大景为何地位高？那是因为周家世代忠良，在军中有很高的威望。

大景开国皇帝打天下的时候，这一半的江山是周家帮着打下来的。所以在太祖的时候，周家便有了一个世袭罔替的爵位，被封了安国公。

王爷们还是皇子的时候，便知道周家的厉害，老安国公太严肃，王爷们见了腿肚子都打转。

正是因为有周家在，王爷们现在才不敢闹的太厉害，小动作不断却不敢真的起兵反了。

而这个要见宁茉的周小将军，便是如今安国公的长孙，周家最出色的一个孙子辈。

知道了周家的身份，林姨娘更不想要让宁茉去见周小将军了。

周家虽然显赫却不是他们能高攀的，宁茉再出色，也不是能和周小将军匹配的人。男女这么相见，总归不好。

“夫人可是害怕暴露了身份被水匪报复？夫人不要怕，那些水匪已经被周小将军给剿灭了！”刘守备看着林姨娘的神色，十分骄傲的这么问道。

宁茉：……一天的时间，就灭了全部水匪！这可真是个狠人！

“守备大人，那匪徒都被杀了吗？没有漏网之鱼？”宁茉突然开口问道。

“是啊，宁姑娘不用担心了。”刘守备这么说道，宁茉微微皱着眉头问道：“那水匪头目身上，可是找到了二百两的银票？”

刘守备：“……”啥？

“不瞒大人，我们这次回老家，路上要用的盘缠二百两也被他们拿走了。我们现在身无分文，三个弱女子，要回到千里之外的老家，实在是……。”

宁茉说着眼泪要掉下来了，林姨娘和春华都愣了。小姐，你竟然敢和守备大人要钱！还是劫匪抢走的钱！

但是她们什么都没说，因为她们现在的确是身无分文，弱女子，而且老家也在千里之外。

春华手中牵着的宁锐眼睛动了动，他盯着宁茉，眼神中都的钦佩之情，姐姐好厉害！

“这个，这个我回去就问，一定给你找到。此外，这次剿匪宁小姐功劳最大，所以衙门特意奖赏给宁小姐三百两的赏银，这银票我也给你带来了。”

刘守备一个行伍中人，没有女人敏感细腻，若是刘夫人在必然会问，他们三个弱质女流，为何会带着个孩子回老家？

但是刘守备就觉得一点问题都没有，还满心的同情人家不同意。赏银是赏银，人家的银子是人家的银子，必须给找到。

宁茉接过了三百两的银票有些激动，看看，这银子来的真是时候，未来安家置业的就靠这些了。

宁茉将银票小心的藏在袖子里，实际上是放在了图书馆里。放在外面她怕丢了，放图书馆里最安全了。

“多谢守备大人。”宁茉此刻脸上的笑容真诚的多了。

“不客气，应该的。对了，我在外面备了马车，不知道宁姑娘现在方便不方便。”

刘守备也发现话题跑了，赶忙再次问道，他觉得宁茉没有理由推脱。

宁茉的确是想要推脱的，但是想到了救命之恩，想到了那个家伙的冷漠。这位周小将军是个什么性子宁茉不是很了解，但是直觉告诉她，这样的人她惹不起。

宁茉做人的原则一向都是惹不起就躲，实在是躲不了就只能正面刚了。没有退路，那只能前行。

“没什么要紧的事情，现在就可以去。”宁茉这么答应了，她想过，只要对方不是个暴虐之人她都能有办法全身而退。实在不行她还有图书馆，有这外挂，见谁她都不怕。

“茉儿，我，我随你一起去。”林姨娘想要这么做，宁茉却摇摇头，而后十分郑重的对刘守备说道：“大人，能不能劳烦您帮我找个好一点的郎中，我母亲的脸……”

宁茉说到这里刘守备明白了，这一道伤疤已经红肿发炎了，若是再不找人看看，只怕是会遭大罪的。

“放心，我找坞城最好的郎中来瞧夫人。”刘守备这么说，宁茉倒是真心实意的感激。

为官之人多倨傲，能碰到个这么平易近人的刘守备也是他们运气好。若是换了别人，何必如此谦逊，直接抓了她过去，她们又敢说什么呢？

宁茉虽然不多聪明，但是直觉很准，总是能在第一时间感受到谁是对他们心怀善意的。

“娘你放心，我一会就回来，将军问我们的肯定是一些关于水匪的小事，两三句话就说清楚了。”

宁茉这么安抚，林姨娘向来听宁茉的话也只能答应了，在客栈内等着她回来。

宁茉跟着刘守备去的是知府衙门，客栈距离衙门本就近，不过一盏茶的功夫，他们就到了知府衙门的侧门。

马车换成了轿子，宁茉晃晃悠悠下来的时候有点分不清楚方向了，她到底是在哪里？

但是宁茉还是一眼就看到了周小将军，周明宣！

这家伙长得是真好，不仅相貌出色，身材也让人羡慕。一米八的大高个，再加上宽肩，劲腰，大长腿，几个人站一起还是一眼就能看见他。

今天小将军换了装扮，头上戴玉冠，配了一身宝蓝色的长袍，上面绣着暗纹竹叶，腰间手上什么配饰都没有，清清爽爽的往那一站就四个字，玉树临风。

可惜了，俊脸上连个笑纹都没有，一身的寒气，让人不敢靠近。

宁茉心中感慨，白瞎了这张脸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058200"  chaptername="第八章  周小将军">加入书签</a>
</div>
