    化而为人的青青重新修炼的道行虽然非常低微，仅练出了一缕法力而已，但也是实打实的修真者，只要她愿意，翻手间就能覆灭灵智未开的“三小只”。

    不过俗话说得好，打狗要看主人。

    因为“三小只”是叶箫养的宠物，青青当然不敢动粗。

    她永远也不会忘记前不久第一次去后山树林的小迷雾阵中修炼时被“三小只”追着咬的狼狈经历。

    如今眼看着第一次来叶箫家的小清水优美主动接近“三小只”，因此好心提醒。

    但让青青错愕的是，大抵是小清水优美的身上有叶箫的独特气息，“三小只”看到小清水优美靠近，非但没有攻击，反而还把各自的尾巴摇晃得更加欢快，甚至还把身躯匍匐得更低，脑袋完全贴到地上。

    从小就喜欢宠物狗的小清水优美被它们逗笑，顾不得震撼它们即便趴在地上也和她的身高差不多，下意识伸手去触摸它们毛茸茸的脑袋。

    “三小只”见状，越发卖力地撒娇卖萌，不但憨态可掬，而且还争抢着伸舌头舔小清水优美脚上那双精致的木屐。

    满脸震撼的青青看在眼里，忍不住暗暗感慨：

    “真舔狗无双！”

    灵智未开的“三小只”都能通过小清水优美身上的气味分辨出小清水优美和叶箫的关系非比寻常，从而极力讨好。

    化形了五百年而以人身人形重修的青青不但拥有更加灵敏的六识，智商也更高，当然不会傻到如杨晓南、杨秀丽、智秀师太她们一般因为震惊“三小只”近乎妖异的巨大个头而呆立当场。

    看到“三小只”极力取悦小清水优美，青青顾不得肉疼，赶紧把叶箫奖励她的“小白玉丹”拿出三颗递给小清水优美，满脸讨好地说：

    “优美小姐，我叫青青。

    “初次见面，小妹没有准备更特别的礼物，这三颗小白玉丹就算是小妹孝敬你的见面礼啦，希望你别嫌弃哦。”

    灵智未开的“三小只”看到青青递给小清水优美的三颗小白玉丹，顿时如同打了鸡血似的兴奋，尾巴摇晃得就仿佛电风扇。

    “小白玉丹？这是狗粮吗？

    “连狗粮都长得像珍珠一样漂亮，龙国实在是太奇妙啦！”

    小清水优美将“三小只”的兴奋举动看在眼里，也没多想。

    因为对“三小只”的喜爱，在青青肉疼又错愕的注视下，她竟直接把三颗青青珍藏了好几天都不舍得服用的小白玉丹一一喂给了“三小只”。

    杨晓南、杨秀丽、智秀师太等神龙寺众尼虽然不知道小白玉丹是固本培元、提升修为的灵丹妙药，但却知道一颗小白玉丹研磨成粉末能够制作出价值二十万龙币的“羊脂豆腐”，纷纷肉疼得不行。

    而因为青青极力巴结小清水优美的态度太过明显，众女终于后知后觉地反应过来小清水优美和叶箫的关系不一般，于是也都纷纷争抢着讨好小清水优美。

    顾不得畏惧“三小只”的存在，杨晓南飞快摘掉脖子上挂着的“九阳护身玉符”递给小清水优美：

    “优美小姐，我叫杨晓南，很高兴认识你。

    “这块严氏珠宝独家出品的护身玉佩也不值几个钱，你千万别嫌弃哦！”

    虽然“九阳护身玉符”近段时间在国内外的珠宝界都炒得火热，但小清水优美因为不关注珠宝，甚至都不知道严氏珠宝的存在，自然就更不可能认识杨晓南送的竟然是“九阳护身玉符”了。

    想到青青送她的竟然是三颗狗粮，她于是就想当然地以为杨晓南送的见面礼真的就不值几个钱，欣然收下，甜甜地开口：

    “谢谢晓南姐！”

    因为杨晓南的帮助，杨秀丽前不久已经如愿与武大力离婚。

    前一段失败的婚姻让她觉得女人就该对自己好一点，于是，她从叶箫家豆腐坊拿到人生中第一笔三十多万元的工资之后，立马就在杨晓南的陪同下去市里的“塔莎王妃”品牌服装店买了十几万的新衣服新裙子新鞋子，剩下的十几万则在“伊薇卡小姐”品牌珠宝店买了一个鸽子蛋大小的钻戒戴在青葱般的手指上。

    见杨晓南把有价无市的“九阳护身玉符”都送出去了，杨秀丽哪能犹豫？

    手忙脚乱地将被村民们私底下评价为是玻璃假货的鸽子蛋钻戒递给小清水优美，她含着笑满脸讨好地说：

    “弟妹，这颗钻戒是前几天我在市里买的，现在就当成见面礼送给你啦，你可千万别嫌弃被我戴过哦！

    “对啦，我叫杨秀丽。”

    也难怪村民们会误以为杨晓丽戴的钻戒是玻璃做的假货，因为大得实在是太夸张了。

    平时极少佩戴珠宝首饰的小清水优美因此也以为钻戒是假的，大大方方地收下，笑容更加甜美：

    “秀丽姐，谢谢你！”

    凡尘俗世的女人都这么能舔吗？简直不要脸啊！

    将青青、杨晓南、杨秀丽三女讨好小清水优美的举动看在眼里，智秀师太和一众徒子徒孙面面相觑，脸都绿了。

    身为方外出家人，神龙寺众尼原本是最不屑阿谀奉承讨好巴结旁人的，也难怪在她们的经营下，神龙寺最终被赶出了龙都市。

    但落户斗篷山的龙虎峰之后，智秀师太她们痛定思痛，无数次反思，总算渐渐醒悟。

    暗暗吐槽青青她们三女太能舔的同时，智秀师太莫名有些后悔将神龙寺主持世代相传的信物“神龙扳指”提前送给了叶箫。

    出家人身无旁物，两袖清风，而她们在叶箫家豆腐坊磨豆腐的工资又全都投入到了神龙寺的重建工程中，实在拿不出像样的礼物讨好小清水优美。

    众女聚在一起紧张兮兮地商议过后，智秀师太索性将兜里贴身珍藏的一张崭新的龙都银行卡递给小清水优美，颇为心虚地说：

    “小清水施主，贫尼等出家人孑然一身，无牵无挂，实在拿不出礼物相赠。

    “这卡里也没几个钱，你千万要收下，喜欢什么就买，密码是叶箫施主的生日。”

