    “你见过？”

    郝磊和吴沁怡二人几乎是异口同声地问道。

    如果项龙波真的见过这把刀，那岂不是……

    这个案子破了？

    两人的内心有些激动，连忙追问道：

    “你在谁手里见过这把刀？”

    项龙波把手机又拉近了一点，仔细的看了看：

    “我也不是很确定，是不是同一把，毕竟这么多年过去了，以前小周跟我的时候, 就喜欢随身带着一把折叠刀，天天有事没事拿在手里耍子，大小和这把差不多，至于是不是同一把，还真不好说。”

    倒不是说项龙波的记性有多好，十几年前见过的刀，今天都还有印象。

    而是当初那个耍小刀的人，他印象深刻。

    “哪个小周？他全名叫什么？你们现在还有联系吗？”

    “全名？咦……”

    说道全名，项龙波顿时大脑一片空白：“以前我都是一直小周小周的叫着，他全名叫什么来着的？

    我们也十几年没联系了，这样，我帮你们打个电话问一下！”

    项龙波想了半天，可就是想不起来小周的全名，于是便拿出手机，准备给别人打电话。

    电话那头很快便接通了，项龙波则直接按了免提：

    “项总，你今天怎么想起兄弟我的呢？是不是最近有发财的机会，要带带兄弟啊！”

    “发财机会有的是，是这样的，问你个事？”

    “啥事？你说。”

    “你还记得以前我们拆玉龙小区项目的时候，那個成天在手里把玩折叠刀的小周吗？”

    “小周？记得啊，好久没听到他的消息了，你今天怎么突然问到他了？”

    “这你就别问这么多了，小周他全名叫什么来着？”

    “好像叫周亚军吧？”

    吴沁怡连忙将这个名字记录了下来, 同时嘴里追问道：

    “确定叫周亚军？他家住哪里？今年多大了？”

    电话那头听到吴沁怡的话，明显一愣：“项总，怎么还有姑娘？”

    “都让你别问这么多了, 你直接说。”

    “是叫周亚军，应该四十来岁了，至于住哪里，这我还真不知道，就咱们区的吧！”

    虽然只知道了一个名字，但至少也是一条线索。

    电话挂断后，郝磊继续和项龙波闲聊，想再套点当初参与拆迁队的人员都有哪些人？

    其中，又有哪些略带有社会性质的人员。

    直到把项龙波搜肠刮肚，再也想不出谁的名字来，他们这才罢休。

    谈话结束，他们互相加了好友，以方便后续有不明白的情况，及时了解。

    回去的路上，吴沁怡的心情非常不错，虽然没有获得完整的名单。

    但只要有一个大概，他们就可以顺藤摸瓜, 一个一个人的去调查, 每个人都回忆两个好兄弟, 这人员名单不就出来了？

    再说，目前这个周亚军，是重要嫌疑人。

    他们回去后，便立即展开调查这个人。

    吴沁怡到了办公室后，当即打开公安系统，在里面输入了周亚军的姓名。

    结果，南省叫周亚军的，多达数千人。

    “这么多人？”

    吴沁怡没想到，周亚军这个名字，居然如此烂大街，区区一个南省，都能搜出这么多人。

    于是，她设置了一些筛选条件，将年龄太大的，和年龄太小的全部剔除。

    随后，又把其他区的人也剔除了。

    顿时眼前一空，就只剩下了二十六个人。

    “把这些人的照片截取出来，我让那个项龙波辨认一下。”

    郝磊拿出自己的手机，找到了项龙波的好友，就等吴沁怡把这些人的照片发送过来，他好发送过去。

    “发给伱了，你查看一下。”

    “收到。”

    二十六张一寸照片，郝磊全部发给了项龙波，请他辨认。

    没过多久，项龙波就传回来了一张照片，并附留言道：“就是他！”

    锁定目标后，吴沁怡立即对这个人展开了个人调查。

    首先，他的手机号被调查了出来，正当她准备向运营商调取他的通话记录和使用地的时候，却被告知。

    周亚军名下的这个手机号，早就被注销了，并且现在这个号码，也已经是另外一个人在使用了。

    “什么情况？他是不是还有其他手机号码？”

    郝磊有些疑惑，难道是查错了？

    吴沁怡也有些懵，不应该啊！

    她又反复核查了一下发现，周亚军的名下，就只有这张电话卡。

    “他名下没有其他电话号码了！”

    “这个周亚军果然有问题，现在这个社会怎么可能有人不用电话？他一定是使用了别人的电话卡。”

    眼前的变故，加深了郝磊对他的怀疑：“查一下，这张卡是什么时候注销的。”

    听到郝磊这么说，吴沁怡的一双纤细的巧手，在电脑上‘噼里啪啦’的敲打着键盘，很快便有了结果：“十七年前。”

    “果然，我就觉得这个人很可疑。”

    “谁可疑？”

    此时，听到郝磊他们嘴里说着‘这个人很可疑’，包云儿他们也都凑了过来。

    看到其他人都围了过来，吴沁怡这时候才把他们前往利民拆迁公司的经过讲给了他们听。

    “哇，你们也太厉害了，居然一下子就找到了线索！”

    “运气好，运气好！”

    虽然这么说，但是吴沁怡嘴角的那丝笑意，却怎么也藏不住。

    “既然这个人这么可疑，那么我们现在就把所有的重心，都先放到他身上，为了避免打草惊蛇，大家先到他居住的地方暗中调查一下。看看有没有机会，搞到他的指纹信息。”

    众人对这个提议一拍即合，顿时分工合作，开始调查他家的住址，安排人实地勘查。

    虽然没有找到他的电话号码，但他应该要用银行卡吧？

    然而，诡异的事再次发生，他名下是有几张银行卡，可是情况却与电话卡有些相似。

    这几张银行卡，已经有十几年没有任何流水了。

    “这人这么怪吗？”

    吴沁怡还就不信了，在其他人去了周亚军住处调查后。

    她也同时开始调查周亚军的家庭成员信息，希望在这里找到一些突破口。

    好在家庭关系这一块，没有出什么岔子，周亚军的母亲虽然早就过世了，但还有一个老父亲，以及一个前妻带一个女儿。

