
　　王局哪儿会关注赵源受不受委屈，这一条通道被堵了，就说明秦明说的是对的，他还要召集大家带好东西，一会儿就开拔，去往山的另一边。

　　赵源恨恨的灌了两口水，根本没人理会他，也只能与他的两个同伴坐在一起休息一会儿。

　　却说秦明这边，三人喝了水休息一会儿，便恢复了体力，秦明在前头带路，三人走下通道。

　　毕竟是不知道多少年的古通道，空气里弥漫着灰尘，而且也只有出口透出来的一点光亮。

　　“大胖，我跟你换个位置吧，我有点怕，我走中间。”

　　随着光线越来越暗，寂静的通道里只回荡着他们的脚步声，张晓晓便心里有些发虚。

　　她的脑海里回想起了以前看过的恐怖小说，盗墓奇传，什么鬼怪僵尸灵异，通通一涌而上。

　　加上几人又行走在古墓通道中，吓得她汗毛直竖。

　　大胖不怕这些，立刻就与她交换了位置，前后都有人，张晓晓总算有了点安全感。

　　秦明手里拿着手电筒，有天眼存在，他们就像多了一个扫描仪，秦明是知道，通道里是没有什么危险的。

　　通道里没有风，但好歹氧气充足，几人绕着盘旋的通道，一直下到山洞面去。

　　台阶上积了厚厚的一层灰，随着他们行走，在光亮里溅起浮尘。

　　从山顶到通道的尽头，直线距离有两三百米，换成盘旋的梯道，就有一两千阶。

　　几人的呼吸渐渐变得沉重，与脚步声交缠在一起，三人心里都有点发毛。

　　而且越往下走，周围的黑暗就像是黑洞一般，要将他们吞噬殆尽，气氛也变得越来越压抑。

　　一直过了大半个小时，三人才走到底，好在都是年轻人底子好，才能这么快速。

　　秦明停下来，几人到了一个小石室，周围是重重石门。

　　“我们先停下来休息一会儿，王局他们估计还要有点时间，才能够绕到山到这边来。”

　　秦明说着，喝了一口水。

　　大胖和张晓晓都只能大口喘气，这种未知的古墓石室，他们都不敢乱动，害怕像上次那样又出现什么机关。

　　都站在室中间，双手撑着膝盖休息。

　　大概过了十分钟，几人都缓过来了。

　　大胖问道：“那我们现在就一直在这等着呢？还是先去找出路，待会和王局他们会合？”

　　秦明想了一下，这古墓里面机关重重，还不知道有什么未知的危险，王局他们又不知道怎么走。

　　到时候即便到了山这一边，也不知道能不能找到那一方可以移动的方石。

　　张晓晓跟大胖肯定都是跟着秦明行动的，秦明打定主意，两人跟着他走。

　　秦明有天眼，是知道如何在通道里面行走的，如果他们俩问，就用上次做梦的借口。

　　不过张晓晓跟大胖也没怀疑他。

　　而王局这边，也已经招呼众人拿好了东西，走了一段路了。

　　赵源手里提着铲子，觉得十分憋屈。

　　以往他娇生惯养，都不会干什么活，现在虽然只是提了把铲子，也觉得心里不舒服。

　　他内心愤愤的想着，最好如秦明所说，山那边有路，不然，他一定要使劲的嘲笑他，落他个没面儿。

　　山路难走，还有树枝杂草扰人，生活糙惯了的农民还好，像赵源和县领导等人，都已经有几分不耐烦了。

　　直到脚底快起泡，太阳也已经升至正空，他们才到了山的对面。

　　王局拿出对讲机，想要与秦明互相报一个位置。

　　“小秦啊，我们现在已经到山对面了，你们到哪儿了？”

　　对讲机里传来秦明等人呼哧呼哧的喘气声。

　　“王局，你们到了就在那等着，我们马上就到通道口了。”

　　秦明说道。

　　“好好好，不急不急，你们慢慢走。”

　　听着几人的喘气声，王局关心了一句。

　　声音这么大，旁人都听到了两人的对话，纷纷松了口气，坐下来休息。

　　什么叫望山跑死马，这就是啊！

　　看起来这座山也不大，就算是绕一圈也没什么，谁知道真走起来要走这么长时间，太阳晒死人不说，脚底都磨起了泡。

　　所有人心里都憋着一口气，希望这座古墓室里面发现的东西，能够对得起他们这一番辛苦。

　　王局等人到了，秦明也不再磨蹭，三人加快速度，很快到了通道口。

　　方石是有一点向下倾斜的，这个角度，除了方石自身的重量，还没地方可以将方石推出去，就算再来两个秦明和大胖也推不动。

　　天眼看过一番，秦明就知道依靠自己跟大胖不会有丝毫作用，他拿出对讲机，再次找王局帮忙。

　　“王局。”天籁小说网

　　王局等人惊奇的发现，除了对讲机里面的声音，他们在面前的石缝里，好像也听到了秦明的声音。

　　几人又惊又喜的扑了上来，“这些石头不会搬开了就能出现通道吧？！”

　　秦明给了他们一个惊喜，他说道。

　　“王局，你面前有一块可以移动的方石，把它推开，就能够发现通道了。”

　　王局是相信秦明的，立刻叫了几个年轻力壮的，先把方石周围的杂草树木通通砍掉，然后拿了撬棍，铲子，绳子等物，一起将方石推到一边。

　　一个黑黢黢的洞口露了出来。

　　“这还真是神了勒！”县领导十分激动，“王局，这小秦还真有两把刷子，没想到这里竟然真的有通道。”

　　王局嘿嘿直笑，秦明等人率先出来，露出一口大白牙，笑得十分灿烂。

　　只有赵源脸色难看，没想到还真让秦明这小子说中了。

　　几个村民感叹道，“这位秦先生还真的像是地鼠勒。”

　　这可不是骂秦明，而是说他能够发现十分隐秘的地方，十分灵活。

　　竟然已经有了进去的道路，王局等人索性也不着急了，看看时间又到了午饭的点儿，就先招呼众人拿点东西，填饱肚子再进去开干。

　　两方汇合，就说明他们的路走的是对的，如今已经走通了，到时候王局等人照着这路走，就能够进入墓室。

　　盗墓的有规矩，要晚上的时候才能进去，像他们这种正经挖掘的，就不用管这劳什子规矩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第205章 道路走通免费阅读。https://xs.23sk.com 