    刚才张强等六妖还是嘻嘻哈哈的笑，下一秒，却不淡定了。

    最起码蔡锋是桃园村新来的实习医生，也不能这么欺负他呀！

    几个人七手八脚将蔡锋抬到了手术室，张莹莹试了一下他的额头，却是大吃了一惊。

    这哪叫额头，完全就是刚出锅的窝头，温度高得烫手。

    张莹莹连连推了蔡锋几次，颤巍巍的喊道：“蔡医生，你这是咋的了，别吓唬我啊！”

    蔡锋睁开了眼睛，微弱道：“张莹莹，你跟我打一瓶退烧的点滴就行，不碍事的。”

    “还不碍事，你现在高烧多少度，心里没有一点谱吗？”张莹莹心有余悸道。

    “没事的，按照我说的，跟我打点滴就行。”蔡锋说完，又闭上了眼睛，好像真的是想睡了。

    张莹莹手忙脚乱的跟蔡锋打点滴，打完之后，又去给别人看病，忙得跟陀螺一样。

    没办法，张莹莹只有把李小多喊进来，帮忙看看蔡锋。

    谁知才几分钟，李小多在手术室那边大喊了起来：“不得了了，蔡医生要咬人，快来人啊！”

    张莹莹急忙跑进去，手术室里面，蔡锋居然坐了起来，双臂抱着李小多，要啃李小多。

    张莹莹用力，都拉不开蔡锋。

    闻声进来的张强看到这样一个情形，一拳便打了过去。

    这一下，蔡锋的手松了，倒在了手术床上。

    张强抱着李小多，还在安慰李小多。

    张莹莹却颤抖着说道：“张强，不好了，你把蔡医生打死了。”

    张强简直要抓狂，刚才一拳虽然很重，却并没有用全力，更没有击中蔡锋的要害，怎么会死？

    可事实的确如此，蔡锋此刻呼吸心跳全无，原本很滚烫的身子，也在慢慢的发凉。

    妈呀，这是怎么回事？

    张莹莹吓得浑身哆嗦起来，在医务室做了好几个月了，之前还没有发生过这样的情况。

    “张莹莹，要不赶紧打王根生的电话，让王根生早点过来，他不是神医吗？”李小多弱弱道。

    另外一边，王根生和小花刚刚吃完早饭，准备收拾桌子，手机却响了起来。

    王根生边收拾桌子，边把手机夹在了耳边：“你好，我是帅哥王根生，请问你是哪位？”

    “根生，出大事了，你快来医务室一趟吧！”电话里传来了张莹莹焦急的声音。

    “莹莹姐，现在能有什么事？”王根生不以为然的问道。

    “蔡医生出事了，你，你快来吧！”张莹莹只是催，却说不出一个所以然来。

    “蔡医生能出什么事情，是不是看病出了什么岔子？”王根生叹气道。

    “那倒不是，是跟大家争吵了几句，之后，之后……”

    张莹莹由于太着急了，只是结结巴巴说不清楚。

    “唉，又不是什么大不了的事情，慌什么，让大家不要跟他计较，我正忙着呢！”王根生说道。

    “根生，蔡医生死了，死了……”

    张莹莹哭了起来，这一次绝对像是来真的。

    王根生脑袋突然犯蒙，好好的，蔡锋怎么会死，肾亏到这么厉害吗？

    “莹莹姐，你也不要太着急了，我马上过来。”王根生此刻也顾不上收拾桌子，连忙往外走去。

    小花急忙追了出来，很自觉的钻入了王根生的汽车。

    医务室这边，现在是乱成了一锅粥。

    张强等几个人，只是默默无言的喝着草药，他们现在开始后悔，不该跟蔡锋斗气。

    王根生从车上下来，急匆匆往医务室走来。

    张强等人连忙把头低了下去，搞不好，王根生会给栗子他们吃。

    张莹莹此刻在手术室里，给蔡锋进行胸部按压，想将蔡锋给救活过来。

    王根生走过来，先是翻开了蔡锋的眼睛瞳孔看了看，而后才把住了蔡锋的脉搏，此时有微微的律动。

    “根生，我知道我们跟蔡锋争吵不对，可是也不至于这样啊！”张莹莹流着泪说道。

    “莹莹姐，跟你们争吵没有关系。”王根生叹气道。

    “那是什么原因？”张莹莹问。

    “一是你打的这瓶点滴，二是因为张玉梅。”王根生皱着眉头，不紧不慢的说道。

    张莹莹瞪大了眼睛：“玉梅姐，怎么回事？”

    “你还记得昨天玉梅姐咬蔡锋的事情吧？”王根生问。

    “记得啊，我还跟蔡锋处理伤口了。”张莹莹连忙答道。

    王根生面沉如水，冷声问道：“你跟蔡锋打了破伤风的针没有？”

    “根生，玉梅姐是人，不是动物，还需要打破伤风吗？”张莹莹瞪着眼睛，脑袋嗡嗡直响。

    “人也是动物，为什么不一样看待，有时候，人体内的病毒，比其他动物还要多。”王根生淡淡的说道。

    “可是你也被玉梅姐咬了，为什么没事呢？”张莹莹觉得自己瞬间推翻了王根生的理论。

    “莹莹姐，我的身体里面本身自带解毒功能，蔡锋能够跟我比吗？”王根生无奈的答道。

    “那现在该怎么办？”张莹莹哭丧着脸说道。

    “先将体温，并且给蔡锋注射抗生素，对伤口重新进行消毒出来。”王根生淡定的说道。

    这看似很容易的环节，接下来张莹莹却是累得一个够呛。

    不仅仅如此，王根生还给蔡锋扎了银针，真正的涅槃十三针，一针也没有马虎，一针也没有少。

    王根生出来，张强几个人还站在外面，等着里面救治蔡锋的消息。

    “你们还在这里干什么？”王根生问，声音暗沉。

    “根生，蔡医生怎么样了？”李小多心有余悸的问道。

    “小多姐，听说蔡医生犯病，你的功劳最大，你怎么有这么大的本事呢？”王根生沉着脸问道。

    “根生，我真没有想到他会是这么脆弱，早知道如此，就不应该跟他争吵的。”李小多红着脸说道。

    “就是，身体也太差了，经不起一点点打击。”李兴在一旁说了一句。

    “什么身体太差，人家这是水土不服，还不去挖蚯蚓去，今天，明天之后，或者就不用挖了。”

    王根生恶狠狠瞪了李兴一眼，却也是满脸的无奈。

