    那女子站在窗户上往下看了看，她已经完全看不到那东西的踪迹了，只留下一滩黄色的血迹在地上。

    “那是什么东西？”赵靖有些不可思议地在房间刚刚那东西待过的角落看了看。

    那里有一滩液体，应该是血液，赵靖过去的时候，发现那个东西的血液竟然是黄色的。

    赵靖已经懵逼了，也有些后怕，要不是这个女的出现的及时，他可能小命就要玩完了。

    “你是？”赵靖有些疑惑地看着这个女子。

    “我叫云曦。我来自第9局。”

    云曦只是这样介绍了一下自己。

    “第9局？”赵靖眉头跳了跳，这是个非常神秘的机构，他只是听说过基本上没有接触过，现在第九局的人出现在面前他有些吃惊。

    “那是什么东西？”赵靖再次问道。

    “这个涉及到了一些机密，我暂时不能告诉你，不过你可要小心了，你被那家伙盯上了。”云曦边观察四周边问道。

    “那是什么东西？为什么会盯上我？”虽然云曦说这是机密，但是毕竟事关自己的性命，赵靖知道有些东西他不该问，但是不问也不行，他又继续多问了几句。

    “你已经触碰了一些不该触碰的神秘东西，它是来杀你灭口的。从现在起，你手上的这几个案件全部由移交给第9局，其它的事情你一件都不要过问。”

    云曦在赵靖面前这样说道。

    “手续明天就会送到你的桌上。”

    云曦站在赵靖整理的档案面前边看边说道。

    而此刻赵靖的心中简直有十万个为什么要问，那到底是什么东西？是正常生物吗？为什么它的血液是黄色的？而且难道它能隐身？为什么它在我的办公室里我看不到它？

    云曦看了赵靖一眼，本来她是不想告诉他的，但是看了看赵靖桌上的那一摞厚厚的案卷。

    这个赵靖为了调查这几起案子也费了不少精力，而且刚刚也差点死于非命，想了想，云曦就告诉了他一些事情。

    “这个东西我们称它为编号007。是一种未知的生物，平常人是看不到的，只能靠热成像仪看到，就是我所戴的这个眼镜。”

    云曦指了指自己戴着的这副眼镜，继续说道：“你也知道我们第9局一直都在调查神秘案件。我能告诉你的是，这个世上有太多科学无法解释的东西。我们正在调查这种事情，也尝试着用科学以外的方式来解释这些事情。”

    “编号007？那是不是还有编号1到6。”赵靖随即就想到了这个问题，不过云曦却没有回答他。

    “你最近也小心点。”

    这个时候云曦就给了一副眼镜给赵靖：“这是一副热成像眼镜，可以帮助你看到它。”

    “还有这个也给你。”只见云曦从口袋中掏出了几颗子弹，那子弹是金黄色的。

    “这些子弹中添加了黄金，只有黄金才能对它们造成伤害。今天幸好是我到这里来刚好碰上了，要不然你就完蛋了。如果你真的很想了解这些事情的话，你可以申请加入我们第9局，如果通过考核，你就可以加入第9局，也有资格知道这些事情。”

    听了云曦的话，赵靖心里有些心动起来。

    …

    几个小时之后，在叶枫的住所，此刻的叶枫正躺在沙发上沉浸在梦乡之中。

    而这个时候他突然打了个寒颤，然后他就惊醒了。

    “怎么回事？刚刚好像房间里变得特别冷了。”叶枫这个时候就坐了起来，有些疑惑地四下看了看，突然他的脸色一变。

    因为他发现自家房间的门是打开的。

    “我记得房间的门是关着的，现在怎么开了？”

    叶枫这个时候就脸色凝重的走向了自家的房门，同时他也全身心的戒备起来。

    “钢筋铁骨开启！”

    “千米窃听开启！”

    叶枫立马就开启了自己身上可以开启的技能。技能这么一开启之后，他就听到了一丝不同寻常的声音。

    “呼吸的声音？”叶枫这个时候就愣了一下，他在自家的房间中听到了有什么东西在呼吸的声音。

    但是他却什么都没有看到。

    “什么鬼东西！”叶枫听到自家房间的某个角落里有什么东西在呼吸一般。

    这个时候他就觉得自己周遭突然变得冷了起来，而且还是非常冷的那种，这种冷让他的呼吸都变得不顺畅起来。

    不过也仅仅是这样了，除了有些冷，他就没有其他的感觉了。

    这个时候叶枫心里一横，突然就朝着听到呼吸声的地方几下就冲了过去，然后一拳就朝着那里打了出去。

    只听砰的一声，他就觉得一拳打在了一团什么东西身上。

    然后那东西就朝着墙壁上撞了过去。

    “什么鬼东西？”

    叶枫发现自己虽然一拳打到了这个东西，但是他却仍旧看不到这个东西。

    叶枫这是第一次遇见这样的事情，而且他一拳打在那东西上的时候，发现那东西柔软无比，身上就好像一块海绵一般似乎能够将他的拳头上的力道给吸收进去。

    而且叶枫击中那东西之后，那东西就好像什么感觉也没有似的，除了呼吸的声音什么声音都没有发出。

    按理来说如果被叶枫打了这么多拳至少要吭一声吧。

    “不吭声？”

    叶枫顿时就怒了，拳头就如同暴风雨一般落下。

    那东西就跟一个沙袋一样被叶枫砰砰地打着。

    不知道多少拳下去，叶枫觉得自己就好像在揉打一个面团一般。

    叶枫就听到自己的脑海中传来系统的声音。

    “检测到已经暂时陷入沉寂状态的半能量体生物，请宿主切勿再次破坏，系统可吸收充能。”

    这个时候叶枫就愣了一下。

    陷入沉寂状态的半能量物质？

    叶枫这个时候再去感受那看不见的生物的时候，就发现它开始变得半透明起来，叶枫在它身上摸了摸，发现这东西看起来竟然是个人型生物，看起来只有半个人那么大小。

    正当叶枫的手碰到那个透明的东西的时候，突然他的手上就发出了一阵光芒，然后那个所谓的半能量体生物就开始以肉眼可见的速度变小，最后被叶枫给吸收了。

