    “这还用问吗？其实，师祖去文霞峰更好，等这里完事了，您也去看看吧，山里的灵气比这里还浓郁呢，”

    “你不说，我差点忘了，你旁边还有好地方吗？我也要建个洞府，荒废的太久，该努努力了，要是能突破，多少也能庇护你们。”

    曼卿听风离提过，师父因为执念太多，不敢再向上突破，怕到时功亏一篑，进入了轮回，这就是成神的代价，一念成神，百念成魔！

    “有啊，我旁边好多山峰都不错，因为我带的人多，就挑了个最大的，我帮您选个小的，对了，您还不知道吧，师叔也来过呢！”

    “啊，他何时来的？我没看到啊。”

    “您当然看不到，风大哥提前过来时，他也一起来了，不过，没和我们在一起，估计也选了地方。”

    朱青青露出了复杂的神情，师弟一直是相公的心病，接师父来没问题，可要是师弟也在这里扎了根，那醋坛子知道了，怕是又起风波啊。

    “这个事别告诉人，尤其是你师爹。”

    呃，曼卿眨巴着眼睛，八卦心喷涌而出啊，可师父立马转了话题，

    “听说你拍到种灵丸了？”

    “是啊，虽然很贵，我看外公有些急，就拍了。”

    “五十万贵什么？什么时候动手呢，要不要我去帮忙看着？”有师父护驾当然好啊，她心里正没底呢，

    “等安定了吧，早一天种好，早一天开始修练，外公年纪也大了，”

    “没错，这里要完全弄好，还得一些日子，要不，咱们现在就去，种灵又不需要场地，弄几个洞府就行，”

    师父还真是雷厉风行，说干就干，两人坐着瞬移机，回到了文霞峰。

    “嗯，这里真是好太多了，地方也宽敞，眼光不错！”她又看了小木屋，却表示不成，需要有个水池，

    “你外公这种年纪，必须要提前洗髓，在池水里放点药材，会减轻痛苦的，我记得，离儿替你做过？”

    曼卿想起了那次经历，先打了一个寒战，材料倒是都有，可外公能受得了这份罪吗？别看她当时坚强，可现在想起来还冒冷汗呢。

    这个顾虑一说，师父还没说话，背后传来了一道声音，

    “你都能行，我为啥不可以？请仙子指点吧。”

    原来是外公到了，他气喘吁吁的，明显很着急，

    “对于种灵，你是不是有误会啊，我记得，曾经说的很清楚，过程非常艰辛，洗髓那点痛是比不了的，”

    朱青青做了一个手势，止住了外公，看着曼卿，等她决定。

    曼卿是左思右想，外公眼看要步入老年，如果不种灵，再怎么保养，也只有几十年的寿命，可要是拼一把，最少也是几百年啊，她有着逆天的宝贝，不愁升级！

    “我希望……”

    “记住现在的想法，不论何时都不要后悔！”师父打断了她，转身对外公说，

    “守住本心和初心，一切困难都会过去，不管肉体如何痛苦，远远比不了精神的折磨。”观此人，也曾饱经风霜，他一定能成功的。

    正在这时，苏国栋也跑了过来，说是山坳里发现了一个水潭，奇怪的是，里面冒着浓烟呢，

    “似乎是灵气，可是却有些呛人，会不会底下有矿石之类的。”如果是有害物质，那就要早点清除了。

    到了地方一看，别人还没说话呢，朱青青激动了，拉了曼卿说，

    “你还真是有福气，想啥来啥！在这个池子洗髓是再好不过了，过程能缩短不说，杂质也清除的更快。”

    “啊，为啥？”好奇宝宝上线了，

    “呛石啊，就是你闻到的这个味道，”曼卿不再追问，既然万事俱备了，那还等啥，洗髓的注意事项她都知道，当下就去准备东西。

    朱青青趁着有空，跟人去了山里，她要亲自挑一座山峰，用来建洞府，眼缘是很重要的。

    曼卿备齐了料，爷孙仨坐在了池子边，文瑾要陪着一起洗髓，他要切实体会其中的苦，再说了，对他的成长也再好不过了。

    本来爹娘也有点动心，为了不给闺女添乱，硬是没敢提起。

    “外公，您若是受不了了，就伸出手来，我会一直看着的，我师父等下也在。”

    这个定心丸一定要吃了，师父临走，还比了个放心的口型。

    时间一分一秒的过去了，外公的脸颊开始扭曲，曼卿知道，极致的痛苦就要来了，她一回头，只见师父站在身后，冲着她摇了摇头，

    是啊，此时不能冲动，万一要是打扰到他们，走火入魔都是轻的。

    “放心，若是出现神台不清，为师会出手的。”师父传音给她，曼卿略略放心。

    池水的颜色变了几次，其中外公周围的水色已经开始变黑，可见他的杂质很多啊，相比之下，文瑾的身边则干净的多，可奇怪的是，他的脸庞像是煮熟的虾，红的可怕！

    朱青青也注意到了，不由的上前了两步，突然，抬手发出一束光，罩在了文瑾的头上，

    “喂他一口琼浆，要快！”曼卿立刻冲了过去，拿出了一只大瓶，直接塞进了他的口中，三息不到，他的面色恢复了正常，

    “还好发现的及时，差点酿成大祸，刚才他的魂魄离体了，似乎追着什么？小时候受过刺激吗？”

    “我娘去的早，七八岁那会，差点病死，是因为这个吗？”

    “好像不是，你们的娘去的很早？”

    “生下他不久吧，我那会也不大。”

    朱青青没说话，一切要等他醒来，离魂可不是好现象，这个隐患不去，以后升级也难免不受影响。

    一天后，外公和文瑾相继醒来，看着他们，曼卿也激动了，

    “怎么样？是不是全身通泰啊。”她当年就是这种感觉，还有身轻如燕的畅快。

    “我现在一拳能打死牛呢，卿儿，现在可以种灵吗？”

    他要趁热打铁，虽然痛的死去活来，可疼痛过后的舒适，也是前所未有啊，

    “可以，趁现在洗干净了，正是种灵的最好时机。”

    种灵不能在池子里了，她早看好了一处地方，便带着外公先过去准备，朱青青则叫过了文瑾，两人小声说了一会话，

    “这事不许跟旁人提起，记住，对你姐不利啊。”

