    “荣哥说的对。”

    “我们没必要去找张崇邦，张崇邦那家伙不是自诩很正义吗？”

    “呵呵。”

    “他会来找我们的。”

    莫哥咧开嘴角，露出残忍的狞笑。

    公子、阿华都赞同地点点头。

    “确实。”

    “张崇邦自己会跳出来。”

    “阿华，你不用担心。”这时陈汉点上一支香烟：“我已经让曹元元把你父亲送到美国了。”

    他把烟叼在嘴里，冷酷的甩上火机。

    “谢谢荣哥。”

    阿华脸上松出口气，露出笑意。

    “还有，莫哥，你女儿也送到美国读书了。”

    “谢谢荣哥。”

    莫哥讲道。

    陈汉把香烟分给三人，看见公子表情吞吞吐吐，好像有话要讲，他猜出公子心里的想法，上前摁了一下公子的脑袋，笑骂道：“至于你，公子，那个女朋友就别想了。”

    “看你坐监就跟你分手，翻脸翻比书还快，就是一个婊子。”

    “我可不是为了你给那个婊子好处。”

    陈汉弹弹烟灰。

    公子脸上露出羞耻的表情。

    “我没有。”

    陈汉踹了他一脚，将他踹翻在火堆前，莫哥、阿华都发出哄笑：“哈哈哈。”

    “你长这么帅，要玩什么妞玩不到？”

    “你就是太年轻！”

    “这要是想把自己那份分给婊子，我也拒绝啊，就是看你对不对得起自己爸妈！”

    “荣哥，我可不要那个婊子了。”

    “不守妇道的家伙，不值得！”

    公子语气反倒轻松起来，看来是想开了。

    陈汉点点头：“这次事件结束，你要是留条命能到国外，拿着钱什么样的超模，美女玩不到？”

    “想开点。”

    “明白了。”

    “荣哥，你说曹元元手上捏着我女儿，阿华的父亲，会不会有事？”莫哥忽然问道。

    “怕个屌！”

    “我们是狼，他顶多算条博美！”

    “你见过狼敢动博美的吗？”陈汉吐出口气，倒是一点都不在乎。

    莫哥考虑的其实并不是没有道理，但是他们越狱有曹元元一份，那个富二代不一定会受什么苦。

    但肯定不敢供他们，有什么线索被查出来，咬死也不敢供，供出来就完蛋了。

    而且曹元元还要他们帮忙杀人，虽然陈汉压根没鸟他，但是曹元元绝对不敢轻举妄动。

    陈汉现在刚刚出狱，忙着自己的事，还没空跟曹元元联系。

    曹元元只能等他的电话。

    就算陈汉不帮曹元元做事，曹元元有种拿全家命出来跟他赌吗？光脚不怕穿鞋的，他们现在只要活着，曹少就只配做他的狗！

    莫哥他们听见荣哥拿曹少打比方，一时间都笑的很开心。

    “阿华，今天你负责守夜，其它人早点休息吧。”

    “这几天，天气好。”

    “我们活多！”

    台风。

    对他们而言。

    可不就是个好天气吗？

    “是。”

    “荣哥。”

    “知道了。”

    “荣哥。”

    阿华等人纷纷答应道。

    随后，阿华便灭掉手中的香烟，拿起身边的M4，起身走向庙门口，爬上榕树端枪警戒。莫哥、公子则拿起夹克衬衫，盖在身上，靠着椅子睡去。

    他们主动把沙发留给荣哥。

    陈汉躺在红色沙发，一样盖上夹克，合上眼睛睡去。

    他们身边就放着一千多万的现金，这些现金迟早要洗的，不洗根本没法花。

    让谁洗？

    辛苦曹少咯！

    陈汉、公子等人倒头大睡时…将军澳，石滩，清晨，两名拿着手电，巡视海岸的军装警员正向渔船走去。

    “哪个捕鱼佬。”

    “现在风声这么紧，台风又要过境，还把船停在石滩。”

    “真是扑街！”

    警长眼神不爽。

    警员却谨慎的打起精神：“长官，天文台前天就发布了台风警报，现在渔船都停到天星、尖沙咀避风港了。”

    “可能是偷渡船。”

    “小心点。”

    警长解开腰间枪袋的皮扣，双手端起枪。

    两人一步步靠近偷渡船，却在十几米外就看见满地尸体。

    清晨的乱石滩，弥漫雾气，尸体散乱倒在乱石滩上与碎石混杂在一起，若不拉近距离仔细检查，还真不容易看见。当他们看清现场的尸体、弹壳、以及一片枪战的痕迹以后，立即知道事情大条，松了一口气的同时，把枪插回枪袋，拿起对讲机呼叫总台。

    幸好昨晚那巡逻到前面半段海滩就撤回了，要是昨晚撞上，那真是要完蛋喽。

    “臭小子，你TM第一天上班，运气是真好！”警长瞪了警员一眼，警员撇撇嘴，满脸不屑，又是一个不懂事的家伙。

    然而新界警区的重案组却在五分钟内就到达现场，并且立即将现场封锁开始取证，确定死者当中有福兴社王焜以后，马上就将消息通知到联合调查组。

    发现尸体仅十分钟，姚若成便顶着一个黑眼圈，带着一大帮精锐人马来到现场。

    他目光扫过一具具被扛下去的尸体，弯腰摸起石滩上一搓带血的沙砾，指尖轻搓着沙砾，沉沉讲道：“叫张崇邦来见我。”

    “是，姚警司。”一名刑事科督察出声答应，马上转身前去联系张崇邦，他和张崇邦是老同事了，有私人联系方式，联系起来很方便。

    鉴证科女警员，戴着白手套，穿着包臀裙，蹲在地上站起身转身朝姚若成说道：“姚警司，现场死者十一人，死亡时间在今天凌晨三点到三点十五分内。”接近死亡时间越早，能够判定的死亡时间就越精准。

    “死者包括王焜、李志明等所有人都有社团背景，隶属于福兴社。李志明有走私偷渡被调查的前科，王焜与前两个月的霍兆堂绑架案有关。”人物关系到这里很明显了。

    “而以现场留下的火药、枪弹痕迹判断，现场除了王焜、李志明等人使用的勃朗宁外，还有大量美产M4A1的弹壳，可以断定现场有另一伙匪徒。”女警员张开朱唇，语气笃定：“那伙匪徒的火力更加强大，并且训练有素，藏在石堆后埋伏，很可能就是你在找的那伙…同僚……”

    姚若成面露沉思，脑袋里则想起“一哥”对他说的话。

