
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    林海的话音不大，但是落在这个黑衣男子耳朵里，却犹如一道惊雷，让他脑袋一声闷响，竟然生出一丝恐惧。

    使劲甩了甩头，将这莫名出现的恐惧之意驱除出去，黑衣男子脸色露出震惊诧异之色，然而此时，林海已经牵着凌楚楚的小手，走出去四五米远了。

    “八格！”

    黑衣男子恼羞成怒，立刻追了上去，突然伸手，从后边将林海的肩膀抓住。

    林海猛然一回头，眼中闪过一丝寒光，犹如一道利剑，直刺黑衣男子的心间。

    黑衣男子本来一脸凶狠，准备上前将林海狠狠教训一顿，可是迎上林海那冰冷可怕的眼神之后，身体却猛地一僵，竟然呆在了当场。

    “林海！”凌楚楚见状，不由吓得花容失色，情不自禁抱住了林海的胳膊。

    这可是在岛国，而这两个黑衣男子一看就不是善茬，若是他们来硬的，她和林海恐怕就要遭殃了。

    而林海则是面无表情，冰冷的眼神，看了一眼肩膀上的手，淡漠开口。

    “不想死的话，就把你的脏爪子拿来！”

    凌楚楚听到林海这话，顿时脑袋嗡的一声，吓的差点哭了。

    林海怎么这么年轻气盛，看不清形势啊，不赶紧说说软话，怎么还威胁起人家来了？

    可随后，让凌楚楚震惊的一幕发生了。

    只见那个黑衣男子，不但没有恼怒，反而以最快的速度，将抓住林海的手缩了回来，就像林海的身上长了刺儿一般，同时眼中闪过深深的恐惧。

    林海抬起手臂，一脸嫌弃的拍了拍被黑衣男子抓过的地方，淡淡的看了他一眼。

    “记住，不要再跟过来！”

    “嗨！”黑衣男子迎上林海的目光，浑身一个激灵，吓得赶忙一哈腰，恭敬的答道。

    凌楚楚看着黑衣男子那隐隐有些发抖的身体，一脸懵逼，充满了震惊和诧异。

    “楚楚，还愣着干嘛，走啊！”林海笑了笑，说道。

    “啊？哦！”

    凌楚楚这才从震骇之中反应过来，一脸不信的看了黑衣男子一眼，才带着满心的疑惑，与林海快步的走远。

    “黑木君，你这是怎么了，为什么要放走他们！”直到此时，另一个黑衣男子才走过来，一脸埋怨的吼道。

    被称为黑木的男子，一脸呆滞，想起林海那冰冷的眼神，顿时浑身一个激灵，不由惊恐的开口。

    “那个华夏男子，是魔鬼！只要他一个念头，我就会死！”

    ……

    “好险啊，真怕他们会追来！”一直走出去五六百米，见黑衣男子并未追来，凌楚楚才长出一口气，拍着胸脯，一阵后怕。

    “额……”

    一拍胸脯，凌楚楚这才发现，自己的另外一只小手，还和林海的手，紧紧扣在一起呢，暧昧的动作，顿然让凌楚楚俏脸一红。

    “刚才，谢谢你啊！”凌楚楚将小手抽了回来，有些羞涩的低头说道。

    “都是华夏人，又是校友，客气什么！”林海笑了笑，耸了耸肩道。

    “不过，好奇怪啊，他们为什么好像很怕你的样子啊？”凌楚楚忽然黛眉一皱，美眸盯着林海，诧异问道。

    按理说，刚才林海那么和黑衣男子说话，以黑衣男子的凶相来看，林海肯定会挨揍的，可为什么到头来，反倒是黑衣男子怂了？

    “或许是，见我太帅，他们在我面前，自卑的抬不起头吧。”林海摊了摊手，笑着说道。

    凌楚楚顿时扑哧一声，被林海逗笑了，美目一翻，给了林海个大大的白眼。

    “呸，臭美！”

    “臭美也是美！”林海晃了晃头，一脸嘚瑟。

    两个人说笑了一会，凌楚楚的脸色突然垮了下来，看着林海一脸愁容。

    “林海，我恐怕不能去公司报到了。”

    “到底怎么回事？”林海问道，今天的事情，明显透着不正常，尤其是黑衣男子提到的那个野原少董，肯定有问题。

    “唉，我总算明白，为什么会调我来总部了！”凌楚楚一跺小脚，气恼说道。

    “上个月，也就是春节前，樱花集团的少董野原滕一郎，到华夏的分公司视察慰问，在酒会上就对我动手动脚，被我躲开了，后来他还借着酒劲，让我陪他，陪他过夜。”凌楚楚说到这里，顿时俏脸一红。

    “正好我们分公司老总过来敬酒，我吓得赶紧趁机跑了，事后觉得他可能是喝多了，又离开了华夏，也就没太往心里去。”“结果上周，我突然接到通知，因为工作需要，要到樱花集团总部工作了，心里开心的不行，以为有了更好的发展平台，可直到刚才那两个男人，说野原少董派他们来接我，我才明白过来，这都是野原滕一

    郎的主意。”

    林海听完凌楚楚的述说，缓缓点了点头，总算弄明白了。事情再简单不过了，野原滕一郎垂涎于凌楚楚的美色，利用手中职权，将凌楚楚调到岛国总部自己的身边，这样一来，就可以为所欲为了，凌楚楚一个华夏人，在岛国孤立无援，不管愿不愿意都会屈服在

    他的淫威之下。

    “玛德，这小鬼子真不是东西！”

    林海不由暗骂一声，这幸亏是遇到自己了，否则凌楚楚后果不堪设想。

    “林海，你说我现在该怎么办啊？”凌楚楚一脸苦恼，朝着林海问道。

    “你自己有什么想法？”林海问道。

    “樱花公司总部，我肯定不会去了，但是我家经济条件不好，父母供我上完大学已经很不容易了，我不想丢了这份工作。”

    “可是，得罪了野原滕一郎，工作肯定保不住了，哎呀，烦死我了！”

    凌楚楚顿时烦躁的一跺脚，都快急哭了。

    林海看着凌楚楚焦急的样子，想了想突然开口。

    “现在烦也没用，如果你必须在工作和野原之间选一个，你会怎么选？”

    凌楚楚一怔，很快美眸之中闪过痛苦的神色，俏脸露出一丝坚决。

    “真要选的话，大不了不干了，回国再找一份工作就是了！哪怕待遇没有现在好也认了，我绝不会因为利益，出卖自己！”

    “说的好！”林海一声称赞，他对凌楚楚的为人，并不是十分了解，见凌楚楚现在这样说，不由对她生出一声敬佩。

    “放心吧，楚楚，我会帮你的！”林海朝着凌楚楚点了点头，郑重说道。

    “谢谢你，林海！”凌楚楚一笑，对林海露出个感激的笑容。

    “行了，别客气了，天快黑了，先找个地方住下来再说吧！”

    凌楚楚暂时也不能去樱花集团了，只好跟着林海，一起找了一家规模较大的酒店，开了两个房间，住了下来。林海关上房门，简单洗了把脸，看已经到了晚饭的时间，走出房间，敲响了凌楚楚的房间。
