    第182章侯爷他被心机外室美人钓了72

    “你什么时候过来的？”他问。

    “刚来，找你呀。”孟棠安好奇，“你们在说什么？”

    谢洵没想到怎么跟孟棠安说，尤其是想到她那天的眼神，到最后，随口搪塞：“没什么，公事而已。”

    “我听你要找什么……”

    “是什么呀？我帮你！”孟棠安凑上前，声音清脆。

    “你帮不上忙。”他垂下眼，松了口气，眸色晦暗，手指抵着女子的额头，“天冷，回去吧。”

    “哦。”

    孟棠安乖乖跟他进去，开心的说着很多很多事情，完全看不出昨晚一个人哭泣的模样。

    谢洵不知道她哪里来得那么多话，心底竟有些不是滋味，连回应的也比往日多了。

    孟棠安笑的愈发灿烂，心中冷笑连连。

    她还没见过这么上赶着找虐的。

    弄丢了也好。

    可是份大礼呢。

    三十这晚谢洵留宿褚玉居的风声压得很好，除了徐北侯府再没外人知道，初一不便再留。

    许是三十那夜的缘故，孟棠安变得更黏着谢洵，毫不吝啬的表露自己的在意和爱慕，两人间的关系亦是前所未有的平和。

    这夜，谢洵沐浴的时候，孟棠安把他的外裳挂在旁边的架子上，一个小东西掉了出来，她伸手捡起，发现是之前在白鞍山见过的骨哨，下意识的看了两眼。

    “洵郎，你东西……”

    谢洵抬眸看过来，眸色凝住。

    “别碰。”

    声音竟有些寒。

    孟棠安愣住，他已走了过来，从她手中拿走黑色骨哨。

    “它对你很重要吗？”

    “不重要。”

    谢洵将骨哨收起来。

    “不重要还不让我碰……”孟棠安小声，鼓脸。

    谢洵这次没哄她，淡道：“你先出去。”

    “你生气了？”

    “没有。”谢洵仍是那副模样，风轻云淡的，可孟棠安总觉得他的笑隔了点什么，让人看不清摸不透。

    孟棠安也有点生气：“刚刚是它掉了，我帮你捡起来，你冲我发什么脾气！”

    谢洵心情微差，性子又倨傲，指望着他道歉根本不可能，静了一两秒，薄唇微扯，声音平直：“棠棠,听话。”

    孟棠安气的转身就走。

    谢洵一人站在卧室中,侧倚着墙,垂眸把玩着手中冰凉骨哨，神色不明。

    半晌才出去，离开了褚玉居。

    “关于高彭山,已经传出风声了。”杨枝花低声禀告。

    “盯紧梁建。”

    “好的。”

    他冷不丁的开口：“孟棠安。”

    “啊？”

    谢洵走在雪夜里，没回头,语气平静：“这段时间,跟着她,别让她发现。”

    杨枝花傻眼了。

    这算什么意思？

    老实巴交：“关于孟姑娘的身世，说起来也奇怪,太干净了，我特意派人去过江南，找过十多年前的老人,都说不记得。”

    “多方打听,她小时候似乎曾在田蒙村,这边已经派人核实了。”

    “田蒙村？”谢洵半张脸沉在阴影中,清寒斐矜，“真巧。”

    田蒙村,除了高彭山外另一个可能私藏粮草的地方。

    “继续查吧。”他拍了拍肩上的雪。

    侯爷这是怀疑孟姑娘？

    可这不是他枕边人吗！

    “好。”

    “看看近日风声，安排下，我过几日去高彭山。”

    “这太危险了！使不得,最近高彭山乱的很，你这个时候去……”

    “因为乱,才能去。”

    就在他们谈话的时候，三皇子府。

    “出事了。”有人匆匆进来,说了一句。

    梁建猛地站起来。

    半晌，去了林府。

    走得太急,不小心撞到了个人。

    “没事吧？”

    那人摇摇头。

    梁建看了她一眼，觉得有些眼熟：“你是林菡身边的奴婢？”

    从莲细声细气：“见过三皇子。”

    梁建点头，大步流星，没留下。

    从莲站在原地，良久望着他的背影。

    路过的嬷嬷催促：“愣那做什么？赶紧干活！”

    自这天后，往后七天，谢洵没再来过褚玉居，这在之前是从未发生的事情，尤其是近些天，两人又好的厉害。

    查秋忧心忡忡。

    像他们这样三天一小吵五天一大吵的相处模式，她真的很担心哪一天真的出了裂痕，覆水难收。

    “姑娘，侯爷的性子你也知道，就是口上不饶人，你跟他服个软，这件事就过去了。”

    “为什么每次都要我来迁就他？”

    每一次,都是她在退步、妥协。

    查秋沉默，轻声：“有些事，注定是不对等的。”

    孟棠安心里想要亲亲宝贝抱抱举高高，面上不显，沉浸在自己的剧本中。

    “这个时辰，侯爷应该快要出大理寺了。”

    安静了好一会儿，孟棠安委委屈屈的扯了下查秋的衣袖，难过问：“我现在好看吗？”

    查秋失笑：“好看，姑娘最好看的。”

    她给姑娘拿来斗篷，披在肩上，平日里素净的人，披上明艳红斗篷后，别样的精致，天仙也似。

    大理寺，肃穆森严。

    女子墨发红衫，斗篷随风飘扬，落了雪花，站在冰天雪地中，一双秋水墨瞳望着不远处的方向。

    守卫不让孟棠安进去，也不肯通传，她只能站在外面等着，约莫过了半个多时辰，才有人从里面出来。

    她眼神亮了，下意识的踮起脚尖，紧张又忐忑的看去，身子被冻的有些僵硬，连缩在袖子里藏着的指尖也冻的发青，骨节秀气泛白，小心翼翼的递到唇边呵气。

    走出来的是个青年，瞧模样年纪不大，一身肃杀，着藏蓝衣袍，侧影冷峻无情，带着几分血腥气。

    不是谢洵。

    孟棠安抿了抿唇，睫毛垂下来，收回目光。

    隔着很远的距离，大雪茫茫，大理寺少卿往外走着，下意识的侧了下眸，凌厉看去。

    远处的身影纤瘦羸弱，披着红色斗篷，是女儿家，衣摆随风起，白雪落满肩，瞧着娇，蹙着愁，柔戚戚，意迟迟。

    亭亭玉立，盈盈腰身，娇袭一身之病，站在皑皑天地中，仿佛风一吹就到。

    那宽大明红的兜帽扣在发顶，柔软雪白的狐狸绒毛簇拥着肌肤，几乎遮住了巴掌大的脸。

    ——好生供养的娇贵。

    裴衍止看不清她长什么模样，只觉得她似乎不应该出现在这样的地方。

    眉目清隽，声线冷冽：“那是谁？”

    (本章完)

