    戴高乐上台后做的第一件大事，就是从大明购买离心机，然后建设高卢第一座铀浓缩工厂造原子弹。，

    原本历史上他们的第一颗原子弹是用反应堆生产钚慢慢攒出来的，而且就这还是戴高乐上台后加快进度的，戴高乐上台之前他们实际上只有一座生产堆，每年最多能生产十二公斤钚。戴高乐上台后为了制造原子弹，又连续建造了两座更大规模的生产堆才满足要求，而他们的第一座气体扩散法铀浓缩工厂实际上直到六五年才建成，六七年才获得第一批武器级铀。

    但现在不用那么麻烦了。

    直接堆离心机上铀浓缩工厂。

    为了能在最短时间内，为他们的可畏号核潜艇配齐足够数量的核弹，戴高乐决定双管齐下，一边继续建设钚生产堆，一边从大明购买离心机，建设高卢第一座大型铀浓缩工厂，争取六零年之前爆炸高卢自己的第一枚核弹。

    至于资金不足的问题……

    这个简单，卖地，杨丰不是早就惦记圣马丁岛了吗？

    那就干脆卖给他得了，反正米国人都捅高卢好几次刀子了，到现在还正通过意大利人给阿尔及利亚游击队塞军火呢，这一点他也是心知肚明的，甚至当初为了阻止杨丰得到圣马丁岛，而承诺的援助都只给了不到一半。这一次也正好给他们一个教训，让他们知道高卢是一个完全du立自主的国家，高卢人想做什么，还不需要去请求米国的批准。

    “圣马丁岛不值几个钱。这一点我想你们应该很清楚。再说我要那里也没多大用处。难道我还能真把轰炸机部署到那里？”

    杨丰笑眯眯地说。

    圣马丁岛可不够，他现在惦记着另外一个更好的地方。

    “元首阁下，您的意思是？”

    皮埃尔疑惑地问道。

    “你们的外债很高吧？”

    杨丰又问道。

    皮埃尔尴尬地点了点头，三十亿美元外债当然高了，而且这些外债还有很多马上到期了。

    “这里面大明帝国银行的有多少？”

    “八亿美元。”

    “把新喀里多尼亚岛给我，然后这八亿美元债务一笔勾销，当然还得包括圣马丁岛。”

    杨丰说道。

    皮埃尔倒吸一口冷气。

    “但那里有镍矿。”

    他咽了口唾沫说道。

    “你这不是废话吗？没有矿的地方谁要？就那么不到两万平方公里的岛子，上面总共加起来几万人口。如果没有任何资源的话，你觉得它值六百吨黄金吗？当然就算那里归了大明，你们高卢公司在那里资产肯定还是不动的，属于他们的镍矿还是他们的，只不过其他地方的采矿权给我的人而已。”

    杨丰说道。

    八亿美元可不是小数目，在这时候那是一笔巨额财富，巨额到绝大多数国家的外汇储备都不一定有这些，事实上这时候的国家能有超过八亿美元外汇储备，那都得是像样的大国了，不过亿的都一堆堆的。像大明这样超过百亿的那属于神迹一样，不列颠外汇储备都才不到三十亿呢！

    “但是。元首阁下，现在我们急需资金。”

    皮埃尔说道。

    他的意思是你就算免了这部分债务，对我们目前的处境也没什么真正改观，毕竟我们之前借你的都花出去了，现在一万两千亿法郎的财政赤字才是最迫切需要解决的，而这个是需要新的资金注入的。

    “再贷给你们五亿龙元！”

    杨丰大手一挥说道。

    这些龙元足够买一万台离心机了。

    “好吧，我马上向国内汇报。”

    皮埃尔小心肝儿怦怦地赶紧告辞了。

    “去，让帝国银行再上一套印刷线！”

    他走后杨丰对胡好说道。

    虽然这种印钞票的游戏大家都明白，但只要杨丰印的钞票能让人买到满意的东西就可以，贷给高卢人五亿龙元钞票，然后他们就可以用这些钞票从大明购买他们需要的离心机，从这种意义上说这五亿龙元钞票就相当于它本身代表的五百吨黄金。

    新喀里多尼亚是个好地方，除了拥有世界百分之二十五的镍矿储量之外，更重要的是可以建军事基地吓唬袋鼠们了，哪天把应龙轰炸机部署那里，估计袋鼠们睡觉都得提心吊胆。

    不过这件事情还得看戴高乐有没有这种魄力，毕竟这个岛的面积比较大一些，一万八千平方公里呢，哪怕除了镍矿再也没有其他真正值钱的东西，但光凭面积也很有视觉冲击力，如果不是戴高乐这样的人执政，其他人恐怕连想都不用想。

    但不是这样的地方，也不值八亿美元，像那种没有任何资源的海上荒岛，别说八亿美元，八千万都没人稀罕，正是因为有资源才值这个价，大家熟归熟，还没到为了感情不计利益的时候，杨元首还不至于当冤大头。

    再说这笔交易本身讲对高卢是有利的，虽然新喀里多尼亚镍矿在上世纪六十年代就发现，但就算换成大明统治，那里的高卢镍矿企业利益依然可以得到保证，这一点上没有什么可怀疑的，大明境内的那些欧洲公司可以证明这一点，杨元首在这方面向来纪录良好，所以高卢资本界不会担心什么。

    最多也就是高卢政府每年减少点税收。

    但新喀里多尼亚本身只有采矿业，没有任何冶炼能力，所有开采的矿石都是运往欧洲冶炼，所以高卢一年从那些矿工身上也收不了多少税，那里到现代也不过三十万人口，这时候估计有十万顶天了，而且一半是卡纳克人，也就是土著人，白人数量恐怕也就三五万而已。

    可以说只要戴高乐有这魄力敢顶住舆论压力，那么这笔交易肯定能成。

    一旦新喀里多尼亚到手，然后再把西澳拿下，袋鼠就彻底落入元首大人口袋里了。

    至于剩下就很简单了，华人大规模向澳洲移民，争取花个几十年把这片大陆染黄，当然不是西澳，西澳矿产资源多但适合居住的土地却并不多，也就西南角那一点，但东澳可不一样，整个东南沿海全是湿润的良田，不说多了养活三五千万人是很轻松的，未来也不移民多了，就两千万意思意思行了。

    白人如果敢反对，那就把绞索勒紧一些。

    他们会知道怎么做的，只是跟他们一块儿分享那片富饶的土地而已，又不是要抢他们的。

    杨丰的提议让戴高乐着实头疼了一把，这是笔好买卖，的确是好买卖，新喀里多尼亚根本不值八亿美元，无论怎么算他们都是赚了个便宜，更何况还有五亿龙元贷款。

    这笔贷款对于财政赤字高达一万两千亿法郎的他来说意义重大，这时候法郎对美元汇率是四百九十比一，也就是说他们的财政赤字是二十四亿美元，而五亿龙元是六点二五亿美元，这就等于杨丰一下子给他解决了超过四分之一的财政赤字。

    更重要的是这笔巨款在手，足够他短期内维持阿尔及利亚战争的军费了，他当然不可能真去购买一万台离心机，买一两千台先凑合着，以后引进专利自己生产才是正理，再说杨丰的工厂也不可能短期内，一下子生产出那么多离心机，这样绝大多数贷款他都可以用作军费，反正大明产军火更受军方欢迎，这样他就可以回报把他捧上台的军方了。

    同样免除的八亿美元债务也相当于高卢外债的超过四分之一，而外债不是一下子全到期的，免除这部分后就给了他腾挪的足够空间，短时间内不需要头疼债务问题。

    总之，他目前面临的最大ma烦一下子迎刃而解。

    当然新喀里多尼亚的确很重要，那里是世界最主要镍矿供应地之一，而且是高卢在太平洋上最大的一块儿领地，可话又说回来了，如果不是这样，谁会用八亿美元巨款来购买？

    八亿美元都够建造四艘克莱孟梭级航母了。

    可以说单纯从利益上讲，卖绝对是划算的，唯一的问题就是，这会对他的声誉造成伤害，毕竟刚刚上台就卖地，这无论如何都是会遭人耻笑的，现在盯着他的人可是很多，尤其是他的上台来路也不正，等着找机会把他轰下台的也大有人在，不过只要军方还在支持他，这些人倒也翻不起什么风浪来。

    所以在左思右想之后，戴高乐还是决定把这件事交给议会去研究，至于他能做的，就是努力推动议会同意。

    但这并不容易，那些政客的扯皮可是很麻烦的，而且米国人肯定要阻拦，杨丰的目标一看就是针对澳大利亚的，米国目前的战略就是扶持袋鼠们来牵制杨丰，要是真让这家伙得到了新喀里多尼亚，会对澳大利亚构成致命威胁，米国要不全力阻拦那才怪呢，说到底米国在高卢国会也不是没有人的。

    总之就算想卖，他也很需要费一番力气，不过他在杨丰的开价上也加了一条。

    qing弹，他要杨丰的qing弹技术，尤其是小型化技术。(未完待续。)u

    
