    韩非看过帝雀渡劫，可以想象当时帝雀那傲慢模样，在星海中渡劫，他一样具有帝王风范，对着天劫他就敢吞。

    现在，小黑小白和帝雀不同。

    当第一道紫色雷霆降临，小黑小白身上都迸发出了浓郁的生机。而且，两者身上有奇光闪耀，一道雷劫，竟然被那黑白两色的光芒慢慢地吸收消化。

    但是，事实上却并非如韩非眼睛看见的这般轻松。小黑小白，似乎只是想测试这一道雷劫的威力如何。

    当这第一道雷劫过后，就看见小黑小白立刻就化成了黑白色的两片雾气。两者相互交互，盘绕而行，化成了一幅太上阴阳图。

    “轰隆隆~”

    第二道天劫，落在这太上阴阳图上，只是在图面上掀起了数道涟漪，然后这天劫的力量，仿佛就被完全地吞噬掉了一般。

    而这个过程中，小黑小白竟然完全没有用到韩非给出去的资源。

    跟着，就是第三道，第四道，第五道天劫。一直到了第七道天劫，韩非发现小黑小白都没用动自己给他们的那巨量的资源，这让韩非不由得心头有些焦急。都已经都这地步了，怎么还不用资源？

    而且，这都已经连续吃掉了七道紫色雷劫了啊！

    因为没能看见这七道雷劫的具体威力，韩非也能凭感觉去估测。这天劫的力量，约莫应该比自己当初强了一点点，不到两成，但应该有一成。

    只是，小黑小白的应对方式就让韩非震惊了。他们化成了一张阴阳图，然后把降临下来的天劫全都吃进去了，到现在都没外露一丝。

    “轰隆隆！”

    哪怕是第八道天劫，依旧没有例外，同样被小黑小白给吃了进去。

    直到第九重天劫的时候，韩非本以为小黑小白的渡劫，可能就会这么过去。毕竟神秘类生灵的劫，谁都不知道会是什么样的。

    但下一刻，就看见那张太极阴阳图中，一只大鱼出水般，身体纤长，鳍尾白光金丝，如同白水晶一样透亮的鳞片，边缘勾勒出黑色的描边。这条大鱼宛若出水长龙，蜿蜒着冲天而起。

    最后那道天劫，在天穹刚露雏形，只看见小黑小白所化的莫名大鱼，便一口咬了过去。等小黑小白从那紫色浩劫般的雷霆中再次钻了出来后。

    韩非冥冥中有一种感觉，小黑小白，变了。

    等韩非仔细一瞧，就发现他们的信息果然发生改变。

    【名称】双生阴阳吞天鱼

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。阴阳者，天地也，故阴阳可吞天地之无穷。

    【等级】101级

    【品质】神秘

    【储存仙灵之气】无限

    【食物】万物皆可吞

    【战技】太上阴阳轮、吞灵体、合体、双子神术、阴阳磨盘、吞食天地

    【备注】黑鱼不可见，除主人外，须有天地孕生的阴阳神眼或远超己身实力者方能看穿。合体后，战力大增，可自由操纵阴阳大术。

    “嗯？”

    韩非眼睛一亮，这意思是，小黑小白进化了吧？阴阳吞天鱼，那就不再是吞灵鱼了呗？

    当韩非看见这俩竟可无限存储仙灵之气，倒也没觉得有什么问题。因为仙灵之气对于开天境来说，很难说有什么上限。一般，存储个数十万道，足够备用也就算了。真要看看到底能存储多少，韩非自己心里也没数。

    其他的，战技多了一个吞食天地，具体是什么意思，韩非还不清楚，还要研究。不过小黑小白现在都有自己的独立意识，待会儿问他们就好了。

    倒是备注说明，合体后，自己可以自由操控阴阳大术，但韩非心说自己在阴阳大道上的大术，说到底，几乎全靠小黑小白本身的战技提供。

    比如太上阴阳轮，比如双子神术，比如阴阳磨盘。当然了，也有少量如阴阳轮回刀这样的刀术，不知道合体之后会不会变得更强。

    “嗡！”

    没等韩非多想，就看见那阴阳图上，两个粉嫩如瓷娃娃一样的小人，出现在上面。跟着阴阳图慢慢消散。

    韩非不由得瞪大眼睛：“雾草，化人了？”

    小黑小白是很好辨认的，小白是那种特淑女的类型，而小黑是冷酷的类型，这两者想分不清楚他们都难。

    眼前这两个小人儿，大概都是五六岁的样子。小白自然是穿着一身白衣，额有黑色点缀，在眉心有一道细细的黑色竖形印记。

    小黑嘛，自然就是一身黑喽，眉心有白色竖纹印记。

    两个小家伙，如同漫画中走出的一样，大眼睛忽闪，小脸粉嫩。

    “爸爸~”

    小白甜甜地叫了一声，哼哧哼哧朝着韩非跑来。

    “哎，闺女来，爸爸抱……哈哈哈……”

    小白纵身一跃，跳入韩非怀里，韩非双手一举，抱着小白转了个圈圈。

    “咯咯咯~”

    让小白坐在自己肩头，韩非不禁看向小黑：“小黑，要不要来举高高啊？”

    “幼稚！”

    小黑瞥了眼小白，酷酷的拒绝，表示自己不是个幼稚的人。

    只是，就看见韩非大手一捞，将小黑也捞了起来。

    “哎！我已经成年了……”

    小黑在冲着韩非叫道，但韩非没管，只见他以超光速在星海里跑了几圈过山车走势，那速度，忽快忽慢，那走势忽高忽低，惹得小白一阵咯咯直笑。

    小黑哼了一声，然后环抱着双拳，也没拒绝。

    都跑了好多圈，韩非这才给两个小家伙放起来，然后数落道：“刚才爸爸给你们那么多资源怎么都不用呢？是嫌弃不好吗？”

    小白甜甜道：“爸爸！我们一直都在吃啊！只是我们一直都在吃天劫。可难消化了，所以就没有胃口吃你的资源了。”

    “嗯？”

    韩非不禁挑眉：“吃天劫？”

    小黑酷酷道：“最后我冲入劫中，吃了天魔。”

    韩非：“？？？”

    韩非当时整个人就不好了，都说渡劫渡劫，从来没听说过吃劫啊！本以为这两个小家伙肯定也是受苦了，结果没想到他们竟然把天劫当成食物来吃。

    但这么一想，他们不就相当于用天劫淬体了？而且还是那种一丝一毫都不浪费的淬体。所以，现在小黑小白的战力，理论上也要比正常的化星强者要强上不少。

    韩非：“那你们现在把资源放进本源海，这些资源，应该足够你们走到化星了。”

    然而，小黑则酷酷到：“不需要。”

    “啪！”

    韩非一巴掌拍在小黑的屁股上：“怎么跟爹地说话呢？我说需要就需要。”

    小黑无语：“真不需要，我们现在可吞食天地。”

    韩非一脸懵逼：“啥意思？能吞食天地了不起啊？吞食天地就不要吃资源了？”

    小黑：“我们现在可以吃星海中的星辰，吃星辰上的大道，所以资源对我们来说，其实意义不大。我们也不靠这个来开辟本命星辰，我们本身就有本命星辰。”

    “啊？不是，你等会儿……你吃星辰？吃大道？”

    韩非不禁眼都绿了，不咋不上天呢？

    但很快，韩非就意识到不对：“你说什么，你们本身就有本命星辰？”

    小黑傲娇道：“也可以说是本命大道，我们不以星辰去称呼。我们的大道是成长性的，只要一直吞食天地，此道就可以自由成长。”

    “嘶！”

    韩非当时就迷了，自由成长的本命星辰，哦不，自由成长的大道。所以，人家其实没有星辰这个概念，他们本身就是道。也就是说，从小黑小白的天生道体，指的是他们就是大道本身，人家也根本不需要化星什么的……

    “咕嘟！”

    韩非有些傻眼：“那你们……现在饿吗？”

    小白：“爸爸，小黑可以吃你的星核能量。”

    韩非心头一动：“哎！对了，你们俩能把爹地星核里的那些杂质给炼化掉吗？”

    小黑哼哼道：“那还不简单？正好我们也要稳固实力，雷劫只是淬体，凝练神魂，还需要很多的能量来稳固。”

    片刻后。

    韩非便看见，小黑小白，化成一面巨大的阴阳图，直接将自己的本命星辰给包裹起来了。

    “啊这……”

    韩非一时也有点懵，现在连阴阳大磨盘都不需要了么？这两个小家伙该不会把自己的星核给吃掉吧？

