    听到俩吸血鬼这么说，苏墨才彻底放下心来。

    原来传承这事不是一锤子买卖，后面还能解锁很多新东西。

    “吸血一族逃命技能非常多，当面杀死一只吸血鬼是一件很困难的事情，然而吸血鬼并不是不死的，伤重、疾病、中毒、老迈都会让吸血鬼死去……”梅尔裁缝说道：“所以，这片大陆上一定还有很多吸血鬼的传承，孩子，希望你能够多找到一些这样的传承，不要让它们埋没在时间的长河里。”

    “我手底下倒是有不少兄弟，然而吸血鬼是不是太邪恶了一点，和他们的风格不太相符啊。”苏墨很无奈。

    他毫无疑问是个英俊的好男人，却不是一个拘泥于世俗眼光的人，但是这并不意味着别人和他也一样，很多人还是很难接受吸血鬼这种猥琐阴险的人设。

    “力量是没有正邪之分的，人类里面也有邪恶的人，难道就因为这个就要说人类是邪恶的吗？”莱斯严肃的问道。

    “终究……是有些不舒服。”苏墨只能如此的回应。

    “心志坚强的人，不会被力量所左右，他们只会遵从自己的心。”莱斯摇摇头，并不继续劝导苏墨。

    苏墨若有所思的告别离开。

    新得到了好装备——大盘鸡的破鞋子，还有新技能，苏墨当然要去测试一番。

    用在海盗身上就实在太浪费了。

    这一次苏墨不打算继续低调，他决定去和真正的玩家正面对决，只有这样才能检验出自己的实力。

    得到吸血鬼的传承，多多少少都让他有些发飘。

    目前玩家最热门的PK地图有两个，一个是狮驼岭，一个是兰利峡谷。

    其中兰利峡谷PK的人数最多，但是质量良莠不齐，甚至有低级矿工拿着矿锄一边大叫着敲你吗，一边互相敲脑袋。

    狮驼岭这边的PK就比较高质量，最起码四十级以下的玩家没有谁敢跑狮驼岭这边混。

    这个地图经过几次改版，几乎每一次都会增加本土怪物的实力，让他们伴随着玩家一起成长，比如黄狮精，都从一开始的二三十级到现在都已经五十级了。

    这张地图从设计的角度来说本来就属于PVP地图。

    比如和癞皮黄狮劳恩有关的押送物资，充分诠释了什么叫人为财死鸟为食亡，能够产出暗金装备的固定任务或者活动，到目前为止仅此一家。

    还有声望塔，就是组队攻占哨塔，彻底占据会增加声望值。

    狮驼岭的声望塔有十六座，十分钟开启一次，最多五个人可以组成一队进去厮杀，最终活下来的获得最大声望，实力强横的小团队，一天下来能刷上千的声望，比瞎猫碰到死耗子接到隐藏任务还要赚。

    还有经验迷宫，那里面才叫一个血流成河。

    光是站在经验迷宫里就能不断的增加经验，每秒钟增加一次，具体增加的数量和经验迷宫里的玩家总数有关。

    如果玩家多的话，增加的就少，而里面的玩家总数越少，每个人增加的经验就越多。

    可以理解为，系统一秒钟分出去十万经验，如果里面有一万个人，那么每个人就能一秒钟分到十点经验值，如果里面只有一个人，那他就可以每秒获得十万经验。

    十秒钟就相当于吃掉一颗价值上万金币的经验丸子了。

    苏墨和我爱罗以前出售过的经验丸子，每一颗就要卖上万金币，现在由于主线任务已经不再出产经验丸子，于是就变成了限量版供应，有钱都买不到。

    现在血色战旗囤积的经验丸子，只用于我爱罗和血色战旗合作的血色杯比赛。

    当然，经验迷宫里不可能只有一个玩家的，大家都拼了命的挤进去，也都在拼命的去杀死其他进入迷宫的玩家，妄图自己成为迷宫中唯一吃经验的存在。

    除了每秒都会增加的经验，经验迷宫里面还刷新出来能够一次性给予大量经验值的食人花。

    杀死一颗食人花，得到的经验抵得上玩家刷两百个同级怪物。

    所以这种食人花又被称作是经验花。

    有一直固定增加的经验，还有能给出大量经验的经验花，还能在里面尽情的PK，这让一众喜欢PK的PVP玩家怎么按捺一颗骚动的心。

    想要冲击等级榜的土豪，喜欢雇佣一批高手和自己一起进入经验迷宫，然后刷经验花升级。

    当然，这种毕竟属于歪门邪道。

    苏墨想要快速获得经验的话，完全可以一个月吃一颗经验丸子。

    他今天来经验迷宫是为了杀人。

    迷宫既然是迷宫，那自然是有很多通道和墙壁，按照游戏里给的说法，据说这个地方曾经是一处费丽吉人的聚集点，而这种人个个都是方向感爆炸的天才，就好像是每个人头上都插了一根天线一样。

    于是他们就用坚硬的岩石和粘性很强的树汁建造了这个城市。

    这种建筑环境之下，任何入侵的敌人都会在迷宫里活活绕死，而他们却可以轻易的到达任何一个地方。

    也可以说，这里是路痴的坟墓。

    苏墨不算路痴，但是进入这里饶了几圈之后，也开始迷糊了。

    转角可能遇到爱，也可能遇到一个充满恶意的玩家，苏墨看到玩家的第一个反应并不是出手，毕竟他又不是什么杀人狂。

    可是他不动手不代表别人会对他手下留情啊。

    这个法师直接就砸过来一片冰咆哮。

    这是法师的一个瞬发技能，不仅伤害高，而且群攻又减速，是法师职业稳居PK榜单前列的重要手段之一。

    苏老爷被砸懵了。

    为什么打我？

    好在他随即就反应过来这里是经验迷宫，而他同样是来这里找人PK的，当下二话不说抬手就是一枪。

    顺便说一下，苏墨现在的武器也换了。

    从西部执法者换成了血族荣耀。

    血族荣耀（传奇）：伤害120-214，敏捷+48，精准+11，特效1：击中要害时一定概率造成穿刺效果，特效2：击退，使用后，将一百八十度扇形范围的目标全部击飞，击飞的效果视目标等级和抗性而定，冷却173秒，装备需求等级45，耐久6/148.

    加上衣服，苏老爷现在已经有了两件传奇。

    血族荣耀虽然没有西部执法者那样能够打断施法的特效，可是这一枪下来，那法师差点就吓尿了。