    白河之上，水声潺潺，三艘庞然大物的舰船犁开水面，沿着河道溯流而上。

    最前方的大船甲板上，一对少年少女站在一起，四目相对，久久没有说话。

    场面一度尴尬。

    就连天穹上的太阳，也悄悄躲进了云层里面，似乎不愿看到这一幕。

    河面上忽然打横吹来一股轻风，撩动少女的发丝，露出一张水晶雕琢的无暇脸蛋，青春洋溢，柔美灵动，又夹着一点青涩。

    大大的眼睛，就像一汪碧潭，倒映着少年的身影，两排浓密修长的睫毛每次眨动，都似乎在传达着一种无辜的信号。

    少年白衣如雪，衣袂随风飘舞。

    无数细碎的芦花也被卷到甲板上，从两人中间飘落而过，仿佛一缕缕流动的时沙。

    时间就这么一分一秒过去。

    “咕……”

    某个时候，一声异常的轻响打破了沉默。

    “什么声音？”

    王安觉得男人还是应该展示出一点大度，于是率先开口，视线却落在赵文静的小腹上。

    “看什么看，人家饿了不行啊！”

    赵文静此刻已经换回原来的装束，白净的俏脸腾的一下变成绯红，小手捂住肚皮，没好气地瞪了王安一眼。

    真是气死人了，明明知道人家肚子叫，居然还好意思问出来！

    “饿了当然行，不过，没经过本宫的同意，就擅自一个人脱离队伍，胡作非为，这就不行！”

    王安摸了摸鼻子，趁机回归正题，决定要好好教育一下赵文静。

    免得这位大小姐下次又一声招呼不打，玩起了失踪，他可不想再经历一次昨晚那种提心吊胆的感觉。

    王安发誓，他这辈子就没这么挂念过一个女人。

    这种感觉，真的很不好。

    赵文静最讨厌被人指责，尤其，还是来自一个常年的手下败将，挺了挺胸脯，粉嫩的小嘴撅起：

    “你说谁胡作非为，我那是行侠仗义！”

    “呵呵，还行侠仗义，本宫看你就是多此一举，纯心给本宫添堵的。”王安一脸讥讽的样子。

    “你说什么！”赵文静杏眼圆睁。

    “难道不是？”王安反问。

    “你你……死王安，臭王安，好你个忘恩负义的负心汉，我看你是又皮痒了！”

    赵文静气急，攥起粉拳，嘴角露出一颗小虎牙，作势要打。

    “你干什么，本宫告诉你，今时不同往日，本宫大好男儿，岂会怕你一个丫头片子。”

    嘴上这么说，身体却很诚实，王安飞快退后两步，拉开安全的距离。

    然后左右看了眼，又小声补充了一句：“还有，负心汉是什么意思，本宫又没对不起你过，你可不能乱说。”

    “你还没对不起我？”

    赵文静粉腮鼓鼓，伸手指着脚下的大船，不服气地道：“你自己说，要不是我东海女侠深入虎穴，你能破了人口失踪案，还缴获这三艘超级大船吗？”

    “呵，你还敢说。”王安才不吃这一套，“要不是本宫带人救援及时，你还深入虎穴？被人家深入虎穴还差不多。”

    “你什么意思，说我像母老虎吗？”赵文静正在气头上，没有反应过来。

    侥幸逃过一劫的老司机王安连连摆手：“不不，自信一点，把像字去掉，这才附和你东海女侠的霸气形象。”

    “是哦，好像有道理……”赵文静愣了下，勃然大怒，“好你个王安，敢说我是母老虎！”

    赵文静呲着小虎牙，一双大眼睛闪动凶光，举起一双拳头，又准备扑上来。

    “呐呐……不是本宫说的，你看看你自己现在的样子。”

    王安指着赵文静连连后退，如果这女人真的要动手，他也只能跑路暂避锋芒。

    赵文静秀丽的眼角抽了抽，原本举起的双拳向两边分开，很自然地过渡到舒展双臂的姿势。

    嗯，我东海郡主从小就是淑女，最温柔了，爸爸妈妈都喜欢，怎么会是母老虎呢……赵文静对自己一通心里安慰，嘴角含笑，展露出温婉动人的气质。

    她随后慢慢放下双臂，伸手掩住小嘴打了个哈欠，没好气地剜了王安一眼：“你离那么远干吗，人家可没想揍你，就是昨晚熬了一夜，又饿又困。”

    “熬了一夜？”王安刚放下的心又悬了起来，“没被拿一血吧？”

    “什么一血？”赵文静眨着天真的大眼睛。

    “哦，那没事了。”王安一看她这样，就知道没被占便宜，脱口而出，“还好，差点还以为你会失身……”

    要真如此，小爷哪怕上穷碧落下黄泉，也必屠尽海鲨帮九族……王安默默在心里补充了一句。

    “失身？！”

    赵文静清亮的嗓音陡然提高八度，一脸狐疑地望着他。

    王安瀑布汗，仿佛又想起这些年被赵文静支配的恐惧，忍不住咽了口唾沫，讪笑道：“不是失身，本宫说的是失声，咳咳……和嗓子有关懂吗？”

    王安连忙指着自己的喉咙，又指了指自己的黑眼圈，用还带着嘶哑的嗓音抱怨道：

    “你知不知道，昨晚你失踪之后，本宫有多焦急？

    “为了找到你，本宫带人四处搜查，把嗓子都喊哑了，咳咳。

    后来回宫，也是辗转反侧，一宿都没睡着……哎哟，你看这，好像都长痘了，都是你害的，这下可好了，本宫的颜值都下降了……”

    赵文静一声不吭地盯着他看，果然有两只熊猫眼，脸上的疲惫也做不得假，声音明显失去了往日的清朗。

    看着看着，俄顷，忽然噗呲一声，捧着肚子哈哈大笑起来。

    “你……赵文静你什么意思，这有什么好笑的？”王安挤着痘痘，一边气急败坏道。

    “我就想笑，你管得着吗？”

    赵文静笑靥如花，还背着双手，冲他挑衅似的皱了皱挺直的琼鼻，看起来可爱又单纯。

    不过，她并没有得意太久。

    “咕咕……”

    大概是她的大笑消耗了更多能量，这回肚子抗议得更加厉害，赵文静双手捧着肚子，再也笑不出来了。

    “王安，我饿了，有吃的吗？”

    “这又不是本宫的船，本宫从哪给你弄吃的？”

    “那岂不是只能挨饿？”赵文静大大眸子浮现一丝恐惧。

    “也不至于，其实……”王安犹豫了下，看向一侧，道，“本宫这里有样东西，又大又粗，原本是用来惩罚你的，不知道你愿不愿意吃？”

