    当窦童带着从大明银行中借贷的一千两银币来到苏州贩运丝绸的时候，他的银币不仅没有出现不被认可的现象，甚至还获得了那些丝绸商人的一致好评。

    这银币的成色好，花纹精美，当这些东南商人第一次见到时，就已经深深的喜欢上了这种银币。

    不仅是喜欢，这些丝绸商人甚至还因为这个银币原因，还给他便宜不少。

    一块一两重的银币甚至都能购买原本一两二三的货物，这使得他又发了一笔横财。

    当银币推广开来的时候，想象中的抵制并没有出现，一瞬间就引起了很人的喜爱。

    小老百姓平日里可能用不上这些银币，可是对于那些商人来说，银币可是一个非常好的东西。

    银币的规格统一，样式精美，一枚银币就是重一两，交易的时候直接数银币的数量，再也不用携带杆秤。

    而且这些银币的成色非常好，交易时完全不用看银子成色，也不用害怕因为银子的成色问题而上当受骗。

    再一个就是这些银币非常的容易携带，虽然在重量上可能没有什么变化，但因为形状的原因，这银币要比寻常的银子好携带不少。

    差不多半个多月之后，当赵文拿到银币的反馈报告时，整个人颇为轻松地松了一口气。

    赵文坐在书房中，将几天前送上来的文书放到桌子上，缓声道：“没想到这些人这么快就将这个银币给接受了，我还以为还要花费不少的时间呢。”

    “大人。”

    就在这时，章贺郎手中提着一个布袋子一脸急色的走进了书房中。

    赵文看着走进来的章贺郎，疑惑地问道：“出了什么事，怎么如此惊慌？”

    章贺郎站在赵文的书桌前，将手中的布袋子放到了桌子上。

    “大人，也不是什么大事，就是一件小事，可是这小事关乎到咱们的银币，所以我就来找大人，请求大人定夺。”

    章贺郎说着就将桌子上的布袋子打开，从里面取出几个破碎的银币。

    赵文看着他手中的银币，一瞬间就想明白了这是怎么一回事。

    “大人，咱们不能光铸造银币啊，这铜钱也要铸造啊。不然的话，咱们发行出去的银币破碎的就会更多啊。”

    在古代的时候，能使用银子的都是些家庭条件非常好的人家。可这也不能代表这些银币就能刚好满足这些百姓的日常使用。

    百姓在购买某些东西的时候不可能都是整数，大部分的情况下都是些半数。

    而银币就是一个一两，那这样一来，像五分银子，七分银子之类的数字就没有办法满足。

    为了将能钱付上，所以这些百姓就会将银币剪开。

    运气好的话，一次性就能剪准数量，可运气不好的话，很多次都无法将银币准确的剪开。

    这样一来，那银币就会变得更加的分散，可变成碎片的银币不利于流通，而且如果回流到银行的话，还要花费不少的精力将其重新铸造。

    赵文将那破碎的银币从章贺郎手中接过，仔细的查看起来。

    “大人，这银币才发行出去才半个月，如今就出现了这种情况，这要是再往后，估计这种情况还会再增加。

    大人，如今银行中已经回流了将近好几千银币的碎片，这些破碎的银币都是需要重新回炉的，这样一来成本就高上很多。”章贺郎看着赵文，脸上满是担忧之色。

    赵文捏着下巴，缓声道：“看来光是制造这一种银币规格是不行了，咱们还要将百姓所需要的的规格全都制造出来。”

    就像后世一样，后世有百元大钞，同时也有五十元，二十元，十元之类的面值。

    在早期的时候甚至还有一分、两分这样的面值。

    赵文将这些碎片放到桌子上，对着章贺郎摆摆手，说道：“你先下去吧，我心中的已经有了打算。”

    章贺郎冲着赵文拱拱手，随后带着桌子上装着破碎银币的布袋子走了出去。

    当章贺郎离开之后，赵文取来一张宣纸，平铺到桌子上，随后取出一支炭笔，在宣纸上画了起来。

    赵文画的乃是一些辅币，其中有五分、两分以及一分。

    这三种规格可以组成任何面值的银币，从一分到一两都可以组成。

    这三种规格和一两的银币外观上差距不大，就是能比一两的小一些，薄一些。

    除过正面的标志着重量的正楷、背面的花纹之外，其他的和一两的没有什么区别。

    五分的银币背面的花纹是兰花、两分是梅花、至于面值最小的一分，上面则什么都没有。毕竟一分的面值实在是有些太小，而且面积也比较小，钱范上的花纹也不好制造。

    除过这几个之外，赵文还设计了一套铜钱。

    赵文的铜钱和这个时代的铜钱不太一样，这个时代的铜钱是外圆内方，上面有着年号。

    崇祯年间的铜钱有小平、当二、当五，和当十大钱四种。

    在市面上流通的钱币只有小平、当二和当五三种，至于最大最重的当十钱在市面上流通的数量很少。

    其中最小的小平钱直径2.45厘米，当五钱直径3.3厘米。

    除过这几种之外，市面上还充斥着差不多还有七种钱币。

    当然了，这里面还有很多民间铸造的私钱。

    在历史上，明末的时候乃是整个大明朝中，铜钱最为混乱的时候。

    市场上的私钱络绎不绝，根本就堵不住。

    总而言之，明末的钱币市场只能用一句混乱不堪来形容。

    这样一来，就加重了民间百姓负担。

    大明造反络绎不绝，其中还有一部分原因就是因为这些铜钱。

    赵文将这三种银币绘制完毕之后又开始着手绘制铜钱。

    铜钱的规格和银币的差不多，铜的密度和银的密度相差不是很大，所以赵文就按照银币的规格来绘制铜钱。

    崇祯年间时，一两银子约等于一千小平铜钱左右。

    小平铜钱平均重量在四克左右，按照四克来算，那一两银子就等于四千克铜钱，换算成大明的重量单位，也就是八斤左右。

    古代一斤等于十六两，所以一两银子就等于一百二十八两铜钱。

    而赵文绘制的面值最大铜钱重量也是一两，整体样式上和一两重的银币差不多，除过材质不同之外，其他的地方都完全一样。

    除过一两重的铜钱，赵文还绘制出了五分、两分和一分铜钱。

    这些铜钱和银币的规格也是一模一样的。

    为了避免混乱，赵文将银币和铜钱之间的换算设置为一两银币等于一百枚一两铜钱。

    当这些东西都绘制完毕之后，天色已经逐渐黑了下来。

    赵文将绘制好的图纸放到桌子上，随后伸了伸懒腰向着后院而去。

    走在后院中，看着天上的月亮，赵文不由自主的喃喃说道：“这都好几个月了，为啥她们两个肚子里都没有动静？”

    和很多男人一样，当赵文结婚后，赵文最大的愿望就是抱一个大胖小子。

    “我最近补药没少吃啊，可为啥一直没有动静呢？真是奇怪！”

    赵文一脸郁闷的向着后院而去。

    ……

    当第二天的太阳升起时，赵文吃过早饭之后就拿着昨天绘制的图纸向着炼铁厂而去，让炼铁厂制造打造这些东西的钱范。

    毕竟铜和银的物理性质不同，所以在钱范的选择上也有所不同。

    这些铜钱赵文也打算用锻压的方式生产，毕竟锻压的方式可是最快，成本最小的。

    赵文在抄晋商时，也查抄到了不少的铜钱，所以这铜钱铜料的来源倒是不缺。

    当赵文将这一切都办完之后，又将刘文众叫到了书房中。

    “大人，您找我？”

    刘文众站在赵文的书房中，看着坐在椅子上的赵文，冲着他拱拱手，缓声问道。

    赵文应了一声，随后站起身来，从旁边的书架上将之前在京畿之地绘制的鱼麟册取了出来。

    “之前一直忙着炼铁厂和造币厂的事情，如今也是时候将京畿之地的土地占领下来了。

    这是上次我在京城的时候绘制的鱼麟册，你先看一看，尽快弄一个章程出来。”

    赵文将鱼麟册交给刘文众，缓声说道。

    刘文众接过鱼麟册，随意的翻了几页，随后问道：“大人的意思是？”

    赵文道：“这些事情你自己看着办吧，我没有什么意见，毕竟这种事情我不太擅长。”

    “遵命！”刘文众冲着赵文拱拱手，随后拿着鱼麟册走了出去。

    与此同时，远在山西平阳府的周家三兄弟正坐在一间房子中商议着事情。

    当刘长福的叔父刘长青回到平阳府的时候，赵文就将周家三兄弟派到了平阳府。

    他们的主要目的就是收拢从陕西那边逃难过来的百姓，然后将收拢起来的百姓送到宣镇。

    原本李自成和高迎祥等流贼只是在陕西之地流窜，可在三边总督洪承畴的高压之下，他们逃离陕西，东渡黄河，向着山西这边而来。

    因为高迎祥东渡黄河的时间比较早，再加上山西之地的官员腐败不堪，当这些流贼冲入山西境内之后，他们第一时间想的不是该如何抵抗，而是上书弹劾洪承畴，说他剿匪不力，故意将这些流贼向山西驱赶。

    这样一来，就使得流贼在山西有了发展的时机。

    一下子，整个山西境内风声鹤唳，高迎祥的声势更加的浩大起来。

    当高迎祥发展起来之后，李自成又东渡黄河，向着高迎祥而去。

    不仅是高迎祥和李自成，连同以王自用为首的三十六营流贼也一起渡过了黄河，在山西之地肆虐。

    这就使得山西这边的压力大增，周老六在平阳府中设置的招募流民的据点几乎天天爆满。

    因为周老六设置的收拢据点比较早，所以在山西之地当中，名声也比较响亮。

    山西境内的官员巴不得有收拢难民的出现，所以他们不仅没有阻止，反而还替周老六他们扬名。

    如今陕西山西的这些流民都向着平阳府而来，一时间整个平阳府中到处都充斥着流民。

    如果不是平阳府知府在周老六他们的威逼利诱之下屈服了他们，不然的话平阳府知府早就将这些流民赶出去了。

    可周老六手中的兵力满打满算也才有一千余，根本就应付不过来这个局面。

    “老七老八，不如咱们上报大人求援吧。”周老六看着房间中的两人，缓声说道。

    周老七一拍桌子，沉声道：“求援？这个办法固然好，可是你们想过没有，这样一来不就显得咱们无能吗？

    咱们三个可是跟着大人最早的那一批人，当初在龙门堡的时候，咱们可是最早投奔大人的。

    如今咱们三个当中，也只有六哥是一个千户，虽说六哥这千户中有着四百多的56半，五十多40火和56式轻机枪，可终究还只是一个千户。

    再看看张贺王冲他们，跟随大人的时间比咱们要晚多少，可人家现在是一路参将，咱们如果这个时候向大人求援，这让大人怎么想？这岂不是显得咱们特别无能？”

    周老六看着一脸忧郁的周老七，深吸一口气，缓声道：“老七啊，如今咱们都不是毛头小子了，有些事你应该要想明白。

    为什么大人会将咱们放到这个平阳府，而且还给了咱们四百多杆56半？甚至还有五门迫击炮。

    这些装备，估计也只有大人的亲卫营能比了吧。

    你难道就没有想过，为什么大人可以将这些东西都交给咱们？还不是看在咱们都是老人，而且对大人忠心耿耿吗？

    虽说如今张贺王冲他们已经是一路参将了，可是在大人的心中，还是和咱们亲近。

    不然的话，大人怎么可能将这些东西放心的交给咱们。”

    周老六看着两人，再次说道：“这些人口对于大人来说象征着什么我想我不用说你们也明白，所以，这件事咱们一定要及时通报大人，让大人多派点人手过来，同时再多运送点粮食过来。

    如今，咱们军中的粮食只剩下不足十天的量了，如果流民还一直增加的话，咱们手中粮食的消耗速度会更快。”

    周老六看着房间中的两人，拍板而定，随后让人将军中的参赞找了过来。

    周家三兄弟乃是土生土长的庄稼汉，大字不识一个，所以这上报求援的事还得这些参赞来写。

