    “有意思吗？” 古丰爵压住了爆粗口的冲动，这三个人欺人太甚，他眼中射出杀气：“你们让我很生气！所以就不要怪我心狠手辣了。”

    “慢着——”李清扬大叫，“我们完全是按照你的话来做的，不打一点折扣，你应该说话算话。”

    “如果我们哪里做的不到位，你可以提出来！”苏甜儿道。

    “玩文字游戏，有意思吗？”古丰爵冷冷地看着李清扬和苏甜儿，语气冷酷，“你们要为你们的行为付出代价！”

    “堂堂古丰爵，连说话算话都做不到吗？出了问题，不在自己身上找原因，反而怪别人，难道这就是古家的做事态度？”刘危安开口了。

    “刘危安，我认为你是一个人人物，没想到你是一个无赖。”古丰爵怒道。

    “谁更无赖？正人君子会抓手无缚鸡之力的人当人质吗？论卑鄙，我还比不上你吧？”刘危安道。

    “这是手段！”古丰爵道。

    “双标指的就是你这样的人吧？你就可以使用手段别人就不能使用手段？”刘危安嘲讽。

    “伶牙俐齿啊，很可惜，做错了事情，就要付出代价。”古丰爵的手指一弹，灭魂针闪电射出。

    “不要——”李清扬大吼。

    灭魂针在虚空中留下一抹黑色的残影射入了李清扬叔叔的太阳穴，恐怖的毁灭力量一闪，李清扬叔叔的神魂破灭，与此同时，遥远的地球上，某处豪华的建筑里面响起了一场凄厉的惨叫，接着警报声响起，整栋建筑乱了起来……

    “我要杀了你！”李清扬睚眦目裂，浑身冰冷之后是冲天的杀气，他没想到古丰爵真的敢痛下杀手，怒吼一声：“给我上，杀了古丰爵！”

    “杀！”刘危安也是吓了一跳，没想到古丰爵如此决断，说杀就杀，都不带犹豫的，死人是不值钱的，活人才之前，把李清扬的叔叔杀了，就没办法威胁李清扬了，虽然李清扬忽悠了他，但是只要李清扬的叔叔还在手上，李清扬就不敢乱来，而现在，等于把拴在李清扬脖子上的链条解开了，得不偿失啊，换做是他，就不会这样做。

    李清扬的叔叔之死，主要是古丰爵心狠手辣，但是他多少也是有些责任的，见到李清扬出手，他没有犹豫，同时下令进攻。

    项祭楚、浑江牛和李有礼早就等待不耐烦了，他的命令落下，三个人犹如三座大山撞了过去，项祭楚和浑江牛是硬碰硬，一个找上了罗老一个找上了目光阴鸷的老者。李有礼年纪大，多少有些滑头，速度慢了几分，他的目标是古丰爵身后的玩家，这些玩家都是罕见的高手，但是和他还是有不少距离的，爪子如闪电袭出，一个使用双刀的高手左右一封，剧痛从腹部传遍全身，低头一看，李有礼的爪子不知何时已经从腹部斜上刺入了胸腔，用力一搅，高手发出一声惊天动地的惨叫，全身离去潮水般褪去，身体倒下的时候，身边连续响起两声惨叫，一个使剑高手和一个使用鞭子的高手横飞出去，半空中吐出一连串的鲜血，落地之后，没了声息。

    交手的一瞬间，李有礼便解决了敌人三个高手，他很聪明，故意绕开了古丰爵，专挑软柿子下手。

    古丰爵作为古家的传人，绝学肯定十分可怕，越级挑战对世家弟子来说，不是什么新鲜的事情，李有礼不喜欢和世家传人打交道，大家都是正常人，按照规矩来的，偏偏世家子弟喜欢打破规矩，他很讨厌。

    同一阵线的李清扬和刘危安都动手了，就剩下苏甜儿了，她很犹豫，不知道该跟随刘危安和李清扬一道儿攻击还是应该作壁上观，古丰爵没给她犹豫的时间，右手光芒一闪，又一枚灭魂针出现，对着苏海沾的太阳穴，对苏甜儿淡淡地道：“苏姑娘，你知道该这么做了吧？”

    “你不要乱来！”苏甜儿拳头紧握。

    “我乱不乱来，取决于你的行为。”古丰爵淡淡地道。

    “所有人听令。”见到古丰爵有刺出灭魂针的意思，苏甜儿根本没有考虑的时间，迅速下令：“把刘危安和李清扬杀了。”

    “苏姑娘，你好像忘记了一件事。”本已经准备出手的刘危安脚步一顿，看着苏甜儿。

    “什么？”苏甜儿说话的时候，身体变得虚幻起来。

    “你是我的俘虏。”刘危安看着苏甜儿消失在眼前，脸色没有半点变化。

    “是吗？我不这样认为的。”出现在另外一个地方的苏甜儿刚说话，脸色大变，本应该站在街道中心的刘危安不见了，警兆从心底升起的时候，刘危安温醇的声音在耳边响起。

    “第六感不是每次都正确的，有时候，第六感会连自己都一起欺骗。”

    “刘危安——”苏甜儿只说了三个字，就说不出话来了，被刘危安捏住了脖子。刘危安没有说什么话，只是提着苏甜儿的脖子走回自己的阵营，那些冲上来的苏甜儿的手下冲到一半，还没来得及动手，就停下来了，大家看着苏甜儿，表情尴尬。

    动手，肯定是不行的，苏甜儿在刘危安的手上，不动手，貌似也不对，苏甜儿已经下达了命令。

    “死一个，还是死两个，你们自己选择吧。”刘危安对苏甜儿的手下道。对他动手，苏海沾死不死不好说，但是苏甜儿肯定是要死的，对古丰爵出手，苏海沾死不死也不好说，但是苏甜儿多半是能活的。

    从刘危安的表现来看，是没有古丰爵那么心狠手辣的。苏甜儿的手下在经过几秒钟的考虑之后，一起杀向了古丰爵。

    “绑起来，她敢乱动的话，杀了。”刘危安把苏甜儿丢给手下，他没有学会点穴之术，不然就不用那么麻烦了。

    苏甜儿的身法确实出乎他的意料之外，他一直认为苏甜儿处于他的控制范围，逃不出五指山，没想到，苏甜儿轻轻松松就逃出去了，之前的楚楚可怜，都是伪装的。幸亏他从风易军的嘴里敲出了一套身法，精妙在苏家身法之上，得到的时日虽然不长，但是他天赋高，已经修炼到了一个极高的境界，苏甜儿输的不冤枉，她的对手是一个武学天赋变态的人。

    “废物！”古丰爵很生气，好好的局面，因为刘危安而变得糟糕起来，本来是三方人联手对付刘危安的，现在情况反过来了，三方人马联手对付他了。

    实力高低，他还没有那么愤怒，计谋上的差距才是让他最生气的，气苏甜儿的没用，也是气自己，当然，这一点他是不愿意承认的，他不认为自己比不上刘危安，把责任都推到了苏甜儿的身上。

    苏甜儿的没用导致计划全盘失败，他却不敢把苏海沾给杀了，心里窝囊无比。杀了苏海沾，对局势不会产生好的变化，只会让局势更加糟糕。

    李清扬这边没有传说级高手，苏甜儿这边也没有，两者的实力，比较均衡，古丰爵有两个传说级高手，但是被项祭楚和浑江牛缠住了，发挥不出威力。古丰爵可以越级挑战，短时间内能爆发出传说级的实力，但是他惜命，不愿意出手阻拦大开杀戒的李有礼，不过，他这边的手下多，就整个局势来讲，他还是占据上风的。

    古丰爵最警惕的就是刘危安，刘危安却没有对他出手的意思。刘危安手上不知何时出现了一张巨大的弓，根本没看见他的动作，一道流光射出，数十米外，一声惨叫响起，古丰爵这边的一个高手扬天倒下，眉心中间，因为箭矢的力道太凶猛，把头盖骨给掀飞了，白色的脑浆红色的血液溅射的到处都是。

    咻——

    咻——

    咻——

    ……

    刘危安出箭的速度不算快，却有一种难以的节奏，每一箭射出，便有一名高手死亡，当第十一名高手死亡的时候，战场的局势发生了变化，古丰爵一方从上风变成了下风，所有的高手都是心惊肉跳的，厮杀的同时还得小心刘危安的箭，十分实力，只能发挥七八分。

    李清扬和苏甜儿的手下却是愈战愈勇，有这样一位弓箭手做后盾，让他们没了后顾之忧。

    大街上、房顶上、房屋内……随着厮杀越来越距离，战斗的范围也在扩大，附近的店铺一间接着一间倒塌，大地出现密密麻麻的裂痕，蜘蛛网一样，惨叫声此起披伏，血腥味在空气中弥漫。

    异象横空，整个《安江城》都收到了波及，很多玩家都冲出了《安江城》变得成了池鱼，自认为实力不错的人则是留在远处看热闹，这两天《安江城》热闹非凡，你方唱罢我方登场，吃瓜群众们好好的爽了一把。

    刘危安因为要保护妍儿、百里珑珑和风仪情等人，后退了一段距离，在城门口附近停下来了，不过，他人虽然后退，攻击去却没有停止，当弓弦震动之音响起的时候，古丰爵一方的高手都缩起来了，直到听见惨叫声响起，心才放下来。

    “还好，不是自己！”

    刘危安可怕的箭术已经让他们产生了阴影，以至于根本没指望能避开刘危安的箭，只是祈祷，祈祷刘危安瞄准的不是自己。当李有礼把眼前的敌人全部杀光，出现在罗老和项祭楚的战场边缘的时候，罗老出现失误，被项祭楚一拳砸爆了左臂，罗老暴退，被李有礼偷袭，撕断了右腿。

    “走！”古丰爵又惊又怒，却不敢继续下去了，下令撤退。他的手下们早就等着这句话了，听见命令，迅速摆脱对手，朝着城外射去。因为城门口有刘危安，他们只能从其他方向离开。

    “别走，先放了我哥哥，赶紧救去就我哥哥——”苏甜儿急道，于是她手下的人追在后面，刘危安见状，也没说什么。李清扬以及他的手下没有追赶，没有丝毫救援曾经的大舅子的意思。

    

