    叶辰的身影，在东域人族苍生的脑海中定格。

    那挥剑斩天道的画面，宛若成为了永恒！

    “唰！”

    恐怖的剑锋，划过天道漩涡。

    笼罩方圆百里，疯狂旋转的天道漩涡，如同布帛一般，被撕裂了开来！

    “天道……也不过如此，我东域人族，人人可战，横扫一切，镇杀诸敌！”

    叶辰的声音，中正浩荡，响彻在东域每一个为他提供信仰的人族成员耳旁。

    每一个人，都热血沸腾，斗志高昂。

    叶辰挥剑再斩！

    无穷无尽的剑气，化作一条条星空长河，绞杀劈斩，演化无极星辰剑阵的极致攻杀，将那被撕裂的天道意志漩涡，切割的支离破碎！

    “所谓天道，又能奈我人族如何？”

    叶辰的剑招，不断的使出。

    把那支离破碎的天道意志不断的磨灭！

    “叶辰，你休得猖狂，不过是刚显化的人道之力罢了，今日就算让你侥幸获胜，那又能如何？

    你以为，你还能活下去？

    可笑！

    无知的蠢货！

    你的身上，已经沾染了始源时代的诅咒，诅咒的力量，已经侵蚀到了你的神魂之中，再也无法抹除！

    这种诅咒，根本不是你这点人道之力就能抗衡的。

    用不了多久。

    你就会丧失生命的所有特征！

    当然。

    天道的力量，还会再送你一份大礼，哈哈哈！”

    此次降临的天道意志，快要被彻底磨灭，但天道意志，却发出冰冷的大笑。

    “苍天有序，大道三千，无穷灾厄，汇聚于身！”

    “天道献祭！”

    “轰隆隆！”

    顷刻间。

    剩余的天道意志，忽然呈现一种极为特殊的状态，好似被献祭给了冥冥之中的某种力量。

    紧接着。

    又有一道冰冷的大喝声响起。

    “咒！”

    顿时。

    一股无所不在的诡异能量，猛然侵入了叶辰的体内！

    这股诡异能量入体之后。

    叶辰发现，自身的一切，都好似处于无穷灾劫之中。

    每一缕血液，宛若被烈火焚烧。

    每一寸骨骼，好似被巨锤敲击。

    就连每一个念头，都如同在经历着惨绝人寰的折磨煎熬！

    叶辰：“……”

    这是被诅咒了？

    “哈哈哈！”

    天道的意志，大笑。

    “始源时代的诅咒，天道的诅咒，叶辰，你的辉煌，不过刹那，你的落幕，将比任何人都凄惨可悲！”

    “屁话真多，我就先彻底灭了你！”

    叶辰大吼，挥剑力斩！

    出剑之际。

    叶辰全身剧痛无比。

    要知道。

    全身青铜化之后。

    他几乎感受不到疼痛。

    可现在，这种痛楚，实在太过于剧烈。

    好似全身的每一个地方，都被拉扯，被挤压，被刺痛，被切割……

    精神意志，也被无数负面的情绪缠绕。

    叶辰咬牙，紧守本心，不顾这些干扰，极为强势的将残余的天道意志接连磨灭！

    另外一边。

    刘逸，吕岚等人，拼尽全力，拖住了原始天，寄生者阵营，以及异族联盟的真神们！

    他们想逃。

    可逃不掉。

    叶辰灭了天道，目光看了过去。

    冷哼一声。

    恐怖威压，瞬间席卷，直接便将这些敌对真神镇压的身躯踉跄，气息紊乱，鲜血狂奔。

    紧接着。

    一步迈出，冲入了敌对真神所在的区域。

    所过之处。

    蕴含着恐怖锋芒的气息一扫，一个接着一个真神陨落！

    片刻时间。

    所有真神， 都被叶辰轻易碾杀！

    “嗡！”

    得自镇世天碑的吞噬之法，猛然间运转到了极致。

    这一场真神大混战，陨落的真神，超过了三十之数！

    这片区域，残留了无数真神的力量气息！

    此刻。

    无穷无尽的真神之力，奔涌进入了叶辰的体内。

    然而……

    问题出现了。

    他的身体青铜化，能容纳自身的力量，也能接受诸神荣光的力量，人道的力量也能承载，可……却无法保存现在吞噬的力量！

    “我的力量，我当然可以保存，诸神荣光是因为镇世天碑，人道之力更是凌驾于导致我变成青铜人的那股气息之上。

    但……

    这些真神的力量，显然压不住导致我变成青铜人的那股诡异气机！

    除此之外。

    也跟那阴损的天道意志被磨灭前弄的诅咒有关，我的生命状态，现在每时每刻都被诅咒的力量缠绕，还排斥能量进入我的体内……”

    叶辰很快就想清楚了原因。

    既然自己保存不了这些能量。

    那也不能浪费！

    今日能成神，能胜利，叶辰很清楚，这不是自己一个人的功劳。

    自己不是一个人在战斗！

    东域人族无数人，在陪着自己一起战斗！

    若无他们的信仰灌溉人道之力，哪有现在的辉煌战果？

    故此！

    那就将这些能量散开，壮大人族！

    当即。

    叶辰大喝：“人族，才是这片天地真正的主人！

    我们生而弱小。

    可我们……生而有情，有义，有勇气，有抱负，有理想，有追求！

    前路崎岖。

    我们披荆斩棘！

    艰难险阻。

    我们无所畏惧！

    阴谋算计。

    我们……一起，杀出一片朗朗乾坤！

    我叶辰，不过是人族芸芸众生中的一个普通人。

    但，普通人，也能闯出不普通的精彩！

    我愿意永远与大家一起去为了希望与光明而战！

    今日。

    人道显现。

    今日。

    人道获胜。

    往后。

    人道护佑苍洲！

    人道，是我们每一个人。

    所以，我们一起用勇气与汗水，守护我们的家园。

    愿人族，昌盛不衰！

    愿人道，永恒不灭！

    愿人人，自强不息！”

    叶辰的这番话，响彻在东域每一个人的脑海里。

    激励人心。

    鼓舞斗志。

    紧接着。

    磅礴的真神之力，化作最为精纯的能量，席卷整个东域，化作了春风细雨飘荡在每一个人的身上。

    一时之间。

    东域数以千万人的修为境界，迎来了突破提升。

    无数的欢呼呐喊，充斥在每一张充满希望的面庞上。

    通过人道的力量，感应到这些画面的叶辰，心中流露出了一抹……欣慰。

    自己的付出。

    是值得的。

    “今天，只是开始，未来，还有无数的挑战在等着我们，愿人族，人人都能掌控自己的命运，做自己的主人！”

    （本来还想冲一下打赏榜前三的，结果……不提了……掩面哭泣，我高估了自己……自尊心大受打击。

    但为了感谢送金币的朋友们，今天四章奉上，写这种大高潮的剧情，真的好累，但这一段剧情下来，我自己还算满意，希望也能得到大家的喜欢。）

