    “我们有戴口罩的！”西摩连忙举手说道。

    “那最好不过了。”

    林易笑了笑，转头朝着沙发上玩着蓝色条纹鱼玩偶的小黑猫招呼一声，小黑猫顿时抱着玩偶飞窜过来，落到了林易的行李箱上。

    一人一穷奇就这样拖着行李箱上了楼。

    沙发上，莉娅和西摩面面相觑，手上拆购物袋的动作也渐渐停了下来。

    莉娅低声道：“他们应该不会打起来吧？”

    西摩很有自信地摇了摇头：“不会的。”

    莉娅有些疑惑：“为什么？”

    西摩一边回想着剑境领域中师父的强大，一边神色肯定地说道。

    “因为师父根本没有认真，他应该只是在警告伊维里欧斯冕下而已。”

    “哦？你觉得伊维里欧斯爷爷不是林先生的对手？”

    “那是当然，师父是最强的！”

    西摩自信地点了点头，旋即面露担心地问道：“倒是莉娅阿姨，万一真的取不出以太粒子怎么办，你不会真的变成黑暗精灵吧？”

    “……当然不会。”

    莉娅微微一笑，伸手轻轻摸了摸西摩的头发，语气非常肯定地低声道。

    “我肯定不会变成黑暗精灵的。”

    当晚，林易带着小黑猫进入了伊维里欧斯的房间。

    紧接着一层隔音结界隔绝了内外，也阻隔了莉娅和西摩的探知。

    没人知道两人在房间里谈了些什么，但是第二天，莉娅便惊奇地发现，伊维里欧斯居然主动要求带着她去托尼的海边别墅，神情间似乎已经没有了之前的不情愿。

    西摩嘿嘿地笑着，一副‘我早就说过’的样子。

    不过就在他打算跟着莉娅一起出门的时候，林易却忽然一把抓住了西摩，说要带着西摩去一趟武馆，见见自己的师父。

    西摩先是一怔，而后兴奋又忐忑地跟着林易去了武馆。

    在到达武馆之前，西摩还担心师父的师父会不喜欢他。

    但事实证明，他的担心完全是多余的。

    林叔武对徒孙的到来分外欢喜，一个劲地拉着他问东问西，西摩一开始还有些拘谨，后来便彻底放开了，在林叔武面前一口一个师祖叫得格外亲切。

    当然，除了正常的问话外，林叔武还趁机检验了一下西摩的剑术，然后他便惊愕地发现，这个精灵少年的剑术异常精湛。

    剑刃挥舞间，更是隐隐有一丝林易的影子。

    不过最令林叔武震惊的，还要数西摩学会了月光斩一事。

    那可是月光斩啊！

    这么多年来，多少青年才俊钻研着林易挥出月光斩的影像，日复一日却连一点皮毛都悟不透，这个从异域来的精灵少年居然只用几天的时间便学会了。

    这种气死人的天赋，令林叔武不自觉地想到了当年的林易。

    谢天谢地！

    他这位自创了无数剑术的天才徒弟终于要有传承了！

    这些强大的剑术也终于不用成为武道界闪耀一时的璀璨光芒了……

    意识到这一点后，林叔武对西摩的观感一时间提到了顶峰? 怎么看怎么顺眼? 怎么瞧怎么欢喜，就连一开始有些不太喜欢阴柔俊美的相貌都被他选择性忽略了。

    林铭昼也为师弟剑术得以传承一事感到高兴。

    郑商奇虽然有些羡慕? 但也仅限于羡慕罢了。

    他已经走上了那条属于自己的道路? 心境上已经开始逐渐趋于成熟，除了有些遗憾没能继承到林师兄的剑术外? 剩下的倒也没什么。

    毕竟从辈分上算，郑商奇也算是西摩的小师叔? 多一个天才的师侄没什么不好的。

    只有林恪恒的心情非常复杂? 小脸上满满的都是不爽。

    不过小孩子一向都是颜值生物，在西摩主动向他展现出自己的友善后，林恪恒还是很快就认下了这个长得很漂亮的师弟。

    没错，就是师弟！

    虽然西摩的年龄足以当林恪恒的爷爷了? 但林恪恒却依然固执地认为? 先来的那个才是师兄，后到的怎么算都是师弟。

    好在精灵的时间观念与人类不同，心灵上的成长也比人类要缓慢。

    以精灵的成年标准判断，西摩的年纪的确与林恪恒相差仿佛。

    察觉到西摩自己并不在意后，林易便不再去理会这两个家伙? 转而在练炁方面指点了一下郑商奇，顺便为他挑选了金光咒、五雷法以及内丹术等一系列练炁功法。

    中午? 林易和西摩留在武馆吃了一顿饭，下午便回到了别墅。

    别墅中? 莉娅神色平静地坐在沙发上，抱着一桶薯片看着电视? 伊维里欧斯就坐在旁边? 朝着刚刚进门的林易摇了摇头。

    看到这一幕? 林易意识到，今天可能依然没有什么收获。

    看来自己不在也不行吗？

    林易微微皱起眉头。

    西摩从他身后钻进来，快走两步跳上了沙发。

    “成功了吗，莉娅阿姨？”

    “怎么说呢，意料之中吧……”

    莉娅脸上露出了笑容，将手里的薯片分给了西摩。

    西摩似乎有些失望，但紧接着，他脸上的失望之色便一扫而空，转而抓起一把薯片，兴致勃勃地讲起了他在武馆里遇见的人和事。

    “师祖人很好，我很喜欢，就是聊起天来有些唠叨……”

    “郑师叔其实也是师父教的，不过他学的不是剑术，而是一种很像是魔法的东西，听师父说那叫练炁，我以后也会学的！”

    “恪恒师兄也很有意思，他带我认识了不少唐人街上的小伙伴……”

    西摩絮絮叨叨地说个不停，莉娅在旁边面带笑容地听着，顺手将薯片桶推进了他的怀里。

    不知不觉间，沙发上的伊维里欧斯已经消失了踪迹，原本站在门口的林易也不知何时离开了房间，再次出现时，手里提着大包小包的东西挡在了莉娅和西摩与电视之间。

    “嘭。”

    一个大大的电磁炉被林易放在了沙发前的桌子上，长长的线越过两三米地距离连在了电视旁边的插排上，骤然发出的响声将莉娅和西摩都吓了一跳。

    莉娅睁大了眼睛，左右看了两眼。

    “伊维里欧斯爷爷呢？”

    “他说要去拜访一个老朋友。”

    林易一边说着，一边从身边的购物袋中拿出了一碟碟被保鲜膜密封的食材，围绕着电磁炉依次摆放在桌子上。

    莉娅闻言点了点头，不疑有他。

    一旁的西摩双眼发亮，放下手里的薯片桶便接过了一碟切得很漂亮的雪花肉卷，眼巴巴地望着林易问道：“师父，是要吃饭了吗？”

    “是呀。”

    林易应了一声，没有抬头，双手继续忙碌着。

    莉娅眨巴两下眼睛，目光随着桌子上的食材，口中却疑惑地问道：“可这里是客厅，那边才是餐桌。”

    “就在这里吃。”

    林易瞥了她一眼，停顿一下后又接着说：“今晚吃火锅。”

    “什么是火锅？”

    “你吃了就知道了……”

    莉娅不说话了，只是面露好奇，目光随着那一碟碟漂亮的雪花肉卷来回移动。

    西摩放下了羊肉碟子，小声地问道：

    “那这个火锅有中午的饺子好吃吗？”

    “应该比那个好吃。”

    “是吗？”

    西摩眼睛更亮了，他咽了口唾沫，连忙站起了身，在一旁殷勤地帮着忙。

    莉娅原本正好奇地旁边，此刻看到西摩的动作，也连忙跟着站起来帮忙。

    很快，花花绿绿的餐碟便摆好了，加着底料的汤锅也烧开了。

    林易下好了菜，然后撕开了买来的蘸料，在西摩和莉娅满脸的好奇与期待中，将蘸料加到了他们的碗里。

    加完之后，林易手上动作一顿，忽然抬起头问道。

    “忘了问了，你们能吃辣吗？”

    “……啊？”

    半个小时后。

    “抱歉，我习惯直接给武馆里的大家买底料了，一时间忘了问你们能不能吃辣……”

    “没事……嘶……我还能……顶得住！”

    西摩不停地吸着凉气，明明嘴唇的边缘都开始泛红了，却依然眼巴巴地等着刚下锅的羊棒骨，舍不得放下碗筷。

    林易看得又歉意又好笑，顺手将一罐冰镇的可乐递了过去。

    一旁的小黑猫鄙夷地瞥了西摩一眼，然后姿态优雅地蹲在小凳子上，动作轻柔又不失可爱地啃着碗里的带肉大骨头。

    当然，如果仔细观摩一二的话，你就会发现，那可爱的外表之下究竟隐藏着多么恐怖的咬合力。

    坚硬的羊棒骨在那看似娇小的小虎牙下就像是奶油一样柔软，带着些许肉刺的粉嫩舌头只需一舔，便能将大块的筋肉悉数吞入口中。

    西摩的体质有些敏感，倒是莉娅意外地能吃辣，即便是误将汤底的辣椒吃进嘴里也依然面不改色，甚至还有些上瘾，想要再来一只。

    “真好吃……嘶……莉娅阿姨，咱们那有辣椒吗？”

    “当然有啊，我记得朝露殿外就有一大片辣椒来着，真是可惜啊……以前我只觉得辣椒花花花绿绿得很好看，没想到辣椒居然也这么好吃。”

    莉娅一边啧啧赞叹，一边以不亚于林易的速度消灭着锅里的食物。

    林易嘴角微微抽搐，吃了一半后发现剩下的食材很有可能不够吃，于是便自觉地放下了碗筷，转而负责起了下菜、控火还有冰镇饮料的工作。

    一顿饭下来，莉娅和西摩几乎吃光了别墅里的存货。

    西摩一脸满足地瘫在沙发上，身边是抱着可乐罐用吸管喝可乐的小黑猫。

    莉娅看到地面和桌子上堆积着的一堆堆白色的袋子和餐碟，绝美的脸蛋不由得一红，连忙站起身来跟林易一起收拾残局。

    西摩看着身边不停吸着可乐的小黑猫，也想要拿一罐解解渴，但扫视一圈都没有找到可乐的踪迹，最终在小黑猫身后的沙发角落看到了一丝红色的影子。

    原来在这！

    西摩眼睛一亮，右手悄悄地从小黑猫的头顶伸过去。

    但这样的动作怎么能瞒得过感知敏锐的小黑猫，还没等西摩摸到可乐罐，伸过去的手便被小黑猫警惕地拍飞了。

    “真小气。”

    西摩悻悻地收回了手。

    “喵！”

    小黑猫不满地叫了一声。

    西摩转而望向了林易，眨巴了两下眼睛。

    “师父咱们什么时候再吃一次啊，我想想……要不就明天吧，这么好吃的东西，伊维里欧斯冕下还没吃过呢！”

    就是因为这老家伙不在才吃的……

    林易心中吐槽，漆黑的眸子斜斜地瞥了西摩一眼。

    “好吃也不能天天吃，你会吃腻的。”

    “怎么会吃腻呢？我觉得我永远也吃不腻！”

    西摩自信满满地拍着胸膛。

    莉娅抿着嘴，神色非常赞同地颔了颔首，等到林易转过头来，她又连忙低头收拾袋子，一副若无其事的模样。

    林易又好气又好笑。

    “……我现在开始好奇，你们在亚尔夫海姆都吃些什么了。”

    “瓜果蔬菜啊，你客房里不是每天都有人送吗？”

    “你是说那些果干？我还以为是饭后甜点……”

    “……”x2

    林易啧啧两声，为这些不知美食为何物的精灵们感到有些悲哀。

    “这样吧，西摩，你每学会一种剑技，我们就吃一次火锅作为奖励，怎么样？”

    “好！就这么定了！”

    西摩非常振奋地从沙发上蹦了起来。

    “事不宜迟，师父，咱们现在就开始吧！”

    “坐回去，明天再说。”

    “……哦。”

    ……

    ……

    一个星期后。

    在纽约空旷的街道，一道银色的剑光从天而降，携着磅礴的压迫之力将一辆黑色的汽车压成了铁饼，一道道冲击波以汽车为中心，向着四面八方飞速扩散。

    半空中，林易的虚影凭虚而立，嘴角荡起一抹微笑。

    这小子终于学会【银光落刃】了，2星师徒任务要终于完成了！

    很快，剑境领域崩解，周围的景象从原本的纽约街头，变成了一片空旷的废弃地下室。

    一身白色练功服的西摩站在空地中央，神色茫然了一下，旋即晃了晃脑袋，一脸欣喜地朝着林易跑了过来。

    “师父师父！我学会了！咱们回去吃火锅吧！”

    人还未至，欣喜的声音便已经传来了过来。

    林易回过神来，没有立即领取任务奖励，转而笑着望向了西摩。

    “好啊，这一次你跟我一起去超市，想吃什么自己挑。”

    “真的吗？太好了！”

    西摩不禁欢呼起来。

    自那天吃过火锅后，这家伙的爱好中便从原本单一的剑术，变成了如今的美食和剑术。

    林易原以为这会令西摩从剑术上分心，但他万万没想到啊，美食的激励与剑术的爱好相结合，居然在西摩身上产生了1+1大于2的效应！

    在火锅等美食的激励下，西摩只用了短短一个星期的时间，便相继学会了【三段斩】、【空中连斩】和【银光落刃】。

    林易也借着剑境领域的便利修炼着新学到的【猛龙断空斩】。

    只可惜，即便又喝了一杯【徒弟泡的茶】，林易也依然没有学会最后的【幻影剑舞】，甚至暂时找不到任何头绪。

    无奈之下呢，林易只好转而巩固其他的技能。

    毕竟就算是领悟了【幻影剑舞】，想要开启觉醒任务的话，或许也得像开启转职任务那样先把觉醒之前的所有技能都练到瓶颈。

    练到瓶颈哪有这么容易啊！

    林易借着悟道的buff才将【拔刀斩】升到了LV3，【猛龙断空斩】更是不知道什么时候才能升级……

    觉醒之路任重道远啊！

    林易一边在心中叹息，一边带着西摩走进了超市。

    半个小时后，林易和西摩带着大包大包的火锅食材离开了超市，驾着一辆大空间的银色SUV回到了别墅。

    别墅内，莉娅早就准备好了电磁炉和装备升级后的鸳鸯锅，提前烧开了水坐在沙发旁，眼巴巴地等着两人回来。

    虽然莉娅表现得比西摩矜持得多，但林易依然看得出来，这家伙大概率跟西摩一样，都不小心把美食作为自己的一项爱好了。

    伊维里欧斯今天又不在，不过这一次他并非是出门散心，而是去卡玛泰姬亲自拜访至尊法师古一了。

    原因嘛，也很简单，就是想借用一下阿戈摩托之眼……里的时间宝石。

    咳咳，虽然大概率是借不到，但是该借还是要借一下的。

    托尼果然不愧是智慧宝石的拥有者，只是一个星期的时间，还真让他找到一种貌似可行的办法，那就是用真正的无限宝石来吸引以太粒子。

    这种方法是他从伊维里欧斯提供的资料中研究出来的。

    资料中提到了一个未曾被证实的猜想，他们认为六颗无限宝石曾经是一个整体，宝石与宝石之间具备一种非常神秘的联系。

    但这种联系却不是宝石两两之间的联系，而是排成一圈的首尾相连，就好像华夏道学中五行的相生相克一样。

    如果这种猜想是真的，那么以太粒子在遇到那颗合适的无限宝石时，或许就会主动从莉娅的体内钻出来，利用那颗无限宝石来恢复自己。

    不得不说，这种说法确实很有说服力。

    即便是伊维里欧斯也不得不承认，撇除了好色这一点，托尼·斯塔克确实是当今米德加尔特难得的智者。

    不仅如此，林易也终于想起来，自己前世似乎也听说过类似的言论，只是不知道以太粒子对应得那颗宝石到底是哪颗，万一不是时间宝石，而是心灵宝石的话……

    林易心中不禁泛起一丝犹豫。

    身边的西摩已经拎着大包小包的食材开心地迎了上去。

    楼上的小黑猫也听到了动静，飞也似地从楼梯之间蹿了下来。

    林易笑着抱住了小黑猫，拍了拍它的脑袋，松开了手。

    “你们先准备，我有点事，晚点下来。”

    “哦~”

    西摩应了一声，然后兴致勃勃地跟准备起了火锅。

    林易笑了笑，转身走上了楼梯，进入了自己的主卧。

    打开师徒面板，林易默念一句领取奖励。

    “领取成功，获得【天赋详解】x1【初级名师礼盒】x1”

