    最后，空姐好不容易才把那个女孩儿劝回到了自己的位置上。

    过了一会儿，飞机成功降落。

    萧阳走出飞机，来到机场外面后他就看到那边有一道熟悉的身影，那不是别人，正是傅海华。

    他看到萧阳来了，一脸笑意的来到了他的面前。

    他笑着说道：“萧大师辛苦了，还劳烦您亲自跑这一趟。”

    “小事儿一件。”萧阳淡笑。

    “萧大师请。”傅海华亲自邀请他上车。

    随后他们一起离开了机场。

    晚些时候，他们一起来到了傅家大院。

    来到客厅，傅海华邀请萧阳落座：“萧大师请坐。”

    “你不用这么客气。”萧阳笑道。

    傅海华笑道：“这是应该的，您不辞辛苦来帮我傅某人炼药，我感激都还来不及呢。”

    “客气了。”萧阳淡笑道。

    这时候，傅海华从身上拿出了一张紫金色的卡片递给了萧阳：“这张紫金卡还请萧大师收下。”

    “这是什么？”萧阳拿过紫金卡有些疑惑。

    傅海华笑道：“这是我们地王集团的特邀贵宾卡，只有很少几个人有，凭此卡您可以在我们地王集团旗下任何门店享受最高级别的贵宾待遇。”

    “听着还不错。”萧阳笑道。

    “这张银行卡也请您务必收下。”他说着又拿出一张银行卡递给萧阳。

    萧阳拿过银行卡有些疑惑：“你给我这个玩意儿干嘛？”

    傅海华笑着说道：“这卡里面一共有三千万，虽然我知道这点钱对于萧大师您来说算不了什么，不过这也是我的一点心意，还请您不要推辞。”

    “不是，我没搞懂你为啥要给我钱？是要我帮你做什么吗？”萧阳问道。

    傅海华连忙摇头：“没有没有，您来帮我炼药是我傅某人莫大的荣誉，我又怎么敢让您白跑一趟呢？这卡里面的三千万就当是您的辛苦费了，您要是不够的话可以随时跟我说。”

    “你之前帮了我，我帮你炼药也算是礼尚往来，这钱你还是收回去吧。”萧阳说道。

    傅海华：“萧大师说笑了，能帮上您我高兴还来不及呢，哪儿还敢让您还人情呢？这钱还请您千万要收下。”

    “这……”萧阳脸色有些复杂。

    他看着那卡，试着问道：“真要我收下？”

    傅海华笑着说道：“密码就是卡号后六位。”

    看着手里的卡，萧阳有些无奈。

    最后他叹了一口气：“行吧，那我就暂且收下了。”

    傅海华看到萧阳收下了自己的银行卡，脸上也露出了笑容。

    “对了，你那些药材在哪儿？我先帮你炼药吧。”萧阳既然都收了别人的钱了，那事儿肯定还是要办的。

    “在那边房间已经给您准备好了，您现在去炼吗？”傅海华问道。

    萧阳起身道：“现在去吧。”

    “这边请。”傅海华说着在前面带路。

    随后他带着萧阳来到了一个房间之中。

    来到里面，萧阳看到那些药材全都已经准备好了，甚至还专门给自己准备了一个大炉子。

    他看着那炉子有些诧异：“你给我准备这玩意儿干嘛？”

    傅海华有些诧异：“您炼药不是会用到炼药炉吗？这是我特意托人帮您找的，您不喜欢吗？”

    萧阳看了看那炉子：“看起来倒是不错。”

    “不过我炼药不需要炉子。”他笑着说道。

    傅海华怔住了：“您炼药不需要药炉吗？我听别人说好像都需要用到炼药炉。”

    “留下吧，说不定也能用上。”萧阳笑道。

    “好的，那您看还需要什么吗？”傅海华问道。

    萧阳看了看四周：“不用了，你先去客厅等着吧，等我炼好了我过去找你。”

    “好的，那我就先出去了，我会让人在外面门口守着，您有什么需要可以随时叫他。”傅海华说道。

    萧阳点了点头。

    傅海华随即退了出去。

    等他出去后，萧阳便开始着手炼药……

    来到客厅，傅海华刚坐下外面就传来了一个女孩儿的声音：“爸，我回来了！”

    傅海华抬头看去，来人不是别人，正是刚才在飞机上的那个女孩儿。

    傅海华看到她有些诧异：“小优你怎么回来了？你不是在国外吗？”

    傅小优来到他身边坐下来笑道：“我昨天就回来了，不过我和我朋友一起去了他家，今天才坐飞机回来的。”

    “你怎么突然回来了？是不是被学校开除了？”傅海华问道。

    傅小优满脸黑线：“老爸，我在你眼里就那么没用吗？”

    傅海华：“你从小到大就给我到处惹祸，我不得已才把你送到国外去，你老实跟我说，你是不是在国外得罪人了？回国来避难了？”

    “爸！”傅小优噘嘴不满：“你就是这么看你女儿的吗？”

    傅海华笑着摸了摸她的头：“算了，回来就好。”

    “对了爸，你不知道，刚才我在飞机上碰到一个臭流氓，他居然趁着我上厕所的时候推门进去想要偷看我！气死我了！”傅小优气愤道。

    傅海华当场愣住：“偷看你上厕所？”

    “当时我本来想把他揍个鼻青脸肿，可是被空姐拦下来了，下了机场我出来后本想要找他，谁知道出来他就不见人影了，肯定是怕我揍他就跑了。”傅小优愤愤不平道。

    傅海华脸色冰冷：“竟然敢欺负我的女儿，我看他是不想活了！”

    他看着她说道：“女儿你放心，我就算是把这浩州翻个底朝天也一定虎把他揪出来大卸八块！”

    “大卸八块倒不用，到时候让我揍他一顿出出气就行了。”傅小优说道。

    傅海华笑道：“好，到时候抓到他了我就把人交给你处置。”

    傅小优点了点头。

    “好了，你现在先去换一下衣服，待会儿我帮你引见一个大人物。”傅海华神秘笑道。

    傅小优一脸疑惑：“大人物？什么大人物？”

    傅海华笑道：“待会儿见了你就知道了。”

    “你别告诉我是给我安排的相亲，我才刚回来，您老可别刺激我。”傅小优说道。

    傅海华笑了出来：“你这个傻孩子，你回来我都不知道，我怎么可能会提前给你安排相亲？”

