    晌午，陈家小院内。

    陈渊仔细翻阅着这些经书，眉头越来越皱：

    “这金刚经内，究竟有什么隐秘？”

    翻阅了数遍，陈渊看到的只是普普通通的经文，完全没有任何印象。

    “难道真要水浸、火烧...”权衡了片刻时间，陈渊下定了决心。

    想到就做。

    陈渊拿着一根火折子，来到了前身父母以及大伯的灵位之前，放了一个盆，随后结结实实的拜了三下，口中还念叨着：

    “虽然没有见过你们，但是你们既然是这具身体的父母，那也就是我生理上的父母，爹娘、大伯在上，保佑孩儿开出点好东西！”

    宛如开盲盒一般。

    陈渊撕下一半经书，随后将火折子吹着。

    一页页的经书被烧成灰烬，陈渊的面色始终冷静，但是还剩下最后三本金刚经的时候，还是不由的担心是不是自己的方法错了？

    深吸了一口气，陈渊没有换一种方法，一狠心将三本金刚经一股脑的都扔进了火盆之中。

    陈渊的目光凝重的看着火盆中的燃烧的经书。

    终于，一抹金灿灿的亮光出现在火盆之中，陈渊抑制不住的自己的激动，迅速将火扑灭，随后伸手将那一抹金灿灿的东西从灰烬中拿了出来。

    那是一张薄如蝉翼的金色纸张，但是不知是用何材质制成的，陈渊使劲用手扯了扯都没有撕破。

    定住心神，陈渊的目光放在了纸张之上，上面写着密密麻麻的西域梵文小字，以及一尊双手合十的佛陀图画。

    不过，陈渊可以认出，因为早年间大伯曾经信佛，懂些梵文，而陈渊也在潜移默化之下，熟悉了一些梵文。

    金色纸张最上方有五个大字。

    金刚琉璃身！

    陈渊只感觉心脏在砰砰砰的跳动。

    金刚琉璃身，佛门炼体神功，乃是武者筑基境最顶级的炼体神功之一，在江湖中享誉盛名！

    早年间原身刚得到县衙的炼体功之时，了解过一些这方面的东西，其中就曾听闻过金刚琉璃身的名声。

    仔细斟酌数遍之后，陈渊心下已有定量。

    他心中将所有杂念摒弃，专心致志的站立在小院之内，双手摆出一个奇异的姿势，随着阳光照耀在陈渊的身上。

    一股隐隐炽热的气息附着在皮肤之上。

    陈渊默默运转金刚琉璃身，一些细微的金色斑点，开始浮现在陈渊的身上。

    足足保持了两个时辰，陈渊额头依然充满了汗水，才停止了继续修行，其身上的点点金斑也隐了下去。

    陈渊眼中闪过一丝精光，不愧是佛门炼体神功，仅仅是第一次修行便让陈渊感觉到了差距。

    陈渊这几日也修行过县衙的炼体功，现在一对比，完全不是一个层次的功法。

    唯一可惜的是，金刚琉璃身是残缺的，只能修行到炼罡境。

    不过，短时间内已经足够用了。

    就陈渊这几日所知，武道共分六境，世人称通天六境。

    乃是三千年前，人族武皇一统天下之后，将世间纷乱境界梳理，为后世武者开辟前路。

    这是陈渊翻阅史书时，上面的总纲。

    初来这个似是而非的古代世界，陈渊除了呼唤系统之外，就是了解这个世界的历史，县衙中记载的不多，但也足以让陈渊有个片面的了解。

    而陈渊所知道的只有前面两大境界，武道筑基、纳气凝罡。

    武道筑基分为三个小境界，筑基三炼，是为炼皮、炼血、炼骨。

    其中捕头黄兴便是炼骨层次的武者，一跃数丈，掌碎青石不在话下。

    至于陈渊，之前只是修行着衙门最基础的炼体功，用了年余时间才迈入了炼皮层次。

    空有一副好皮囊，修行天赋非常一般。

    与衙门中的衙役无二。

    如果没有金手指辅助，陈渊曾经也想过，可能他的上限就是炼血层次了，至于炼骨，没有资源辅助很难。

    陈渊得到金刚琉璃身之后已经决意，从头开始修行，打好基础。

    虽然无人教导指引，但是陈渊自己坚信这一点。

    万丈高楼平地起，靠的就是根基。

    武道筑基这四个字，陈渊品味了许久。

    而且重新炼皮，有之前的根基加持，陈渊能快速的入门，并不会将自己仅有的一点实力废除。

    由于昨日陈渊击杀铁手有功，捕头黄兴特许他在家休养三日无需去县衙。

    王平同样如此，他断了几根肋骨，休养的时间更久。

    现在陈渊初得功法，只想安安稳稳的修行几日再说。

    拿起县衙配发的制式长刀，陈渊一板一眼的开始挥刀。

    县衙内想要修行刀法，必须要功勋或者是拿银子去换，但是陈渊的来县衙的时间太短，手上的银子也完全不够。

    所以只是从老捕快那里学到了几手，陈渊现在正搜寻着记忆，按照老捕快讲述的要点去练刀。

    说实在的，陈渊心中也有一个剑仙的梦想，但是现在没有条件，只能利用最实用的刀去增强实力。

    连续挥刀一百次，陈渊只感觉自己的臂膀有些酸痛。

    歇息一阵之后。

    陈渊旋即重新摆起了金刚琉璃身的架子沐浴在阳光之下。

    保持着一个动作，心神好似进入了一个虚无的境界，身上的汗水不断滴落。

    在其身下，已经有了些许的阴影。

    那是一滩汗渍。

    天赋不够，毅力来凑！

    ......

    三日时间，说长也长，说短也很短。

    除了前日去王平家中探望了一次，陈渊就一直窝在家中，摸索着金刚琉璃身这门炼体神功。

    只可惜，进展速度只能算一般。

    三日时间才堪堪入门，将身上修出了五分之一的金色斑点。

    这还是陈渊有之前的一些底子辅助，否则...恐怕会更加艰难。

    而炼皮层次，只有将金漆布满全身，才算是将炼皮层次修到圆满。

    陈渊大致的估算了一些时间，至少需要四个多月左右的时间，才可以炼血！

    虽然这相比普通炼体功来说已经很快了，但陈渊并不满足。

    因为金刚琉璃身这门炼体神功，在大日普照之下可是能够加成的。

    “看来...要想办法搞点银子了...”陈渊看着水缸中映出的模样，神情闪过一抹凝重之意。

    资源，尤其是武者修行所用的资源，需要大量的银钱！

