    贾芸让童敦行去跟秦可卿说，让秦可卿后日上午去武郡王府拜访卜五娘。

    秦可卿去王府见他，自然不便直接打着见他的名义，但打着拜访卜五娘的名义是可以的。

    卜五娘和秦可卿以前是见过的，当初卜五娘本来还想让贾芸娶秦可卿的，因为卜五娘觉得，秦可卿不仅美若天仙, 性格看上去也是个好的。

    贾芸交代完了秦可卿之事，童敦行却还不走，展现出了忸怩的样子。

    贾芸一见他这副样子便知他还有事，于是微笑着问：“你还有何事？”

    童敦行尴尬道：“王爷，那个……我……我爷爷昨晚跟我说，让我请求王爷, 把我重新调到你身边。”

    当初贾芸派童敦行去护卫秦可卿的时候，童敦行是不愿意的，童敦行认为自己护卫贾芸才更有出息，而童敦行的爷爷老童生也是如此认为。

    贾芸给童敦行每月赏银二两，还承诺说一二年后会将童敦行调回自己身边，童敦行才愿意。

    而现在才过了一年，童敦行就迫不及待想回到贾芸身边了。

    昨晚老童生对童敦行如此要求了。

    因为贾芸已经成为皇子郡王，童敦行回到贾芸身边便会有好前途，甚至可以被贾芸举荐为品秩不低的王府护卫，若还继续护卫着秦可卿这么个小姐，在老童生看来就是蠢了。

    贾芸道：“你继续护卫秦姑娘，今年之内，本王肯定会将你调回我身边，到时本王会举荐你为从五品的王府护卫！”

    童敦行眼睛一亮，兴奋地问：“真的？”

    从五品的王府护卫啊，他若当上了，对他而言可谓是一飞冲天了。

    贾芸道：“只要你今年继续好好护卫秦姑娘，本王便不会食言。”

    如今老童生依然在贾芸府上做教书先生，哪怕袭人、紫鹃都已经成了贾芸过了明路的房里人，两人也依然在跟着老童生读书识字。

    贾芸对这老童生是有所敬意的, 他也赏识童敦行。

    童敦行笑道：“多谢王爷了, 王爷请放心，我一定会更加卖力地护卫秦姑娘。”

    童敦行离开后，贾芸便去了卜五娘大院找卜五娘。

    贾芸身世的公布，难免让卜五娘在府上的太太身份尴尬起来，毕竟不是生母只是养母，且是偷偷收养贾芸的养母。

    不过贾芸已经下了命令，卜五娘以后照旧是府上的太太，若是有人议论卜五娘的身份，一旦查到便会惩处。

    卜五娘对此是喜悦的，她已经习惯了这种富贵的太太生活，而且，在她心里，贾芸依然宛如她的亲生儿子，她实在很疼爱贾芸，不想跟贾芸分开。

    贾芸找到了卜五娘，屏退了其他人，对卜五娘道：“娘，后日上午秦可卿姑娘要来拜访你。”

    卜五娘闻言诧异了：“她为何突然来拜访我？”

    贾芸厚着脸皮道：“其实她是想来见我，只是不便直接打着见我的名义，所以我便让她打着拜访娘的名义来了。”

    卜五娘：“……”

    她看向贾芸的眼神变得古怪起来：“你跟秦姑娘很亲？”

    贾芸当即将他和秦可卿定情之事详细地对卜五娘说了一番, 甚至透露了打算以后让秦可卿做侧妃。

    卜五娘听完哭笑不得，没想到秦可卿这种出生于官宦人家的小姐和美若天仙的美人，竟早就跟贾芸定情，甚至愿意做贾芸的妾室。

    如果在贾芸没有成为皇子郡王之前，卜五娘听到这事，一定会觉得贾芸好福气。不过现在贾芸已经成为皇子郡王，这种情况下，别说秦业已死，哪怕秦业没死，秦可卿能成为贾芸的侧妃，也不算辱没她了。

    关于自己和秦可卿的事，贾芸也让卜五娘保密了，他如今对卜五娘在嘴严上的能力已经很信任。

    ……

    ……

    根据庆朝的制度，郡王可以配置十五名王府护卫，包括了一等护卫六人（从三品）、二等护卫四人（从四品）、三等护卫五人（从五品），另外还可以配置一百五十名亲兵！

    除了护卫和亲兵，郡王府还可以配置如下家务官：

    长史一人，正三品，王府的大管家。

    散骑郎三人，从四品，辅佐长史办理王府事务。

    典仪四人，从五品、从六品各二人，掌仪节、导引等事。

    管领三人，正六品。

    典膳一人，从六品。

    司库二人，从七品。

    司匠四人，从八品。

    牧长三人，从八品。

    长史、散骑郎、典仪都是武官。

    管领、典膳、司库、司匠、牧长都是文官。

    除此之外，郡王府还可以配置二十名太监，包括了首领太监、回事太监、小太监、散差太监。

    呃……

    其实，此前贾芸晋升从二品武官的时候就已经配置了一名太监，在庆朝，二品高官可以配置一名太监。

    王府护卫、亲兵、长史、散骑郎、典仪、管领、典膳、司库、司匠、牧长、太监……

    这些人中，王爷自己可以任命长史，可以招募亲兵，但其他护卫官员太监都是由朝廷分配，王爷有退还权、举荐权但没有任命权！

    如此一来，以后贾芸的郡王府里难免会有天治帝的密探甚至其他人的密探。

    这也是没办法的事儿，做了皇子郡王，自由上难免会有所失去。

    庆朝这种王府制度已算很好了，相比起来，明朝的王府制度就要严格多了，不会让王爷自己任命长史，而且，分配给王府的官员，一般都要求忠于皇帝大于忠于王爷，相当于将王爷“监管”了起来。

    而现在，贾芸可以自己任命长史，也就是郡王府的大管家，而贾芸决定任命于竹担任长史，意味着于竹一下子成为正三品的武官了！

    只是，于竹这个长史，可不比朝廷里的正三品武官，一旦贾芸革职了他，他就会沦为没有官职之人，他的利益跟贾芸紧紧绑在一起。

    贾芸对王府的其他护卫官员太监都有退还权、举荐权。

    这点也很好。

    若是贾芸对哪个护卫官员太监不满，可以退还给朝廷，朝廷会重新分配。

    贾芸还可以举荐人担任自己王府的护卫官员，但这种举荐是有限制的。

    比如，童敦行此前只是个亲兵，贾芸顶多只能将他举荐为从五品的三等王府护卫，若是贾芸以后对他不满，将他退还，凭他的履历，多半也没机会继续去别处担任武官，他的利益也跟贾芸紧紧绑在一起。

    再比如，十五名王府护卫，贾芸顶多只能举荐几人，多了朝廷可不会允许。

    ……

    ……

    翌日，二月二十三日。

    早晨，五十名披坚执锐的官兵，突然来到了车轿马胡同，来到了贾芸的府邸外。

    这五十名官兵便是贾芸找朝廷给他分配的亲兵，都来自禁卫军！

    贾芸如今可以拥有一百五十名亲兵，而他自己只有二十几名亲兵，于是他昨日上午特意抽空去了趟兵部，让兵部给他分配五十名亲兵。

    如此一来，他便拥有七十几名亲兵了。

    还差七十几名，贾芸暂时没打算再让兵部分配，这些名额他暂且留着，以后再自己招募。

    亲王府、郡王府的亲兵，如果少于配额，所缺亲兵的俸禄，朝廷也会发放，这笔俸禄可以由王府自由支配。

    因此，庆朝王府的亲兵多半都不足，把所缺亲兵的俸禄当成一项收入。

    五十名来自禁卫军的亲兵来到车轿马胡同的府邸后，贾芸便开始搬家了。

    由车轿马胡同的府邸搬入武郡王府，武郡王府位于神京城的东城，二者距离不算近，意味着今日这场搬家更麻烦。

    好在如今贾芸府上的人手不少，还有七十几名亲兵，加上贾芸府上昨日就已经在整理东西，今日一个白天就足以搬完。

    贾芸的武郡王府，本是夏旭所住，但夏旭的东西都已被清空，原属于夏旭的护卫官员太监下人也都已离开，而夏旭没被处死，被天治帝关押了起来。

    因此，今日迎接贾芸的是一座空荡荡的武郡王府。

    而目前朝廷只是给贾芸分配了五十名亲兵，其他护卫官员太监还没来得及分配，接下来一些日子会相继分配过来。

    虽说贾芸目前还没有护卫官员太监，但一座武郡王府的豪华和气派，就已经很了不得，让袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿等人都赞叹连连。

    就连去皇宫觐见过天治帝的卜五娘，都情不自禁发出了赞叹。

    武郡王府比荣国府更大更豪华，而且，荣国府可是没有宫门宫殿的，而武郡王府拥有！

    武郡王府还有一个面积不小的后花园，后花园里，泉石林木，楼阁亭轩，景色甚好，这个后花园即便比不过原著后来的大观园，但比起宁国府的会芳园就不会差了。

    ……

    ……

    第二天上午，贾芸在王府里等待着秦可卿的到来，根据他的安排，今日上午秦可卿会打着拜访卜五娘的名义来武郡王府。

    就在贾芸等待秦可卿时，一个不速之客突然登门。

    是薛蟠！

    贾芸推测到，这家伙今日来王府找他多半是有正经事，于是派人直接将薛蟠带到了正殿。

    薛蟠先过了一宫门，然后转过了一座前殿，接着又过了二宫门，又走了一段路，这才抵达正殿。

    一路上的宫门宫殿以及随处可见的亲兵，让薛蟠看得瞠目结舌。

    不过这厮确实是个大大咧咧的，当他走进正殿，见到穿戴着郡王蟒袍和簪缨王帽的贾芸，虽说心里敬畏，还是习惯性地笑着打招呼：“芸……王爷，你这座王府真气派！”

    贾芸可不想跟这厮啰嗦，直接问：“你今日上门找本王所谓何事？”

    薛蟠嘿嘿一笑道：“王爷，今日我来找你，是有一件喜事要告诉你。”

    贾芸问：“何事？”

    薛蟠得意道：“我娘让我告诉你，只要你愿意娶我妹妹做王妃，我娘便会给我妹妹准备价值十五万两银子的嫁妆！”

    贾芸闻言心里感叹：薛姨妈这回真是大方了啊！

    此前当他是从二品锦衣府指挥使的时候，他就料到，一旦薛宝钗嫁给她，薛姨妈应该会让薛宝钗带上很多嫁妆。

    而现在他已是皇子郡王，还特意叮嘱过薛姨妈让薛宝钗多带嫁妆，这种情况下，薛姨妈准备的嫁妆自然就更多。

    饶是如此，价值十五万两银子的嫁妆还是超出了贾芸的预料。

    贾芸也不会感到奇怪，他立刻推测到，薛姨妈准备这么多嫁妆，主要是怕他不愿娶薛宝钗做王妃了，今日薛蟠急着登门将此事提前告诉他，显然也是因为如此。

    贾芸道：“此事本王已知道，你家去吧。”

    薛蟠：“……”

    本来他以为，当他告诉了贾芸此事，贾芸一定会激动，会对他热情起来，结果就这？

    薛蟠郁闷了：“王爷，你究竟愿不愿意娶我妹妹做王妃啊？”

    贾芸皱起眉头：“此事本王已跟宝钗姑娘说过，不必再回复了。”

    薛蟠兴奋起来：“也就是说，你愿意娶我妹妹做王妃喽？”

    贾芸哭笑不得，不过他了解薛蟠的性格，见怪不怪了。

    贾芸道：“你家去吧！”

    薛蟠急了，赶忙重新挤出笑脸：“我今日闲着没事，不知你中午可否请我一个东道？”

    他今日可是带有另外的目的，那便是想好好参观一下贾芸的王府，也想趁机好好巴结一下贾芸这位皇子郡王。

    贾芸神色严肃起来，沉声道：“今日本王有事，你家去吧！”

    薛蟠：“……”

    愣了一下后，薛蟠还是怕了，不敢再纠缠，闷闷不乐地转身走开。

    看着薛蟠离开的背影，贾芸心里感叹：这个薛蟠，以后得整治整治才行啊！

    薛蟠离开不久，袭人便来到了贾芸面前：“王爷，秦姑娘来了，已经去太太的养恩斋了！”

    养恩斋，位于武郡王府的西路内宫中，相当于贾芸此前府邸的卜五娘大院，但豪华和气派都要强多了，比荣国府的贾母院都要强！

    “养恩斋”这名字是贾芸所取，他昨日刚搬过来，便给卜五娘的住处取了这名字，寓意很简单，卜五娘对他有抚养之恩。

    当即，贾芸朝着养恩斋走去，去见秦可卿了……

    今日是秦可卿初次来武郡王府，而不出意外的话，不久后她就会成为这里的侧妃。

