    “妈，你这样的处罚是不是太严重了？”

    虞清已经顾不上额头的伤，用纸巾捂着额角，脸色难看地望了程子姗一眼，转身追出去。

    虞锐锋想起身，对上程子姗扫来的目光，又缓缓回到座位上，只是不断攥紧的手指昭示出他的焦虑不安。

    在程子姗的刀眼之下，虞锐锋从烟盒里抖出一根雪茄塞进嘴里，“老婆，我……我出去抽根烟。”

    二哥和父亲离开之后，原本拥挤的病房终于变得空旷了许多。

    虞易生皱眉，疑惑地询问程子姗，“妈，你这监控哪儿来的？我们之前去警局了解情况，警方明明说走廊监控坏了。”

    程子姗伸手扶了扶额头，将手机递给了长子。

    看了一眼母亲的微信聊天界面，虞易生抬眸，眼中带着明显的惊讶。

    虞软软也察觉到大哥表情异常，下意识问道，“怎么了？”

    虞易生抿了抿唇，把手机还给程子姗，“没什么，软软，你有没有觉得哪儿不舒服？我们出去走廊上守着，你躺下再休息休息。”

    “这次爆炸的冲击波很严重，医生说，你有轻微脑震荡。”

    虞易生不由分说上去帮虞软软把升降床摇了回去，替妹妹掖了掖被角，显然是打算岔开话题。

    “易生，我觉得这件事软软应该知情。”

    虞易生把母亲支开，就是不希望母亲告诉妹妹实情，他出声打断，“妈，我们出去吧，让软软睡一会儿。”

    “到底怎么回事？”

    都这么明显了，虞软软不会察觉不到。

    她艰难地撑着身子坐起来，看向程子姗，直觉地说，“是跟霍栩有关么？监控……是霍栩提供的？”

    一语中的。

    虞易生眼神复杂地看向妹妹，开导说，“这就只是一件小事，不值得你放心上。”

    虽然虞易生出国前曾和霍栩达成协议，他去国外给软软铺路，霍栩则留在国内保护软软。

    这次霍栩也算是尽职尽责，安全地把软软救了回来。

    但虞易生不希望软软背负太多。

    他的妹妹心太软，又曾那般痴迷地眷恋过霍栩，如果她知道霍栩做的这些事，就怕又傻乎乎交了心。

    距离高考越来越近了。

    软软不可以再因为任何事情分心。

    他想了想，沉吟道，“这次因为苍狼，错过了外研社举办的全球英语演讲比赛，委实有点可惜，不过M大虽然看中奖项，但也有人凭借面试的时候表现突出，被破格录取。”

    “M大？”

    程子姗和虞非凡皆用惊讶的目光看向虞软软。

    “宝贝，你想报考M大？”

    程子姗有些惊喜，“怎么都没听你提起过？刚好公司之前提议，要把妈咪明年一年的工作安排到M国，宝贝要是真上了M大，妈咪马上就跟公司签署协议。”

    虞非凡也急忙说，“学校最近有M国交换生名额，那妹妹要考M大，我是不是也应该去申请一下这个名额？”

    虞软软：“……”

    看着老妈和两个哥哥眼里的关切，刚才冰冷沉重的一颗心，竟有些释然。

    虽然他们一时半会儿放不下虞程程，但他们已经开始学着如何爱她。

    一直以来，她所求不过如此。

    希望被尊重，被理解，被信任，被接纳。

    回顾上辈子所经历的一切，她发现造成自己一世悲剧的原因，无外乎是格局太小。

    缺爱又不懂如何表达自我，以至于钻进死胡同里，反复被误解、内耗、恶性循环。

    不管是妈咪，还是大哥、三哥，他们都有做得不好的地方。

    但没有人是完美的。

    万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。

    虞软软的心境突然变得开阔了好多，并没有因为家人这一次在程程和自己之间坚定选择了自己而窃喜，也没有因为错过比赛，无法抓住这次与妈咪哥哥们一起出国的机遇而感到焦虑。

    她淡淡一笑，“前提是，我得考进去。M大这种全球顶级学府，如果能这么轻易进，我就成大神了。我也不一定会去M国，可能去其他国家。”

    程子姗揉着她的发旋，眼神里满是疼惜，“不管你去哪儿，妈咪都不会再让你孤身一人了。”

    “妈，我是成年人了。”

    前世的伤疤，早就在这一世和家人之间的反复磨合中，被治愈。

    没有人可以依靠一辈子。

    她不会去依靠任何人，她要做那个足够强大到被人依靠的人。

    虞软软搂住程子姗的脖子，在妈咪怀里撒娇，“我长大了，我可以独立和照顾自己。”

    “妈咪，大哥还有三哥，你们不用围着我转，你们应该去过自己的人生。但不管走到哪儿，我们永远是一家人，分则各自为王，合则天下无双，疲惫的时候，我们可以做彼此的港湾。我不仅想依靠你们，我还想成为能被你们所依靠的人。”

    虞软软的这番话，让程子姗直接泪目。

    虞易生眼眶微微泛红。

    他的妹妹从小吃了这么多苦，用尽了全力，才换来为数不多的家人良心发现。

    可她已经不再埋怨了，她的灵魂已经变得无坚不摧。

    “软软，你……你的意思是，你已经原谅三哥了？”

    虞非凡指着自己的鼻子，瞪大眼睛，一脸受宠若惊。

    他今天一天虽然在软软面前说了好多话，可是软软的态度一直很冷淡，他只好腆着脸，分外卖力地各种讨好。

    虞非凡性格直爽，为人仗义，以前和软软关系不好的时候，虽然嘴上骂骂咧咧，可还是会悄悄关注妹妹。

    可这次，是他有错在先，是他误会了妹妹，导致妹妹生气。

    男子汉大丈夫，能屈能伸。

    做错了事，就要勇于承认。

    虞软软瞥了虞非凡一眼，看到他眼睛里迫切的神色，撇撇嘴，“对事不对人，上次你确实做错了，这次你也吸取教训了，我还不至于那么小心眼。”

    虞非凡一听，高兴得差点原地来个托马斯旋转，“软软，三哥以后保证擦亮眼睛，之前那种蠢事，我不会再犯了。”

    “那妈妈要将程程赶出虞家，你舍得么？”

    冷不丁，虞软软的一句提问，让虞非凡僵硬在原地。

    男生收敛了笑容，不自然地摸了摸鼻子。

    看着他的反应，虞软软心里划过一抹自嘲。

    她明白的，二十年的感情是扎根进了血肉里，要想让他们立马割舍，是在强人所难。

    就在她以为虞非凡一定会为虞程程求情的时候，三哥突然正色道，“就像你刚才所说的那样，你和程程都已经成年了，既然你可以独立，程程也能独立。”

    “更何况，她和你从小抱错的事实，在圈内早都不是秘密，让她离开虞家，只不过是让一切回到原本该有的轨道上。”

