    蒋青出生在一个高级知识分子家庭，父亲在新闻部工作，母亲是大学教师。

    从小她就非常优秀，是传说中的别人家的孩子。

    受父亲影响，蒋青的梦想是当一名记者。

    所以大学一毕业，她便计划进入父亲的单位实习。

    因为是事业单位，所以在实习前，她必须参加公务员招聘考试。

    没有意外，她比高出第二名30分，第三名40分的优异成绩成为所有人仰望的存在。

    但蒋青却高兴不起来。

    只有她自己知道，这个成绩不是她的真实成绩，因为在考试的前一天，她就知道了考试题目。

    这是蒋青的一个心结，她其实很想和其他人公平公正的竞争一场。

    但这个想法没有实现。

    若单如此也就算了，事实上，在考试之前，她坐在父亲的办公室，用和考试一样的时间，做了一遍上面的题目，并给自己打分。

    结果她郁闷的发现，自己的成绩比第三名，也就是林菲儿还少了5分。

    自己竟然不如林菲儿？

    这是蒋青无法接受的，所以实习期间，她没日没夜的工作，就是想证明自己比那两个新人强。

    事实也正是如此。

    同样的采访任务，她都比另外两人完成的好。

    所以等实习考试开始前，她就兴致勃勃的找到李叔，告诉对方想和另外两人公平竞争一次。

    自己要用真正的实力，堂堂正正把两人打败。

    谁知话一出口，就被李叔干脆利落的拒绝了。

    对方的理由很简单，如果公平竞争，输的大概率是自己。

    因为论天赋，自己完全不如另外两人。

    她能在实习期间做的比两人更好，一是她花费了比两人多将近一倍的时间。

    二，不管林菲儿还是另外一个实习生，对新闻采访都是零基础。

    唯一的那点理论知识，还是大学学来的。

    可蒋青呢？

    她从小就跟在父亲身边，耳濡目染下，对采访技巧和采访方式早就耳熟能详。

    即便如此，她还需要花费更多的努力才能赢两人，这说明什么？

    蒋青没有反驳，她默默接受了李叔的安排。

    因为她不能输，作为新闻部老大的女儿，自己如果输给两个外人，她丢不起这人。

    只是接受归接受，她还是想赢的更漂亮，然后用实际行动告诉两人，我赢你们靠的不是关系，而是实力。

    用一句通俗的话解释，即明明可以靠脸吃饭，但偏偏靠才华。

    问题来了，怎么才能赢得漂亮？

    自然是大新闻，超级大新闻，比如爆冷。

    和其他观众不同，作为记者，蒋青是可以无限靠近比赛场地的。

    比如现在，她就坐在最靠近禁区的地方，在她前方半米处，就是国乒一哥小胖的挎包、球拍、水杯等工具。

    很快，小胖和张本智明出场。

    短暂的练习后，第一句比赛开始。

    张本智明发球。

    说实话，一开始，张本智明就打的很凶，几个回合下来，就以5:1大比分领先。

    现场观众看完那叫一个气啊，同时又暗暗给小胖鼓劲。

    只有蒋青暗暗窃喜，觉得张本竟然有点小帅，继续保持。

    可惜想什么偏偏不来什么，开局失利的小胖很快稳住场面，用强大的实力和丰富的经验打出一波小高潮，硬生生将比分拉到8平。

    然后他再也没给小日子队机会，连续三次强杀拿下第一局。

    欢呼声直接将体育场点爆，大家纷纷为小胖鼓励呐喊。

    蒋青颓丧的做在椅子上，双目呆滞。

    同时心里暗骂张本不争气，水平太差，最最关键的是，明知道自己不行还硬撑。

    你做点弊会死啊？

    瞧瞧人家桥本大辉多帅。

    想到着，蒋青心中忽然一动。

    因为此刻的小胖，正习惯性的拿着毛巾擦汗，接着又把目光瞄向水杯。

    她连忙站起身，抢先一步将对方水杯拿起，打开杯盖后笑意盈盈的向小胖递去。

    这个举动有些突兀，但激动的众人只是一愣，就释然了。

    在大家看来，开局便获的领先的小胖，是所有人的英雄。

    加上英俊的容貌，有女粉丝主动献殷勤理所当然。

    小胖接过蒋青递来的水杯，看着她漂亮精致的脸，以及淡而不散的香水味，脸竟罕见的有些红了。

    他打过无数场比赛，还是第一次有女粉丝这么殷勤。

    所以不管是现场观众，还是小胖本人，都没有注意到蒋青在递水杯过程中一个微小的动作。

    她将一粒药悄无声息的投进小胖水杯中。

    这是她自己用的减肥药，功能是排出毒素，一身轻松。

    药一粒一万，属于药中贵族，无色无味，见效快，疗效好，除了排毒时身体会出现些许的虚弱，没有任何副作用。

    递完水杯，蒋青再次回到座位，同时心中隐隐有些期待。

    第二局很快开始。

    因为赢了第一局，小胖意气风发，开局就将把张本打的溃不成军，直接8:1领先。

    就在所有人都以为他胜券在握时，小胖的动作突然慢了下来。

    张本立刻抓住机会，连追两分。

    第三个球，小胖一个霸王拧直接打穿张本，比分来到9:3。

    众人瞬间松了口气，稳住就好。

    只是下一刻，张本再次追两球，不，是四球。

    众人立刻意识到不对，因为小胖的动作和之前相比，完全是两个人。

    慢不说，拉球也没有力量。

    最后他甚至站在球台前一动都不动。

    张本立刻抓住机会连续得分，虽然中间小胖赢了一球，拿到局点。

    可还是10:12输了本局。

    本局一结束，小胖二话不说，扭头朝卫生间冲去。

    五分钟后，他再次回到球场，只是脸色有些苍白。

    不懂球的胖子连忙过来询问情况，小胖摇摇头:“没事，可能早餐有点不干净，突然拉起了肚子，现在好多了。”

    不懂球的胖子眉头紧皱，作为骨灰级运动员，他比任何人都清楚，这种情况对球员的影响。

    果然，虽然球台前的小胖行动看似恢复正常，但再也没了刚才的锐气。

    而且对关键球得处理，总要慢个半拍。

    高手对决，别是慢半拍，哪怕差一点点，都是天堑。

    所以尽管已拼劲全力，第三局，第四局都输了。

