    黄依依今天的情绪很低落。

    因为昨晚她想变强的祈祷并没有得到祂的回应。

    今天早上做完早餐迟迟不见她的秦明少爷起床，她亲自叫起床才发现秦明并不在卧室。

    她猜测，秦明少爷可能又被祂指派去执行任务了。

    这让她很受挫，同样是祂的信徒，她唯一做过的任务是给超凡者小队送信。

    不是因为接的任务少受挫，而是不能帮上她的少爷的忙受挫。

    与此同时，灵江城的北街区，两名一阶黄衣教会成员盯上了一名正在吃烧烤的青年。

    他们为这位青年设计好了死亡剧本。

    吃着自己最爱的烧烤，在偏僻的无人街道被掠夺生命。

    青年似乎并没有意识到他被两名黄衣教会成员盯上，在那津津有味地品尝着一串鱿鱼须。

    “为了伟大的黄衣之王，请你去死吧！”

    “为了伟大的黄衣之王，请你献出自己的生命！”

    确认附近没有超凡者小队的人干扰，两名黄衣教会成员现身，拦住了青年。

    普通人被黄衣教会的邪神信徒拦住，绝对会惊恐不已。

    这名青年在看到他被拦住，却是露出诡异的微笑。

    面对黄衣教会成员演绎剧本的超凡能力，他没有受到丝毫的影响。

    “自家的海鲜产品果然美味。”

    说话间，青年又品尝起袋子里的烤虾丸。

    看到身为普通人的他竟然没事，两名手持黄衣抄本的黄衣教会有些无法理解。

    而且不知为何，他们感觉白晃晃的天空逐渐黑了下来。

    疑惑的他们缓缓抬起头，一幕令他们感到惊悚的画面映入眼帘。

    两道身形高涨的鬼脸影子张开双手，狰狞地望着他们。

    不待他们做出任何逃跑的动作，那两道高涨的鬼脸影子就将他们吞噬了。

    同一时刻，相貌普通的普通人青年身形逐渐扭曲，变成一名帅气的十六岁少年。

    这名十六岁少年就是今天出门都没告知黄依依的秦明。

    他今天一大早出来，可是一直在寻找邪神教会的人。

    黄衣教会也好，猎魂教会也好，亦或是拉莱耶教会，总之只要是邪神教会的低阶成员，就是他的目标。

    撤去技能影·吞噬，两名黄衣教会成员的尸体进入他的视野。

    秦明蹲下身子快速拔掉他们的教会统一服饰。

    之所以这么做，那是他今天早上起来特意看了昨晚他搁置的黄依依的祈祷。

    得知黄依依想要变强的想法，秦明才会出来寻找合适的邪神教会目标扒衣服。

    不是说扒衣服就能变强，而是今晚带黄依依的特训需要伪装。

    启发他这么做的是曾经嫁祸黄衣教会的猎魂教会成员。

    这样他们要是特训时被发现使用超凡能力，也可以有邪神教会给他们背锅。

    “果然还是喜欢嚣张演绎剧本的黄衣教会的人好找，其他邪神教会是真能藏……”

    感叹了一句，秦明刚扒完黄衣教会的衣服，就听到了拐角处有脚步声。

    他对这个脚步声并不意外，从容地融入影子中。

    很快，一位正在吃烧烤的青年进入这条偏僻的街道。

    这位青年，才是死去的两名黄衣教会成员想要演绎剧本杀死的目标。

    秦明刚才就是伪装成他，提前进入这条街道杀死的黄衣教会成员。

    没有去理会这个可能以后都不会见的陌生青年，融入影子的秦明快速离开这条街道，踏上了回家的路。

    路上并没有遇到能察觉他诡异能力的人，秦明没花多长时间就回到了家中。

    此时的黄依依正在一楼做清洁，看到他回来，她那情绪低落的俏脸露出惊喜的表情。

    她比划了一下手语：“秦明少爷，您回来了！”

    秦明微微点头：“嗯，依依姐，吃烧烤吗？我今天特意去自家海产品食材的烧烤店买了点尝尝，味道还不错！”

    其实烧烤是为了逮那两名黄衣教会成员的道具，但这话秦明肯定不可能告诉黄依依。

    黄依依盯着他手里提着的烧烤袋子，愣住了。

    买？

    秦明少爷去自家产业吃点东西还要买？

    那群人是没认出秦明吗？

    心中感到很困惑，黄依依也是比划手语告诉秦明。

    得知她的想法，秦明也是随意编了一个理由：“今天看店的好像是新来的，估计店长没给新来的看我的照片，所以没认出来很正常。”

    了解清楚秦明为何会在自家店里吃东西花钱，黄依依没再多问这个问题。

    在尝了点秦明没吃完的烧烤后，她又开始了她辛勤的女仆工作。

    不知不觉，黄依依就忙碌了一天。

    深夜从浴室出来，穿着淡黄色睡裙的黄依依回到自己的房间，又开始捣鼓她的邪神仪式，向秦明祈祷。

    秦明早就在原初混沌殿堂等候多时，听到她的祈祷，今晚精力充沛的他也是及时做出了回应。

    “凡人，今晚又是为了何事向我祈祷？”

    今晚终于得到祂的回应，黄依依激动不已，以心声向秦明传达她的烦恼。

    “伟大的万道雷霆之主，最近经常看到秦明少爷一个人偷偷出去执行您的任务，我很担心他，我也想和少爷一起做任务，保护他，但又怕他嫌弃我太弱了……

    所以……所以为了不让少爷嫌弃我太弱不带上我，我想变强，成为二阶超凡者！”

    学着邪神该有的样子故弄玄虚，秦明道：“变强可是需要付出代价的，你准备好了吗，凡人？”

    “准备好了，主上，请您帮助我变强！”

    黄依依眼神坚定，她做好了准备。

    秦明就等着她这句话，他右手一挥，两件黄衣教会制服就消失在原初混沌殿堂，出现在黄依依的房间。

    “万能的主上……这是？”

    黄依依认得这两件制服是黄衣教会成员穿的，秦明这个时候给她这两件制服让她很困惑。

    “今晚你的特训需要使用超凡能力，为避免暴露你原初教会成员的真实身份，穿上它。”

    脑海响起秦明的解释，黄依依还是很困惑掩人耳目为何要给她两件黄衣教会制服。

    她用心声小心翼翼提醒道：“主上，您多给了我一件……”

    “另一件是给你的少爷的，今晚你和他一起进入荒野进行特训，尝试突破二阶。”

    得知她的秦明少爷也要参加特训，黄依依呆住了。

    片刻过后，她露出期待的神色。

    这还是她觉醒超凡后，第一次和秦明少爷一起行动，她要好好表现，保护好秦明少爷！

    同时，秦明也是在断开联系前最后提醒了一下黄依依。

    “等你的少爷穿上这身衣服后，记得告诉他，在心里默念吾之名，你们就会一起传送到我为你们安排好的荒野特训地点。”

    

