    早在进入智械战争世界之前楚让就对重加速颇为的忌惮。

    　　那可以说是非常赖皮和无解的一种能力了。

    　　如果不具有Drive骑士系的力量，或者拥有其他特殊的能力，一般的骑士在重加速前都会陷入极大的被动。

    　　正如他现在这样。

    　　就算他此刻有着Amazons强横无匹的力量，但在重加速的影响之下一身本领根本就没有发挥的机会，所有的动作都会放慢到慢动作的地步，除了思维还能继续运动可以说基本干不了什么。

    　　但思维依旧清晰却更能体会到那无能为力的绝望。

    　　“我说了，你不是我的对手”，058笑着说道，迈着步子缓缓走近楚让，“你是假面骑士吧？

    　　“但很可惜，似乎不是每一个假面骑士都能和我们作对的呢？”

    　　楚让只能在心中发出怒吼，拼尽全力挥动自己的双拳却只能以比蜗牛还慢的速度在这片浑浊的领域之中迟缓的运动。

    　　砰！

    　　058重重一拳轰击在楚让的胸膛之上，可就连击打的声音也是迟迟都没有响起。

    　　但恶路程式058打完一拳之后却感到了不对劲。

    　　这小子，怎么这么能抗？

    　　058眼里绽放出浓浓的凶光，双拳犹如打桩机一样连绵不断的在楚让身体上打击起来。

    　　可楚让的身体虽然在不间断的拳击之下动作有着变形，可一点气势变弱的趋势都没有出现。

    　　见鬼了。

    　　作为人工生命体的恶路程式也是有着自己的思维，眼前的结果完完全全出乎了058的预料。

    　　这假面骑士怎么还没退出变身啊？

    　　058小心的退后一步，意念一动之间身体之内释放重加速的能源一下停止。

    　　但下一秒一声惊天动地的怒吼就响彻在他的耳畔，同时一个攥得死死的拳头在他的视界之中疯狂放大！

    　　扑通！

    　　058慌张的一屁股坐在地上于电光火石之间再度释放出重加速！

    　　好险！

    　　一个拳头此时正静静的停放在他的头顶。

    　　058傻了。

    　　处于重加速之中的楚让则是用余光狠狠的瞟向058，保持着出拳姿势的他又被浑浊给影响了。

    　　“你是什么假面骑士啊？”，058狼狈的爬起身装作什么都没发生的样子惊疑的看向楚让。

    　　他算是明白了，他能控住楚让，但没想到根本破不了防。

    　　粽子的防御力面对热武器等贯穿性杀伤武器时和其他骑士比起来的确差了很多，但钝击伤害就是另一说了。

    　　强悍的体质赋予了楚让极强的抗击打能力，058作为一个恶路程式只是处于最普通的姿态，并没有达到进化态。

    　　以他现在的拳力，打在楚让身上还真是挺难破防的。

    　　场面，一下尴尬了起来。

    　　058抓耳挠腮的看着楚让，颇像一只看见了榴莲不知何从下手的猴子。

    　　“啊啊啊！烦死了！你到底是个什么骑士啊！皮太厚了吧！”，058忽然愤怒的跳起捡起强盗团之前掉落的枪支冲着楚让就是一顿猛烈扫射。

    　　但子弹在脱离被他持有的枪支后同样被重加速给定成了近乎停止的状态。

    　　心态崩了。

    　　楚让心里也无语了，他还在做着收拳的动作，眼前058的行为就像是在杂耍一样整的他心里痒痒的。

    　　可他根本没法止痒。

    　　啪嚓！

    　　无能狂怒的058将手里的枪支折成两半，浑身像卸了力气一样一屁股做了下去。

    　　“害，要是我有进化态就好了”，嘀咕了一句，058抬起头看向楚让说道：

    　　“那个不知道名字的家伙，要不然我给你解开重加速，你也别和我打了。

    　　“咱们坐下来聊聊？”

    　　说完之后，058反应过来这小子根本没法说话，友好的举起双手做了一个法国军礼之后再度解开重加速。

    　　轰！

    　　一道绿色的影子仿佛扑食的猛虎一样瞬间冲到058的跟前，一记刁钻有力的勾拳自下而上重重轰击在058的侧肋！

    　　“啊！”

    　　嘭！

    　　惨叫着飞出去的058本能的又打开了重加速，嘭的一声落地立马连滚带爬的又走远了一点距离，抬头一望一个阴影正笼罩在他的头顶之上。

    　　那漆黑的双手五指成爪似乎就要盖下，明亮的红色复眼更是让人有种被猛虎盯上的感觉。

    　　楚让爽了，虽然又被停住了，但心中的兴趣不知不觉之间又升起来了，更有一种终于找到挠背爪之后解决了后背瘙痒的快感。

    　　他到要看看，这只恶路程式还要干点什么！

    　　唰唰唰！

    　　058手脚并用慌张的在地面上朝后疯狂爬行，回头看向那还在缓慢调整姿态的楚让发出一声怒吼：

    　　“你讲不讲道理啊！

    　　“本大爷都给你说了别打了！别打了！”

    　　很难相信，刚才杀伐果决干掉强盗团头目的058此刻语气之中却是充满了委屈。

    　　“我告诉你，我带你走是为你好！

    　　“看你的样子也不是一个有聚集地的家伙吧！莫非就想一直在荒野流浪？和那些低等机器人天天战斗？

    　　“你只要答应我，我解除重加速后不再和我战斗，并且解除变身的话我就承诺带你去曙光城！

    　　“那儿可还有其他的假面骑士！”

    　　又唠唠叨叨的一通，058看着处于浑浊之中的楚让以极小的甚至差点看不见的弧度轻轻点下头后猛地大退一步。

    　　唰！

    　　重加速再次消失。

    　　楚让并没有立即冲上去，而是静静站在原地注视起058嘴角一扬戏谑的说道：

    　　“你还觉得我打不过你吗？”

    　　058想骂娘，他觉得这小子多半有点问题，但如果不是为了他自己未来的道路和主人的任务，他早就走了。

    　　他本也不想和任何一个假面骑士有什么接触。

    　　“你真牛！”，058抬起一只手臂竖起一个大拇指，疯狂点起那看不出表情像骷髅一样的头。

    　　楚让笑出了声，左手装作不经意的缓缓朝着腰带上的必杀握柄伸过去。

    　　唰——

    　　令人熟悉而又作呕的波动再次席卷过楚让，他那刚刚快要接触到握柄的手也一下静止在半空当中只能艰难的往前继续运动。

    　　“乌呼！”，058发出一声欢呼，“想起来了！你不解除变身的话大爷我就来帮你！”

    　　楚让刚才的动作虽然小心但还是勾起了058关于假面骑士的一些记忆——腰带。

    　　“哟西！”，058大摇大摆的走向楚让，难掩自己心中的得意猖狂的大笑起来。

    　　任务，还是会被他058大爷完成的嘛！

    　　“再见咯，不讲礼貌的骑士，不过放心，我还是会把你带去曙光城的”，058冷笑一声两手一下就朝着楚让腰间的驱动器伸去！

    　　哗！

    　　一抹流光此时忽地从天上落下，一个被光芒包裹的东西像是一颗迷你陨石一样重重撞在058的胸膛之上把他一下撞得倒退几步。

    　　吃痛的058怒火就要上头时却一下冷静甚至感到了恐惧。

    　　那流光之中的物体正静静悬浮在楚让的身前露出了他本来的面目。

    　　一声惊呼从058的嘴里响起：

    　　“SignalBike！”（信号摩托！）

    　　......

