

  苏启就等他这句话开口了。

  笑了下：“端都先生，按照你的预期，如果我这么接手的话，需要花不少钱下来吧、”

  欲擒故纵，这是苏启的拿手好戏。

  他跟端都国王虽然关系非常不错，看似也是相互可以信任之人。

  但苏启的原则是，非我族人，脑海中一概会顶着一个疑问号。

  他想吞了马来国境内的一些良性企业，但他还是不能表现的太张扬。

  至少要让端都国王明白一个道理，是你在请我，而非我主动来寻求你。

  虽然端都比苏启要大了数十岁，而且圈子里也全都一些顶层人物，成长历程也是在各种权谋当中成长。、

  但相比于苏启弄潮国际商界风云的能耐，还是要逊色几分。

  所以并没有看出苏启脑海中所想。

  面色略微着急的说：“苏先生，我知道你的投入在东南亚会很大，这很大一定程度上会抽空你的资金流。”

  “但你大可以放心，就如同马六甲海峡一样，我们马来国会遵守契约精神。”

  “这些企业真的太可惜了，原本都是可以养活数千人的企业，如果一旦就怎么没落了，那么我们国内的经济会处于崩溃的边缘。”

  “希望你能够出手帮我一把。”

  苏启故作沉思，面露难色，半天后一脸无奈的样子：“那，我想问下，端都先生，你能够代表政府的决定吗。”

  端都一看苏启松口，马上点头：“哦当然，我这次就是代表马来国来的。”

  “我这个国王是国家荣誉象征，但马来国的法律规定，一旦国家处于了危难时刻，我这个国王就可以代表国家决策很多事情。”

  “很显然，我们的国家已经处在了一个非常危难十分。”

  “苏先生，帮我们一把吧，我相信马来国人会也永远记得你的好。”

  苏启盯着端都看了一会。

  心里最后一丝芥蒂放了下来、

  他不喜欢跟一些总统、首相合作。

  因为总统有任期，到了任期后就要下台，一旦新上来的人他没有掌握好，那么新上来的人对于他而言就是一个未知数。

  但他很喜欢跟皇室合作。

  走马观花的总统，永恒的皇室。

  即便现在很多皇室已经没有了实权，但他们在民众心中的地位是永恒不变的。

  相比于走马观花的总统，与皇室之间的合作可能要更为牢固一点。

  就如同他敢在溙国那么大投入的原因。

  蓬密是下一任国王的继位者，只要他不犯错，不死，他就永远是国王。

  只要他在位一天，那么他们之间的合作就可以持续一天。

  现在不是创业阶段了，是图稳的阶段。

  打江山容易，守江山难。

  我一个钉子一个眼的扎根，那么自然希望这个钉子是扎在水泥墙里面。

  而不是腐朽的木头里边随时都充满了危险。

  从口袋里掏出来了一盒烟，递了一根过去。

  气氛缓和了不少，端都心中猛然松了一口气，笑着接了过去：“黄壳子烟？你们老家的？”

  “上次我尝过了这烟后，拜托了不少朋友从华夏给我专门带这种烟过来。”

  “劲道很足，比我们进口的西烟更有味道。”

  苏启顿了下，突然望着自己手中的烟，一个商机与想法迅速成形。

  抬头说：“你们马来国的烟都是进口的？”

  端都点燃，笑着说：“对，我们烤烟技术很是落后，本土烟在本土往往不受欢迎。”

  “相反的，一些西方烟很受欢迎。”

  “不但是我们国内，东南亚很多国家都是如此，全部都依靠进口。”

  苏启若有所思的点了点头：“那，端都先生，我现在有个要求，你需要答应我。”

  “如果答应了，我也可以答应你，最少在你们马来国投资十家公司，总投资可以达到上百亿华夏币。”

  端都一愣，面色马上露出了喜色：“苏先生，您说，只要不太过分，我们全部都答应！”

  苏启的话同时还让边上几个随从面色十分兴奋。

  从在酒店大堂里面看到端都开始，他一直就把他身边的那几个人当成了是他的随从。

  可他不知道的是，这几个看似为随从的人，其实在马来国都是举足轻重的角色！

  如端都所言，这次他就是代表政府来的。

  也绝对不是突然想起什么，然后就这么过来了。

  他来找苏启，是经过了马来国高层大小会议上十次，讨论了数天时间，最终投票赞成了他，才来找的苏启。

  就算是苏启没有在马来国出现，他也会寻找一个合适的日期前往华夏寻求苏启的帮助。

  马来国内现在的经济状况远远比苏启想象的还要混乱。

  已经到了必须要找外援的地步。

  西方人他们不相信，澳洲人他们也不在相信，唯独可以相信的，就是曾经跟他们合作过的苏启。

  苏启在外扩张了那么多产业，所表现出来的态度，也让他们很安心。

  苏启也奇怪的看了一眼这几人。

  然后目光放在了手上叼着的这根烟，看了良久后开口：‘停止进口西烟。’

  “我想投资烟草行业！”

  此言一出，连边上的孟千也傻愣了下。

  烟草其中所蕴含的利润就不用多讲了。

  甚至于有很多人在戏言，世界最赚钱的绝对不是卖石油的，而是，卖烟的！

  一个烟草巨头，足够可以支撑起来一个中等国家所需要的所有军费！

  国内就不用多讲了，那行业基本是国家在掌控，根本不可能开放市场化。

  但马来国的体制跟国内有很大的不同。

  既然他们可以进口外烟，那么我干嘛不可以在这边投资。

  至于技术嘛，华夏随便挑出来一些烟草行业的人才，都可以足够吊打八方。

  世界主流文化是西方文化，每个国家的人都在学习穿西装，吃西餐。

  可大家真的都很习惯吗？

  就如同华夏人而言，你往我面前摆上一块足够昂贵的西冷牛排。

  或者按照盎司来售卖的鱼子酱，也远远不如我在大排档里面一盘蛋炒饭来的香。

  这是话糙理不糙的浅显道理。

  