一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了灵丹阁，叶辰是一路小跑来到灵草园的。

    与前几次不一样的是，这次来，他没有听到那个叫李三的弟子与女弟子交欢的声音，兴许是李三在外门大比中被揍得不轻，以至于正躺在病床上唧唧歪歪呢？

    没有去理会这些事，叶辰走进灵草园的大门，便直奔灵草而去。

    他知道，三天后就要进入内门，能来这灵草园采摘灵草的机会少之又少了，所以才借来徐福的令牌，以便在进入内门之前大肆搜刮一番。

    事实上，他现在已经这样做了。

    握着徐福的令牌，他颇有底气，一路就像强盗一般，将备好的储物袋都塞得满满的，以至于他走过的地方，多是光秃秃的一片。

    “炼丹极费灵草，这不能怨我。”一边往储物袋中塞灵草，叶辰还不忘给自己找了很正当的理由。

    时至深夜，他都还在灵草园一片片灵草中忙活，事先备好的储物袋一个个都塞得满满的。

    “够我用很久了。”拍着一个个鼓囊囊的储物袋，叶辰终究是放过了这一片片灵气氤氲的灵草。

    “走了。”深吸一口气，叶辰就要离开。

    只是，他刚刚背过身去，就又摸了摸下巴，向着灵草园的深处看去。

    他清楚的记得，灵草园尽头是一处悬崖，而悬崖下面有奇怪的东西，使得他的真火都惧怕，如今再次来，他还是忍不住好奇心再次走过去。

    第二次来到灵草园的尽头，他立身在悬崖边向着下面看去。

    悬崖依旧高耸，往下看去，他能看到的依旧是飘飞的云雾，而且每次往下看，都像是在看一座无底幽渊，心神有一种要被吞噬的感觉。

    嗡！

    此刻，他丹海中的真火再次波动了一下，似是惧怕，龟缩在叶辰的丹海边缘，火苗虽然在跳动，但他能感觉到真火是在瑟瑟发抖。

    “下面到底有什么，让你如此惧怕。”看着丹海真火，叶辰不由得挠了挠头。

    蓦然间，一阵微风拂过，却是让他猛地打了一个寒颤。

    下意识的瞅了一眼四周，叶辰干咳了一声，这里太过诡异，特别是真火在丹海中瑟瑟发抖，更加给他一种浑身凉飕飕的感觉。

    “此地不宜久留。”心里想着，叶辰丝毫不带犹豫的转身。

    然，就在他刚刚转身、一只脚已经抬起来的时候，身后猛地有一种强大而又无法抗拒的吸力涌来，脚掌还未落地的他，当场就被吸了过去。

    “这是怎么了。”叶辰内心凛然，想要动弹，却是被一股奇怪的力量束缚，只知道自己的身体在急速的下降，周身呼啸的风，就如一把把锋利的刀，让他浑身刺痛。

    不仅如此，他浑身的真气和说话的权利也都被剥夺了，只能任由那股强大的力量将他拖向悬崖之底。

    很快，他只感觉眼前一黑，下坠的身体，似是进入了一座无底深渊之中，能看到的就只是一片片的漆黑，让人恍以为是掉入了地狱一般。

    天地，在此时陷入了沉寂。

    不知何时，漆黑悬崖之底，叶辰只感觉自己的双脚平稳的着地了，就连浑身的禁锢也随之消散了。

    铮！

    恢复行动能力的他，翻手取出了赤霄剑，而后取出了照明的灵珠，双眼死死的盯着四周，漆黑的悬崖之底，给他一种毛骨悚然的感觉。

    借着灵珠的光亮，他这才看清楚周围的场景。

    这是一片死寂沉沉的地方，没有花草树木，没有生机，到处都阴雾朦胧，脚下乃是沙土地，踩上去很松软，但他也依稀看到了很多半掩着的枯骨。

    除了这些，他能看到就是一座残破的祭坛，祭坛似是很久了，满是岁月沧桑的痕迹，上面还有血迹，以及刻画着很多让他看不懂的符文。

    嗯？

    扫了一眼祭坛，叶辰眼睛微眯了一下，发现残破的祭坛之上还有一座人形石像，它保持着盘坐的姿势，仔细观看，还能看出那是一个老人。

    “我怎么会被带来这里。”眼中眸光变得明暗不定。

    “这悬崖之底到底什么来历。”

    “还有…..。”说到这里，叶辰不由得瞥了一眼丹海的真火，发现自己的真火，此刻火苗跳动的更加剧烈，惧怕让它瑟瑟发抖着。

    “小友。”正想间，一道苍老而又缥缈的声音蓦然的响起。

    “谁？”猛地握紧了赤霄剑，叶辰警惕的看着四周，额头之上还有冷汗浸出，心脏扑通扑通的跳个不停，这里太诡异，刚才那句话，他甚至听不出是从哪里传来的。

    “小友。”苍老而又缥缈的声音再次响起。

    “谁？”叶辰下意识的后退一步，握着赤霄剑的手，也不由得加大了力度。

    “在你身后。”那苍老的声音依旧缥缈，而且充满了岁月沧桑的意味。

    听到这话，叶辰豁然转身，那声音虽然缥缈，但他还是听到了源处，说话的正是他身后祭坛的那座盘膝而坐的人形石像。

    “你……。”怔怔的看着祭坛上的人形石像，叶辰再次后退了一步。

    只是很快，他惊讶的发现，那残破祭坛上盘膝而坐的并非是一座石像，而是一个人，只因浑身上下都是厚重的灰尘，遮住了他身体，让人猛一看就以为是一座石像。

    叶辰去的时候，也恰逢那老人缓缓睁开了双眼。

    这双眼一睁开，让叶辰再次下意识的后退了一步，因为那人其中一只眼是空洞洞的，没有眼珠，没有瞳孔，就是一个黑洞，而另一只眼，却也是怪异无比，像是深渊，一眼望不到底。

    “你是谁。”眼睛微眯一下，叶辰满眼皆是戒备之色，不曾想到悬崖之下，还有这样一个人。

    “姜太虚。”那老人话语微弱，声音小的几乎听不到。

    “姜太虚？”叶辰眼睛转动了一下，十分确定自己没有听过这个人，最起码在大楚是没有听过的。

    心里想着，叶辰上下打量着姜太虚，他虽然睁开了双眼，但却一动不动，浑身的灰尘也是十分的厚重，浑身上下也萦绕着浓厚的死气，苍老不堪，像是从棺材里爬出来的一般。

    “你为何躲在我恒岳宗的悬崖下。”一边打量着姜太虚，叶辰又一边死死盯着姜太虚，希望可以从姜太虚的言行中看出一些端倪。

    闻言，姜太虚不由得笑了笑，“恒岳宗建派之前，我就已经在这里了，一坐就是五千年。”

    “五…五千年？”饶是叶辰的定力，听到这五千年这三个字眼，也不由的瞪大了眼睛。

    五千年，这是一个什么概念，他无法想象。

    修士寿元，虽然远远高过凡人，但也不是没有界限，灵虚境的修士，至多能活三百年，空冥境修为的人能活五百年，就连传说中的天境修士，也难逃千年命数，五千年，那是需要何等通天彻地的修为才能撑下来的。

    “五千年，这老头是从棺材里爬出来的吧！”再次上下打量着祭坛上的姜太虚，叶辰狠狠的咽了一口口水，五千年的岁月，王八都成龟了。

    叶辰的表情顿时变得精彩了，能活五千年，已是逆天之举，竟然一坐五千年，这才是最吓人的，要知道姜太虚经历的可不只是岁月沧桑，更要忍受那无尽岁月的孤寂。

    心里的震惊，让叶辰忘记了警惕，试探性的看着那姜太虚，“前辈，你真活了五千岁？”

    姜太虚没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “那您老是什么修为。”虽然胡乱打听人的修为是大忌，但叶辰还是忍不住好奇心问了一句。