    路上有着幽灵少女的指引，奈非的速度一下子快了很多，遇到阻拦的深渊邪物时，各种法术倾泻而出，横冲直撞的杀出了一条路。

    偶尔有几次，遇到了一些实力强横的族群，奈非直接利用传送, 不做纠缠，直接穿了过去。

    就这样，没用多久，他就赶到了庄园附近。

    按照幽灵少女的提示，奈非没有大张旗鼓的从正门进去，而是偷偷的绕到了一边, 找到了一条隐秘的通道。

    此时，这座庄园受到莉娅异变的影响, 正在脱离秘境的封锁, 任何刺激，都能让这种变化加速。

    为了以防万一，奈非也只好绕过了聚集在庄园门口的那些堕落教徒。

    路上根据幽灵少女的叙述，奈非已经是什么原因，使得莉娅变成了这番模样。

    就在不久前，这座庄园突然摆脱了秘境的封锁，开始向着亚空间滑落。

    当时幽灵少女正在全力以赴的应对深远的侵蚀，没能及时反应过来。等到重新加固封锁之后，便发现阿希拉曾经在庄园里布下的封印符文，发生了莫名的变化。

    正是这种变化，使得庄园这里的空间，脱离了秘境，只剩下最后一部分，还与秘境空间重合。

    也就在这个时候，一道空间之门, 直接出现在了庄园的广场上，等到这座庄园重新被幽灵少女拖回秘境，便发现了一些不速之客，出现在了庄园之中。

    此时，幽灵少女对于庄园地界的掌控力，降到了最低，只能眼睁睁的看着这群人，在庄园中举行了一种邪恶的仪式。

    而莉娅，就是这个仪式的祭品。

    举行仪式的这些人中，领头的便是那位神秘女巫。

    不过，不知道为什么，这个仪式进行到最后，出现了一些问题。

    在神秘仪式的支撑下，莉娅体内的黑暗血脉，彻底爆发，也如同计划中的那样，吞噬了徘徊在此地的疯王，只不过，在最后灵魂即将永恒沉沦的时候。

    在疯王头上镶嵌的黑色灵魂石，彻底碎裂开来，爆发出了无穷的力量，使得莉娅身上的黑暗血脉，沉寂了那么一刹那。

    正是这毫不起眼的一刹那，使得整个仪式，都发生了惊人的变化。

    预想中的异变，并没有彻底完成，而且幽灵少女，也利用这短短的时间，使用死亡权柄的力量，护住了莉娅的灵魂。

    “奈非，我在见到莉娅之后，便从权柄中，得到了一个新的预言。如果，我是说如果……你没能救下莉娅，那就一定要将她的灵魂，带到秘境的传承之地。”

    进入庄园后，幽灵少女的声音，突然响起，语气中充满了不舍。

    奈非愣了一下，有些不明白幽灵少女为什么会这么说。

    想了想，他停下了脚步，轻声问道：

    “是阿希拉大贤者的预言吗？”

    “嗯。”

    “有关莉娅？”

    “是的，虽然没有指明，但是我知道预言中所指的就是莉娅。”

    “什么内容？”

    “千万不要让莉娅，陷入永恒的黑暗，那样的结果，会让整个世界，都陷入动荡之中……而我的诞生，就是为了阻止这一刻的到来。”

    听到这里，奈非恍惚了一下，他想到了幽灵少女与莉娅一模一样的面孔。这其中的原因，必然是阿希拉的手笔。

    或许，为的就是这一刻。

    “寄灵之术？”

    想了许久，奈非突然想到了一个传说，心中一震，嘴里有些发干。

    “没错，莉娅身上有着阿希拉的血脉，而且满足寄灵之术的所有要求，如果，最后万不得已，我就会利用死亡权柄，将她的灵魂，从她的体内，抽离出来。

    这样的话，单凭黑暗血脉，完成不了最终的异变。”

    说起这个事情，幽灵少女的声音，没有丝毫波动，冷冷清清，一如往常。

    “可是……这样一来，你就会消失啊！”

    奈非脱口而出，随后便紧紧的闭上了嘴。

    这时候，说这些根本没用。

    若是幽灵少女不使用寄灵之术，莉娅就会彻底堕落，而使用了寄灵之术，幽灵少女也会随之消失。

    这两种结果，都不是他希望看到了。

    所以，继续在这里纠结这些，根本毫无意义。想要不让这种结局发生，他只能尽快的找到莉娅。

    奈非没等幽灵少女的回答，而是闷头向着庄园内冲去。

    他才不管什么狗屁预言呢！

    有他在，阿希拉所预见的事情，一定不会发生！

    进了庄园后，幽灵少女的掌控力，一下子降到了低点，无法在为他提供指引。想要找到莉娅，便只能靠他自己。

    为了赶时间，很多时候，奈非都是传送赶路，直接穿过一些障碍物。

    甚至遇到了那些堕落教徒，也是毫不留恋的扭头就走，根本不做纠缠。

    就这样，等到他找到莉娅的时候，根本没用多少时间。

    不过，奈非看着挡在面前的人，神色凝重了许多。

    正是神秘女巫，而且他已经知道了这位来历莫测的女巫，究竟是什么级别的超凡者。

    黄金强者！

    而且还是极为难缠的法系职业者。

    “呵呵，崔斯特家族的小家伙儿！你来的时候刚刚好，马上你就能见到，世界上最为古老的存在了。现在，拜服吧！”

    神秘女巫感知到奈非的靠近，却是头都没回，仍旧目光灼灼的看着被仪式笼罩住的莉娅。

    此时莉娅身上的黑暗力量，不断的汹涌而出，在她的四周，幻化出一个无比狰狞的虚影。

    这道由纯粹的黑暗力量所构成的虚影，像是有着自己的意志，不断的发出一声声咆哮，向外散发着极为恐怖的气息。

    伴随着这种古老的气息出现，莉娅的身上，可怕的异变，开始逐渐蔓延。一层层狰狞的角质层，浮现在皮肤之上。

    见到这种情况，奈非牙齿咬得嘎吱作响。

    这种变化已经不仅仅是高维污染了，而是从生命的本源，开始向着另一个物种的转变。

    若是等到这种异变，彻底完成，即便莉娅能够幸存下来，她也会完全变成真正的怪物。

    整个庇护所世界，在无她的容身之地。

    “安雅！你知道你在做什么吗！即便是巫师议会，也无法承担这样的后果！”

    奈非口中说着，暗地里却偷偷的在储物钱包中翻找起来。

    黄金级别的女巫职业者，要是真的打起来，一时半会儿肯定解决不了，况且，这里还有莉娅在，他的法术，根本施展不开。

    现在最直接的办法，就是将这位神秘女巫，从秘境中放逐出去。

    只有这样，才能为他争取时间，去救下莉娅。

    幸运的是，暗黑系统将他的一身实力，都隐藏了起来，只要不出手，没人能够感知到他的能级。

    所以，在神秘女巫的眼中，他的威胁并不大，根本没有发现他的小动作。

    “小家伙儿，你错了！祂的降临，将会彻底终结毁灭纪元。而我们巫师会，将会带领整个世界，从新走向繁荣！”

    神秘女巫说完这句话，便向着面前的虚影，跪了下去。

    奈非目光一凝，他此时才明白，为什么这位神秘女巫，对于他没有任何防备了。

    除了没有察觉到他的位阶外，还有最重要的一个原因，就是仪式四周，那些突然浮现出来的符文之语。

    整个仪式，竟然是有各种符文之语构成，这种情况，恐怕就是马休男爵亲临，也无法打破其中的防护。

    奈非目光闪烁，仔细的打量着四周，寻找着出手的机会。

    想要将神秘女巫驱逐出去，就必须打断仪式，让其中的防护之力，失去作用。而此时，能够做到这种事情的人，只有一个。

    “伊迪娅，你在吗？我有一个计划，需要莉娅配合。”

    短暂的思考后，奈非将自己的计划，从头到尾仔细的模拟了几遍，确认不会发生意外后，便在心中呼唤了一句。

    没过多久，伊迪娅的声音才短短徐徐的传到他的脑海中。

    重新联系上幽灵少女后，奈非呼了一口气，将自己的计划，完完整整的述说了一遍。

    听完他的计划后，幽灵少女迟疑了一会儿，最终还是将他的意思，转述给了莉娅。

    至于莉娅会怎么选，奈非自己也无法确定，若是按照他的计划，就需要莉娅赌上自己的生命，去帮他完成最关键的一环。

    神秘仪式的力量，与其中的黑暗力量，有着紧密的联系，此时，能够操控这些符文之语的人，除了神秘女巫外，还有其中的莉娅。

    只不过，这样一来，莉娅就需要放弃死亡权柄的庇护，重新去与黑暗力量，建立联系。

    这些黑暗力量的源头，虽然来自那位古老的意志，但是，这副用来降临的身体，毕竟与莉娅有着紧密的联系。

    她同样能够操纵这些黑暗力量。

    只是这样一来，莉娅的灵魂，极有可能被黑暗彻底所吞噬。

    “我相信你！”

    片刻，奈非的脑海中，响起了一话，平静的声音中，却是说不出的坚定。

    随后，神秘仪式上，发生了惊人的变化。

    正在发生异变的莉娅，突然睁开了眼，于此同时，一股狂暴的黑暗力量，向着四周宣泄而出。

    这样的变化，立刻吸引了神秘女巫的注意，脸上更是露出狂喜之色。

    只是她并没有注意到，在黑暗力量席卷四周的时候，一缕微弱却十分纯粹的力量，轻轻的触摸了一下仪式周围的符文之语。

    而就在这一瞬间，笼罩在仪式四周的防护力场，出现了一丝不协调。

    若不是奈非提前知道会发生什么，他根本抓不住这个转眼即逝的机会。

    此时，未等神秘女巫反应过来，一道无形的波动，直接命中了她。

    “神圣庇护所！”

    这道无形的波动，并非是攻击，而是一种完全无害的增益法术。

    正是如此，才会没有触发神秘女巫身上的自动防护。

    神圣庇护所是毁灭纪元之前，神灵为了保护信徒所留下的终极防御法术，能够暂时开辟一个不受外界威胁的亚空间。

    由法术开辟出来的亚空间，完全隔绝了与外界的联系，是绝对的安全之所，生效后，甚至能够持续整整一天的时间。

    即使在古代，这种用来保命的道具，也是极为珍贵。从马休男爵那一脸肉痛的样子，奈非就知道这东西的价值，绝对超出了他的想象。

    此时，奈非却毫不犹豫的就使用了，而且还是用在了神秘女巫的身上。

    也只有这种方法，能够让神秘女巫，毫无抵抗的离开秘境。当然，等到神圣庇护所的效果消失后，神秘女巫还会出现在原地。

    而到时候，等待她的就将会是另一种结局。

    随着无形波动的命中，神秘女巫的身体，瞬间变得虚幻起来，眨眼间，便消失在了原地。

    奈非顾不得去查看结果，在法术生效的瞬间，身体就向着莉娅冲了过去。

    没有了神秘女巫的维持，仪式的力量开始退散，不过，莉娅身上的黑暗力量，却没有因此退却，而是变得更加狂暴起来。

    在莉娅的灵魂，失去死亡权柄的庇护后，来自血脉中的古老意志，就变得越发活跃了。

    此时，即使失去了仪式的力量，莉娅身上的异变，也仍然没有结束。

    对于这样的情况，奈非没有感到意外，若是这种异变，能够轻易结束的话，阿希拉当年，就不会做出那样的预言了。

    所以，奈非没有丝毫犹豫，直接利用冰霜新星的冻结效果，为他争取了三秒钟的时间。

    冻结之下，万物平等，即便是这个古老的意志，也同样陷入了沉寂。

    而就是这三秒的时间，奈非做了一个惊人的举动。

    他直接用身上那把华丽的精灵长剑，在自己的右手上，划出一道伤口。

    在他的刻意控制下，鲜血立刻喷涌而出，滴落在了莉娅的嘴中。

    三秒钟过后，冰霜新星的冻结效果结束，奈非整个人，被狂暴的黑暗力量，瞬间击飞出去。

    好在他的目的，也已经达到了。

    在半空中，奈非就在心灵深处，唤出了暗黑系统。

    在他晋升到黄金位阶后，暗黑系统中解锁了一个新的次级面板。

    而这个新解锁的次级面板，就他用来解决莉娅身上异变的方法。

    莉娅身上的黑暗血脉，说到底，是受到未知意志的影响，身上的异变，也同高维污染相似。

    按照他之前的推断，如果莉娅能够成功就职，就能够利用职业仪式，受到超凡序列的庇护，从而降低自身黑暗血脉的影响。

    而奈非现在的办法，就是如此。

    新解锁的次级面板，是暗黑系统的雇佣面板，为他提供了三个暗黑专属的超凡职业。

    而奈非刚才的操作，就是在利用自己的鲜血，为莉娅赋予了其中一个职业。

    这样一来，就能令莉娅享受到暗黑守则的庇护。

    另一边，莉娅从冻结中恢复过来后，感知到嘴中的甜腥，没有犹豫，立刻按照奈非刚才的提示，在意识之中，轻声呼唤起来。

    没等多久，奈非便发现自己经验池中的经验，开始快速的燃烧起来。

    对于这种状况，他并没有感到心疼，反而心中一松，知道自己的计划，已经成功了。

    随着经验的不断消耗，莉娅身上的异变，开始逐渐恢。

    甚至她身上的黑暗力量，都开始重新回归沉寂，就连其中残留的古老意志，也跟着一起陷入了沉睡。

    “奈非……”

    莉娅睁开眼，她感受着身体的变化，看向奈非的眼神，充满了激动。

    “刚才那是？魔女？好神奇的力量！”

    奈非对着她笑了笑，开口道：“欢迎回来，莉娅！”

    此时，在雇佣面板之中，莉娅的投影，已经彻底固定下来，从此以后，她同样会受到暗黑守则的庇护。

    只不过，奈非以后怕是要更加努力的去刷怪了。

    让莉娅继续维持这种状态，所消耗的经验，同样不是一个小数目。

    看着莉娅脸上的笑容，奈非倒是觉得这一切挺值的。

    解决了莉娅身上的问题后，奈非终于可以松一口气了，接下来，只需要继续解决掉深渊之门的问题，整件事情，就能告一段落。

    以他现在的实力，多花费一些时间，完全可以将入侵到秘境中的深渊邪物，都清理干净。

    而奈非已经问过幽灵少女，以她的能力，同样可以掌控卡迪安瑞姆，这也是当年，阿希拉的计划。

    所以，只要将深渊之门封印，崔斯特家族就能将卡迪安瑞姆，重新上浮到地面之上。

    一座完整的浮空城，能够庇护不知道多少人，在这个充满灾厄的毁灭纪元中，存活下去。

    终有一天，卡迪安瑞姆将会成为新的庇护所——崔斯特瑞姆！

    【这本书，到此为止了。写的不好，十分抱歉。总之，非常感谢大家的支持！谢谢！】

    

