    三清圣人虽然是亲密无间，但是这些三教弟子毕竟是刚刚入门不就，相互之间并没有什么交情存在。

    所以当三教弟子各自打过招呼以后，便分别盘踞一侧，各自探讨着各自的事情去了。

    人教和阐教之间到还算是颇为融洽，因为玄都乃是人族，阐教当中亦有人族出身的弟子。

    尤其是周辰这个阐教大师兄，也同样是人族出身。

    所以玄都和阐教弟子之间，到还算是相谈甚欢。

    相比较而言，截教的多宝道人、无当圣母、金灵圣母三人，就显得有些不合群了。

    他们三人盘坐在一侧，静心凝神积攒法力，并没有多少要搭理阐教弟子的心思。

    眼见得如此情景，周辰微不可察地摇了摇头。

    阐截两教之间，无论是教义，又或者是理念，好似天生就特别犯冲那般。

    阐教的教义，是顺应天意，阐释天意。

    而截教的教义，则是为天地众生截取一道生机。

    有道是大道五十，天衍四十九，遁去其一。

    这遁去的一，就是截教所要截取的一线生机。

    这在顺应天道的阐教看来，本就是逆天之举，所以阐截两教之间，存在着根本理念上的冲突。

    再加上元始天尊厌恶披鳞带甲、卵生湿化之辈，乃是洪荒生灵皆尽得知的事情。

    而截教当中又多以这些披鳞带甲、卵生湿化的妖族为弟子，这使得绝大多数截教弟子，对于元始天尊和阐教弟子都没有什么好感。

    哪怕多宝道人等三大截教亲传弟子并非是披鳞带甲、卵生湿化出身，但是他们三人作为成百上千截教弟子的师兄师姐，自然是要偏向于自家的师兄弟了。

    也正是因为如此，多宝三人的心里面，根本就没有什么结交阐教弟子的想法。

    不止如此，阐教弟子同样也没有什么理会多宝三人的打算。

    身受元始天尊理念影响的阐教弟子，甚至连黄龙真人这个自己人都差点被孤立排斥余外。

    如若不是有着周辰这个大师兄从中斡旋，黄龙真人必然逃不过未来四无道人的命运。

    黄龙真人这个自己人尚且如此，更何况是阐教之外的披鳞带甲、卵生湿化之辈呢？

    因此主要以妖族生灵为组成的截教，自然是不受阐教众人的待见。

    对此，周辰亦是懒得去理会。

    他虽然并没有如同元始天尊那般厌恶披鳞带甲、卵生湿化之辈，但是却十分地敌视那些屠戮过人族的妖族。

    截教弟子门人良莠不齐，其中不乏那些杀戮吞噬过人族的妖族。

    未免今后清算这些噬人妖族的时候，碍于情面无法下死手，周辰索性也就根本没有去结交截教弟子的心思。

    就这样，三清圣人之间关系密切，而三教弟子之间的气氛却是颇为僵硬。

    好在如此景象并没有持续多长的时间，伴随着一道浩荡悠远的钟声响起，玉清大殿的门户轰然开启。

    其中立刻有无尽道韵气机倾泻而出，有朵朵金色莲台绽放盛开，无量毫光照耀诸天，更有浩瀚紫气弥漫天地。

    在无尽神异景象的映衬之下，三清圣人联袂走出了玉清大殿之外。

    一席云床自玉清大殿前方升腾而起，三清圣人盘膝坐于其上。

    随即，只听三清之首的太清圣人缓缓出言说道：“自即日起，将由吾师兄弟三人轮番讲道，尔等需静心聆听！”

    三教弟子耳中闻得此言，连忙端正身形坐好，不敢有分毫半点的懈怠。

    周辰更是面色一肃，静心凝神，全神贯注地准备聆听太清圣人讲道。

    放眼当今洪荒天地之间的所有天道圣人，自鸿钧道祖以下，当以太清圣人为尊

    在诸圣未曾证道以前，太清圣人便是玄门二代弟子当中的最强者。

    论及道法境界，太清圣人绝对要强于元始天尊和通天教主。

    能够聆听他亲自讲道传法，这可谓是一份天大的机缘。

    “道可道，非常道！

    名可名，非常名！

    无名，天地之始，有名，万物之母……”

    伴随着太清圣人缓缓开口，天地之间立刻异象频出，天花乱坠，地涌金莲。

    昆仑神山境界的万物欣欣向荣，纷纷面向太清圣人，聆听大道之音。

    圣人讲道自有天道之力浮现，亿万里众生皆能聆听。

    尤其是盘坐在玉清大殿前方道场上的三教弟子们，更是感同身受。

    他们犹如置身道法海洋之中那般，无时无刻不在吸收着道法真意。

    太清圣人之道，是无为之道，最为接近天道思想。

    讲究着顺应天势，无欲无求，讲究一个道法自然。

    只见天穹之中浮现一黑一白二气，相互追逐着，在天空之中演变着神通妙法。

    相比起太清圣人的无为道法，周辰更为在乎的还是太清圣人所演化的神通法术。

    无为之道，虽然最为接近天道自然，更加容易领悟天地大道。

    但是此道最为难修，讲究一个太上忘情。

    忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。

    不过周辰却是并不认同此道，倘若是人生当真达到这种无欲无求的境界，那对于他来说活着还有什么意义呢！

    相比与太清圣人的太上忘情之道，还是太清圣人所掌控的神通妙法，更为令周辰为之瞩目。

    天际当中，那一黑一白两条阴阳鱼首尾盘旋，勾勒出了一道玄妙无比的太极图，足足笼罩数千万里苍穹。

    丝丝阴阳二气洒落而下，整个天地陡然间只剩下阴阳二色。

    在周辰的眼眸当中，天际之上那阴阳两鱼，极尽所能地阐述着阴阳、生死等等法则至理。

    这些法则虽然并非是周辰主修的法则至理，但是得益于永生世界的三千大道神通，他也可以说是颇有一些涉猎。

    现如今有着太清圣人亲自讲道传法，周辰对于这些法则的造诣更是突飞猛进。

    不过百年的时间，甚至就已经赶上了他对于五行法则的领悟。

    虽然在表面上看，周辰的修为实力并没有得到什么提升，仍旧是大罗金仙前期的境界。

    但是论及神通手段的话，周辰却是得到了莫大的好处。1603382132

