    &    “哥哥，不要乱动脑袋啦！”

    “……雪乃，有必要搞得这么隆重么……”

    一大清早的，森夏和雪乃就在客厅之中折腾。∮，

    此时的雪乃已经换上了一身夏季的和服，衣服虽然很轻薄，但是看上去却十分正式的模样，整件衣服以淡淡的蓝色为主基调，在上面则是白色的云纹。雪乃脑后的长发，这个时候也全部挽在了脑后，做成了一个发髻的样子，然后用一个十分华丽的银色首饰固定着。

    而森夏这个时候也换上了一身正正经经的西式服装，雪乃这个时候就在帮森夏扣扣子、整理仪容。

    “不行，既然是要回家，那么一定要穿着正式一点，这样才能给外公留下好印象！”

    雪乃十分固执。

    森夏这时候嘴角抽搐着：“但是我们之后还要坐新干线吧，之后到了札幌还要一路坐车，路上这么多时间，我们现在就这样，会很麻烦啊……”

    森夏忍不住吐槽了，现在整理好这个装扮，这意味着森夏至少要保持好几个小时。

    “为什么不等到了札幌之后在说呢……”森夏又嘀咕了一句。

    “那时候就晚了！”雪乃撅着嘴巴看着森夏，“到了札幌之后，家里面的人肯定会在那里等我们吧，如果随随便便的话，他们肯定会不开心的。”

    说到这里，雪乃瞥了一下另外一边正在镜子面前摆pose的千佳，然后继续说道：“本来只有我和哥哥的话，我们就方便多啦，但现在又有了两个多余的家伙，事情就更难办啦！”

    “什么叫做多余的家伙啊！”千佳凑了过去，“倒不如说，有我过去为你们兜底，这是好事啊。好歹我也是千羽家的继承人，你们家族无论怎么样也要给点面子的吧！”

    千佳这个时候身上穿着一件西式的短衫，以黑色掉为主，但是却并不缺乏少女的活力，配合下身红黑格子的短裙以及薄薄的黑丝，

    “如果不是因为你们，事情也不会变成这样！”雪乃撅着嘴巴看着千佳。

    但是说完了这句话之后，她又长长的吐了一口气：“嘛，算了，反正如果不是因为你们的话。哥哥大概也不会想回家去吧。”

    “那个，我已经准备好了。”这时候，丽华也从另外一边走了出来。

    她穿着一件白色的连衣裙，连衣裙并没有什么修饰，但这身衣服却衬托出了丽华那金色头发的美丽，在白色连衣裙的衬托下，丽华的头发就好像是金沙一般披在了她的脑后，显得是那样的圣洁，就好像是不食人间烟火的公主。或者是一位真正的圣女。

    “果然是人靠衣装啊。”旁边的千佳嘀咕了一声。

    “啊咧？”丽华有些茫然，“抱歉，我脑袋有些乱，所以就随便选择了一件衣服……”

    因为要去“见家长”的关系。丽华今天其实一直都是魂不守舍的，虽然她所受到的教育令她知晓自己应该选择什么样的衣服和形象，但是因为脑袋很乱的关系，所以她只是随便拿了一身看上去很普通的衣服。

    一直到听到了千佳的赞叹。一直处于走神之中的丽华，这时候才意识到自己好像都没有认真的选一件好衣服，然后就这样走出来了。

    她脑袋很乱。

    “其实你这是故意的吧。用乍眼看上去很朴素但实际上很名贵的衣服来衬托自己的外貌，然后故意想要展现出自己的雨中不同吧！森夏君，你之前说过的那个词是什么来着？对，心机婊啊！”

    千佳故意说出的这番话让丽华懵了。

    她这些衣服都是前不久被琉佳和郁代送过来的，

    不过在看到丽华陷入尴尬之后，千佳却自己笑出了声来。

    “我觉得丽华这样挺好看的啊！”森夏出来打圆场了。

    “诶……”千佳和雪乃顿时都看向了雪乃，她们两个纷纷用鄙视的目光看着森夏。

    “诶？我说了什么奇怪的事情吗？”森夏一脸懵逼。

    “没有啊，而且帮女孩子解围什么的，这其实是好事哦。”千佳耸了耸肩。

    “……哈？”森夏莫名其妙。

    “咚咚咚。”

    千佳原本还等着继续吐槽森夏，但是门口这个时候却传来了敲门声。

    “看来是莉莉他们到了。”森夏看了看时间，发现也差不多了，然后便走到了门口。

    “早上好啊，森夏君。”

    “kukuku，吾之眷属哟，在历经了劫难之后，吾等终于再次相见了哟！”

    “我们前天才见过吧！”

    过来的人是礼奈和莉莉，不过莉莉今天还是一如既往的重任，让森夏有些不可直视。

    中二什么的，远处看很有趣，但是当中二凑近了之后，这种感觉就会变得超级怪异。

    就好像现在的森夏这样。

    莉莉和礼奈两个人是来送行的。森夏这边在整理好了心理之后，便出门离开了家里，然后一路来到了车站。

    “森夏君，请一定要平安回来啊。”礼奈站在森夏的面前，用担心的目光看着森夏。

    “呃，这个放心好了，我只是回老家而已。”森夏哭笑不得，自己这边也没太大感觉，但从千佳到礼奈，好像一个一个都仿佛是在如临大敌一般。至于雪乃和丽华的话，这两人的目光之中却似乎包含着奇怪的期待。

    如果你们真的一位有什么值得期待的事情，那你们就输了。

    森夏真的很想吐槽。

    “我的眷属哟，总而言之，请活着回来！”

    莉莉一脸“战士珍重”的表情。

    “都说了我只是回老家而已，你们这究竟是怎么了啊！”森夏的吐槽之魂再也忍不住了。

    “kukuku，吾之眷属哟，所谓的‘我要回老家’这种话，此乃是禁忌中的禁忌，这种被封印在黑暗深处的话语，是绝对不能说出来的禁咒。”莉莉用低沉的声音呢喃着。

    你直接说这就是flag不就好了嘛！

    森夏在心中翻了个白眼。

    “是哟，森夏君，你立flag的毛病最好改一改，不然的话，迟早有一天要出事口牙！”千佳语重心长的看着森夏。

    “所以说，你们一个个究竟在迷信个什么劲啊！这种事情怎么样都好啦！flag这种东西，那是绝绝对对不存在的！”

    嗯，绝对不存在！绝对不是因为心虚才这么说的！

    森夏坚信着所谓的flag就是迷信！

    “哦？森夏君，那你怎么解释之前发生的事情呢？你的flag根本就是恶魔一般的东西！”千佳瞪了一眼森夏。

    “哈？”森夏翻了个白眼，“难道我说现在新干线会晚点，他们就真的会晚点？这个世界上绝绝对对不会有那么巧合的事情，绝对不会！”

    森夏义正言辞。

    现在他要做的就是打破这种迷信！这是绝对不科学的事情！

    “因为东海岛变电所送电系统发生故障，新干线所有列车已经紧急停车，所有入站列车将会晚点10分钟入站……”

    就是这个时候，车站发出了一声广播。

    森夏整个人仿佛被按下了暂停键的视频画面，整个人似乎已经完全的冻结了。

    而这时候，包括礼奈在内的其他人，这时候也全部都把目光投向了森夏这边，现场是死一般的寂静。

    然后森夏自己第一个爆发了：“怎么可能！新干线为什么会晚点？！说好的我大霓虹科技世界第一呢！说好的新干线以不晚点为荣呢！对了，这些都是幻觉！没错，都是幻觉，你吓不倒我的……哈哈哈哈哈哈！”

    是的，只是巧合而已！绝对只是巧合而已！怎么会有那种不科学的事情发生！

    森夏在呐喊着。

    “哥哥君，”旁边的雪乃轻轻的握住了森夏的手，她的脸上是无比认真和严肃的表情，“以后这种事情……还是请不要说了。”

    “……”森夏愣愣的望着雪乃，似乎是没有想到雪乃竟然会这样说。

    “森夏君，我相信你，这种事情绝对是迷信……不过，不怕一万就怕万一，所以这种话……还是不要说了吧。”丽华的一番话，让森夏更加崩溃。

    “铁一般的事实摆在你面前，森夏君，你还是认了吧。”千佳叹息了一声，然后拍了拍森夏的肩膀。

    口胡！绝对不是这样的！绝对不是！

    “你、你们不要这样看着我！不要啊！”森夏泪流满面。

    “kukuku，吾之眷属哟，接受汝之宿命吧，这便是命运哟！”

    莉莉叉着腰，然后微微侧过了身，斜视着森夏。

    “不……不对！”森夏泪流满面的转过头，然后看向了唯一一个没有吐槽自己的礼奈。

    “唔！”

    被森夏的目光看着，礼奈整个人的身子忽然便顿了一下，随后，她撇开了脑袋：“抱歉，森夏君……”

    “唔！”

    森夏愣了。

    不过这时候，他似乎又反应过来了：“对了，如果我真有这么厉害的话，那、那我说我们会社的游戏能卖1亿份这种事情也能实现啊！但是并没有！”

    千佳摇了摇头：“森夏君，你还太年轻了，有句话叫做好的不灵坏的灵，flag就是这样啊……”

    森夏泪奔中……

    ……

    标题全名是“不立flag就不会死，你咋就不明白捏？”，然而起点改版后并不能用长标题……

    稍微请个假，今天就一更……(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">