    这到底怎么了？我心里咯噔一下，根本就不知道这到底是怎么回事儿，我甚至都不知道这家伙还在忌惮什么。我不由得倒抽了一口寒气，只是死死盯着前面，匪夷所思。

    男人沉默了大半天，现在也没有多说什么了。

    似乎还有一段不为人知的事情，只是他现在也不愿意说而已，我死死盯着络腮胡子。

    这个时候他好像在身上还掏着什么东西，就好像有什么价值连城的宝贝。

    这人突然变得紧张起来了，难道……我看到他的表情越来越奇怪了，好像是丢失了最重要的东西，整个人浑身都不自在了。

    这家伙没事儿吧？我心里咯噔一下，看得人措手不及啊。

    “不好。”

    络腮胡子眉头紧皱，我还以为怎么了，但是很快他的那张脸才稍微平静下来了，男人好不容易从兜里拿出了什么东西，这个时候我看到，那好像是……

    什么玩意儿啊？

    我看得半天都不得其解啊，因为我才发现那好像是一块血红色的的玉石啊，至于这么紧张，看络腮胡子的样子也不像是一个贪财的人啊。

    不对，这个玉石的形状越看越不对劲儿了，这是什么？

    我眉头紧皱，脖子都感觉到一阵阴冷的气息，好像有一条蛇盘旋在我的脖子后面，一阵冰凉。

    可是眼前这个络腮胡子对那东西显然很宝贝，捧在手心里，生怕给摔了。

    甚至他的身体都开始哆嗦了，眼神绽放出一道璀璨的光芒，多看一眼，都魂不守舍的。

    就好像捧着这个世界上最值钱的宝贝。倒还别说，在山中楼，我们都顾着来回逃亡了，甚至都不知道这里的好东西藏在什么地方。

    而且我总觉得奇怪。我有一种感觉，山中楼的核心之地，我们根本就没有靠近，而且还让我一头雾水，就好像我们只是在陷阱的边缘疯狂试探。

    所以才会出现这么多大大小小的怪异事情。可是那些藏宝之地，到底在哪里，我还真有些搞不清楚，也许面前这个男人应该知道。

    但是我揉了揉眼睛，看到眼前男人手里的那玉石，整个人给人一种琢磨不透的感觉。

    多看一眼，浑身都有些不自在了。这到底是什么东西？

    “不对，根本就不是兽牙啊。”我突然想到了什么，大惊失色，不自觉地喊了一声，然后我才感觉到有些唐突了，我捂住了嘴巴，瞪大眼睛死死盯着络腮胡子。

    络腮胡子深呼吸一口气，点点头，很快就恢复了平静。

    “不是玉石。”他的声音不冷不淡，给人一种匪夷所思的感觉，但是这个家伙现在的状态还真是有点儿不妙啊。

    我眉头紧皱，死死盯着也不知道他到底在沉思什么，不过现在络腮胡子也只是转身缓缓盯着我。

    我看得人措手不及。我深呼吸一口气，死死盯着，可是根本就不知道那是……等到我看清楚了这个东西，我突然感觉到身体好似热血沸腾一样。

    这是怎么了？我眉头紧皱，还真不知道这里发生了些什么事情。

    不会吧？我甚至感觉到身体的血液就好似焚烧了一样。

    甚至我感觉到身体有一股神秘的力量，蠢蠢欲动，就好像要崩溃了。

    与此同时我总算看清楚了络腮胡子手里的东西到底是什么了。

    这是什么？我心里咯噔一下，总算看清楚了，这分明就是一块兽牙，而且居然有巴掌大小，是我小看这东西了。

    “兽牙？”我仔细盯着那个东西，这才发现，那到底是什么东西兽牙?我看得匪夷所思，根本就不知道这到底是什么东西留下来的。

    但是络腮胡子明显很紧张，给人一种诡异的感觉，看得人措手不及，但是眼前，这玩意儿，越来越奇怪了，而且上面还沾满了鲜血。

    这当真是虎口拔牙啊？我看得是触目惊心，无数道气息交织在一起，好似鞭子抽打在四周，空气都撕裂开了一道口子，阴森的气息，让人都不寒而栗。

    这是什么动物的牙齿？就我现在所知道的，还真不一定搞得清楚，到底是什么状况，可是现在我也没有多说什么了，只是一脸迷惑地盯着这个络腮胡子。

    “这个东西，可不能丢，不然就真走不出去了。”

    络腮胡子现在也只是感叹了一声，声音都感觉到有些奇怪，甚至恐慌，但是络腮胡子随后看到那兽牙，好似陷入了恐怖的回忆当中。

    嗡！也就在一阵巨大的嗡鸣声音当中，地动山摇，狂风还在不断肆虐，空气好似都要炸开了一道口子。

    森森的寒气，好似都要冻僵了，周围还有一阵诡异的气息，让人眼神都有些诡异了。

    这到底是怎么了？我心里咯噔一下，没有想到，事情越来越奇怪了，就好像那气息从河面泛出来的。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，就好似无数道诡异的光芒，绽放开来。

    无数道气息好似蜘蛛网就顺着地面裂开了。这到底是怎么了？

    “走。”我看到络腮胡子突然就变了，那张脸实在是很惨淡，看得人是措手不及啊，甚至没有想到，这个家伙突然就从嘴里蹦出来这样一个字，让我浑身都哆嗦啊。

    我还打算要问什么，可是我看到河面上萦绕的那雾气有点儿奇怪了，刚开始还很正常，但是现在里面还传来了一些好似猛兽咆哮的声音。

    动静越来越大了，我都措手不及，来得实在是太快了。

    我都要懵了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加古怪了，我不由得一哆嗦，全身上下都萦绕着一道古怪的气息，但是看这个络腮胡子，好像都变了。

    这又是怎么了？我眉头紧皱，死死盯着，可根本就不知道这到底怎么了。

    与此同时，我又察觉到了这好像不太对劲儿啊，因为络腮胡子走下去的时候，石壁好像都裂开了一道口子，他这是要做什么？

    我有些不敢相信，但是现在也没有别的办法，只好紧紧跟了上去，我倒要看看，他在搞什么。

    毕竟我也没有别的选择了。

    与此同时，一阵强大的气息顺着盘旋的石壁吹了过来，我感觉到脸上一阵阴冷的气息，像是冰渣子一样，实在是诡异啊。

    我哆嗦了一下，也只好贴在石壁上一步步朝着下面走去。

