    “神舟，大鱼便是在这里消失的么？”

    来到基建号旁边的魔眼没有继续之前的话题，转而将注意力放到早些时候岳原舟说的大鱼之事上。

    这一问其实挺出乎岳原舟意料的，原本他还以为魔眼会在神级文明该有的样子这件事上继续纠结下去呢。

    不过这样却也正如他意，毕竟如今神舟文明也正全力搜索这条大鱼，此乃当务之急。

    其实原本岳原舟并没有想过要找魔眼帮忙，但既然魔眼来了并且还如此上心, 他自然也不会矫情。

    “是在这里消失的......”

    说了这么一句话，岳原舟沉默一小会然后补充道：“确切的说不是这里，因为‘这里’连同大鱼一起消失了，还有我神舟文明一只先遣舰队。我们曾经以为先遣舰队与那主神空间一同进入了微观量子领域，但经过探测分析，我们否定了这种可能。”

    “主神空间就是你说的大鱼？”魔眼有些疑惑道。

    “对，从特征上看, 外表呈现的是一种宏观三维空间生物特征, 但其核心光球就不得而知了。主神空间可在不同世界见穿梭, 其定位世界的具体手段不得而知，但肯定与我修的路大相径庭，不仅如此它还具有修改与复原世界的能力。”岳原舟并没有隐瞒。

    “有意思，让我看看。”魔眼说。

    言语刚落，魔眼便消失在原本位置。

    速度之快，要不是岳原舟实现得到提醒，差点没探测到这家伙的踪迹。

    维度探测这方面，神舟文明还是很在行的，可下一刻，岳原舟差点被自己‘看’到的画面吓了一跳。

    由于他是跟基建号系统连接在一起的，而神舟文明又拥有极为高深的灵魂科技，所以基建号上那些探测信号便直接被转化成他可以直观感知画面。

    于是岳原舟忽然发现, 魔眼居然变得庞大无比, 仿佛整片星域, 或者说基建号所在位置之外的地方全都是魔眼的身影。

    他仿佛看到了一个真实的质子, 但下一刻他忽然意识到, 那根本不是质子, 而是一个宇宙, 一个无穷无尽的深邃宇宙，这个深邃的宇宙这一刻仿佛占据了整个大宇宙的所有空间。

    但当他仔细端详的时候，这些种种现象便都消失不见，看到的仅是三维大宇宙的黑暗与空旷，而魔眼仅仅是在高维之中留下几条运动轨迹。

    “这是什么本事？”

    恍惚间，岳原舟回过神来，这样问自己。他没有问魔眼，因为他知道此刻魔眼应该在做某种探测，最好不要去打扰。

    难道是微观世界的不确定性原理？

    因为魔眼本身就是一颗质子，所以岳原舟首先想到的是不确定性原理，这是微观粒子本身的内敛属性。

    粒子的位置与动量不可同时被确定。

    如果从这个原理上解释，应该将自身的动量给定了下来，因为位置并不确定。

    “不确定性原理居然有这么神奇的应用？”岳原舟心说道。

    这么想着，他便打算开动所有探测方式一探究竟，反正魔眼这么当着自己的面表演，想必也不会在意他观看。

    说干就干。

    谷匯

    于是岳原舟凝神而望。

    凝神这一举动，顷刻间化为精神波动信息，向基建号各种仪器传达而去。

    “这是......”岳原舟精神凛然，因为他‘看’到了与之前截然不同的景象。

    只见魔眼纹丝不动的定在黑暗太空中，身上没有一丝波动，粒子本身的量子概率波似乎都没有了，像是一颗死去的粒子。

    可岳原舟知道，魔眼不可能是一颗死去的粒子。

    那么，作为一颗质子，位置居然确定了，那就说明其动量无穷大！

    现在岳原舟确定了，魔眼这种行为就是一种利用不确定性原理施展的手段，可具体能探测到什么，他却不知道。

    神舟文明通过修改规则，可以让不确定性原理失效，但要说利用这个原理施展出魔眼这样的手段，却不知道如何去做。

    “不愧是质子生命，关于微观世界的独特本领还真不止一个......”岳原舟心中感慨了一声。

    以前他就知道魔眼不可能只会质子衰变这样一种攻击手段，但却不知道还有什么手段，现在他终于又见识到另一种手段。

    似乎是一种独到的探测手段......

    真神奇啊，得好好观察观察！

    可还没等岳原舟观察到什么信息，就见魔眼已然回到常态，并说道：“神舟，我刚刚看了一下，那个主神空间并没有藏在那无穷的空旷隔壁宇宙中。”

    “空旷隔壁宇宙？”岳原舟插嘴问道。

    他跟魔眼接触很多次了，也认识很久了，但对于这种奇奇怪怪的表达还是想确认一下。平时不要紧，他也能猜出一二，只是这时候魔眼明显在帮着寻找主神，所以他并不想错过任何信息。

    “哦，就是你说的微观量子尺度，我刚刚检索了一番此星域对你来说是蜷缩的微观粒子内宇宙，并没有发现那个主神空间和你那批先遣舰队的踪迹，”魔眼回答道，“他们已经不在这里了，或者说已经不在这个时间段了。”

    “果然穿梭了时间么......”岳原舟嘀咕了一声，这个答案他并不觉得意外。毕竟之前他也是这么想的，如今舰队科学部也正对此展开讨论。

    魔眼仿佛没有注意到他的嘀咕，欣喜地说道：“神舟神舟，除此之外，我发现这个世界有一个特殊的通道，哎呀......是一个跟时间规则有关的通道，那个主神空间应该从那个通道跑到其他时间段去了，真神奇，这种时间规则形成的通道跟我在那个被你命名为漫威宇宙的世界又有所不同......”

    “时间长河！！！”岳原舟插嘴道。

    虽然魔眼表述的方式不一样，但到了这时候他还不知道是时间长河，那他也白混这么多年了。

    只是他原本还以为主神空间仅仅是创造出了另一条时间线，没想到居然跑到时间长河去了。

    如此一来，岂不是说先遣舰队也跑到时间长河去了？这就有点难办了，因为他不知道时间长河在哪里，也不知道怎么进去。

    不过魔眼既然说时间长河是一条特殊通道，那必然是真的找到了入口，很有可能还有进入的办法。

    于是，岳原舟以一副期待的语调问道：“那条特殊的通道是什么样的？在哪儿？”

    虽说不论是主神空间还是那批被拉入时间长河的先遣舰队，他都有绝对的理由必须要找到，但以他的性格，又不想直接求魔眼告诉自己进入的方法，因为索要方法就跟索要科技一样，作为一个有尊严的神级文明应该有自己的方法。

