    一大清早。

    陆父得知陆少锦再进手术室时，天色已亮。

    陆父赶到医院时，陆少锦刚好被推出手术室，负责他的主刀医生护士忙了大半宿，早已是脸色苍白，满脸倦意。

    看到这一幕，秦菀微不可见地皱了皱眉。

    将她的反应看在眼中，陆少寒说：“去掉陆少锦的手术费和医药费，我会额外给他们每人多支付一笔劳务费。”

    秦菀感激地转头看向他，眉眼含笑：“给你添麻烦了。”

    陆少寒挑眉，“嗯？”

    四目相对，秦菀秒懂，笑着勾住他的手，手指头在他掌心里轻轻挠了挠。

    “我好像……”秦菀含笑看着陆少寒的眼睛说，“更喜欢你了。”

    闻言，男人眸光一紧，看着秦菀的视线逐渐升温。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度92。】

    “这样就更喜欢了？”陆少寒挑眉，话中有话道。

    “什么？”秦菀一怔，一时间竟没明白他想表达的意思。

    “且不说这笔钱不是给你的，就算是给你的，这么小的一笔钱你能放在眼里？怕是都不够你买个包包。”

    秦菀：“……”这男人还真是掉进钱眼里了。

    “我的包包没那么贵。”秦菀嘴硬道。

    “是吗？在我有限的记忆里，你最便宜的一款好像是法国高级手工定制款，还是稀有动物皮，目前已经停产多年。”

    “虽然我不买包，也不研究包包，但我之前了解过国外的这几个高端奢侈品品牌，再加上我记忆力好，对数字还算敏感……”

    眼看着陆少寒开始没完没了的长篇大论，秦菀无奈地捏了捏眉心。

    “我包包很多，你见过的款式应该十分之一都不到，最便宜的一款包包不是你说的那款，价格也便宜不止一半，也就三十多万吧。”

    陆少寒：“……”也就？

    看到陆少寒的反应后，秦菀想了想原主那一整个房间的包包，四面墙被占据得满满……确实挺离谱的。

    “你喜欢钱吗？”陆少寒突然问道。

    秦菀回神，认真思考了那么一秒，轻轻摇头。

    “……不讨厌。”秦菀沉默了一瞬回答道，“人活在世上，衣食住行全部需要靠钱来获取，我自然也不能幸免。”

    但是在神界，她是神尊的徒弟，修为高强，各种仙丹神器数不胜数，通晓神界无数顶级功法，被众神众仙簇拥着，根本用不上灵石等物。

    但她早已不是当初的神女，被封印在魔界的日子更是暗无天日。

    直到进入这些小世界后，她才真正体会到这些不同世界的生存法则。

    陆少寒盯着秦菀看了几秒，见她始终坦然，不见丝毫躲闪之色，他这才信了。

    不过仔细一思考，他又不觉得奇怪了。

    秦菀是秦家的独苗苗，秦父秦母就她这么一个孩子，自然是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    对她极度疼爱，必然是要什么给什么。

    在这种富足的生活环境下，她对“钱”没有那么在意倒也正常。

    而且，他没记错的话，她似乎大学毕业不久，还没正式开始工作就差点被陆少锦骗去结婚了？

    想到这，陆少寒眉头轻蹙，一脸严肃地看着秦菀，“虽然我喜欢你，愿意并且可以承诺守护你的余生。”

    “但出于为你考虑，我觉得你最好还是别放弃事业当全职太太。”

    “即便是豪门贵妇，即便你可以炒股投资金融，我还是希望你能亲自接管秦家的一切。”

    “有自己的事业，你的抗风险能力才能大大提高，甚至超越我也不是没可能。”

    陆少寒说得很认真，“你现在拥有的一切是因为你爸妈，所以才会招惹来陆少锦这种图谋不轨的男人。”

    “可当你掌控整个秦家，当你拥有足够的能力后，如陆少锦这样的男人便不敢轻易靠近你，更别说妄想欺骗你了。”

    ……

    陆少寒说得很认真，秦菀也没有打断他，而是一脸乖巧地聆听他的教导。

    看到秦菀这么配合，陆少寒说话的声音也逐渐温柔下来。

    “当然，你如果真的不喜欢管理公司的话，我可以帮你想其他的办法。”

    “比如婚前协议，比如找职业经理帮忙打理，另外我也会定期帮你检查公司的款项和工程，需要亲自交接的我也会一一处理好。”

    “你可以不管，可以当甩手掌柜，但我还是希望你可以学会这些。”

    “我说这些也不是逼你，而是从你的角度出发，为你的利益着想……”

    “好。”

    陆少寒还在想着各种措辞，想着怎么才能说通秦菀，在她理解的同时又不会觉得他在逼她。

    然而，还没等他想好，秦菀的突然答应让他不由得一怔。

    “好……什么？”

    “秦氏我会接手的，婚前协议你想签，咱们就签。你不想签，那就不签。”

    陆少寒张了张嘴，艰难启口，“……为什么？”

    “因为我相信你。”秦菀直视他的双眸，一脸认真道。

    陆少寒：“……”

    虽然被信任的感觉很好。

    但不知为何，秦菀的信任让他觉得太过轻易，太过随便，心头不禁冒出一抹淡淡的忧愁。

    她这样……将来一定很容易被骗的。

    再想到陆少锦和尹嘉嘉那么低段位的渣男渣女都能把她骗得团团转……

    陆少寒轻叹一声，烦躁地捏了捏眉心，再次求证道：“真的全部听我的？”

    “童叟无欺。”

    陆少寒嘴角微不可见的抽了抽，不过看她一脸真挚，他想了想还是补充道：“听我的，那你还得多学一门人性心理学，防被骗。”

    秦菀：“……”原主造的孽，烂摊子却得她来收拾。

    “怎么？这么快就想反悔了？”陆少寒挑眉。

    秦菀连忙摇头，“没有，我只是在想，你说的这些我都可以学，但我有一个要求，不知道你能不能答应……”

    见她一脸欲言又止的模样，陆少寒眉头轻蹙，眸底出现一抹狐疑之色。

    “什么要求？”

    “除非你答应我，不然我就不说了。”

    “否则我都说出来了，再被你拒绝，那也太没面子了。”秦菀故作别扭地说。

    闻言，陆少寒沉默了一瞬，“你说吧。”

    “真的？”

    “嗯。”

    他答应得很爽快，但那一刹，秦菀总觉得他的神情看上去好像不太对劲……

