    这让琳想起了以前的事情。

    恒星巴士独自攻击脑灵军队时候的事情。

    在刚才不久之前，琳将舰队传送到了第二层大陆的位置。

    不过，因为传送能量还没有补充完毕，恒星巴士并没有进行传送，而是留在了原位。

    留在原地的恒星巴士，现在能看到周围都是……无数的光团。

    琳……没有拦截任何攻击，只是看着这些攻击越来越近……地面上那些原本打开的基地口，炮口之类的结构都合了起来。

    “还好脱离了原位……”“但它还没过来！”“魔王，你怎么了！快点过来！”

    琳听到了通讯器里传来了呼声，琳突然把这些舰队传送走，而恒星巴士没有过去，所有的生物都顿时感到有些……惊恐，不单是虚民，连勇者和印加虫群都出现了紧张的情绪。

    “不用担心。”

    琳给它们回复了这一句话，同时也如群星般密集的闪光穿过了恒星巴士的大气……

    这些光团继而连三地轰击在大地之上，当它们溅起地面上的碎屑之时，琳特别遍布在恒星巴士地表上的神经系统也能感受到被轰炸的感觉。

    这些神经系统并不单只是用来感觉而已，主要是用来测试承受的伤害。

    通过它们，琳能够知道恒星巴士的地表受到了多少伤害，原本恒星巴士的地表相当的坚固，可以抵抗巨量的攻击，而现在恒星巴士被琳强化过了，它究竟能够抵抗多少伤害呢？

    像是雨点般的光团持续地坠落着，它们在恒星巴士上炸出了一个一个的坑洞。

    但是，这些坑洞……并不深，每一次光团的撞击都能把它加深一点，但是速度缓慢。

    琳能感觉到神经系统传来的感觉，它们表示痛楚程度处于‘低’的程度，看来地表很好的防护住了周围岛屿的攻击。

    不过。这些攻击没有停下，那些岛屿好像有着耗不尽的能量对恒星巴士疯狂地射击，在它们的进攻之下，恒星巴士上的一些山峰还是很快地崩塌瓦解。但是地表的防御依旧坚固，几乎没有任何光团能到达更深层的位置。

    而现在……恒星巴士的能量差不多够了。

    ‘啪！’恒星巴士消失在了原地，那些光团顿时全都撞在了一起，引发了剧烈的爆炸……

    恒星巴士出现在了舰队之中，这里是第二层的大陆圈。也是相当接近核心的位置。

    “它来了！”

    当恒星巴士出现的时候，这里的生物的情绪再度恢复稳定，琳稍微检测了一下恒星巴士地表上的伤痕，刚才的光团轰炸让不少区域都变成了焦黑一片，但是没有影响到地下的基地，这时，恒星巴士所有的开口再次张开，瞄准了虚空中的各个地方。

    琳同时也看向了远处的脑灵核心。

    那个东西散发着如恒星般的光辉，但是体型过小算不上恒星，而在它的周围。有着严密的大量部队，而在别的大陆的脑灵部队也似乎表现出极度的惊讶，无数的方块和岛屿疯狂地挪动着，有一部分在往这边飞来，而还有一部分则在迅速地改变成更好攻击的位置。

    同时还有最后一部分，它们大多数都是第一层和第二层大陆上的，它们迅速地往核心飞去，好像想作为盾牌保护核心。

    看来，脑灵显然也感到相当的惊讶，琳的部队可以说比它们少很多。但是却能进军到这里，主要是因为它们被‘瘫痪’了几次，同时也利用上了它们这里的一些漏洞。

    而现在，琳打算继续利用这些漏洞。

    “对核心攻击。全力地攻击，但是要注意拦截周围的光团，我们距离胜利……已经相当的接近了。”

    给同伴下达了指令之后，恒星巴士同时也往虚空中射出了一些特殊的圆盘。

    这些圆盘高速飞射而出，在飞离恒星巴士不远之后就炸开了。

    琳注意到，有一些攻击特别拦截了这些圆盘。

    似乎。脑灵注意到了？

    有一些方块特别对飞出去的圆盘进行了攻击，这些飞出去的圆盘都瞬间被击毁。

    看来，它们的确注意到了这些特别的圆盘，可能脑灵了解到之前好几次的瘫痪还有别的一些事情都是圆盘造成的。

    脑灵的方块有一种功能，就是重复‘播放’之前的战况，这种功能倒没什么特别的，但是它们可能在战斗的时候也同时在不停地观看之前的战斗影像，来确认为什么琳能够深入到那么接近核心的位置。

    它们显然注意到，之前的瘫痪都是圆盘炸掉后才出现的。

    所以，它们现在打算特别对付圆盘……

    不过，琳还有一些别的隐藏弹头，它们在圆盘炸裂的时候，就已经飞出了很远的距离。

    琳特地使用圆盘这种显眼的目标做特殊武器的原因就是让脑灵去攻击它们，而好让一些真正有用的特殊攻击飞出去。

    这些特殊的弹头都是经过隐藏的，它们已经飞射到了第二层大陆圈的别的大陆之上，然后……爆炸。

    弹头炸裂之后，那些受到影响的，由巨石组成的大陆顿时停止了互相撞击，它们开始往周围飞去。

    同时这些巨石也注意到，周围的脑灵军队。

    它们几乎不假思索地撞向脑灵的军队，因为它们感觉到脑灵军队发射出的闪光威胁到了它们。

    虽然它们的攻击不算强，但是能对脑灵造成一些骚扰。

    而在这些骚扰的影响下，差不多应该进行下一步了。

    不出琳所料的，所有射向核心的攻击都被击落了，包括一些隐藏的弹头，虽然周围空间可以利用隐藏的方式飞的很远，但是核心周围的防御过于严密，不管什么样的攻击都无法越过。

    而现在的部队，总体损失数量也差不多接近一半了，在火力衰弱的情况下，是不太可能把对方给摧毁掉的。

    这个时候，就要借助另外的一些生物，然后再配合上特殊的攻击，才能毁灭脑灵的核心。

    想着，琳让原本一直在第一层大陆上的那些观察石动了起来，它们原本一直待在那里，而且一直没有被发现，现在应该发挥点作用了……(未完待续。)

