    “《一定不要学我》”

    “《公开批评我自己》”

    “《你虽然不是人但也要讲点儿素质嘛》”

    “这个鲛人不会就是传说中的河神吧？”

    “呜呜呜小鲛人好可爱啊！”

    “好心疼……”

    “你管这叫诡异生物？”

    “但那些尸体不会是她吃的吧？”

    小鲛人梨花带雨的样子再加上这个名字就容易让人联想到神话传说，大家对鲛人的初始好感度就直接点到爆满。

    周围的环境似乎也因为小鲛人的可爱而不再那么恐怖。

    但就在所有人都放松警惕的时候。

    小鲛人直接张开嘴咬在了林牧鸽露出的手臂上。

    锯齿状的牙齿轻松的戳破了他的皮肉，鲜血瞬间渗透出来溅射到了小鲛人脸上的彩色鳞片上。

    她那双天天蓝色的眼睛微微眯起，布满了倒刺的舌头舔过了林牧鸽的手臂。

    当着林牧鸽的面将一些肉渣吞下后，她直接在无数水手的掩护下钻入了河中。

    “！！！”

    “鸽鸽没事儿吧！”

    “这回是真有事儿！”

    “这是直接咬掉了一块肉吗？！”

    “看着就好疼！”

    “我收回刚刚我想养鲛人的话。”

    “没事儿，不疼。”

    林牧鸽毫不在意的将看了眼自己的伤口。

    “大家看，我这个这个伤口的周围。”

    他将破损的摄像头对准了手臂上像是被老鼠夹夹了一下的伤口。

    伤口中间是一片被倒刺钩伤的伤口。

    “看到了吗，这个血是暗红色的，有点儿发黑。”

    林牧鸽打开了手电，伤口没有想象中的那么深，就是因为流血比较多所以看起来很严重。

    而且流出的血也的确是发黑的。

    “这是我刚刚和水手玩的时候不小心被划破了。”

    “因为这条河发源于岐山，岐山以前又是乱坟岗，埋了很多变成了僵尸的尸体。”

    “所以除了时不时下大雨的时候会冲下来尸体外，也导致了一些水手的变异。”

    “我刚刚就是被带着尸毒的水手划破了皮肤。”

    “小鲛人咬在我被感染的地方是为了阻止了尸毒的扩散，黑色血的就是尸毒。”

    “鲛人的牙齿有麻醉的效果，所以我现在不但不疼甚至已经感觉不到我这只手了。”

    他晃了晃手说到。

    “多好的孩子啊，自己都受伤了还为我着想……”

    林牧鸽看着鲛人消失在了无尽水手中的背影感叹到。

    “原来是这样……”

    缩在被窝里看直播的叶子可的眼中闪过了一丝了然。

    她的脚踝被咬之后瞬间就麻了，而且流出来的是黑血。

    当时她还以为自己的是中了什么毒，提心吊胆了好些天。

    看了林牧鸽这次的直播她才知道，原来自己不是中毒，是在解毒……

    “《多好的孩子》”

    “中了尸毒就会被感染成僵尸吗？”

    “所以鲛人其实是好心吗？”

    “虽然但是，我要是是鸽鸽我已经要吓死了。”

    “今天发生的事情已经刷新了我的世界观。”

    “我的世界观早就被鸽鸽刷新了一遍又一遍了。”

    大家说话期间，林牧鸽手臂上的血已经不再流出。

    伤口看起来也和正常冲刺时摔了一跤和地面摩擦的伤口没有什么两样了。

    “如果活人中了尸毒，轻的话会高烧几天，严重的话会逐渐失去意识。”

    “解除尸毒的办法除了我上次收集的小僵指甲外，就是趁着尸毒扩散赶紧放血。”

    “当然大家只要别学我去挖小僵，来南河和水手玩，这辈子都不会中尸毒的。”

    林牧鸽一边沿着河岸走一边科普到。

    其实他就是被划破了一点儿皮儿而已，凭他的抵抗力，不但不会没啥事儿，还能促进阴阳调和。

    “今天也是巧了，没想到能碰到鲛人。”

    “正好和大家科普一下，鲛人和僵尸是一个大类的生物，都是人死后尸体变成的。”

    “大家可以理解为僵尸是土葬的产物，鲛人是水葬的产物，因为水葬非常少见，所以鲛人也特别的少见。”

    林牧鸽蹲下身把一只不小心搁浅了的水手重新扔进了河里。

    顺手还帮它整理了一下飘逸的秀发。

    “刚刚那只水手生病了，有点儿僵硬，应该是只十多岁的老水手了，老眼昏花了，但人家的长发还是那么飘逸。”

    他顺便吐槽了一句。

    “《老水手了》”

    “《老眼昏花了》”

    “这个世界太神奇了。”

    “原来鲛人是水葬的产物啊……”

    “没有鸽鸽的科普谁能想到会有鲛人这种生物？”

    “不止人不可相貌，生物也不可相貌啊，从柠柠到现在的鲛人。”

    “谁能想到鲛人不是人也不是鱼，而属于僵尸？”

    在林牧鸽的科普下，大家对鲛人这种全新的诡异生物也有了大概的认识。

    这也是他希望看到的，他想做到了。

    “还有就是鲛人的智商和海豚是一个水平，很高，经过训练可以达到人类四五岁孩子的程度。”

    “而且鲛人对环境的变化特别敏感。”

    “大家刚才也看到了，因为环境的污染，小鲛人的鳞片非常脆弱，连这种普通的石头都能割破。”

    “所以大家一定呀保护环境啊！人家都不做人了还要受到环境的迫害，大家也不想死后再被自己破坏的环境再杀死一次吧？”

    一想到刚刚小鲛人的眼中满是胆怯，甚至浑身控制不住的颤抖，像是只暴风雨中的小猫，林牧鸽就觉得很心痛。

    “然后现在我要去找一下这只小鲛人了，这附近应该已经只剩下她一个了。”

    “如果继续让她自己在这里，按照现在南河污染的程度和趋势，她活不过三年。”

    “所以我出于保护生物多样性的目的必须把她带回家。”

    “就相当于养了一条小海豚而已，大家别多想啊！”

    林牧鸽重新走到了岸上深吸了一口气义正言辞的说到。

    “重点：必须把她带回家。”

    “《出于保护生物多样性的目的》”

    “《就相当于养了一条小海豚而已》”

    “不多想【狗头保命】”

    “海豚是一种合法宠物吗？”

    “刑啊！小日子有判头了！”

    “如果鲛人真的就是南河传说的河神，那其实被鸽鸽带回去也挺好……”

    “南城还有多少灵异传说？快被鸽鸽收集完了吧？”

