    第1252章南容国？

    邵仲溪在她额上印下一吻。

    她闭上眼，唇角轻颤。

    等邵仲溪从马车上下来，才上马，跟姜月他们一块先走了。

    二月初八中午，姜月他们就回到了槐树村，因轩辕灏是一块回来的，自然扯谎,说是半路碰到的。

    轩辕灏还跟薛大富他们说，说他这次在外面挣了不少钱，还有不少东西在路上，还也买了不少铺子，但却是租给别人，自己可以每年收租子，至于以后,不会再出去做生意了,还会置几亩田地自己种种看,也是让自己平时能活动活动，不然一点事不做，觉得人会废。

    薛大富他们自然都特别开心，觉得出门在外再怎么好，也比不上在家里大家都在一块。

    只有邵有月心情特别的复杂，不由地，对轩辕灏的态度也软化了许多。

    轩辕灏见邵有月这样，自然别提多高兴了，知道他和邵有月应该过不了多久，就能完全和好。

    姜月他们也将七音现在怀孕，得过些日子才能又来槐树村，而邵仲溪和七音其实早就拜了天地的事告诉给了家里。当然是选择性的告诉，很多的还是没说，大概就是说邵仲溪和七音之前闹了点矛盾,才那样的。家里却一点不讶异，还说第一次见面时就看出来了，哪有主仆俩天天穿的跟一对新人一样的,村里人也都看出来了,只是因为邵仲溪和七音本人都不承认，非要声称是主仆，他们也就信了，免得真是他们误会，弄得两人尴尬。

    多亏了姜月和薛琰的叮嘱，云衣卫护送七音的时候，一路更是格外注意了。

    甚至，还有的隐藏分布在四面暗处保护。

    这样不仅可以接应保护，也可以里应外合，真要有人来对七音不利，他们便立刻能让那些人成为瓮中之鳖。

    果然，二月十五这日，便发现很多不明身份的人在伺机而动，直到二月十七晚上，才动手。

    正好这天，因赶路没遇到客栈，露宿在外面，又是夜里，是绝佳的时机。

    可云衣卫早有防范，又各个身手惊人，这些人纵是也是高手，也难敌比他们人数还多很多的云衣卫。

    一个没逃掉。

    只是大部分捉不到活口，都只能杀了，只捉了几个活口。

    云衣卫当时就审问了。

    一审问好，便派人急急先骑快马回槐树村禀告给薛琰和姜月知晓。

    姜月和薛琰得知消息这天，是二月十九早上，他们刚吃了早饭，正准备又去老屋习武。

    见听急急回来的云衣卫秘密跟他们小声禀告道：“有个人交代，说他们是南容国派来的，本是想杀安筠王的，但碍于总是找不到安筠王的影子，却打听到安筠王心上人是七音王妃，还得了七音王妃的画像，哪知就那么巧，他们在去帝京看看的半路上就看见七音王妃坐马车过去了，还有人保护，他们并不知道暗处还有更多的人在保护七音王妃，以为万无一失，便行动了，想捉了七音王妃，从而引出安筠王，杀了安筠王。因南容国觉得，大翎现在的战神就是安筠王，安筠王每战必胜，只有安筠王死了，那南容国想攻打大翎，占得城池，会更容易。”

    (本章完)

