
    朝会在一片皆大欢喜中结束后，刘备又在花厅设宴款待马岱、姜维，陪同的还有他的几位心腹重臣。

    刘备拉着姜维之手，一一介绍。姜维得以与上一世心中的偶像人物攀谈几句，心情好生激动。介绍到法正、诸葛亮时，因为方才在殿上已经对话过缘故，他还能把持的住。等到被引至一员威严的武将身前时，姜维顿时双目发光。

    只见眼前的武将身长八尺，姿颜雄伟，国字脸，神情刚毅，给人十分沉着可靠之感。

    姜维按捺下心头激动，抱拳问道：“可是翊军将军尊前吗？”

    那武将颔首道：“不错，正是赵云。”

    边上的刘备笑道：“子龙的大名已经传到北地了吗？”

    姜维呼了口气，道：“当阳之役，赵将军义贯金石，忠以卫上，莫能争锋。微臣仰慕久矣。而主公念其赏，礼以厚下，臣忘其死。死者有知，足以不朽；生者感恩，足以殒身！主公与赵将军君臣相宜的佳话，天下又有谁人不知？”

    法正闻言，心道：“这番话当面虽然夸得是赵云忠勇，暗地里又夸主公用人不疑，这小子倒是长了一副好口舌。”

    果见刘备露出一丝笑意，抚须道：“子龙乃是当世枪术名家，一身是胆，辅佐孤节制CD城内外诸军。他遵奉法度，执事有班，外地朝见的兵将莫不心服口服。有他坐镇，蜀中才有磐石之安。”

    赵云躬身抱拳道：“分内之事罢了，不敢当主公如此赞誉。”

    众人寒暄后，依次入座。又因张苞年纪和姜维相仿，也被邀了入席作陪。

    刘备自是面东而坐，法正、诸葛亮、赵云三人面南而坐，马岱、姜维依次面北坐下，张苞则在西首侍坐。众人身后各有一名侍女舀酒服侍。

    私宴的气氛自然比大朝会轻松许多，姜维跟着马岱先行敬过刘备，谢过主公的恩典，又依次向法正、诸葛亮、赵云、张苞四人敬酒。他心中对三人十分仰慕，不由执了晚辈之礼，言辞间亦多有恭敬。

    及至敬到张苞之时，则换了平辈论交。又因他只在史书中只留了寥寥数笔，姜维不甚熟悉之下，言语中只有恭敬，少了些亲近。张苞以为他看不起自己，心中怒气更盛。

    一轮推杯换盏下来，席见气氛更见轻松。

    这时，刘备问姜维道：“孤观伯约出口成章，平时可念过哪些书？”

    姜维答道：“微臣幼时好郑玄公之学，曾跟随郑学传人学过几年。”

    刘备闻言眼睛一亮。郑氏之学乃是当世的显学，儒家正宗。他满以为姜维武家出身，只是粗通文墨而已，不想居然连这等高深的学问也有涉猎。

    他心中微有怀疑，有心一试，遂问道：“郑玄公学惯古今，乃当世大儒。不知伯约可有所得？”

    姜维心知主公有意考较，遂朗声答道：“郑玄公曾云：述先圣之玄意，思整百家之不齐，此其意也。常人只见郑公囊括大典，综合百家，遍注群经，古今贤人所注经学乃得融合。然而以微臣观之，郑公一生折节向学，日夜寻究，毫无怠倦，终成一代大家。须知书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，微臣向来以郑玄公为榜样自勉，每日砥砺学问武艺，或不敢忘，此微臣之所得也。”

    他这番话借郑玄之名剖志，又借用了后世韩愈的劝学名言，立意新颖，众人听得均是点头不止。

    刘备赞道：“好一句书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。左右，且将此句记下，来日呈于王太子。”他颠沛流离大半辈子，眼下王太子刘禅渐渐长大，刘备已是将对子嗣的教育提到了十分重要的位置。

    边上侍从忙取了笔墨记下这句劝学名言。

    刘备离开汉中已有两个月左右，期间问起马岱汉中情况。马岱性子敦实，自是知无不答，言无不尽。

    诸葛亮也是侧耳倾听，待他听到马岱说起汉中“地广人稀”、“青壮皆为曹魏掳”时，心中飞快运转。益州一带经过几年治理，人口、产出已经初显成效，接下来朝廷对汉中的治理已是到了刻不容缓的地步了。

    刘备、诸葛亮、马岱说着汉中之事，法正寻了个空隙，忽问道：“听闻还有一位扶风的义士与伯约一道前来蜀中？”

    姜维答道：“不错，此人名唤马钧，字德衡，学问见识均是一流，更为难得得是，此人于机关器械一道造诣颇深，实乃事功之贤才。”

    马岱也时也应和道：“不错，末将与马钧一路同行，此人确有才具，当如伯约所言。”

    刘备遂笑道：“还是孝直的老乡呢。过几日伯约可将这名义士领到孝直府上。”他顿了一顿，又转向法正道：“孝直量材施为，为这位义士安排个官职罢。马义士毕竟远道而来，我等且不可怠慢。”

    法正躬身应道：“臣领命。”

    姜维心中一块大石落地，马钧此番应当会授得一官半职。不过他听刘备口口声声称呼马钧为“义士”，想来只是看在法正与自己的面子而授官，其实并未了解其才具。不过金子到哪都会发光，好生做事，日后自有飞黄腾达之时。

    当下也是躬身道：“微臣代马钧谢过主公恩德！”

    酒过三巡，席间气氛已是热络。刘备轻拍手掌，一队长袖曲裾、面带笑意的舞女鱼贯而入，随着花厅暗处的乐队吹奏声起，舞女开始翩然起舞。

    这些舞女跳的是长袖舞，舞将起来体如游龙，袖如素虞，十分有韵律。

    姜维这是第一次看古代正式的宫廷舞蹈，颇觉有趣，含笑观看。

    等到一曲终了，舞女们朝着刘备盈盈施了个礼，飘然离场。

    边上一直闷不作声的张苞忽然起身道：“这般软绵绵的舞蹈，有甚好看。俺请为主公舞剑助兴！”

    刘备视他如子侄，待他十分亲厚，也不怪他失礼，反而笑道：“难得你今日有此雅兴。”

    张苞大步上前，双目如电般扫向姜维，沉声问道：“一人舞剑，终是寂寥。方才听说你也是将门之后，可敢与俺一同舞剑？”
