    郁烛跃跃欲试，“那我来试一下吧。”

    闻言，景沿抬眸望了过来，语气略有几分质疑：“你会射击？”

    不会。

    但这并不妨碍她去尝试一下。

    郁烛抛了一个意味深长的眼神给景沿，然后拿起桌面上的模拟枪，准备开始射击了。

    直播间的弹幕也在飞。

    【郁烛这姐会玩射击？我怎么没听说过？感觉她在装啊……】

    【郁烛是不是在装，等会儿她的射击结果一出来，不知道了吗？】

    【我赌一毛，郁烛不会射击，是个菜鸡！】

    【笑话，郁烛这姐要是会射击的话，我把脑袋割下来给她当球踢！】

    【我楼上立flag了，已截图，不用谢。】

    导演和工作人员见状，急忙招呼摄像老师，让他把直播镜头对准郁烛。

    景沿就这么静静看着她。

    戴着护目镜的郁烛内心紧张得不行，她还真就是第一次碰射击这种游戏项目。

    也不知道她能不能走运一点，打出一个看得过眼的成绩。

    然而——

    郁烛的第一枪是中了，但只有两环。

    紧接着，她打出了第二枪、第三枪……直至最后一枪。

    其中有四枪脱了靶，是标准的零环。

    很丢人。

    郁烛倒也没觉得尴尬，视若无睹地摘下护目镜，转头看了过来。

    她的话说得很坦率：“抱歉，我第一次玩射击，可能……打得很烂。”

    导演倒是没说什么风凉话，笑着安慰她：“郁烛，你已经打得很不错了。”

    【导演你说这句话是认真的吗？你的良心不会痛？】

    【郁烛这姐明明就打得很烂。导演还这么夸，真是恶心死了！】

    【同意楼上说法，郁烛这枪法是真的不行，脱靶概率高达百分之四十。】

    【就郁烛这射击水平，我觉得我蒙着眼睛都能打得比她准。】

    【楼上别瞎吹了好么？你没看见这牛都满天飞了吗？】

    一直没吭声的景沿终于开腔了，不是什么好话：“确实很烂。”

    郁烛：“……”

    所以，能别二次打击吗？

    导演觑了眼景沿的脸色，小心翼翼询问道：“那，景沿，你要试试吗？”

    景沿很拽的拒绝了，“不。”

    这种小儿科的东西，为什么要让他来试？

    又不是真正的射击。

    老板看了看摆着臭脸色的景沿，又看了看郁烛：“那这神秘人……”

    景沿明显不愿意出手，郁烛只能硬着头皮顶上前来，“老板，要不你让我再试一次吧？”

    老板又笑了起来：“可以，小姑娘，你加油。”

    【郁烛这姐能不能要点脸？还要赶上去丢人现眼吗？】

    【有一说一，我不关心郁烛上不上，我只想看我家沿宝射击！】

    【我也馋，我也想看我老公射击的模样。】

    【举报！！！这里有人不穿裤子了！】

    郁烛冲着给她加油打气的老板说了一声谢，又重新戴上了护目镜。

    她正准备拿枪，一直摆着臭脸色的景沿突然开了口：“郁烛，我教你。”

    景沿走上前，一只手伸出，稍微按压了下郁烛的胳膊，另一只手朝下。

