    搞定奎木狼，唐小白又让奎木狼带他找了另外几宿。

    揍一个小小的李靖，西方七宿已经够了，唐小白并没再找二十八宿中其他人。

    如同奎木狼一般，听着唐小白提供的馊主意，其他六宿一个个脸黑无比。

    让他们用尿去对付玲珑宝塔，亏这和尚能想的出来。

    “贫僧敢打赌，现在那宝塔，定然惧尿无比，你们一动用，它绝对不敢靠近。”

    听着脑海中负能量的提示音，看着众星宿的表情，唐小白偷笑不已。

    众星宿齐齐翻了个白眼，能不惧吗，那宝塔类似的事情已经遭遇过，怕是早有了心理阴影。

    “反正是隐藏身份，有什么好担心的，到时候甩锅给武曲星君他们。”

    奎木狼开口，劝其他几人道。

    参水猿点头道：“恩，我看武曲星君那个眼睛长脑门上的家伙不顺眼很久了，这次就让他身败名裂。”

    其他几宿对视，全都点了点头，唯有昴日星官，眼睛闪烁，不知道在琢磨什么。

    “昴日星官，你有什么好主意？”

    唐小白将一切看在眼中，问道。

    愣了下的昴日星官，挤出一脸笑容摇头：“没有没有，我觉得圣僧你主意很好。”

    唐小白撇撇嘴，没多说什么。

    这家伙别给他整什么幺蛾子还好，否则他不介意抓这家伙丢给神驴去当食材。

    商量好后，众星宿就去准备，而唐小白这边，也寻找起李靖踪迹。

    心念微动，唐小白施展了三十六天罡神通里面的神游御气之术。

    这神游御气之术，包含元神出窍，以及飞行之法。

    唐小白只有太乙实力，神识并没那么强大，所以干脆放了元神出去。

    元神离体，唐小白感觉视角瞬间发生变化，感觉挺有意思。

    知道元神无法离开太久的时间，唐小白顾不得浪费时间，迅速控制元神往远处飞去。

    元神飞行速度，比本体快了不知道多少，一幕幕快速在眼前划过，寻找了半天的唐小白，很快找到了李靖。

    “咦，这家伙干什么？”

    唐小白元神找到李靖的时候，才发现李靖竟然在八仙这里，说要请八仙去食神府吃饭。

    按理来说，李靖和他们不对付，哪有去给神驴捧场的道理。

    这家伙，不安好心啊！

    只是李靖到底打的什么主意，想干什么？

    唐小白狐疑，眼神微微闪烁，琢磨起来。

    这神游御气之法，相当神妙，除非实力远超唐小白，或者就是有什么特殊手段。

    否则的话，很难发现唐小白踪迹。

    既然发现李靖踪迹，唐小白也没再多看，收回元神告诉了奎木狼他们。

    “圣僧，不好办啊，八仙实力不弱，他们和李靖在一起的话？”

    听完唐小白报告的情况，奎木狼眉头皱起。

    唐小白道：“这个自然不用担心，贫僧自会出面，将八仙支开，你们对付李靖一个就是。”

    “可那样，李靖不就猜到是你干的了？”

    愕然的奎木狼，疑惑道。

    唐小白笑道：“贫僧就是要让他知道，只要他没证据，就不能拿贫僧怎么样。”

    “就算他有证据，也不能拿贫僧怎么样，贫僧就是要看他，想打死贫僧，却又不能打贫僧的抓狂样，哈哈哈。”

    听着唐小白这话，奎木狼等星宿脸色全都乌黑一片，这和尚有毒啊！

    有唐小白保证，众星宿自然不迟疑，各自伪装一番，然后出发。

    唐小白与众星宿分开，先一步跑到前面，沿着食神府往八仙府中的路上走着。

    之前唐小白听得时候，李靖已经说服了八仙。

    毕竟李靖是天庭除魔大元帅，哪怕现在看着没那么风光，但许多人也不敢不给面子。

    唐小白一路晃悠飞来，一会后就遇到了李靖和八仙他们。

    众人一路说说笑笑，看着都很开心。

    在唐小白看到李靖他们的时候，李靖他们也看到了唐小白，李靖脸色不是很好看。

    下意识地，李靖想躲开点，但问题现在都已经见面，他还和八仙他们在一起，躲开有点说不过去。

    咬牙再三，李靖最终没动，和八仙一起飞到了近前。

    “圣僧这是准备干什么去，兴致不错啊！”

    看到唐小白，八仙中的吕洞宾笑着道。

    吕洞宾一袭白衣，身背一柄长剑，笑起来很和气，给人的感觉很不错。

    唐小白笑笑道：“刚从食神府出来，消化消化，几位这是干什么去？”

    众人并不知道唐小白早知道他们目的，吕洞宾笑着回答：“是天王是要请我们大餐一顿，我们正打算去食神府。”

    唐小白点头，笑吟吟的目光转落到了李靖身上。

    “哟，这不是尿塔天王吗，你脸色怎么不是很好看？”

    嬉笑瞪着李靖，唐小白故意逗道。

    听闻唐小白调侃的话，李靖勃然大怒。

    “滚，与你何干！”

    冷冷盯着唐小白，李靖眼神不善道。

    唐小白冷笑：“你挑唆奎木狼他们找贫僧麻烦，贫僧都还没生气，你生个什么气，想打架是不是，以为贫僧怕你？”

    看到两人一言不合就吵，八仙急忙当起和事佬，劝起两人。

    等众人劝了一番，唐小白装作给几人面子的样子，表示不再和李靖闹。

    大喜的八仙，连连表示唐小白宽宏大量。

    而李靖那边，看到这同样不好再说什么，说是愿意给八仙面子。

    “几位，贫僧找你们有点事，你们跟贫僧来一下。”

    唐小白得给李靖一个莫名眼神，看向八仙道。

    八仙愕然，疑惑问：“什么事？”

    “这里不方便说，你们来一下就知道，耽搁不了多长时间。”

    唐小白解释，一脸诚挚看着八人。

    话到说到这种程度，八人自然不能不去，和李靖说了让稍等他们一会后，便跟着唐小白离开。

    等唐小白他们飞离一会后，早已埋伏远处的奎木狼等人冲过来，围住了李靖。

    “什么人，藏头露面，岂敢在天庭放肆？”

    李靖愣了下，警惕盯着众人问道。

    众星宿并不答话，二话不说直接动手。

    脸色微变的李靖，下意识便举起手中玲珑宝塔，想要祭起。

    “看我神水！”

    西方七宿中的娄金狗喊了一声，甩手丢过去一个大坛子。

    懵逼的李靖疑惑，什么玩意，什么神水？

