    “我想让你去做点事情。”周易收回手掌，随后对着大青鸟轻声吩咐道。

    “有什么吩咐？”大青鸟对着周易点了点头，随后煽动了一下翅膀，然后开口回答道。

    “我想知道，除了碧玉之外，还有谁，最有话语权。”周易撇了一眼大青鸟，随后出声询问道。

    “这个的话，据我所知，是天云府的府主。”大青鸟对着周易回答道。

    “天云府的府主？”周易略微皱了皱眉头，随后挑眉反问道。

    “对，天云府是之前不久浮现出来的灵地，不过天云府的府主实力极为高超。是灵明境后期的大高手，很得碧玉的信任，是碧玉所建立灵国的二把手。”大青鸟看了周易一眼，随后对着周易点头回答道。

    “嗯，行，我知道了。”周易轻轻点了点头，随后出声说道。

    “你呢？你在碧玉手底下，具体做什么？”周易出声询问道。

    他之所以来找大青鸟，是因为之前呆毛金鼠和他说过，大青鸟是这碧玉岛的监督者，碧玉还囚禁在碧玉岛的时候，整个碧玉岛的领主都是这个大青鸟来管的。

    所以，他在碧玉手底下应该分量不轻。

    “我是负责为碧玉传达命令的，各个灵地之间的命令，接洽以及传达都是我来进行的。”大青鸟看了一眼周易，随后乖巧地回答道。

    “哦，那挺好的。”周易满意的点了点头。

    略微沉吟了一下，随后周易出声开口说道：“现在我需要你向各个领地传达我的命令。就说碧玉已经被一位神秘人物击杀，而现在这位神秘人物要通过你向他们传达一个指令，那就是，顺则昌，逆则罔。”

    他现在并不急于暴露身份，毕竟，碧玉肯定把他抹黑的无法形容，等到以后他为自己洗清之后，再来公开身份也不迟。

    “嗯。好。”大青鸟轻轻点了点头，并没有多说什么。

    它当然明白周易的意思，作为碧玉消息的传达者，它所说的话无疑是最有说服力的。

    如果是别人说碧玉死了，可能他们还会觉得有人是在故意散播谣言，但是如果是大青鸟亲自传达这个命令，肯定就无需质疑了。

    “行了，你去办吧，我会在天云府等你的消息。”周易轻轻摆了摆手，随后开口说道。

    “你信得过我？你不怕我跑了？”大青鸟微微一愣。

    “当然怕。”周易微微一笑，随后手中灵决微微一变幻，直接一道灵光射入了大青鸟的身体之中。

    “你做了什么？”大青鸟有些惊疑不定的开口说道。

    “没什么，从现在开始，你如果想要逃跑，那么随时都可以，不过，后果你自己想清楚了。”周易微微一笑，随后不再多说。

    “来自大青鸟的绝望值，+1。”

    大青鸟看了一眼周易，不禁面色有些难看。

    它并不知道周易做了什么，但是他觉得能够铲除掉碧玉的家伙，手段必定非同一般。

    “好了，现在我们兵分两路，我去前往天云府，去找天云府的府主儿，你就前去其他的灵地传达消息，事成之后我会在天云府等你，静候你的佳音。”周易对着大青鸟吩咐了一声，随后出声说道。

    话音落下，他也不再多说，直接身影一闪，直接消失不见了踪影。

    大青鸟翅膀煽动了一下，随后直接飞天而起，朝着碧玉岛外面快速的飞去。

    它现在心中很疑惑周易对它做了什么，因为它并没有察觉到什么异常，但是想到周易能够杀死碧玉，那手段自然不是它可以感觉到的，如此一来，让它心中不禁忌惮万分。

    等到大青鸟的身影消失在碧玉岛之后，周易的身影突然出现在碧玉岛的边缘，望着大青鸟消失的方向，周易嘴角勾起一丝弧度，随后身子一转，直接朝着远处快速的飞去。

    天云府的位置他是知道的，因为他在碧玉所居住的地方，找到了很多灵地的所在地，这些灵地的所在地，碧玉似乎都特意标注，应该是她比较看重的灵地。

    其中就有天云府，所以周易去寻找天云府并不是很难，不用担心找不到。

    数天之后，周易停在一处陆地之上，这处陆地正是破碎的版块之一，非常的巨大。

    在底下，有一个非常巨大的深渊，深渊之内黑暗无比，深不见底，而天云府正是位于这深渊之下。

    看着底下深不见底的深渊，周易微微眯了眯眼睛，之后全身灵力流转，直接朝着底下快速的冲了下去。

    随着他的不断深入，周围弥漫的灵气越来越浓郁。

    周围的黑暗对于他来讲并没有任何的影响，他目光默默地打量着四周，饶有兴趣地观看着。

    很快一处巨大的灵力屏障出现在他的感知范围之内，周易面色没有任何变化，随后周易身上覆盖上一层淡淡的玉光，直接从这层灵力屏障之外冲了进去，这层灵力屏障对他而言，就仿佛不存在一般。

    天云府之内的场景和外面深渊完全不同，里面到处云雾缭绕，鸟语花香，山林耸立，一片仙家景象。

    不过更美的景色，周易也完全见识过，所以他并没有太大的感觉，只是淡淡的瞟了一眼，随后就身子一转，直接朝着天云府的深处快速的冲去。

    黑云正盘坐在大殿之内修炼，他感觉自己最近的状态越来越好了，照这个样子持续下去，他觉得自己完全有希望踏足启明境。

    微微吸了一口气，随后黑云轻轻睁开眼睛，正准备出去查看一下自己那些不争气的弟子，顺便指导一下。

    就在这时候，突然，他大殿的大门无声无息的打开，随后一道带着面具的身影出现在了他的面前。

    “你是什么人？”黑云打量着周易，眼睛微微眯了眯，随后凝神说道。

    他知道周易能够无声无息地闯到这里，肯定不同凡响，但是他经历过的事情实在是太多了，所以并没有任何的慌张。

    “碧玉和你有什么联系方式吗？”周易脸上露出一丝笑容，微微打量了一阵黑云，随后出声询问道。

    “碧玉？你到底是什么人？”黑云眉头微微一皱，然后对着周易凝声问道。

    “你先不用管我是什么人，你可以先联系一下碧玉，看看还能不能联系到她。”周易脸上露出一丝笑容，随后对着黑云淡声说道。

    黑云微微皱了皱眉头，虽然有些惊疑不定，不过他还是运用自己和碧玉之间独特的沟通，开始沟通起来碧玉。

    他身为碧玉灵国的二把手，和碧玉之间经常有很多大事和私事要谈。

    因此有着很多隐秘独特的联系方式。

    但是他现在却发现，用遍了所有的联系方式，竟然都完全联系不到碧玉，连一丝的回应都没有。

    “你到底是什么人？你做了什么？”黑云深吸了一口气，随后站起身来，凝声问道。

    他又不是傻子，周易能够神不知鬼不觉的摸到这里，然后见到他之后，就让他去和碧玉联系，结果现在完全联系不到碧玉，那么这之间肯定有很多复杂的关系。而且也应该是面前这个人来找他的原因。

    “碧玉被我杀了，现在我要接管她的灵国，所以需要你的一点点帮助。”周易笑着开口说道。

    “你在和我开玩笑嘛？这一点都不好笑。”沉默了一下午，随后黑云开口问道。

    “你觉得呢？”周易微微一笑，淡声说道。

    “首先，我得知道……”黑云话音刚落，随后猛的出手，直接朝着周易狠狠地攻击了过去。

    周易面色没有丝毫的变化，直接灵域蔓延而出，直接将黑云弹飞了出去。

    好在这大殿非同凡响，大殿墙壁上出现一层淡金色的纹路，将撞在上面的黑云给承受了下来。

    如果是普通墙壁，只怕瞬间就是一个大洞的后果。

    微微吸了一口气，随后黑云有些龇牙咧嘴的站起身来：“好，现在我相信你能杀掉碧玉了。”

    “那你现在考虑的如何了？”周易漫不经心的走到一旁坐下，随后出声问道。

    “可以，本来我答应碧玉帮她，也只是因为人在屋檐下不得不低头，实力不如人罢了，现在你能杀了她，说明你的实力更加强大，换个更加强大的老大，倒无所谓了，从某种意义来说，还是好事。”黑云微微吸了一口气，随后平淡的回应道。

    “好，既然你如此好说话，那倒是省掉了我很多的麻烦，本来你不答应的话，还打算对你动用一些手段呢。”周易微微一笑，随后轻轻弹了弹手指。

    “如此看来，还是识时务好一些。”黑云轻轻笑了笑：“说吧，我有什么可以帮你的？”

    “来自黑云的希望值，+1”

    “很简单，过不了多久，所有的灵地都会收到消息，碧玉身亡。”周易话音微微一顿，随后继续说道：“到时候，我需要收服所有的灵地，让碧玉所建立的灵国，完全位于我的掌控之下，你觉得有什么问题吗？”

    “这个问题倒不是很大，不过有一些小麻烦，估计需要你去处理一下。”黑云略微思考了一下，随后出声回道。

    “哦，小麻烦？你说一说到底是哪些小麻烦？直说无妨。”周易饶有兴趣的挑了挑眉，随后对着黑云询问道。

    “我知道有几个灵地，对于碧玉完全是死心塌地。如果你要收服碧玉所建立的灵国的话，那么这些灵地必须铲除掉，不然就算他们名义上归顺于你，背地也会捅出来无数篓子和阴招。”黑云看了一眼周易，随后沉声回答道。

    “你所说的话我倒是颇感兴趣，只是你话中的内容让我怎么确定呢？我怎么知道你是不是在借着我的手去为你铲除碍眼的人呢？”周易仔细打量了一下黑云，随后略微踌躇了一下，这才反问道。

    “我如果需要铲除什么碍眼的家伙，根本不需要去借助您的手。您可以随便去打听，和我有所矛盾的家伙，早就已经被我借助碧玉的手，给铲除掉了。我跟您说的这些家伙，绝对和我没有任何的关系和矛盾。”黑云打量一下周易，略微沉默了一下，这才开口出声说道。

    “好，我信你。”周易轻轻点了点头，随后话音微微一顿，这才接着说道：“那么，你将这些小麻烦全部给我列举出来一份名单吧。”

    “好的，我会办妥的。您还有什么其他事情吩咐吗？”黑云轻轻点了点头，随后对着周易继续出声问道。

    “暂时没有了，我会暂时待在你的灵地等候消息。等我收到消息的时候，也差不多是你可以执行的时候了，到那个时候你再把名单交给我。我会处理好的。”周易轻轻摆了摆手，随后出声回应道。

    “好的，我可以为您安排好住处。”黑云点了点头，随后立刻站起身带着周易出去，为周易安排好了住处。

    转眼间，已经过去了很长一段时间。

    这天，大青鸟终于赶到了天云府。

    因为周易的吩咐，所以大青鸟并没有受到任何的阻拦，直接就来到了周易所在的地方，见到了周易。

    “事情办的怎么样了？”周易看了一眼卧在自己面前的大青鸟，随后出声询问道。

    “事情办的很顺利，我已经将您的吩咐传达到了各个灵地之内。”大青鸟对着周易点了点脑袋，随后笑着出声回道。

    “嗯，很好，你先下去吧。”周易点了点头，挥手示意大青鸟先下去。

    “那个……您给我施加的手段……不会有什么生命危险吧？”大青鸟略微迟疑了一下，还是出声询问道。

    毕竟，事关自己的性命，它可不敢不在意。

    “你放心，只要你不逃跑，就绝对不会有任何的危险的。”周易轻轻摇了摇头，摆手说道。

    “这样啊，行，感谢大人，您放心，我绝对誓死效忠于大人，绝对不会逃跑的。”大青鸟立刻信誓旦旦的出声说道。

    “真的？”周易挑了挑眉。

    “真的！大人！我愿意为您上刀山下火海！在所不辞！”大青鸟挺起胸膛，慷慨激扬的说道。

    “那，要不……你现在去上刀山下火海？”周易瞥了一眼大青鸟，随后嘴角勾起一丝弧度，淡淡的出声说道。

    ？？？

    “来自大青鸟的绝望值，+1。”

    