    病房里，华子骄才走没多久，莫飘飘就一身粉色连衣裙，艳光四射地走了进来。

    “心谣，你到底是怎么回事呀？现在伤好得怎么样了？”她一走进来就大冽冽地嚷道。

    江心谣抬眸看她。

    不错，她脸上的气色好看了许多，虽然还有些消瘦，但精神气明显好了不少，特别是这套粉色系裙子穿在她身上，简直是不要太美了！

    也只有她才能衬得起这些张狂耀眼的红色。

    “哎哟，好痛。”莫飘飘上来一把抱住了江心谣，江心谣瞬间感到内脏牵扯得痛，不由得痛叫出声来。

    莫飘飘忙放开了她，担忧地问：“心谣，你怎么了？哪里痛？我去叫医生。”

    “不用，回来。”江心谣叫住了她，“我已经好得差不多了，只是全身还不能摇晃，会牵扯到内脏痛。”

    “我的傻丫头，那么危险的事情你竟然也能做得出来，现在怕痛了吧。”莫飘飘坐下来，握住她的手打量着，忽然啧啧怪道：“心谣，你这次受伤后不仅没有凋谢，反倒两腮泛红，杏眼含春，像极了谈恋爱般，真像是一朵正在盛开的玫瑰花呢。”

    她大眼一转，突然问：“告诉我，这段时间是不是华子骄在照顾你？”

    江心谣的脸一红，眸光躲闪着。

    莫飘飘看着她，脸上一下变得很严肃：“心谣，你还是爱着华子骄吧。”

    “我……”江心谣内心复杂，嗫嚅着说不出口。

    “哎，你个傻女人。”莫飘飘顿足，叹了口气，“这个世界上哪有像你这样的傻女人呢，在那样危险的情况下去替一个男人挡铁棍，我就知道你仍是爱他的，否则哪能做出这种蠢事来，偏你还信誓旦旦地跟我说早就不爱他了，这下原形毕露了吧。”

    江心谣咬着唇。

    是的，她是爱他的，她一直强行将对他的爱尘封到心底最深处，不断告诫自己，她早就不爱他了，可在他出事时，她却毫不犹豫地奔向了他，只想护住他，所有压抑的情感在这一瞬间魔鬼般喷发了。

    “心谣，我只想问你，这件事情华子骄的态度是怎么样的？”莫飘飘已经明白了一切，突然面无表情的问。

    江心谣垂眸摇了摇头。

    莫飘飘火了：“你就这样春心萌动了，那男人呢，难道他没一点点表示？先不说别的，就他跟汪佳雨那个关系，他处理好了没有？”

    江心谣突然将脸埋进被子里，请求道：“飘飘，你不要说了，是我不对，我不该动心的，可我控制不了自己，这辈子就让我放纵这一次吧，以后我再不会有爱情了，这辈子我再不会去爱一个人了，我知道自己该怎么做的。”

    “你……真是太傻了。”莫飘飘气得直跺脚。

    女人真的为了爱情什么都可以不顾吗？

    爱情能当饭吃吗？

    亏她还说她呢。

    她转身朝外面走去。

    刚一走出来，迎面就看到一个男人正从停车场出来，抬眸一瞧，正是华子骄。

    好个渣男！

    莫飘飘怒从心头起。

    “华子骄。”她快步跑过去，直呼其名。

