    黑色飞剑像幽灵一般，围着他从各种角度不停地刺出，但都被青色剑影所阻，叮叮之声不绝，却耐奈何不了李道。

    伍泽见剑诀无功，自己境界本就低于他，再这样下去，就铁定会被耗尽灵力，无功而返。

    只见他面色一寒，狠下心来，猛吼一声：爆。黑色飞剑猛的爆开，巨大的灵力冲击在青色剑影之上，剑影散乱，李道闷哼一声，退了两步。

    伍泽更是受飞剑反噬，喷出数口黑血，蹬蹬地退了数十步后，一屁股跌坐在擂台上。

    李道心知这几派一直都在针对本门，也不留手，一口灵气喷到飞剑上，右手剑指一挥，飞剑如游鱼一般，直冲对方射去。

    青色剑光映到他黑焰升腾的脸上，如厉鬼一般，看着射来的飞剑，他阴阴一笑，伸出黑玉般的右手紧紧抓住飞剑，飞剑如一条大鱼般在他手上不停地挣扎。

    黑玉般的手掌中，黑焰浸蚀得青光滋滋作响，李道感觉到飞剑受损，当下散开剑指收回飞剑。

    深吸一口气，缓缓抬起右手掌，青光聚集的右手缓缓变成青玉色，闪身一掌拍了过去，伍泽戏谑一笑，抬起黑玉般的手掌迎上。

    两掌相交，灵力相撞，滋滋的响声如热油中泼进一瓢冷水。

    李道感到越来越不劲了，自己的灵力流失的飞快，而对方却感觉越来越强了。手掌的青玉色越来越淡了，灵力猛吐，一掌震退伍泽。

    后退间，一口精血喷入飞剑，青光闪现，斩向对方头顶，伍泽还沉浸在幽冥大法吸收灵力的快感中，只觉着头皮发麻，惊骇间，飞剑己到头顶，只得侧身避过，惨叫一声，整个右臂齐根被斩了下来。

    李道刚一落地，见机不可失，右脚猛一蹬地，如火箭一般冲了过去，一拳轰在伍泽丹田处。说时迟那时快，眼见拳头离丹田只有数豪间，一阵阴恻恻的笑声响起：爆。

    擂台中血肉横飞，仿若下了一场血雨，刺鼻的血腥味四下散开，场外的观众发出阵阵惊呼，更是有不少人当场呕吐起来。

    李道被巨大的灵力冲击着，口吐鲜血的撞向护阵，缓缓地从护罩上滑落地面。擂台边青光一闪，他以剑拄地，虽受重伤还是慢慢地站起身来。

    目光扫向擂台外，缓声道：“我青木门虽说以行医济世为宗旨，却也是有降魔法力，更是不畏妖魔手段，太华门草菅人命，屠村灭门，却在这里颠倒黑白，指鹿为马，陷害我小师弟。还请各道友明辨是非。”说完走下台去。

    “玉剑宗弟子叶宵金丹境，挑战青木门，还请赐教。”说着，玩味一笑，挑衅地看着青木门众人。

    众人冷冷地看着他，刚刚苏醒的王珊正挣扎着起身，李道见状：“师姐，我们认输吧，不要应战了，他们明摆着算计我青木门啊。”

    “四师弟，不用劝我，你以为今天我们走得了吗？唯死而已，不过就算死，也不能让青木门背上怯战的骂名，这样就算以后再度出山，也只会抬不起头来。不就是一死吗，师傅己在前面给我们做好了榜样。”王珊虚弱地说道。

    这时台下围观的群众正在大声起哄：

    “青木门没人了吧，都不敢应战啊。”

    “就是，这样还修个什么道啊，炼什么仙啊。”

    “不如躲到青木山上当个乌龟算了。”

    众人越听越气，看着擂台上的叶宵吊儿郎当的样子，更是气不打一处来。

    王珊正欲上擂台。只见围观群众之中一道青色光柱冲天而起，一股巨大气浪直冲的四围议论的观众人仰马翻。

    一位青衫少年，斜挎一黄色小包，缓步向着众人行来，青年一身儒雅之气，剑目星眉，淡淡的胡须让稍青涩的面目显得成熟了一些

    来人正是李时，本来不打算现身，但是看到众门派如此不要脸面，一心至青木门死地。

    想到之前的一切：憨厚的王二叔，胖胖的王婶，可爱的朵朵，亲厚的药老，还有那些纯朴的乡亲，他们只是认识自己而已。

    他们只是普通的乡民啊，这些人都死了，都死了，死在他们的手上，那时自己不在场，可以逃避，就算以后为他们报仇了，可是他们再也活不过来了。

    如今，青木门，自己的师门，那个正直的师傅，少言的四师兄，还有行医济世的众师兄弟，自己还要再看着他们就这样死去吗。

    难道自己还要像上次那样，只是事后为他们报仇吗，不！

    李时心中对自己说：这次就算和他们一起战死，我也不想让自己后悔，活着固然好，但是有些事，不做怕是以后的日子里，再也无法原谅自己。

    走到王珊面前：“师姐，都是我连累你们了，接下来的事让我来吧，你们好好照看师傅。”说着，缓步凭空走向擂台。

    擂台上，一个青衫短装，斜挎小黄包，手执竹杖；一个白衣华服，风流倜傥。

    二人静静的对峙着，握了握手中的竹杖，想起蛮村的日子，乡亲们的笑容，缓缓张口道：

    “我叫李时，蛮村中一个猎户的儿子，而今天你们：太华门、玄武门、离火宫、幽冥宫、玉剑宗，这些高高在上的师仙们，为了我，要将一个济世行医的青木门置于死地，我李时何德何能啊？”

    “你太华门，杀我母亲，屠我乡亲，而你们想取代大明的阴谋被我发现了，现在你们都准备好一切，只是想将青木门作为愰子，发动战乱而己。”

    “你以为有人信你吗？”刚清醒，浑身散发着腥臊之味的刘吕狂笑道。

    “相不相信已经无所谓了，你们筹谋了那么久，今日一战不是有备而来吗，我说这些只是让一些人做个明白鬼而己。战吧。”

    说完，李时身上光芒四射，右手竹杖重重的抡起，化作一道青影，向着叶宵头上抡去。

    他撇了撇嘴：“哪里来的无知贱民，我堂堂仙宗岂是。”尚未说完，竹杖己到额前。

    他大惊失色：“怎么会这么快”心思电转之间，玉色光罩挡在身前，竹杖重重的抡在光罩上，咔嚓一声，砸破光罩的竹杖落在他额前。惨叫声中，叶宵的头颅像个西瓜一样碎开。

    一脚将他的尸身踢下擂台。四周围观的众人一片惊呃。

    “太华门刘吕，上来受死，刚才就你叫的最欢了。”李时朗声叫到。

    “小兔崽子，这里众掌门在此，你少要猖狂。”他叫嚣着，却是不敢上台。

    玉无心看了他一眼，心下不悦：“上去吧，我保你不死。”说着一枚符箓飞来。

    接过符箓，刘吕跪地大呼道：“谢宗主，谢宗主。”

    说完起身飞向擂台。

