    苏北溟愤愤的指着墨夜笙，气的咬牙切齿。

    “墨夜笙，这笔账我给你记住了！”

    说完，苏北溟疾步的往外跑。

    墨夜笙就压根就没把他的话放在心上。

    “那天谁让你多管闲事带她进来！”

    苏北溟正要开门，听着背后幽幽传来的话，嘴角狠狠的抽了几下。

    感情还记仇了！

    这事等他回来，再找他算账！

    迅速打开房门，风一般的消失在门口。

    唐狄正好要过来汇报事情，看到苏北溟跑走，走进办公室，困惑的问：“阁下，苏总统怎么跑的这么快？”

    “赶着去雪域山！雪域山那边准备好了吗？”墨夜笙开口道。

    既然答应要帮苏北溟，就会帮他。

    “已经按照阁下的吩咐，让人守在山下等着，只要苏总统过去，就有人把雪域山的地图给他。”。

    像是想到什么，唐狄担忧的问道：“阁下，您不怕这样做，被封大少发现，会影响你们之间的关系吗？”

    墨夜笙摇头：“没事。只要苏北溟不出卖我，寂白就不会知道！而且你以为寂白是吃素的？他大概知道苏北溟在查雪域山的事。在他离开雪域山之前，应该会提前部署，苏北溟能不能悄悄潜入山上还不一定。如果寂白发现了苏北溟闯雪域山，只会觉得是苏北溟自己查出来的路线，不会觉得是我在暗中帮忙！”

    唐狄闻言，嘴角狠狠的抽了抽。

    还是阁下腹黑。

    仗着跟封大少的关系，断定封大少不会怀疑是阁下在暗中帮了苏总统一把！

    既还了苏总统的人情，也没破坏他跟封大少之间的关系。

    “阁下，订婚的事已经准备的差不多了。大概五点半您就要去换衣服，之后从总统府出发，大概六点半到达酒店！”

    听着唐狄的汇报，墨夜笙的脸色逐渐沉了下去。

    “嗯，下去吧！”他的声色寡淡，完全没有任何订婚该有的喜悦。

    唐狄沉吟的看他一眼，想要说点什么，最后却没能开口，无声的退出了办公室。

    墨夜笙转头看着外面天幕，目光深沉而复杂。

    今晚，一切都会好起来！

    ……

    雪域山，树木环绕，风景宜人。

    被云雾包围的山顶，有一座华丽的宫殿。

    封寂白换好衣服从衣帽间出来，管家雪姨赶紧上前帮他整理衣服。

    “大少，你放心去过参加阁下的订婚宴，我会照顾好大少奶奶！”

    封寂白湛黑的双眸看了一眼外面的天气：“今天的天气还不错，夕阳下山的时候，可以带她去花房呆半个小时。注意别让她感冒了！”

    雪姨恭敬的点头：“有我照顾大少奶奶，大少你就放心吧！”

    虽然有雪姨照顾，但这一年度多，他还从来没有离开她这么久，封寂白心底还是不放心，继续叮嘱：“晚餐的时候，你喂她喝点粥，如果她实在是不喝，就不用勉强，晚上等我回来，我亲自喂她！”

    “好，大少你放心，我知道该怎么做。”

    见雪姨为他整理好衣服，封寂白就叫雪姨去忙，自己推着轮椅，回了卧室。

    