    马乐乐听到王野这句话，挣扎逐渐地变弱，女人是感性且容易感动的，特别是想到王野为了自己连性命都不顾，马乐乐咬了咬红唇，把脸贴在王野的胸膛上，默认做王野的女人。

    王野见她默认，附下身在马乐乐脸上吻过去，手也不老实的在她身上游走。

    放弃抵抗的马乐乐微微闭上了双眼，深深陶醉其中。

    王野还不满足现状，把脸埋进马乐乐的胸前撕咬着。马乐乐的小嘴微微张开，长长地吐出一口气，身体不由向上挺了一下。

    这一刻，阵阵迷人的芳香钻入王野的鼻子里面。

    让王野浑身血液膨胀，浑身都是一阵激动。

    “王野，不要，这里是医院。”马乐乐轻声的喃呢着，却没有多少反抗。

    马乐乐的身材比其他女人都要丰满一些，这让王野心里爽翻了天，就在他准备进一步吃掉眼前的美肉时。

    “嘭嘭嘭！”

    忽然，一阵急促的敲门声响了起来。

    瞬间吓了两人一大跳。

    “有人来了！王野，你快起来。”

    马乐乐急忙用力推开王野，然后开始整理身上凌乱的衣服。

    王野也被吓住了，连忙躺回床上，扯过被子，盖在身上。

    两人朝着门口看过去，看到病房的门开着一个门缝，两双眼睛，正向着里面看来。

    那两双眼睛都露出了惊讶之色，显然把刚才的那一幕尽收了眼底。

    马乐乐狠狠地瞪了一眼王野，这才起身去开了门，看到门口站着的两个女人，特别是看到面前仙女一样的女人后，心里更是忍不住狂跳几下。

    “小萱，你……你们怎么来了？”

    王野心里也有些发虚的看着两女。

    “马叔叔给我打了电话，说你受伤了，王野哥哥，你没事吧？”叶萱走了过来，一脸关心地问道。

    这一刻，马乐乐也在暗骂父亲多事。

    “没事，就是腿受了点轻伤，本来不打算来医院的，乐乐非要我过来，现在已经好多了。”王野微笑道。

    马乐乐知道叶萱一直喜欢王野。

    而自己和王野在病房里的那一幕，肯定被叶萱看到了。

    她心里想着该怎么跟叶萱解释，可这事属于越描越黑的，叶萱肯定以为自己先下手为强。

    一时间，马乐乐尴尬的不得了，整个人也很慌乱，对着王野道：“王野，既然小萱来照顾你了，那……那我就先回去了。”

    她恨不得立刻逃离现场。

    结果叶萱一看她要走，立刻上去拉住她的手，笑盈盈的道：“乐乐姐，怎么我一来，你就要走了？”

    马乐乐不敢去看叶萱的双眼。

    这感觉，就好像自己偷了别人的东西，被现场抓到一样，只好求救地看向了王野。

    王野咳嗽一声：“乐乐家里既然还有急事，那就先回去吧。”

    “对对，我家里还有急事，我先回去。”听到这句话，马乐乐心里长长的舒了口气。

    叶萱依然牵着她的手，道：“那好吧，乐乐姐，我送你。”

    马乐乐无奈地看了一眼王野，只能跟着叶萱走出了病房。

    此时，跟着叶萱一起来的女人跟在两女后面，等两女离开病房后，她把门轻轻地关上，顺手还把门反锁上，然后回过头，笑眯眯地来到床边坐下，看着王野笑道：

    “一直以为是个正人君子，没想到你背着小萱表妹跟别的女人有一腿。”

    果然被她们看到了，王野心里一阵苦笑，不过他没有承认，淡淡地道：“表姐，乐乐刚才是在照顾我，你们看错了。”

    这个女人就是叶萱的表姐郑芬。

    郑芬的手缓缓地伸进被子里面，沿着王野小腹处向下轻轻地抚摸而去，似笑非笑的看着王野：“现在她们走了，要不要表姐留下来照顾你？”

    嘶……

    王野忍不住吸了一口凉气，刚刚还未平息的热血，瞬间又澎湃起来。

    在叶家的时候，他就察觉到郑芬有意无意的勾引自己，但是王野没想到她的胆子这么大，叶萱前脚刚离开，她又开始勾引自己。

    王野刚经历过马乐乐的照顾，正是不上不下的，如今郑芬主动送上门来，让他心火翻腾。

    但是，他对于郑芬还是有点嫌弃，知道这女人接触自己目的不良，淡淡地道：“表姐，你别玩火，我现在受伤了，不跟你计较。”

    郑芬听着，并没有收敛的意思，反而越发过分：“你不受伤，我也没有机会。我不比她们差，我就不信哪有猫儿不吃腥的。”

    郑芬的颜值也很高，穿着又大胆开放，身子骨里还透着一股媚劲，让王野难以拒绝。

    “你这是玩火自焚。”

    郑芬俯下身，在王野耳边轻声道：“我除了玩火之外，还擅长灭火。”

    王野现在对漂亮的女人的实在是没多少抵抗力，看了门口一眼，心想叶萱短时间不会回来，手不知不觉已经挪到郑芬的肩膀上。

    他掀开了杯子，直接把她强行摁下去，后者一阵娇呼，头被王野紧紧地摁在身下。

    “呜呜……”郑芬挣扎了几下，却无济于事。

    十几分钟后，郑芬总算知道了什么叫做玩火自焚，她从床上跳下来，捂着嘴，打着干呕，迅速跑向了洗手间，很快里面就传来哗哗的冲水声。

    半响过后，郑芬两腮有些发酸，红唇微肿的从洗手间走出，眼睛红红地瞪着王野，很生气地道：“你怎么可以这样作践我！”

    郑芬虽然谈过男朋友，但是在男女方面一直很有原则，她刚才是想勾引王野，可是没想到王野竟然会这么作践、轻薄她。

    王野奇怪的看了郑芬一眼，心想这不是你自找的吗？

    郑芬眼泪忍不住打转，对着王野恨恨地道：“在你心里，我就是个下贱的骚货，所以你才这么作践我，对不对？”

    难道不是嘛？王野嘴上没说，心里确实是这样想。

    郑芬的自尊心一直很强，从小就被叶萱压着一头，本以为从叶萱手里抢过王野，能让自己搬回一局。可是她没想到王野打心里就看不起自己，只是把自己当成一个工具，肆意作践。

    “王野，我恨你！”

    郑芬眼睛一红，流着泪，转身跑出了病房。

    王野愣了愣，看着她伤心跑出去的样子，心里隐隐有些后悔，难道自己看错了她了？

