    李湛虽然在宫中德高望重，但毕竟是宦官，在圣人面前妄议朝政，若非看他是宫中老人，单凭刚才的一番言论，就足够治他一个僭越之罪。

    梁帝审视着跪成一片的所谓朝中大臣，也不言语，这份不怒自威的气势，令在场官员无不心中胆寒，一时间整个纪王府校场，气氛无比肃杀，只剩下秦风一个人打着哈欠，时不时不耐烦的哼哼几句‘还比不比了’这类的胡话。

    谢云儿身为这场比试的赌注之一，本身并未参与赌约，因此是在场为数不多几个站着的人。

    看着远处背靠塔楼，时不时挠挠屁股，时而抓抓头发，如同多动症一般的秦风，谢云儿心情便是一阵犯嘀咕：“这厮究竟是运气好，正好与圣人的心意不谋而合，还是……大智若愚，早已将全局拿捏于指间？”

    似乎是感受到了谢云儿的视线，秦风缓缓转身。

    四目相对的那一刻，谢云儿心里暗呼糟糕，在她羞愤难耐的注视下，秦风居然挥了挥手，毫不避讳这肃杀气氛，大声吆喝起来：“云儿你放心，这场比试我赢定了，不用担心我。”

    谢云儿脸颊瞬间红透，薄唇轻咬，小声道：“该死的，谁担心你了？真不要脸！”

    殊不知，秦风这没皮没脸的一嗓子，恰到好处的打断了现场的肃杀气氛。

    正苦于思索如何下台的梁帝，直接借坡下驴，沉声道：“比试尚未结束，诸位爱卿平身。”

    众官员如释重负的松了口气，连忙谢恩，退回到各自的位置。

    一时间，无数道凌厉目光，从四面八方向秦风汇聚而去，结果下一秒，这些凌厉眼神就被无奈所取代。只见众目睽睽之下，而且还是当着圣人和文武大臣的面，秦风居然一手扶着塔楼，一手叉腰，摆出一副骚包模样，不断冲谢云儿抛媚眼。

    就连谢云儿这个京都第一暴力妞，面对如此无耻的登徒子，也不由小脸羞红着低下了头。

    梁帝对于‘厚颜无耻’的认知，也被秦风一再刷新，不禁摇头轻咳了一声，以消解心中尴尬。

    秦天虎连忙冲上去，薅住秦风的衣领，怒目低喝：“臭小子，赶紧给我收敛点，你若想媳妇了，回家为父便帮你说门亲，现在赶紧把心思用在比试上。若是输了，惹得圣人不高兴，咱秦家上上下下都得给你陪葬。”

    俗话说得好，捧得越高，摔得越狠。若是最后关头掉链子，秦天虎甚至不敢想象，等待秦家的结局究竟是什么。

    秦风老爹恨不得要将他吃了，不敢再扯皮，连忙举起双手，摆出投降的姿势，直到秦天虎转身离开，秦风这才松了口气，转身一瞧，差点又乐出来。一旁的宁虎，气的浑身发抖，眼神燃烧着熊熊烈焰，却又暂时拿秦风没办法，以至于整张脸都憋红起来。

    “姓秦的，你给我等着，你早晚有失势的时候，到那时就是你的死期！”宁虎咬牙切齿，已经将秦风当成一生死敌。

    比试再次开始，秦风和宁虎在塔楼下方站定。

    现场所有官员，全都屏住呼吸，这场比试，对于满朝文武来说都事关重大，早已不是区区儿戏。

    就在这时，一条绳子从塔楼上方甩下，正好落在秦风面前。

    众人恍然大悟，合着之前秦风让禁军上塔楼，是为了绑绳子？

    意识到秦风的打算，众官员不由一阵低声嗤笑。

    “我还以为秦风能使出什么高明手段，结果憋了半天，就这？”

    “呵呵，这臭小子输定了！刚才咱们可被他坑惨了，这笔账都记好了，到时候跟他一并算清楚。”

    “哼！只要秦风一输，必定会令圣人龙颜大怒，到时候就算圣人不杀他，满朝文武也不会放过他。”

    户部尚书一直悬着的心，算是彻底放下了。

    由于之前着了秦风的道，苦苦经营的局势，瞬间土崩瓦解，如今向北狄开战一事，已经无法逆转。户部尚书心里可谓是一肚子火，此时看到秦风的小伎俩，即便是最沉得住气的户部尚书，也不由冷嘲热讽起来。

    “闹了半天，最后还不是作茧自缚？看着吧，只要这小子一输，明年的今天就是这小子的忌日。”

    一旁的户部侍郎同样如释重负的松了口气：“圣人在他身上下了这么重的注，若是让圣人当众下不来台，呵呵，以圣人杀伐果决的性格，肯定会新账旧账一起算。年轻人就是年轻人，不知道圣人的厉害！”

    众人已经迫不及待，想要看到秦风功败垂成，被圣人怒火淹没的情景了。

    “开始！”

    随着梁帝一声令下，早已经蓄势待发的宁虎，双腿一蹬，直接窜上去两米多，手脚并用，犹如壁虎游墙一般，以惊人的速度，徒手向高塔顶端攀爬而去。

    宁清泉长长松了口气，眼神中的愤怒，已经被自信所取代：“赢了，这速度，便是禁军中的顶级好手，也不能更快了。”

    就在众官员认为，秦风输定了的时候，秦天虎的怒吼声，却再次吸引了众人的注意力。

    “臭小子，还发什么呆，你想气死我不成！”秦天虎双目喷火，恨不得上去掐死秦风。

    众人这才察觉，秦风正慢悠悠的往腰上绑绳子，绑好之后，右手缓缓举过头顶，攥着拳头，摆出一副要‘冲刺’的架势。

    此时，宁虎已经到了高塔半腰，距离塔顶也就几丈。

    宁清泉心情大好，不由一阵冷笑：“秦风，就算你依靠绳索借力，相差如此之大，也已经输定了，我劝你还是别垂死挣扎了。”

    户部尚书眼睛一眯，双目流露出浓浓杀意：“我就不信这臭小子，能再次化腐朽为神奇。”

    在众人的注视下，秦风吆喝了一嗓子：“冲！”

    话音落，一个鼓鼓囊囊的大麻袋从塔顶落下，那麻袋足有几百斤重，依靠塔顶的简易滑轮，直接把秦风‘拽’了上去。

    经历过无数大风大浪的满朝文武，嘴巴越张越大。

