    “苦衷？！简直是笑话！”

    孙静姝一声冷笑。

    “我和老尚这几个月在外面拼死拼活，老尚几乎连吃饭的时间都在进行研究，如今刚刚有了一些研究方向和雏形，结果刚一见面就被她偷袭！”

    “叶星辰，枉我以前一直对你敬佩有加，没想到你是一个为了研究成果可以直接杀人灭口的无耻之徒！”

    孙静姝越说越气，再次猱身而上，但此时在赵思瑶和叶星辰附近的一米范围内已经腾起了薄薄的一片冻雾，就连实验室的温度也骤然变低。

    “静姝，你先冷静，先救尚弦月要紧。”

    赵思瑶说着再次挡下了孙静姝的一击。

    孙静姝冲入冻雾后感觉全身都要被冻僵，她引以为傲的速度和力量在极低的温度下根本无法发挥出优势，一击不成瞬间再次退后。

    如果自己再不撤退，必然会被冻僵在那片不知道低到多少度的冻雾里。

    “老尚，你还有意识吗？怎么办？快想个办法！”

    瞬间回到还在抽搐的尚弦月身旁，孙静姝连忙问道。

    “星辰，快给他解毒啊！现在事情还有转机，如果他真的死了……”

    赵思瑶也开始焦急地劝着叶星辰。

    “他中的并不是毒药，也解不了，他死定了。”

    叶星辰冷冷地说道。

    “星辰，这到底是为什么？你知道这么做的后果吗？他的死活不要紧，可是一旦老大恢复意识醒来，后果咱们谁也承受不起！”

    赵思瑶看着眼前的叶星辰，仿佛在看一个陌生人。

    她从没见过现在这种状态的叶星辰，也没想到叶星辰为什么会突然暴走，非要杀尚弦月不可，难道真的只是为了抢夺研究成果？

    这与她认识的叶星辰简直大相径庭。

    “等老大恢复意识，我自会向他解释原因。不过尚弦月必须死！”

    叶星辰的脸上根本就没有一丝惧怕，几人都能看得出来她是铁了心要杀尚弦月。

    “黑……黑雾……”

    这时，尚弦月的嘴唇翕动，吐出了这几个字。

    “好，我这就拿给你！”

    孙静姝再次从原地消失。

    “不行！快阻止她！”

    叶星辰连忙向赵思瑶喊道，同时转身就想去护住不远处实验柜里装满黑雾的大培养瓶。

    不过她的身体刚要动，一股难以忍受的寒意从她的腿上传来。

    只见一条满是冰霜的长鞭缠住了她的双腿，而鞭子正是握在赵思瑶的手里。

    “思瑶……尚弦月不能救，真的不能救！你还不相信我吗？我绝不是为了什么研究成果而杀他的！”

    叶星辰急得变了声。

    “你无权决定他的生死，对不起。”

    赵思瑶失落的声音传来。

    “他的研究根本就不是为了终结末世，而是想要造出一个无比可怕的怪物！或者说，他就是想让人类彻底灭绝！”

    叶星辰咬了咬牙，大声喊道。

    “必须要将这种可怕的想法连同他的研究还有他本人彻底毁灭！不然的话整个人类极有可能会灭绝！即便是老大也阻止不了！”

    “哼！简直一派胡言！眼见杀人不成就开始编造借口了是吗？”

    孙静姝带着一大瓶黑雾来到了尚弦月的身边。

    尚弦月的手颤抖着向瓶口摸去，孙静姝一把就将瓶塞打开，抓着他的手放入了培养瓶。

    尚弦月的手掌开始慢慢变黑，被黑雾一点点地腐蚀。

    而大量的黑雾如同有意识一样向他的手掌涌去。

    但奇怪的是，尚弦月的身体竟然开始一点点稳定了下来，抽搐的频率逐渐降低，意识也越来越清醒。

    “果然……如此……真的……神奇……”

    尚弦月望着黑雾已经消失殆尽的大培养瓶，喃喃地说道。

    “老尚，你到底中了什么毒？黑雾不是人体根本无法适应的东西吗？怎么会救你一命？”

    孙静姝看到尚弦月似乎脱离了危险，长出了一口气，立刻便提出了心中的疑问。

    “尚弦月，虽然你现在逃过一劫，但就算老大醒来，也会亲自杀了你！”

    叶星辰恨恨说道。

    尚弦月摇了摇头，饶有兴致地看了一眼叶星辰，又看了一眼孙静姝和赵思瑶，吃力地说道：“看，成年人的崩溃往往就在一瞬间，看来你之前的压力实在是太大了。”

    “关于叶星辰刚才所说，你就不打算解释什么吗？”

    赵思瑶冷冷说道。

    “解释给谁听？给你？你配听吗？等老大醒了我自会跟他说的。”

    尚弦月抽出血肉模糊的手，挣扎着起身。

    “老尚，黑雾够不够？要不要再来一瓶？”

    看到尚弦月一直没有解答自己的问题，孙静姝也没有继续深究。

    反正自己又不是科学家，知不知道对于自己来说也没什么大不了。

    “再来一瓶就真的死定了，这一瓶都有点多。”

    尚弦月看着自己正在以肉眼可见的速度修复伤口的那只手说道。

    “赵三儿，看来这段时间老大对你不错，都成传说级别的强者了？倒要恭喜你啊！”

    孙静姝近乎用鼻子哼出来这句话，心里觉得很不是滋味。

    自己跟随老大的时间最久，没想到赵思瑶竟然后来居上地比自己的实力要强得多。

    不但是赵思瑶，之前遇到的那个叫卓跃的人形锋刃陷阱拥有者，居然也是传说级别。不知道他的等级是不是也和老大有关系。

    “叶星辰，你这段时间研究得真不错。如果不是刚刚看了你的研究笔记，我这次估计真的栽到你手里了。”

    尚弦月看了一眼叶星辰，冷笑道，随即将目光看向了有一面墙的实验柜子，那面柜子里装的正是一个个装了粘菌体的培养皿。

    “原来在这里，真是个美妙的东西。”

    尚弦月忍不住赞叹道，又开始在其他的实验柜子和实验台附近翻找起来。

    终于在另一面柜子里尚弦月找到了自己的目标，几个装满了头发的培养瓶。

    “不知道你为什么一直不让老大的身体恢复过来？凭你的本事，应该早就猜到老大的病因，想到解决的方法了吧？”

    看到了最重要的两种研究材料都在，尚弦月露出一副如释重负的表情，再次看向叶星辰，说了这样一句话。

    赵思瑶的眉毛瞬间皱了起来，而孙静姝指尖的毒刃也是再次弹出。

