    这边的五名强者，只剩下了四个。

    看到这一幕，那些黑衣人更是士气大振，纷纷发出大吼。

    此时，寇高扬大声喝道：“大小姐，赶紧求救吧，要不然来不及了！”

    “我们都没有那东西，只有你有，快啊！”

    段晚晴满心的不情愿，但她也知道现在不是硬撑的时候。

    她咬牙从怀中取出一个类似于白玉卷轴的东西，然后啪的一声，捏碎了。

    于是刹那之间，一道黄色光华直冲天际。

    这道黄色光华冲起来足足有上千米高，方圆几十里都能看到。

    不但如此，黄色光华之上，还有一道道光波，蔓延出去，有质无形，却能传出去很远，可以一直蔓延到寂灭刀门。

    这，乃是一样法宝，是寂灭刀门掌门专门给爱女准备的。

    只要他身在寂灭刀门附近万里之内，只要捏碎这个白玉卷轴，寂灭刀门就立刻能够得到消息！

    几乎就在这黄色光华刚刚亮起的一瞬间，寂灭刀门深处，后宅之中，一栋精巧小楼里面，一个衣着华贵，态度雍容的中年贵妇猛然惊醒。

    她脸上露出惊骇之色，翻身下床，快步走到窗前，推开窗户。

    然后便看到了那矗立于天地间的黄色光华。

    一瞬间，她脸色就变得煞白毫无血色，尖声叫道：“这，这是晴儿的求救信号，她遇险了！”

    旁边一名五十余岁，年老持重的嬷嬷劝道：“大小姐外出，素来有刘大人寇大人这两名三星武王强者带着一批二星武王强者护卫，就算是碰到什么危险，当也可以顺利解决。“

    “夫人，您不要太过担心。”

    “不是的，不是的。”中年贵妇摇了摇头，喃喃说道：“晴儿的性子我知道，若不是面临绝境，她绝对不可能向我求救的，现在她绝对已经是极为危险。”

    她大声叫道：“快去命令宗门之中所有二级弟子以上的强者，出一半人手，离开宗门，前去救援晴儿！”

    “不，三分之二的人都去救援晴儿！”

    “是！”那名嬷嬷没有任何的迟疑，立刻转身离去！

    而片刻之后，几名老者来到小楼之中，看着这中年贵妇，其中一人皱着眉头说道：“段夫人，你这样做未免有些小题大做了吧？”

    “什么小题大做？”中年贵妇此时已经是完全急了，几乎失去理智，尖声叫道：“我女儿处于危险之中，她是我的女儿！”

    “我们知道，我们都清楚。”

    老者说道：“但是，动用三分之二的强者，未免太小题大做了吧？”

    “一点都不小题大做！”段夫人声音尖锐刺耳：“她是我的女儿，是段家一系的嫡系，是段家这一代唯一的骨血，是未来寂灭刀门的掌门！”

    “她若死了，你们谁担得起？”

    “寂灭刀门掌门一脉，就此断绝，你们谁担得起？”

    “我知道了！”她忽然指着这老者，咯咯怪笑一声：“你们是不是还盼着寂灭刀门这一系断绝呀？”

    “这样，几千年来寂灭刀门，我段家垄断的现象就能改变，你们这几个老东西就有机会了是不是？”

    这几名老者脸色都是变得难看，那领头的老者，冷冷说道：“夫人，说话之前，还请过过脑子。”

    “说出来的话，泼出来的水，都是要担责任的！”

    “担什么责任？你们就趁着掌门闭关之时，就对掌门夫人的话阳奉阴违是不是？你们是不是想背叛段家，背叛寂灭刀门？”

    这一顶顶的罪名扣下来，让这几名老者都是难以承受。

    领头的那名老者冷笑一声，说道：“好，那就派出三分之二的人去，就如你所愿！”

    说着，冷哼一声，转身离开，另外几人也都是纷纷跟着他！

    段夫人看着他们的背影，冷笑一声：“几个老东西，别以为我不知道你们是怎么想的！”

    而这几名老者离开此地之后，却是去了寂灭刀门另外一处大殿，将大殿门窗尽数封死，四人在其中坐下。

    其中一名老者脸上露出忧虑之色，轻声说道：“原来，咱们一直以为咱们的计划没有破绽，咱们对掌门有足够的恭顺，他们应该不会怀疑什么。”

    “但今天，段夫人说的这些话，是不是代表她已经开始怀疑咱们了？若是她怀疑了，那么掌门呢？他又是怎么想的？”

    其他三人的目光都投向了那名胡须眉毛头发都是紫色的老者，这老者就是他们的领头之人。

    这四人都是宗门的太上长老，算起来，比一代弟子辈分还要高，乃是当代掌门的师叔这一辈儿！

    而紫发老者，则是他们之中，地位最高实力最强之人，名为裘怒涛。

    他冷冷一笑，说道：“当初，是段天涯创立的寂灭刀门，但是咱们四个家族的先祖，裘家，余家，游家，萧家。”

    “咱们四个家族的先祖追随他，也是立下了盖世功勋，实力比他虽然差，却也没有差多少。”

    “后来，咱们为了维护寂灭刀门，为了刀门的壮大，死了多少人？”

    “但是呢，寂灭刀门的掌门一脉，却一直被他们段家给占据，他们段家身份超然，视咱们如无物！”

    “一个段家没有立下任何功劳，甚至实力都没有达到武王境的小姑娘，都能够对咱们这些太上长老指指点点！你们服气吗？”

    众人脸上都是露出愤愤之色：“当然不服！”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “我从小就不服，到现在都一百多年了，从来就没有服过起！”另外一人大声喝道。

    此人身材矮壮，满头白发，名叫余天中，是余家现任家主，也是太上长老之一！

    众人纷纷表达不满，看到这一幕，裘怒涛嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“既然咱们兄弟是同一条心，那这事情就好做多了。”

    “今天段夫人说的这些话，说明姓段的只怕早就已经在怀疑咱们了！既然这样，咱们也不能跟他客气！”

    “这种事，早下手为强，晚下手遭殃，咱们就如此行事……”

    说着，他低声吩咐了一番，另外几人纷纷点头。

