

    娱乐圈这种事屡见不鲜。

    秦昊出道这么多年，他跟他的助理都是见过大场面的风浪了，现在影视圈跟以前不一样，正如网络上经常被人吐槽的，真的什么人都能去拍戏了。

    尤其这种选秀出来的新人，不会演戏，记不住台词，娱乐圈并不少见。

    大部分都是后期配音。

    只是跟这样的人演对手戏，难度更大，不仅自己要台词到位，还要情绪到位。

    “高导一向对自己的作品十分严格，应该不会。”秦昊摇了下头，高导作品不多，但有两部火剧，对自己的作品十分认真。

    “我倒是听说新的投资方给剧组砸了两个亿，”蒋莉穿着一身劲装，精神又靓丽，“高导也很大方，每个场景都是实景。”

    说到这里，蒋莉将目光转向高导，多了些好奇：“高导竟然也没管。”

    按照蒋莉的理解，这种情况，高导应该直接拿了孟拂的剧本，让她好好看才是。

    说高导脾气变好了，那倒也没有，昨天一场打戏，秦昊跟蒋莉还被高导拿着大喇叭好了。

    这倒是奇怪。

    “莉姐，去休息一下吧？你的戏份要到下午。”秦昊跟蒋莉通告都多，这两人的戏份都被导演集中安排在一起，每天早上五点起来化妆，晚上十点才收工。

    大部分演员都是这样的状态，赶通告，有时候累极了，在片场能找到机会休息就找机会休息。

    蒋莉坐到助理搬过来的椅子上，没走，只是看向高导的方向，“我看看他跟孟拂对戏。”

    “这有什么好看的，”助理摇头，然后提醒，“今天有她的戏份，我们晚上十点不知道能不能准时收工，你能休息就多休息一下吧。”

    片场上，遇到一个演员一个片段的戏过不去，不说卡一天，卡几个小时的多的是。

    尤其是片场的新人，甚至都没群演有镜头感。

    拍戏的时候，新人拖进度已经是司空见惯的事情了。

    孟拂最近红是红，就是选秀出身，刚红就带资进组拍戏，年纪也不大，十八岁的年纪，自然没人真的认为她会演戏。

    看蒋莉不休息，一定要看孟拂现场，助理也就不多说话了，“莉姐，那你看吧，他们俩这一场戏不知道要卡多少次才能成功，估计要得拍到中午。”

    **

    “都准备好了吗？灯光师跟摄影师呢，速度点，278幕戏份！”高导跟编剧商量完之后，就举着喇叭朝整个剧组喊。

    278幕戏份是《谍影》男女主在雨中第一次会面的戏份，也是孟拂跟秦昊的第一场戏。

    高导说话的时候，一边跟剧组人员聊天的赵繁就取下来孟拂脸上盖着的书。

    “到你了，”她弯了弯腰，轻声道，“秦昊演戏很有天赋，之前跟影后对戏的时候都没落下风，你自己注意，我刚刚听小方说，秦昊助理好像对你昨天没到颇有微词。”

    赵繁在孟拂休息期间，跟剧组人员打过招呼了，整个剧组都对她很客气。

    孟拂来的时候，秦昊跟蒋莉的冷淡赵繁也知道。

    只能让孟拂表现得好一点。

    这个圈子就是这样，没有作品没有知名度资历不高，就算背后带资也没底气。

    等孟拂《谍影》这部剧出来，如果能火，那孟拂资历就算起来了，自然，赵繁也没想过孟拂这两年能拿过奖什么的，只要能有两部能拿得出手的作品。

    其他奖项什么的，等孟拂在娱乐圈稳固了，才是她要考虑的东西。

    “嗯。”孟拂睁开眼睛，听到赵繁的话，她微微颔首。

    孟拂朝高导那边走过去。

    她到的时候，秦昊也早就到了。

    “这场戏份是个长镜头，你们俩的台词也都不少，”高导看看孟拂，又看看秦昊，“尤其记住你们的眼神变化，孟拂，你是第一次见秦昊，眼神要有防备，等会儿他从这边出来，你就要站起来……”

    孟拂一边听着，一边坐在了高导给的小马扎上。

    她表情有些散漫。

    相处一个星期，高导已经了解了，能不问孟拂问题就不问，不然总有一天会被孟拂气死。

    对她一心两用这一点，高导更是领教了。

    倒是秦昊，对于孟拂这副散漫态度，以及高导当作看不见的样子，不动声色的看了孟拂一眼，不过倒也没说什么。

    高导拿着喇叭，把两个人等会儿的主要行走路线跟肢体动作复述了一遍。

    孟拂点了点头，表示记住了。

    秦昊则是尊敬的对高导道谢。

    五分钟后。

    “好，”高导退到摄影师的镜头处，“第四十八幕，雨中初见，开始！”

