    即将成立的四行团所有军职将由团部来定，此消息一出，独立营，不，确切的说是四行团整个都沸腾了。

    别说以李九斤为首的一帮连长们拉帮结伙的往营部里凑，就是庄师散和郭守志这二位也专门来找唐刀拉了几句闲话。

    毕竟，三个步兵营, 就意味着只有三个营长，其余还是连级不变。这其实也没什么，三个营长的人选其实用屁股想都知道是那几个，关键是各连会去那個营呢？又或者可以被团部直属？还有，军衔要不要也水涨船高升一级？

    他们升了，手下的弟兄们不就可以顺势填坑了？数场大战过后, 卖命的弟兄们可不得有点奖赏？军官们哪怕不为自己，也得为手下的弟兄们想想不是？

    面对这种情况，唐刀也无奈。

    你要说这帮家伙吧！让他们上阵打鬼子, 没一个含糊的，但一说到升官，同样两眼放光。

    但这种‘官本位’的思想可是长达两千多年的封建社会留下来的，古代人刻苦读书是为啥，不也是要搏一个封妻荫子吗？

    纵然不缺乏有想一展抱负的雄伟之才，可没到那个位置，他就算再有才再有抱负不也得干瞪眼？咋的，你一个小县令还能带领全国一起起飞呢！

    别说这个时代了，就是再往后推个百年，那种思想也没变多少。

    况且，在这样的乱世中，军职升高不光意味着可以光耀门楣，那更意味着可以掌握更多的军队，杀鬼子也杀得多一些。

    “让他们都给老子滚蛋！老子现在头疼。”面对一群热情洋溢的抠脚大汉们，唐刀在应付完郭守志和庄师散两人之后，再也不想和李九斤等人哔哔了, 直接让二丫出去下了驱逐令。

    “对了, 还有，告诉那帮家伙，他们可还是戴罪之身，谁特良的在编制下达之前再来和老子哔哔，别说升官了，能不能保住位置还是两说。”

    “是！”二丫看着揉着太阳穴的唐大营长，忍不住偷笑。

    这可是他这位长官少有的烦恼时刻，不过，由营扩编为团，也是幸福的烦恼吧！反正，二丫心里却是欢喜的不行，以后打鬼子的弟兄们更多了。

    见二丫脸上笑嘻嘻的，唐刀心中微微一动，二丫也跟在他身边不少时间了，原来一个开枪都瑟瑟发抖的小兵，现如今也变成令行禁止的老兵，头脑也很清晰灵活，是个可造之材。

    “二丫，团部肯定要扩编通信排，你去当个副排长咋样？”唐刀随口说道。

    谁知二丫脸色大变，立刻立正：“不要, 长官，我就愿意在你身边当你的通信兵，要不你的袜子衣服谁帮你洗！”

    “咳咳，那不是还有大雨嘛！那小子又跑哪儿去了？”听二丫如此一说，唐刀老脸不由微微一红。

    来这个时代他不是没有任何变化，至少在个人事务上，他绝壁是堕落了。

    在另一个时空中哪怕他已经军衔晋升为上尉，个人事务也基本都是自己解决，那知成了营长之后，这些琐事全由二丫一人给包圆了，这算不算是被旧军队的歪风邪气带歪了？

    “小光头那个毛孩子笨手笨脚的，连他自己的衣服袜子都是臭烘烘的，长官你还指望他呢！”二丫嘴角一撇。“这会儿他应该又跑到顾队长那边在跟牛二练习射击吧！他做梦都想当个长官你说的狙击手。”

    “这小家伙，看来挺烦老子啊！还让你来当说客。”唐刀微微一笑。“那行，借着这次扩编的机会，就让他去特战小队锻炼锻炼，不过你得告诉他，进特战小队也不是我一个人说了算，那得考核的，他要是不行，就叫他滚回来再给老子当两年通信兵再说。”

    “长官，原来你都知道了啊！”二丫微微一呆。

    “呵呵！就伱们那点小心思还能蛮得过我？恐怕咱们独立营即将扩编的消息一出来，大雨那傻小子就找你了吧！他自己不敢说，就求着你说，你要是不答应啊！他肯定还要去求明月的吧！”唐刀笑到。“不过，你这绕的倒是有点远，还生怕我觉得他太小，跟我开始谈梦想了都，这小子，挺有眼光，找的说客不错。”

    唐刀这也是相当于变相的表扬了自己的贴身通信兵一下。

    谷擂

    兵，唐刀前世今生见过不少，有粗犷的，比如黑子那种，也有狡猾的，比如李九斤，还有冷静的，就像冷锋......性情各异，但像二丫这样安静型的兵，却是极少，而且心思极细，能将唐刀身边的琐事处理的极到位。

    就是，他不出声的时候，你完全可以忽略他的存在，但细想起来，他却又是做了许多事，这一点，恐怕澹台明月也不能与之相比。

    当然了，可能也是澹台明月自己也很忙碌的缘故，现在的澹台明月虽没有军职，但也担任着医护队队长一职，有她在，营里各部谁敢不给她面子，运输，先紧着医护队，精粮也是先给伤员们，那些重伤兵们也因此受到了独立营最大程度的保护。

    自撤到江北以来，医护队收治的百余重伤员，死亡率大幅度下降，由原来令人心痛的一天就有五六人离世，到后来几天才会有一个，到现在为止，医护队的重伤兵的死亡率只有百分之三十，远低于这个时代的平均水平。

    除了有缴获的日军大量药物的帮助以外，澹台明月付出的努力不可小觑。

    到如今，唐刀这个主官可能是整个独立营威望最高的人，但若论到尊敬，澹台明月队长或许也并不低于唐刀了。

    这是她自己努力的结果，和是不是唐刀的恋人无关。

    来自未来的唐刀可没有那种女人就应该在家中相夫教子或是女人必须依附男人的想法，他对于爱情和婚姻的理念是：‘成就彼此！做自己想做之事！’

    而这种理念，也或许是澹台明月这种受到新文化运动思潮冲击的这个时代新兴女性最需要的。

    爱情，始于颜值，终于才华，恐怕说的正是如此。

    因为唐刀战场上的英姿而爱上唐刀的澹台明月，或许经历过长期相处，才真正体会到所谓爱情。

    想起近在咫尺却有两天没见的恋人，唐刀的眼神瞬间都变得温柔了些。

    “长官，那你还让不让我走？大雨都要走了，我再一走，新来的兵又不知道你的习惯。”二丫低着头说道，打断了唐刀的思绪。

    唐刀看不清他的脸，但也能听得出他的不情不愿。

    别人都想着‘跑官’，这位倒好，死活不想走，唐刀脸上浮出无奈，挥挥手：“不想走那就不走，但通信排副排长一职你得挂着，等那天通信排升成通信连，你可得当排长，平时没事儿多去向老通信兵们学习电台、电话方面的操作，去赶人吧！顺便让雷营长到我这儿来一趟，我估计他这会儿脑壳也疼的不行。”

    二丫一出去，果然，没过太久，外面一阵纷乱的脚步声匆匆离远。

    唐长官这种狠起来连自己都抽鞭子的人可向来说一不二，真惹恼了他，连现在的位置都保不住了那才惨，没看李九斤这种老兵油子果断转身就溜嘛！

    没过太久，雷雄掀开门帘走了进来。

    “咋样，雷兄，被人包围着又是发烟又是东拉西扯的感觉是不是很美妙！”唐刀一看雷雄满脸苦色，心情却是不由大是畅快。

    四行营的老弟兄可不少，想来跑去找他的没有二十也有十好几人。

    “长官，你可坑苦我咯！”雷雄一声长叹。

    “老子要知道这个副团长这么难当，还不如像当初一样，就呆在老子那一亩三分地死活不挪窝儿，我看谁特么能来烦我。”

    “凡尔赛了不是？”唐刀笑得更加灿烂。“如果谢长官知道你雷老兄现在还有这想法，指不定一个电报就发来痛骂于你了。”

    “啥叫凡尔赛？”雷雄被唐刀突如其来的新名词搞得一愣。

    唐刀啥都好，就是这新词频出，让人很有种和他不是一个世界的感觉。

