    顾楠一没有再说话，装似无疑地玩手机，实则暗中已经对准沈博的方向拍摄了一张照片。

    这时，沈博和那名女模特起身朝洗手间的方向走去。

    顾楠一也紧跟着站起身：“我去趟洗手间。”

    苏暖暖正吃得酣畅，见顾楠一站起身，她抽空从美食堆儿里抬起头，含糊不清地问。

    “要我陪你去吗？”

    “不用。”

    顾楠一淡淡回了一句，径直往洗手间的方向走去。

    她进入女厕所，目光朝盥洗台看去。

    女模特妖娆的站在盥洗台前，手里举着粉饼正给自己补妆。

    顾楠一径直走到盥洗台前，打开水龙头慢悠悠地洗手。

    这时，女模特也注意到了顾楠一，透过镜子冷冷地打量了一阵。

    看到身旁的小姑娘即便没有化妆，那肌肤却如羊脂白玉一样细腻通透，看得人眼红不已，再加上小姑娘五官精致立体，让人看得移不开视线。

    她一个女人都能被惊艳到，如果是沈博那种男人，躁动的心肯定把持不住。

    她在模特圈混迹了这么多年，也亲眼见过娱乐圈那些一二线当红女艺人，说实话，那些在荧屏上看着美艳不可方物的女明星都是被包装团队精心包装出来的。

    而眼前这个小姑娘可是天生的美人坯子。

    烈焰红唇轻蔑地扯了扯，心里燃烧起一丝嫉妒。

    她最讨厌的就是遇到比她美还比她年轻的女孩子。

    “宝贝，好了吗？”门外传来沈博的声音。

    女模特收起粉饼，不想让沈博注意到顾楠一的存在，匆匆往外走去。

    “好啦好啦！”

    “呵呵，你这口红的颜色真诱人，这两天没见到你，我可真是想死你了。”

    随着沈博轻挑的一番话，女模特娇弱无骨的“恩！”了一声。

    “讨厌，在这种地方乱摸人家。”

    “我想你了嘛，宝贝，真想立刻带你去酒店，咱们好好探讨探讨人生。”

    “你就知道去酒店，说好了带人家去你家的，都这么久了，我连你家大门朝哪个方向开都不知道呢。”

    “好了，别生气，今后有的是机会，最近那死肥婆在平城，我这边不太方便。”

    “你家那个死肥婆忙得很，之前不是总出差吗？最近怎么一直待在平城不走了？”

    “听她说要在平城做一个新项目，最近暂时不去外地了。晦气，不提她了，咱们去吃饭，待会儿办正事儿要紧，十点半之前我还要赶回去呢。”

    女模特呵呵一笑：“你可真够忙的，和我去酒店待两个小时，你晚上还能交功课吗？”

    沈博呵呵一笑，伸手捏了捏女模特的水蛇腰。

    “我怎么样你还不清楚？待会儿你可别求我。”

    “去你的。”

    两个人勾勾搭搭地互撩了一会儿，脚步声渐行渐远。

    顾楠一冷清的目光闪过一抹轻嘲，默默将录音关闭，随后走出洗手间。

    回到餐桌前，刘丹红已经结账。

    随后一行人离开了餐厅。

    上车后，叶璇询问顾楠一和苏暖暖的家庭住址。

    苏暖暖报出自家的小区名字。

    “南华城，距离这家网红餐厅不算远。”

    刘丹红道：“我知道那边，那就先送你吧。”

    “好！”

    苏暖暖吃饱喝足，整个人眉开眼笑的。

    “真没想到啊，我今天竟然和大明星叶璇一起吃了顿火锅，要是说给群里那些小姐妹听，她们一定会羡慕死的。”

    叶璇笑：“如果今后有时间，你可以和楠一随时约我啊，只要我在平城，咱们随时都能见面的。”

    “真的吗？我不是在做梦吧？”苏暖暖在自己肥嘟嘟的脸颊上拧了一下。

    “哎吆，挺疼的。”

    顾楠一默默看了她一眼，这丫头神经起来，连自己都下得去手。

    一向严肃的刘丹红看到苏暖暖的滑稽模样，也被逗笑了。

    “暖暖，你大学准备考什么专业？”

    “文化管理，我的梦想是当一个和丹红姐一样的经纪人。”

    叶凡附和：“暖暖姐对经纪人这个职业很执着。”

    这一点，他深有体会。

    苏暖暖朗声大笑：“我觉得自己有一双发现美的眼睛，你看我身边这两位，哪一个拎出来都能秒杀娱乐圈的小鲜肉和小花旦了。”

    叶璇赞同苏暖暖的观点。

    “这一点我同意，如果不是楠一自身太优秀，单凭她这张脸去混娱乐圈，一样能爆红的。”

    刘丹红突然想到什么，眼睛里闪过一抹亮光。

    “既然你想当经纪人，要不要提前适应一下娱乐圈的工作环境？”

    苏暖暖满脸疑惑。

    刘丹红看了叶璇一眼：“如果你愿意的话，等高考结束后，你可以来给我当助理，只不过像你们这种实习助理的工资不太高，普遍在三千五左右，我可以给你四千。”

    苏暖暖瞪大眼睛，满脸震惊。

    “真的吗？丹红姐，你没骗我吧？”

    “我是很认真的，就看你能不能吃得了苦头了，首先说明一下，经纪人没有表面这么光鲜亮丽。”

    “我不怕吃苦，你让我做什么我就做什么。”

    “不仅要做，还要时刻动脑子去想。”

    苏暖暖连连点头，刘丹红身为叶璇的经纪人，能把叶璇捧到这么高的位置，说明她是很有实力的。

    跟着她学习，就算不给工资她也乐意啊。

    临下车前，刘丹红和苏暖暖加了好友。

    苏暖暖捧着手机，兴高采烈地和他们挥手告别。

    “楠一，你家住在哪儿？”

    “御苑！”

    “御苑？”叶璇、刘丹红都挺吃惊的。

    “是御苑别墅区？”刘丹红再次确认。

    “恩！”顾楠一点了点头。

    刘丹红眼神奇怪地看了顾楠一一眼。

    “冒昧问一下，你是住在朋友家吗？”

    御苑别墅区可不是一般人能进去的，即便是平城首屈一指的大富豪也未必有资格住进御苑别墅。

    楠一从顾家搬出去后，竟然住在御苑，实在让人很震惊。

    叶凡解释道：“那是楠一姐自己的房子。”

    叶璇和刘丹红心里一震，皆是一脸不敢相信的模样。

    顾楠一自己在御苑有一栋别墅？

    突然感觉，她们好像从没有真正了解过这个女孩儿。

    亲自把顾楠一和叶凡姐弟二人送到家门口。

    叶璇目送他们进入别墅后，目光朝眼前这种三层小洋楼打量了一阵。

    “丹红姐，这套别墅市场价要多少钱？”

    “最近平城的房价又涨了，这栋小别墅最少要七千多万了吧，最主要的不是价格，而是御苑背后象征的身份，曾经有富豪出一亿打算入住御苑，都被御苑物业拒绝了，只因身份不够格。”

    叶璇：……

    “楠一怎么会在御苑有房子呢？”

    她一直以为顾楠一当下生活挺困难的。

    被顾家赶出家门，预示着顾家那边应该不会在给她资金上的帮助，那么她读书的费用、住宿的费用都会成为很大的问题。

    原本她准备资助楠一上大学，所以今天才会问她要不要学医。

    因为家里的长辈都是教授级别，所以她还曾想过，如果楠一想学医学，今后她便把楠一接去帝都那边上学，也好有个照应。

    只是担心这些安排会给小姑娘造成心理负担，她没有立刻说出自己的打算。

    结果……

    叶璇盯着御苑沉思了一阵。

    “我发现自己好像并不了解楠一。”

    刘丹红笑了笑：“虽然挺意外她住在御苑，不过据我观察，我觉得这小姑娘可不简单，有能力住在这里似乎也不算太意外。叶璇，你想想咱们第一次见她的时候在什么地方？”

    叶璇眼眸微动：“鬼市？”

    “对啊，顾楠一经常出入鬼市，去那种地方无外乎一种可能，就是赚钱！那丫头肯定有赚钱的门路。”

    叶璇长出了一口气。

    “我原本准备了一张五十万的银行卡，还打算今天塞给她当生活费的，知道她在御苑住，我没好意思送出去。”

    “算了，既然她不缺钱，说不定今后有其它需要帮忙的地方，来日方长吧。”

