

    “浮老师，你先看看再说，这个苏回倾我在国际中心的时候遇到过。”门外浮梦不紧不慢地走进来，“我觉得这件事你还需要好好查一下。”

    苏回倾刚刚炼制的药剂在罗思手里，浮老师没法拿出来给他们看。

    但是那天药剂老师给他看的却是真的，而且从药剂老师的伤势就知道苏回倾是真的有两把帅子，他不愿意这样的一个天才就这样被浪费了。

    “我知道了。”浮老师看了一眼浮梦。

    然后离开了这里。

    身后浮梦跟药王还在说话，“梦儿，浮老师应该不会没有根据的再说，我会让人去查一下。”

    “也许我之前判断的有差错，万一那个苏回倾真的会脸只要几……”浮梦的声音有些迟疑。

    听到浮梦的话，药王直接摆手，他正了神色，“别说这件事情的真假，就算那个苏回倾真的会炼制药剂，她在这个天赋上还能比得过你？你是我们神医门这一代的希望，不要被乱七八糟的人给影响了，这件事我来处理就行。”

    听到药王的话，浮梦低笑一声，然后离开了。

    不过一出大门，嘴边的笑容就止住了，她微微侧过头，看着身边的护卫，“派个人去打听一下，那个苏回倾是不是真的会药剂……”

    护卫有些不解，“小姐，你怎么这个关注这个人，她会不会药剂还难说，你这等身份没必要……”

    他剩下的话没有说出来，只是看着浮梦。

    神医门这一代所有人可望而不及的冥仙令传人，身份搞不可言，在药剂上有着难言的天赋，他不懂为什么浮梦要去在乎一个之前在海外几乎没有名号的人。

    要不是因为这次又阿波罗，谁知道还会有一个苏回倾？

    **

    “你们说气不气人？”罗思坐在椅子上看着苏回倾等人，气得脸都红了，“那个神医门的长老们竟然说苏姐姐是假的，连浮老师说他都不听。”

    “假的就假的。”苏回倾笑了一下，于向阳一直催她，她只好拿出了手机带他们飞。

    听苏回倾这样说，罗思小心地看了她一眼，“可这样，你就没法进神医门了……”

    在海外的人眼中，每个药剂师最终的目标就是进神医门，所以看到苏回倾不能进神医门，罗思既为苏回倾感到愤怒又为她感到可惜。

    跟浮老师一样，她觉得苏回倾在神医门一定会有更好的发展。

    苏回倾闻言，抬眸看了一下罗思，微微挑眉，“放心，我也没打算进神医门。”

    世界上还有哪个药剂师不想进神医门的？

    罗思只当苏回倾在安慰自己，于是更难受了，低着眼眸不说话。

    苏回倾也不解释了，只低头跟于向阳等人玩游戏，目光瞥了一眼左边那个陌生的ID，“这个叫酥饼的操作不错，你们哪里找的来的队友？”

    “这个啊，”于向阳头也没抬，“上一次随便排到的，我以为大神都很高冷，没想到整个人挺好勾搭的，也很老实，是苏家的人，不过……好像被赶出去了。”

    “苏家……”苏回倾眯着眼眸，若有所思。

    正好这时候，一句游戏打完，那个酥饼发了一条消息。

    【酥饼】：我要干活了，下次再约。

    于向阳一个好字还没发出去。

    苏回倾就发了一句话——【你在哪上班，我们去看你啊。】

    酥饼那边一愣，就在苏回倾觉得他不会搭理自己的时候，那边就发了一个地址过来。

    “倾倾，你想干嘛？”于向阳有些不敢置信地看着苏回倾。

    这还是他第一次见苏回倾勾搭网络游戏里的好友。

    一般时候，苏回倾传说中很高冷的大神。

    苏回倾退出了游戏，打了一个响指，“走，我们去找酥饼大神。”

    瞿妍看了一眼顾黎，然后低声问道：“哎，你说倾倾现在这是想干嘛？”

    顾黎跟着苏回倾朝门外走去，脚步都没有顿一下，“应该是……要动手了吧。”

    要动手？

    动什么手？动手去找那个酥饼干嘛？

    这一切罗思也搞不懂，她看着一行人离开有些潇洒的背影，就回去看自己的老师了，药剂老师现在还没醒来，但是身体素质已经提上来了，按苏回倾说的，最多一天就会醒了。

    而这个时候，慕容冰已经回到了慕容家。

    慕容夫人正在喝上次苏回倾给她诊治的药剂，慕容爸爸跟慕容雨都在场。

    慕容爸爸在跟拍卖场的场主交流。

    忽然间，拍卖场的场主一愣，他看向慕容夫人，“慕容夫人，你能不能把你喝的药剂给我看一下？”

    慕容夫人一愣，虽然不知道这个拍卖场主要干嘛，但还是把药剂瓶子递给他了。

    这个拍卖场主是慕容爸爸的朋友，慕容家的人都很信任他。

    “老伏德，你看出什么了？”慕容爸爸看向拍卖场主伏德。

    “这……这药剂……”伏德愣愣地看着慕容夫人，语气很着急的样子，“慕容夫人，能不能问一句，你这药剂哪里来的？”

    慕容夫人一愣，“这……雷姑娘给我的，然后我让雨儿给她打了十万的灵币。”

    “那你知道她在哪里吗？”伏德追问。

    慕容夫人摇头，“我不知道，只知道她姓雷……”

    听到这句话，老伏德有些遗憾地坐回到椅子上。

    “这药剂有什么问题？”慕容爸爸看着老伏德的样子，事关他的夫人，他不由多问了一句。

    知道慕容夫人是被一个叫雷锋的姑娘救了，慕容爸爸也一直在找这个恩人，但是以他势力，至今也没有打听到这个恩人的消息。

    现在看到伏德这样，他不由多问了一句。

    “慕容家主你不要误会，”老伏德看着手中的药剂，目光有些凛冽，“你知道我是干拍卖的，还记得两个月前的那场拍卖会吗？”

    “这个自然，有一瓶98%纯度的几乎超越高阶药剂被拍卖出了天价，”慕容家主听到老伏德的话，也回想起了拿场拍卖会，“不过最后还是被神医门的人给拍卖走了，听说那是上古留下来的药剂。”

    “什么上古，”老伏德冷哼一声，“那不过是我炒作的，说个上古能让价格翻一倍，那瓶药剂……很明显就是刚出炉没有多久的！”

    一句话说完，慕容家主整个人一愣，他真没想到老伏德会做出这种事，只是现在他没有想这件事，而是愣愣地看向老伏德，“等等，你说不是上古的药剂……那谁会炼制出来这样逆天的药剂？”

    这个消息要被放出来，整个海外估计都要疯了。

    老伏德闻言，只看向了慕容夫人，“这就要问慕容夫人了。”

    “我？”慕容夫人不知道为什么老伏德会这么说，“我什么都不知道啊。”

    老伏德只是看向慕容夫人，“你不知道没有关系，只要想想，这个给你药剂的人是谁。”

    “你是说？”慕容家人这才意识到老伏德在想什么。

    “没错，老夫人，不怕告诉你，当初神医门拍卖走的药剂跟您的这瓶一模一样，您知道是多少价格成交的吗？一百万的灵币！您这十万花的简直太值了！”老伏德目光炯炯的看着手中的药剂。

    十万……一百万！

    这一下，慕容夫人跟慕容雨都瞪大了眼睛，他们没有想到那个雷姑娘的药剂竟然这么值钱，那时候雷姑娘开口要一万灵币，他们打了十万灵币，还觉得应该绰绰有余……

    现在听老伏德的话……这是值百万灵币……

    这两个原本有些端庄的人都难以置信，。

    “可……可是我们真的不知道……”慕容夫人深吸了一口气，她也一直在找这个救命恩人，但确实一直都找不到。

    当时她醒来的时候只有管家跟女儿等人在，那个雷姑娘来无影去无踪，太神秘了。

    闻言，老伏德跟慕容爸爸都有些失望。

    然而这个时候，一直沉默着的慕容柏抬了眼眸，“如果你们是找她，我想，我知道在哪。”

    