    数个时辰后，天色彻底昏暗。

    天地间，一道紫色流电带着煌煌天威，在黑暗中破空，速度极速，一路摧枯拉朽，威势惊人。

    飞行了好一圈之后，紫色流电再次返回，向着一处山谷中涌去。

    刷！

    很快，紫光停下，流电消失。

    再次化为了一个巨大的水晶剑形态。

    齐云静静点头。

    终于使出来了。

    飞剑变大之后，飞行的距离确实会受到了一定的影响。

    以现在一米五长短的体型，飞出四里左右，与自身的联系便已经减弱。

    想要飞出六里距离，还是要在寸许大小的时候。

    除此之外，飞剑探查之法他也试过了。

    玄妙莫测！

    简直和前世的GPS有异曲同工之妙。

    难怪前世总是传言，飞剑杀人可取敌首于千里之外。

    这话丝毫不假！

    他现在毫不犹疑，隔着六里远，他可以瞬间斩杀一位月级中期的强者，让对方没有丝毫反应之力。

    甚至只要速度够快，那人身边也不会有任何人能够发觉。

    这修真秘术当真无比逆天。

    还有一件事，齐云刚刚也试过了。

    那边是御剑飞行！

    不过御剑飞行对于真元的消耗更为夸张，以他现在筑基初期的实力，最多能保证飞出二里多远便支撑不住了。

    算起来还没有自己全力冲击奔跑的快。

    所以御剑飞行，现在还不适合自己。

    想要真正御剑而行，朝游东海，暮游西山，最起码也得是一个金丹真人。

    筑基境太不现实了。

    嗤！

    齐云手指一点，眼前的水晶飞剑再次迅速变小，化为了寸许长短，被他张口一吸，化为一道流光，直接吞了下去。

    熔兵入体之术！

    这同样是修真秘法中一个小诀窍。

    将本命法宝吸入体内，以自身真元和精血来时刻蕴养，这样可以让自己与飞剑的配合与联系更加紧密。

    齐云吞掉飞剑之后，默默感受。

    寸许长短的水晶剑静静盘踞在了他的丹田位置，处在了真元的正中心。

    只要他愿意，张口一喷，这飞剑便可以顷刻间再次冲出。

    齐云无比满意，看着月至中天，眉头微皱，骑上一头青狼，向着巨鹿城迅速赶了过去。

    不知不觉，已经出来一天一夜之久了。

    希望城内最好不要出现什么变故。

    …

    数十里之外。

    两个浑身血迹斑斑的人影，出现在了这里，喘着粗气，地面上存在了七八具野狼的尸体，都是被吸干了血气。

    “该死的，这山上的野狼都去了哪里？往日随便都可以寻到数百，现在已经找了整整一天了，也才这十几头！”

    一个人影咬牙说道。

    “不知道，会不会和地下古墓有关，或许野狼全都迁徙了。”

    另一个人喘着气道。

    “消息发出去了吗？武帮之内怎么会有尸妖存在，而且…而且那些伐神者懂得利用闪电？这…这究竟是怎么回事？”

    先前那人语气充满震撼，至今难以想通。

    他们一行四人昨晚前去搅扰武帮，想要屠杀高层。

    可是却没想到直接遇到了两个打不死的尸妖。

    更关键的是闻讯赶来的十八血鹰和三十六血将那些人居然全都召唤出了雷电。

    当时足足有数十道紫色雷电，从天而降，向他们轰杀而去。

    场面简直不可想象！

    他们一行四人当场便被轰成了重伤。

    有两人直接被抓了，只有他们二人因为能力诡异，才从武帮逃了出来。

    但逃出之后，已经不敢再城内呆了，担心遇到那些伐神者的后续追杀，这才一路冲出，想要猎杀一些野狼，恢复血气。

    可现在在山上找了一天了，也才遇到了十几只野狼。

    这山上的野狼就好像全都绝迹了一样。

    “走，我们先去汇报公子吧。”

    另一人说道。

    两人撑着伤势，一路向着山脉深处的山庄赶去。

    不过等到他们真正赶到村庄之后，却全都呆住了。

    眼前的整个庄子直接被夷平了。

    处处都是倒塌的废墟！

    地面上血腥和恶臭弥漫，飘荡了很远。

    二人直接懵了。

    这…

    这是发生了什么？

    他们赶忙冲过去，想要去寻找自家公子的踪迹。

    很快在院子深处，发现了两滩血糊糊的尸体，和浊黄之物混在一起，又臭又腥，令人作呕。

    其中一个人满脸抓痕，依稀可以看到正是七公子秦明川。

    这二人心中一颤，惊恐无比，直接跪倒在了地上。

    “公…公子死了！”

    “是谁，到底是谁出的手？”

    他们伏地痛哭。

    不多时，身后传来异响，又有三道人影向着这里纵掠而来，一脸吃惊之色，看着眼前无比惨烈的一幕，难以置信。

    “怎么会这样？公子，是谁杀了公子！”

    “究竟发生了什么？”

    …

    这三人惊恐叫道。

    这三人正是出去对付无忧宫的人，可惜无忧宫的后援到来之后，他们只能撤离。

    可没想到一回来居然遇到了这一幕。

    他们的据点直接被毁了！

    公子和军师全部惨死非命。

    几人瞬间有种天昏地暗的感觉。

    “快，快汇报总部！”

    其中一人颤声说道。

    …

    武帮之内。

    齐云从外面大步走来，阿大、李青很快得到消息，迅速迎了过来。

    “二爷，我们抓住了两个神醒者！”

    “之前有四个来历不明之人想要对付我们，被我们以雷符震伤，可惜跑掉了两个，现在剩下的两个都在地牢里，被大魔、二魔严格看着。”

    阿大、李青说道。

    “神醒者？”

    齐云眼神一动，道：“带我去看看！”

    “是，二爷！”

    阿大、李青赶忙引路。

    他们一路穿过庭院，走了很久，来到了地牢位置。

    整个地牢外面，被十八血鹰、三十六血将牢牢围住，里面则是大魔、二魔亲自镇守。

    此刻，一阵阵痛苦的呻吟声不断从地牢之中传出。

    穿过地牢，来到了最里面一层。

    大魔、二魔如两尊铁塔般站在门外，看着刑架上绑着的两个人影。

    那两人都是年轻面孔，一身焦糊，痛苦的哀嚎，被数十道雷电轰击简直有一种魂魄快散了的感觉。

    大魔、二魔看到齐云走出后，立刻躬身拜见，口中发出嗬嗬的声音。

    齐云眼神眯起，注视着刑架的二人。

    这二人的伤势看来都不轻，身上皮肤焦灼，多处脱落，黑色皮肤混合着血丝，极为凄惨。

    对于齐云走来，这两人口中还在艰难地痛骂不停。

    “该死的，你们全都不会有好下场的，都要死，你们全部都要死！”

    “整个巨鹿城都会跟着我们一起陪葬，你们一个都跑不掉！”

    …

    齐云一一触摸过去。

    积分值+180

    忽然，他伸手抓住了其中一人的头发，将对方的脖子后仰，目光俯视着那人。

    那人原本还在痛骂，忽然接触到齐云淡金色的双目之后，顿时脑海一震，脸上出现了丝丝难言的惊恐。

    这…

    这是公孙先生口中说的金色瞳孔的人？

    对方是天庭的成员？

    嗡！

    他脑海中瞬间天翻地覆，陷入浑浑噩噩，眼神一片茫然。

    一波波记忆从他的脑海中冲出，开始被齐云迅速读取…

    齐云眼神眯起，将他的记忆一一窥探之后，一掌拍碎了他的脑门。

    果然是毁灭宫的人。

    是被秦明川派入城中的四人之一。

    不过现在秦明川都被他干掉了，这两人留着也没什么用处。

    旁边那人原本也在破口痛骂，但看到自己同伴被一掌震死之后，脸上顿时惊恐了。

    “你…”

    砰！

    齐云随手就是一掌，将这人的脑袋打进了肚子中，懒得多问。

    “尸体处理一下。”

    齐云语气平静，离开此地。

    大魔、二魔得到命令，顿时大步上前，伸手抓起了这两具尸体，张嘴咬了下去。

    阿大、李青一脸震骇之色，看了一眼，急忙跟向齐云。

    “二爷，那两人的来历？”

    阿大问道。

    “毁灭宫的人。”

    齐云语气低沉，道：“对了，你们身上的雷符还有多少？”

    “我还剩两枚，李青还剩一枚！”

    阿大说道。

    “好，晚上我会再准备一下。”

    齐云说道。

    他离开此地，回到了自己的房间。

    阿大、李青也是点头，各自回去。

    …

    一晚上时间飞速度过。

    神天府和无忧宫的强者在城内行动。

    他们昨天下午便已经入城。

    针对城内的怪事，两拨势力的人都在进行处理。

    仅仅一晚上时间，那些混入城内的诡异便被清除的差不多了。

    这些诡异多数都是低级诡异，面对强大的神醒者和超凡者，根本抵挡不住。

    不过虽然清除了这些诡异，但神天府和无忧宫的人却没有丝毫放松。

    地底的千年尸妖才是最大的麻烦！

    除此之外，还有一件事也让他们心头凝重。

    那就是赵国的局势有变。

    一个超级大势力将触手伸向了赵国，有意要统一赵国的所有神醒者、超凡者。

    现在赵国的国都和他地方的神秘势力基本上已经被清扫一空了。

    没有臣服的也全都被毁灭了。

    现在那个超级大势力正在向着赵国以南蔓延而来。

    神天府、无忧宫、幽冥教全都是被针对的对象。

    现在的生存环境比以往任何时刻都要严酷！