    第47章 出兵堂琅

    次日一大早，张仲带着一部分人，先行出发。

    寨门外，张睿拍着张季的肩膀，嘱咐道：“老三，千万照顾好家里，听到了吗？”

    “爹，你老放心，就算是我死了，也要照顾好她们。”

    “别瞎说。”张睿见他胡思乱想，当即就是一脚。

    张季身子一扭，躲过这一脚，“嘿嘿”一笑。

    张睿不由得乐了。

    随后目光看向寨门内，似乎在等什么人？

    张季知道他在等什么人，故问道：“要不先等等，让儿子带她们见你。”

    “不了，她们还在生我的气，叫过来还得吵。”

    张睿低头想了想，还是不让她们来了。

    不理解，自己的老子居然跟她们吵架。

    好家伙，一声比一声都大，简直是要把房顶掀了。

    他可不是偷听别人吵架，只是好奇心太重，靠着墙角听了一小会。

    等了一会，始终不来。

    张睿道：“好了，时间不早了，也该走了。”

    张季上前抱住张睿，道：“爹，路上注意安全，要是有危险的事情，让二哥替你办，听见了吗？”

    “行，我知道了。”

    张睿拍了拍他的后背，回道：“行，我知道了。”

    说罢，俩人分开，张睿最后看了一眼，寨门内，还是没有人，便转身上了马。

    “出发。”

    随着张睿的一声令下，一百五十人浩浩荡荡的往前走。

    张季看着他们的背影，一点点从眼前消失。

    便转身回到寨子里。

    突然，他发现石墙上站着俩个挺着孕肚的少女。

    张季微微一愣，随后嘴角上扬，双手负在身后，“哼”着小曲走了。

    没错，她们正是明兰与如兰。

    她们早一步就站在石墙上默默地看着张睿。

    “小六，这混蛋，居然连招呼都不打走了。

    真是一个负心汉。”如兰鼓起小脸，粉拳捏紧，气愤道。

    明兰没有回话，而是默默地望着远方，心里不知在想什么事？

    “姐姐，我累了，咱们下去吧！”明兰道。

    “噢，正好我也累了。”

    如兰回了一声，拉着妹妹的手下了石墙。

    ……

    三天后，日落西山，张睿带着人入住涂水村。

    “饭备好了吗？”

    一见面，张睿迫不及待的问张仲。

    “备好了，只是凉了。”

    早到半日的张仲，早就强迫村民们做饭。

    “路上出了点事，快，叫兄弟们吃饭。

    再给我来一份，饿死我了。”

    张睿一进门就坐在椅子端起桌上的水大口喝了起来。

    “爽。”一杯水下肚，张睿不由得喊出了声。

    “好，儿子下去安排。”

    张仲连门都没有进，转身就走。

    不一会，张仲带来的人见饭来了，纷纷起身抢夺。

    “好吃，真好吃。”

    “终于吃上饭了。”

    “……”

    拿到饭的众人，三三两两的蹲在一起，捧着冷掉的粟米饭，大口吃了起来。

    甚至有人吃了一碗，接着又上前盛了一碗继续吃。

    吃饱喝足，众人席地而睡，守夜的是张仲带来的人。

    ……

    “爹，饭菜来了。”

    张仲提着一个方形木盒走了进来，然后从里面端出饭菜。

    一只烤羊腿、一碟爽口的辣菜、一盆冒着热气的粟米饭、还有一瓶米酒。

    饿坏了的张睿，一把拿起羊腿，大口吃了起来。

    一口羊肉，一口米酒，让张睿爽的不行。

    张睿突然想起一件事，李村正差点害了俩个丫头。

    他肉也不吃了，黑着脸问道：“那个村正还在吗？”

    “让儿子关起来了。”

    “带他过来。”

    “我这就去。”

    待他走后，张睿盛了满满一碗粟饭，就着辣菜吃了起来。

    半碗粟饭进肚，张仲提着李村正进屋，把他重重扔在地上。

    “哎呦。”

    李村正捂着屁股喊疼。

    张睿撇了一眼，道：“村正，还记得老子跟你说过什么？”

    李村正看着张睿杀人的眼神，当即磕头，一边磕，一边哀求道：“爷，我错了，我错了……”

    “看来你没忘啊！”张睿冷笑道。

    张睿的话，如同冬季的寒风一样，让人冷得刺骨。

    李村正不敢回话，只是不停地磕头求饶。

    可接下来的一句话，直接让李村正全身没了力气，瘫软在地上。

    “找个地方连人带家都杀了。”张睿面无表情道。

    仿佛杀人全家对他没有丝毫顾虑。

    “知道了，爹。”

    张仲一把抓起李村正的后衣领往门外走。

    李村正想要拼死一搏，可惜让张仲一拳给打晕了。

    解决了这件事，张睿也没心思吃了。

    一口喝完桌上的米酒，找了个地睡觉。

    一夜很快过去……

    张睿下令他们做饭，吃完饭继续赶路。

    一个小时后，众人吃完饭准备出发。

    走之前要做一件事，张睿叫来张仲，道：“把村子十六以上，四十以下的男都带着。

    谁要是敢不去，就给我杀了。”

    张仲应道：“我这就去办。”

    接下来村子乱作一团，哭声、哀求声、笑声等……

    杀了人，见了血，这些村民老老实实的服从。

    “一共一百三十人，全都到齐了。

    可惜，徐兄弟不在？”

    “他去哪里了？”

    张睿想起了他。

    “据村里人说，跟着咱们打山寨，就没有回来。”

    张睿好奇道：“他拿着一大包钱去哪里了？

    算了，不想了。”

    张睿又道：“出发吧！”

    接着翻身上马走了。

    ……

    两天后一个下午，张睿带着人来到堂琅城外一座小山头藏了起来。

    站在山头上，张睿眯着眼睛远远望去，一段高大的城墙映入眼帘。

    堂琅县是座小城，人口不多，七八千左右。

    虽是小城，但是两丈高的城墙，对张睿来说非常棘手。

    这可不比黑风寨的石墙。

    这些人就是打光了，也别想拿下城池。

    张睿最后看了一眼城墙，便下了山头。

    看着众人三三两两的聚在一起吃饭，心中暗暗盘算。

    “经过这两天抓来的壮丁，加起来才六百多人，粮食能掌个十天。

    要是攻城的话，肯定不划算。

    该怎么办？怎么办啊？”

    忽然，张睿眼神一亮，双手一拍，惊道：“有了。”

    (本章完)

