    第48章 继续合

    “好难呀！”

    “我早就打通了二十五个穴道，可是都过了三分钟了，却还打通任何一个穴道了！”

    十五分钟左右后，宁荣荣睁开了双眼，不耐烦地说道。

    她本来就不太喜欢修炼，之前在七宝琉璃宗时，宁风致，尘心和古榕总是给她各种好处，她才有动力修炼。

    但也只是修炼一会儿之后，就像现在这样没有心思修炼了。

    “贺诞！”

    “竹清！”

    “小舞！”

    宁荣荣看到贺诞，朱竹清和小舞都还在端坐努力修炼着，有些被触动到了。

    她自认为她的天赋极高，并不比贺诞，朱竹清和小舞的天赋低。

    她和朱竹清，小舞还年纪一样大，但她的魂力只有二十六级。

    比朱竹清低了二级。

    比小舞低了三级。

    而朱竹清和小舞现在还都在努力地修炼，她却因为遇到了一点儿困难，却又发起了牢骚，还停止了修炼。

    贺诞可是有着万界无敌，泡无数的妞的伟大梦想，修炼当然要努力了。

    朱竹清可不想把解除她自己跟戴沐白婚约的重任，全部压到贺诞的身上，而是要跟贺诞一起，所以她现在修炼得比平时还要努力。

    小舞身负杀母之仇，她从未忘记过，尤其是看清楚了唐三和唐昊的真面目后，她还要为阿银报仇，所以她现在修炼得也比平时还要努力。

    “好，我也要努力修炼才行，不能够让他们超过我太多！”

    宁荣荣闭上了双眼，重新开始修炼了起来。

    贺诞利用神识察觉到这一幕，嘴角微微地上扬了起来。

    他知道宁荣荣之前在七宝琉璃宗之所以修炼得十分散漫，主要还是因为七宝琉璃宗里面，没有同龄人的天赋能够跟宁荣荣比肩，宁荣荣也因此没有了竞争对手。

    他早就猜到宁荣荣跟他们一起修炼，看到他们这么努力的话，一定也会跟着努力修炼的。

    四个小时候，时间已经来到了十一点多。

    “好了，时候也不早了，我们今天就先修炼到这里吧。”

    贺诞睁开了双眼站了起来，对朱竹清，小舞和宁荣荣说道。

    “呼！”

    宁荣荣第一个睁开了双眼，长舒了一口气，她有些累，她还从来没有一下子修炼过四个多小时的时间。

    然而朱竹清和小舞都没有睁开双眼，都还在努力修炼着。

    “竹清，小舞，修炼不能够操之过急，要循序渐进，也要注意休息，不然将会适得其反，今晚就先修炼到这里吧。”

    贺诞见朱竹清和小舞还在修炼，便再次劝道。

    “嗯嗯！”

    宁荣荣十分赞同地点了点头。

    “呼！”

    朱竹清和小舞闻言，这才睁开了双眼，长舒了一口气。

    “你们都打通了多少个穴道？”

    贺诞问道。

    “我打通了六十六个。”

    宁荣荣立马自豪地对贺诞说道，满眼的期待。

    “嗯，不错。”

    贺诞微笑着点了点头。

    “嘿嘿。”

    得到了贺诞的肯定，宁荣荣露出了开心的笑容。

    “我打通了六十九个。”

    朱竹清也跟贺诞说道，也是满眼的期待。

    “我也打通了六十九个。”

    小舞也跟着对贺诞说道，同样是满眼的期待。

    “嗯，不错。”

    贺诞也微笑着点了点头。

    “嘿嘿。”

    得到贺诞的肯定，朱竹清和小舞也露出了开心的笑容。

    “六十九个！”

    宁荣荣大吃一惊，她没有想到朱竹清和小舞居然比她整整多打通了三个，顿时有些失落，一种前所未有的挫败感油然而生。

    虽然三个穴道看起来不多，但刚刚亲自尝试过的宁荣荣，知道打通的穴道越多，就会越加困难。

    一直以来，她都是最优秀的，但今晚她感觉被深深地给打击到了。

    “你们都好厉害呀，我第一次修炼时，才不过打通了六十个呢。”

    贺诞不好意思地笑道。

    “六十个？”

    “你说的是真的？”

    宁荣荣立马难以置信而又期待地问贺诞道。

    朱竹清和宁荣荣也都跟着难以置信地看向了贺诞。

    她们都知道贺诞的天赋极其高，她们都不太相信贺诞第一次修炼葵花宝典时，只是打通了六十个穴道而已。

    “嗯。”

    贺诞肯定地点了点头。

    “没有想到你第一次修炼葵花宝典，只是激活了六十个穴道呀！”

    宁荣荣顿时露出了笑容，重新找回了一点自信。

    小舞也露出了自豪的笑容。

    朱竹清紧紧地看着贺诞，敏锐地察觉到贺诞是为了安慰她们，尤其是宁荣荣才这么说的。

    “好了，小舞，荣荣，你们返回你们房间去睡觉吧，我和竹清还有点事情要办。”

    贺诞又微笑着说道。

    小舞和宁荣荣闻言，想起了之前闯进房间的事，俏脸顿时红了起来，看着贺诞和朱竹清的眼神又变得奇怪了起来。

    “好的，那我就不打扰你们了。”

    小舞立马说道。

    “我也告辞了。”

    宁荣荣也立马跟着说道。

    小舞和宁荣荣立马站了起来，小跑着朝着房间门跑去。

    贺诞看着小舞和宁荣荣慌慌张张的样子，露出了微笑。

    小舞和荣荣怎么这么慌张呀？

    朱竹清一脸问号，她想不通小舞和宁荣荣为什么这么慌张。

    吱呀！

    咚！

    不一会儿的功夫，小舞和宁荣荣就跑出去了。

    “贺诞，小舞和荣荣为什么这么慌张呀？”

    “而且她们刚才的眼神怎么跟先前她们进来之前一样，都好奇怪呀？”

    朱竹清不解地看向了贺诞问道。

    “你想知道？”

    贺诞微笑着问朱竹清道，同时他站了起来，一屁股坐到了朱竹清的身边，左手揽住了朱竹清，右手搭在了朱竹清的美腿之上，露出了幸福的笑容。

    “你告诉我嘛。”

    朱竹清抓住了贺诞那不正经的右手，娇声地对贺诞说道。

    “那是因为她们之前十有八九为了能够快点修炼葵花宝典，在我们还在浴室的时候就进来过了，听到了你的声音。”

    贺诞微笑着对朱竹清说道。

    朱竹清闻言，顿时恍然大悟，俏脸立马羞红了起来，感到十分害羞。

    “什么！”

    “我以后还怎么见她们呀！”

    “都怪你！都怪你！都怪你！”

    朱竹清不断地用双手捶打起贺诞的胸口来。

    “这个简单，只要我尽快拿下她们不就行了么。”

    贺诞抓住了朱竹清的双手，微笑着对朱竹清说道。

    朱竹清闻言，低下了头，仔细地思考了一下，好像确实只有这样了。

    突然，朱竹清的俏脸变得通红了起来，就连耳朵也红了起来。

    “你这个色痞子！”

    朱竹清抬起了头，看着贺诞，娇声地说道。

    “没办法，谁让我家竹清太美了呢，我这是正常反应。”

    “我们继续第二回合吧。”

    贺诞笑着说道。

    “嗯！”

    话音刚落，贺诞直接一口亲吻住了朱竹清的香唇，搞得朱竹清猝不及防地发出了娇呻。

    贺诞直接顺势把朱竹清推倒到了沙发上……

    *

    点到为止(｀?w?′)

    (本章完)

