    三人正说着，忽然之间有队员来传令，说厉堂主和孟副堂主召梁导去。

    梁导奇道：“厉堂主叫我也就罢了，孟副堂主？”

    卫然拍了拍梁导的肩膀：“哥们，你要升职了知道吗？”

    梁导不但没有惊喜，反而叹了口气：“我要升职，代表着你们要去荆州部了……分别在即啊……”

    卫然道：“以你的水平，到荆州部来是迟早的事情。”

    梁导听闻此言，面露振奋道：“玄星阁正是伟大复兴之时，不愁没有立功的机会！我们先去议事厅吧，别让堂主他们久等了。”

    众人到齐之后，厉青筠当众宣布，她、卫然、拂晓和尚三人将被调到荆州部。

    然后南阳堂的堂主由孟法担任，谢开山擢升副堂主，梁导甘冒大险剿灭邪教，特提拔为一队队长，李浪飞亦有功劳，提拔为二队队长。

    厉青筠让孟法、谢开山、梁导、李浪飞以及新四队队长上前，接过堂主印信与队长令牌。

    众人齐声庆贺，有些心生羡慕的，暗地下定决心下次一定要好好立功。

    李浪飞忽然放下队长令牌，对厉青筠道：“我不想当队长，我想去荆州部，可以吗？”

    卫然吃了一惊：“李浪飞，你有领导组织能力，是天生当队长的料，我劝你考虑清楚！”

    厉青筠也道：“我不是想阻拦你，但是话说在前头。你加入玄星阁时间尚短，功劳也比不上卫然多，这一去的话，可能只是当个精英弟子，你可听清了？”

    其实卫然加入玄星阁的时间也不长，今年是第三个年头，而李浪飞才一年。

    李浪飞坚决道：“多谢堂主好言劝告，但是我已经决定了，我要跟着卫然混！”

    这么一说，梁导也耍起赖来：“我也想跟着卫然混，啥都不用思考，直接砍人就行！哈哈！”

    卫然瞪了梁导一眼：“你别跟着瞎胡闹！老老实实按照正常途径升到荆州部来！”

    拂晓和尚马上就明白了。他本是个聪明人，曾经宅在寺庙里心思纯净，听不懂话里的话。如今在玄星阁呆了这么久，心思也变得玲珑起来。

    他知道卫然这句话的意思——李浪飞通过这种方式来获取我的信任，这是他的决心。而你梁导凑什么热闹？你我本来就是好哥们一场，还用得着使什么手段来获得我的信任吗？

    简直画蛇添足。

    其实梁导也只是临时起意这么一说，被卫然一瞪，他也醒悟过来，乖乖的闭上了嘴。

    厉青筠道：“李浪飞，你不必如此着急，我看你前途无量，给你一个时辰的时间考虑，好吗？”

    李浪飞依然坚定：“不必考虑，我已经考虑了很久了，这不是一时冲动，而是深思熟虑的结果——你们还没看出来吗？卫然已经到达金丹境了！”

    此言一出，众皆哗然。

    在小小的南阳堂里，金丹境意味着统治地位！厉青筠就是金丹境大圆满，就算她什么也不做，什么功劳也没有，别人也无法动摇她。

    包括金丹境初阶的孟副堂主。

    此时南阳堂众人望向卫然的眼神只有羡慕和敬畏，不再有嫉妒。

    因为差距太远，没力气嫉妒。

    如果说以前还有人对这个升职太快的年轻人有所不满的话，那么随着他突破金丹境，这一丝不满已经烟消云散了。

    活腻了吗？对金丹境不满？

    卫然在凝神境大圆满的时候，就拥有了匹敌金丹境的实力，那么当他突破金丹境之后呢？战斗力又达到了怎样的地步？

    谢开山暗暗庆幸自己没有和卫然彻底撕破脸皮，这一年来，他做的最正确的事情，就是参加了前阵子卫然擢升副堂主的庆功宴。

    我谢开山这一手能屈能伸，简直是最明智的选择！

    厉青筠先向卫然表示祝贺，然后对李浪飞道：“既然如此，我会举荐你为荆州部的精英弟子。”

    荆州部的精英弟子名额有限，一般是金丹境或者有功劳的凝神境大圆满。

    李浪飞符合后一种标准。

    众人计议已定，厉青筠与南阳堂弟子们作别，带领卫然、拂晓和尚和李浪飞前往荆州部。

    御剑飞行良久，终于到达荆州部所在。

    刚刚按下飞剑，卫然就呆住了。

    最惹眼的是高崖上一棵五层楼高的巨大桃树，洒下一片宽阔的阴凉。

    一阵风吹来，桃花洒落，落英缤纷，配合青草的香气，美得无法用言语来形容。

    须知此时已是秋天，人间四月芳菲尽，没想到这里竟还有桃花盛开。

    卫然不是第一次来荆州部，不过上次来并没有见到这株大桃树，因为那一回他直接被公孙长老关了起来，根本不在同一个方向，也无法外出，事故错过了这道美景。

    这就是玄星阁的特点。最底层的分堂直接坐落在县城里边，跟百姓们住在一块。而中间的上三郡，则坐落在城郊，百姓们出城就能找到。

    越往上越偏僻，比如荆州部就在离城池极远的高山上，是个适合清修的安静处所。

    说到底，荆州部已经拥有不少金丹境修行者，他们和老百姓已经不是同一类人了。

    沿着弯弯曲曲的时间蜿蜒而上，四人到达大桃树所在的悬崖之上。

    那悬崖极高，极目眺望，视野高且开阔，白云朵朵，仙禽在崖下空中穿梭，十余个修行者御着飞剑来往，一派仙家景象。

    而桃树悬崖下溪流飞瀑纵横，花草繁茂，在灵气的滋润下显得生机勃勃。

    卫然轻轻摸了摸桃树的树干：“这里灵气充沛，修炼起来肯定会很快。”

    拂晓和尚道：“无量寿佛，我们费了不少辛苦，才到达此处，而有的人从一开始就在这里修炼，根本不必在底层历练，一般人修炼速度如何赶得上他们？”

    卫然道：“是这么个道理，而且更多的人历尽千辛万苦也无法到达这里，我们已经算是幸运的了。”

    说到幸运二字，拂晓和尚突然想起海灯法师给卫然算的命，不过他答应了师叔，明年再揭晓。

    厉青筠是看惯了这番景象的，陪着卫然三人看了一会儿，才进入荆州部山门。

    荆州部的部主范长坡热情的接待了厉青筠四人，卫然旁观，发现范长波对厉青筠很热情，对包括自己在内的三人却有点疏远。

    这也正常，之前没有过任何交流，本来就不熟，疏远是可以理解的。

