    贺季晨直切主题：“季忆联系过你吗？”

    “没有啊……”唐画画停了下，回的更详细了一些：“……就三天前，她晚上跟我聊微信时，说她后天回北京，然后这两天就没怎么联系了。”

    “哦……”贺季晨应了一声，就没了声音。

    唐画画等了片刻，看贺季晨不说话，又开口，将心底的疑惑问了出来：“贺学长，发生了什么事吗？”

    贺季晨回神，语气淡淡的回了句：“没事。”

    “喔……”唐画画不傻，知道贺季晨这是不愿意跟她说，识趣的没再问。

    过了大概两秒钟，唐画画又开口说：“……贺学长，这样吧，我试着联系下小忆，如果我联系到了，第一时间联系你。”

    “谢谢。”贺季晨礼貌的道了声谢，挂断了电话。

    贺季晨盯着手机屏幕看了一小会儿，再次拨通了季忆的电话，还是关机。

    按了挂断键，贺季晨没再像刚刚那样，频繁的给季忆拨电话，而是握着手机，走到落地窗前，盯着外面灿灿的阳光，恍起了神。

    不知过了多久，身后传来了敲门声。

    贺季晨转身，迈步走到门前，拉开了门。

    是陈白，他没让他进来，直接就在门口，出声问了：“怎么样？”

    “贺总，季小姐是早上六点四十五分，从她房间出来的，她哪里都没去，直接乘坐电梯，下楼出了酒店，然后就再也没回来过……”

    原来六点多钟，她就醒来离开了？比他想象中要早很多……

    贺季晨无声的抿了一下唇角，没出声，安静的听陈白的汇报。

    “……季小姐回北京的车票，是我订的，我刚刚给航空公司打电话核实过了，季小姐将后天的机票改成了今天早上八点半的那趟航班，那趟飞机没晚点，两个小时十五分钟的飞行时间，也就是说，季小姐在上午十点四十五分，已经抵达了首都机场……”陈白低头看了一眼手腕上的时间：“……而现在是下午两点钟，季小姐已经到北京三个小时十五分钟了。”

    三个小时十五分钟……都过去这么长时间了，她居然还没开机。

    她是一醒来，看到他躺在她身边，连片刻犹豫都没有，就离开了吗？

    难不成，他最怕的一幕，终究还是要到来了吗？

    贺季晨的指尖，下意识地握紧成拳。

    将所有事情一五一十都汇报给贺季晨的陈白，看他半天没出声，忍不住开口喊了声：“贺总？”

    过了大概五秒钟，贺季晨才将视线落向了陈白的脸上：“改签机票，回北京。”

    “可是今晚的电影节，您必须得参加的……”陈白提醒。

    贺季晨瞬间沉默。

    是啊，电影节，他必须得参加，那不单单代表着他的荣耀，YC的荣耀，更重要的是，她的梦想。

    贺季晨微抿了抿唇，过了好一会儿，又出声：“电影节一结束，就回北京。”

    陈白知道，这是贺季晨最大的让步了，他回了声“是”，拿起手机，开始改签机票。

    PS：还有更新~求月票~