    柯镇恶语气淡淡道：“人不可貌相，你看他人模人样，其实并不是什么好人！”

    张阿生也点头道：“大哥说的对，刚才我去赶人，想着将他赶下楼就算了，但是那小子居然直接下死手，打我膻中要害，实在歹毒。”

    韩小莹道：“那还真是人心隔肚皮了。”

    冯蘅道：“斯文败类这天底下还少么？”

    柯镇恶道：“不是斯文败类，而是衣冠禽兽，你们注意他的姓名没有？”

    南希仁道：“欧阳克！”

    柯镇恶点头道：“不错，就是欧阳克，欧阳本是小姓，武林中有名的人物也没几个，你们再看看楼下。”

    几人起身，从阳台上往街上看去，便见欧阳克几人已经从店内出去，骑上了骆驼，迅速离开。

    韩小莹奇道：“白色骆驼，那是西域白驼山的弟子，欧阳克，莫非是欧阳峰的儿子？”

    “呃……”柯镇恶脸上的表情突然有些精彩。

    欧阳克的确是欧阳峰的儿子，但是现在天底下知道这个秘密的估计只有欧阳锋自己，表面上，他只是欧阳峰的侄子，白驼山少主。

    柯镇恶心道，反正也是歪打正着，我又何必解释，便道：“大概是吧。”

    韩小莹笑道：“原来五绝的弟子也就只有这个水平，连这呆子一招都接不下！”

    柯镇恶没好气道：“你啊，都快三十岁的人了，还这么不稳重，那欧阳克得了欧阳峰的真传，哪里是那么好对付的，老五那一肘子，突如其来，却根本都没碰到对方。不过他奸猾无比，见老五利剑难伤，所以才果断逃走，这样心性的敌人，才是最难对付的。”

    韩小莹知道柯镇恶说话向来中肯，笑道：“知道了，大哥，我就是随口说说而已！”

    柯镇恶还是不放心，道：“若是寻常恶人，倒还罢了，这家伙却是个淫贼。”

    万恶淫为首，淫贼乃是江湖中最让人不齿的恶人，七侠派的门规中就有单有一条，不得奸淫好色调戏妇女。

    柯镇恶这话一出口，几人脸上皆露出不齿之色。

    冯蘅道：“亏他一副好相貌，想来即便是做了无耻之事，受害的女子反而心中不悔！”

    柯镇恶颇为惊讶的看着冯蘅，道：“你怎么知道？”

    冯蘅道：“刚才那四个女子，哪一个不是国色天香，只看她们瞧那家伙的眼神，便知都是情根深种的，有如此美艳的女子在身边，他还会想着去行淫贼之事，定然是乐在其中，若是只行强暴之事，那也未免太落下乘。江南的世家纨绔，最喜欢的不是偷人而是偷心，若是没有偷心的本事，那四个女子何以会钟情于他！”

    柯镇恶知道自己的妻子聪明，却也没想到她聪明到这个地步，只是片刻，便直接将欧阳克的本性说了出来。

    欧阳克的确与一般的淫贼不同，甚至有时候，都不能称他为淫贼，被他看重的女子，他向来都不会用强，花言巧语，轻薄挑逗，加上相貌谈谈，文采风流，偷了人又偷心，最后又带回身边收做女弟子。

    这样的人已经不是用一句淫贼能够形容的了。

    洪七公多么任侠的一个人，当年遇到梁子翁采阴补阳，将他一脑门的头发都拔了个干净，以作惩戒，而后面，明知欧阳克派女弟子抓拐程瑶迦，他也只是将他摔了一下，就放走了。

    这难道仅仅是因为顾及欧阳峰的脸面么？

    当然不是，说人作恶，首先你得有苦主，那些被欧阳克调戏轻薄的女子，事后都心甘情愿了，你还要下狠手，那就有些说不过去了。

    不过在柯镇恶这里，全都是屁话。

    若非现在是关键时期，他刚才就直接下死手了。

    不过这并不代表柯镇恶就此放过了他，就凭欧阳克刚才肆无忌惮的扫视几个女眷的行为，柯镇恶也不可能让他逍遥下去，就算不杀，少不了也要废他一对招子，再去了他的罪恶之根。

    虽说让人断子绝孙实在凶残了些，但这也是江湖上对待淫贼的惯用手段。

    当然，欧阳克毕竟是欧阳峰的儿子，大庭广众之下动手，他也怕欧阳峰会报复。

    他若是孤家寡人，倒也无所畏惧，那欧阳峰也未必能奈何得了自己，但他还有家小基业。

    为了一个欧阳克，把自己的家小置于危机之中，实在不值得。

    于是，柯镇恶若无其事的陪着大伙儿一边闲聊，一边解决了午餐，之后又在街上随意逛了逛，这才一同返回了柯家村。

    柯辟邪如今已经是五十四岁的年纪，早年又遭受了重大打击，如今早已头发花白，不过气色倒是不错，看上去倒像个富家翁而不是江湖侠客。

    四个孩子五六年未见父母，这会儿忙上前磕头。

    柯辟邪这些年也颇为想念几个孩子，高兴的领着孩子以及众人回到了柯家老宅，早已没了当年严肃的模样。

    四个嫂子见到子女回来，喜极而泣，拉着他们回到了后院叙话。

    柯雄则张罗着茶水点心，礼数周全得很。

    冯蘅笑问道：“怎么不见英儿？”

    柯辟邪笑道：“英儿去年便嫁人啦，你这做婶婶的可得好好补上一份贺礼！”

    柯镇恶笑道：“这么大的事情，大哥怎么不给我们去个信，我们也好过来给她撑撑场子啊！”

    柯辟邪道：“她嫁得又不是江湖人家，要撑什么场子，女婿是个读书人，跟我们不是一路，要不是英儿喜欢，我都是不同意这门亲事的。”

    冯蘅笑道：“干嘛不同意，侄婿将来中了进士，那也是光耀门楣的事情。”

    柯辟邪道：“哪里是那个材料，算了不提他们了，你们难得回来，咱们好好说说话。”

    众人也不知英儿嫁得是何等人家，见柯辟邪不想多提，也不好多问，回头让冯蘅直接去跟大嫂打听就是，于是便聊起了阔别之后发生的诸事。

    柯辟邪听说他们建的七侠派已经收了进两百弟子，心中也是高兴无比，不过还是劝道：“人多是好事，不过宁缺毋滥，别收了些不三不四的，将来坏了名声！”

    柯镇恶笑道：“都是从七八岁的小子开始培养，德行教育也是摆在首位，前六年也不会教什么厉害的东西，就算出了几个恶徒，也没什么关系。等过几年，弟子陆续出师，便设一个执法堂，专门监督弟子，料想也不会出什么大事！”

    柯辟邪点头道：“你能想到最好，这次回来，可有把握？”

    柯镇恶道：“大哥放心，纵使不胜，也不会输，好叫你安心，来的路上，我与同为五绝的北丐洪七公也切磋过，千招内不分胜负，想必黄药师再强，也奈何不得我们，况且老四老五都已经颇为厉害，都是好帮手！”

    柯辟邪还是不放心，道：“今晚你们好好休息，明日咱们好好过过手，看看你是不是吹牛！”

