    云清还没有恢复记忆，但根据谢浪发来的资料，她也知道莫北舟和自己的渊源。

    当初九岁的乔卿卿失踪，莫北舟就等了整整十一年……对云清来说，他是朋友也是家人……

    此刻她看见被关在笼子里受折磨的莫北舟，只觉得胸口怒火滔天！

    云清强压怒火，一通电话直接打给宫夜冥：“小北在哪儿？！他要是有什么三长两短，我一定会让你后悔！”

    宫夜冥倒是有几分无辜，“人不在我这儿，但我知道他在哪儿。今晚七点，我来接你。”他意味深长地提醒道，“别放我鸽子小东西，这是你最后能救他的机会。”

    说完，他压根没给云清拒绝的机会，直接挂了。

    云清再打过去，宫夜冥已经关机了。

    云清捏紧了掌心的手机，清眸渐冷。

    看来今晚这个约，她不赴不行了……

    “蓝蓝，出什么事了？”坐在云清身旁的余仲谋自然听见了她这通电话，能感受到她愤怒的情绪，忍不住开口关心，“有什么事你跟爸爸说，在十二洲爸爸还是有点面子的……”

    云清自然不想把余仲谋卷进来，毕竟宫夜冥一根小拇指就能碾死整个余家……

    她淡淡道：“您别担心，我能解决。”

    很快车开到了余家别墅外，云清刚下车，突然，一架直升机从头顶飞过，飘下来洋洋洒洒无数张纸，她截住一张定睛一看，当时整个人都无语住了。

    只见撒下来的都是寻人启事，而且正反两面都贴着照片，正面是她之前的样貌，而反面，是莫北舟……

    直升机后面还跟着几家无人家，上面装着小喇叭在喊：“注意注意，全城注意，大爷我小师姐和小师弟都失踪了，如图所示！有发现的，立刻联系本大爷，重金酬谢，上不封顶！！”

    “注意注意……”

    云清：“……”

    她貌似猜到这个开着直升机全城发寻人启事的二货是谁了。

    一旁的夜煞也没见过这种奇葩，但他估摸着云清应该认识。

    “太太，需要我把人带过来吗？”趁余仲谋不注意，夜煞低声询问，同时很聪明地改了称呼。

    云清揉了揉太阳穴，“警察局在哪儿？直接去等人吧。”

    这憨货在十二洲搞这些不被抓就有鬼了……

    她对余仲谋这个暂时的便宜老爸说了一声：“爸，我还有点事要办，您先……”

    然而她话没说完，身后突然传来重型卡车发动机的响声。

    云清回头就看见三辆大卡车开了过来，还有一辆高级轿车，一道开过来，停在云清旁边。

    兰慧云从车上下来，看见余仲谋和云清脸上闪过一丝显而易见的慌乱。

    “你……你们怎么回来了？”

    余仲谋听见这话，直皱眉：“你这是什么话？这是我的家，我还不能回来了？！”

    此时驾驶座上下来一个跟兰慧云长得有几分相似的粗矿男人，他个穿着西装，但满脸横肉，看着就不是什么善茬。

    一下车，他就走到兰慧云身旁，明显是给她撑场子的。

    男人仗着自己牛高马大，睨着余仲谋，趾高气昂地冷冷道：“姓余的，这房子现在是我们的了！”

    这男人正是兰慧云娘家的亲哥，叫兰三平，他一手创建了个小有名气的帮派，就叫兰帮。

    有这么个亲哥当后盾，之前兰慧云才能如此轻易地找到杀手去杀余蓝！

    而瘦弱斯文的余仲谋在兰三平面前，跟个小鸡崽似的。

    “大舅哥，你这是什么意思？”余仲谋看见后面的卡车上跳下来八九个壮汉，更是眉头紧锁，“房子是我家的祖宅，你不能动！”

