    “这翻身嘛，说起来可就容易的多了。”七七一脸高深莫测的笑道。

    “容易？怎么个容易法儿？”小太监此时此刻可已经将七七奉若神明一般的看待了。

    七七挑眉看了几眼他，而后又转身看着一地狼藉，最后轻笑着指着那一团乱七八糟的东西，低声说道：

    “容易，那还不就是将这些东西都熬成一碗香汤，皇上喝下之后，自然就能将他们带来的晦气一扫而空，若是如此，皇宫自然也就能够平安无事了！”

    “什么？这种东西给皇上喝？是不要命了是不是？这可是都含有剧毒的，若是被皇上误以为是下毒，那就是有九条命也不够折腾的。”

    “呵呵，公公，瞧你这话说的，我既然能杀了它们，自然也能安全的烹了它们，你又何须担心？”

    眼神有些不确定的看着七七，最后却还是摇着头说道：“这种事不行，我这条小命重要，这种事可是开不得玩笑。”

    “公公放心，老身既然是太皇太后请进宫的，这汤，自然也要算在太皇太后的身上才对。”

    听到这句话，那小太监脸上的表情一瞬间就从纠结慢慢的散了开来，马上笑着说道：“你倒是早说啊，若是太皇太后的旨意，那奴才岂有不听之理？哎我说，那什么，这些东西你要如何……”

    “公公，实不相瞒，老身因为泄露天机，这身子已经匮乏的很了，这些东西老身实在是拿不动啊！你再瞧瞧我那小童儿，一脸的细皮嫩肉，她也拿不了这么多啊！不如你去找个人……”

    “行了，你在这里等一会儿，我去叫几个人来。”

    终于将那一些令人作呕的东西抬到了御膳房，众人闻听这是太皇太后要的东西，都慌忙退了出去。

    七七面无表情的看着地上的一切，而后低声说道：“冯慧，将那毒鼠丢进灶台，将毒蛙与五步蛇还有蜈蚣、蝎子放在火上烤，剩下的粉末收起来便是！”

    “那主子，你不是准备给擎玉昭做一碗十全大补汤吗？”

    七七闻言，讥笑着说道：“等烤糊之后剩下的东西，加点水，端出去就好！”

    冯慧眼下正是似懂非懂，难不成七七此次并不想要加害擎玉昭？

    七七看出她的意图，低声笑道：“若是他此次出事，咱们岂不是不能全身而退了？”

    冯慧马上明白过来，点着头添了一把柴火。

    此时就在寝宫之中的太皇太后一脸慈爱的盯着床上沉睡不醒之人，那模样看上去就好像是一个慈母正在守护着自己的孩儿一般。

    明熹哼了几声，马上笑道：“太皇太后，您这看也看了，皇上此刻还在昏迷之中，您也不要太过忧心，还是早早回府去歇息吧！奴才听说您的身子也不大……”

    “住口！哀家的身子不要紧，皇上的身子才是最主要的，你说说，皇上出了这么大的事情，你为何不早早通知哀家？若皇上真是出了什么事，你担待得起吗？”

    明熹心中冷笑：装，你就继续装吧！

    可脸上的表情却还是惴惴不安的说道：“太皇太后，这件事……其实皇上只是被怨鬼惊吓所致……”

    “怨鬼？一派胡言，这里哪儿有什么怨鬼？这里可是皇宫大内……”

    明熹有些头顶冒着冷汗，最后寻思再三，还是小心翼翼的说道：“前些日子皇上总是梦到喜贵妃，所以说是喜贵妃舍不得皇上，这就……”

    “胡说！都是一派胡言，这种话你也相信？皇上这明明就是重病，你还敢找一些江湖术士……”

    “太皇太后娘娘，老身已经将皇宫之中一些隐晦不干净的东西都扫了一遍，如今，只要皇上喝下这碗汤，老身料想，他一定会清醒过来的。”

    身后那道老迈苍苍的声音响起，再抬头看着那张脸，就好像是青天白日看到恶鬼一般的可怕。

    明熹肩头抽动了几下，而太皇太后也意有所指的盯着七七手上的汤碗，低声说道：“这些是什么？”

    “回太皇太后，刚刚老身在皇宫深处竟然意外看到了这五毒相克之物，想来就是这些东西一直压制了皇上的龙气，故而……老身就将它们除了，在熬成热汤，只要皇上饮下，保证他药到病除！”

    听到这句话，太皇太后似乎已经明白，七七想要的东西已经到手，再加上她听闻五毒之物，顷刻间就联想到自己的皇儿，眼中不觉映出一丝血红之色。

    随手摆摆手说道：“来人，还不快将皇上搀扶起来，哀家要亲自喂他汤药！”

    明熹脸颊抽动了几下，很显然的他也看到了床上那位的眼皮子不停的转动着，似乎大有装不下去的情景。

    叱奴太皇太后也看到了擎玉昭的状态，心中一丝冷笑，马上将汤药端了过来，低声说道：

    “皇上，别看这老婆子其貌不扬，身形佝偻，可哀家这病也是她手到擒来的；料想这次皇上喝了她配置的汤药，也一定能药到病除！”

    明熹脸上浮起冷汗，眼角不自觉的瞟向七七，却见她此刻已经有些疲惫的依靠在门框之上，一双小手慢慢的扶着自己的腰身，似乎是有些疲惫不堪。

    “太皇太后，奴才觉得，这汤药，要不然还是让太医们给……过过眼？”明熹慢悠悠的小心翼翼的提醒着。

    谁知七七却只是挑挑眉头，低声说道：“公公放心，这五毒之物，相生相克的道理老身都明白，这汤药之中，断没有任何问题，皇上可以放心食用！”

    叱奴太后闻言，马上喊道：“来人，将皇上给哀家扶起来，哀家要亲手喂他……”

    “娘娘，这种事，还是下人来得好！”明熹呵呵干笑了几声。

    可叱奴太皇太后却根本不吃这一套，低声说道：“哀家的皇儿已经走了，如今哀家膝下也只剩下皇上这么一个儿子了，哀家自然要好好的照顾他！”

    不说这句话，擎玉昭还能继续再假装下去，可是这一句话一出口，擎玉昭只觉得背脊一阵凉风，总觉得那东西好像又朝着自己飞了过来，吓得他猛然睁开了眼。

