一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十二章你这朋友啥价格？

    见杨媛看着张玄，虹姐也将目光放到张玄身上。

    这是一个情商极高的女人，仅仅是根据气氛，就能看出来，杨媛和米兰的朋友不对付。

    张玄没有多余的废话，直接走上那个无人的擂台。

    擂台属于正方形，长宽各五米，足够擂台里面的人施展拳脚。

    “希望我没来迟，别有些人跑了，好戏就看不到咯。”昨天刚被张玄抽了两巴掌的杨海峰出现在测试厅中，当他看到米兰也在这时，表情微微有些愕然。

    就在刚刚，他接到自己妹妹的电话，让自己带两个好手过来，教训一个不知天高地厚的小子，对于这种事，杨海峰考虑都没考虑，就带人来了，他没想到，米兰也在这。

    “哥，就上面那个。”杨媛走到杨海峰身前，伸手冲擂台上一指。

    当杨海峰看到站在擂台上的张玄时，眼中出现狂喜的神色。

    昨天发生的事，让杨海峰恨不得撕碎了张玄，可他却找不到合适的方法，但现在，那真是踏破铁鞋无觅处啊！

    台上的张玄，让杨海峰恨得牙痒痒。

    “小妹，你想怎么玩？”杨海峰咧嘴一笑，心里在想着，该怎么收拾这小子了。

    “很简单啊哥，你那不是有三名顶级保镖么，让他们一起上去跟这个姓张的打！”杨媛目光扫过站在杨海峰身后的三名保镖，每一个人都身材壮硕，身上带着一股肃杀之意。

    这三名保镖，并不是跟着杨海峰的，而是杨海峰刚刚从自己父亲那借来的。

    杭市，作为华夏新晋的一线城市，其经济水平，是可以放眼全世界的。

    而永锋实业，作为杭市数一数二的企业，其负责人的保镖，不用想，那也是精英中的精英，这些保镖，不光是有钱就能请来的。

    毕竟，这个世界上，有钱的人太多了，但有能力的人，相对于就少了很多。

    有钱人从来不会觉得自己身边有能力的人太多。

    虹姐站在一旁，听着杨媛和杨海峰的对话，心中一惊，低声问向米兰，“妹妹，你这朋友，是什么身份，值得让杨海峰出三个人。”

    “虹姐，这三个人很厉害么？”米兰有些好奇，反问一声，她对这里面的门门道道，不是很清楚，毕竟她一直都在珐国待着。

    虹姐冲自己的女保镖招了招手，“吴辛，你来给米兰解释一下。”

    虹姐的女保镖点了点头，冲米兰开口道：“这三个人，是永锋实业董事长的保镖，每一个人，在我们保镖界都可以说的上是赫赫有名，他们三个，是退役的佣兵，曾经在国外执行过不少任务，在格斗，散打，擒拿，包括枪械，爆破等各个领域都是好手，据闻，光是他们三个人的保镖费用，一年就在五千万往上，这三个月来，单我个人知道的，就有不下七批人想对永锋实业下手，结果全折在这三个人手里了！他们的实力，是绝对的强悍！”

    米兰听着吴辛对杨海峰身后那几人的介绍，感觉一阵心惊肉跳，对于国外的佣兵，她几乎没什么概念，但吴辛说，仅仅三个月内，就有七批人想要对永锋实业动手，都折在这三个人手里了。

    永锋实业的家底，大家都很清楚，敢对永锋动手的，哪个不是没本事的人？这些人，连浪花都没翻出，就无声无息的消失，足以见这三人的恐怖！

    “完了，这真要打起来，张玄恐怕是要吃亏啊！”米兰神色有些焦急的看着台上，她可知道杨海峰那瑕疵必报的性格，这次抓到机会，杨海峰能轻易放过就鬼了！

    林清菡就站在米兰身边，虹姐和吴辛的话，她也全听进去了，感到一阵心慌，“不如就算了吧，今天就是来玩玩，没必要搞成这样。”

    虹姐沉吟一下，问向自己的保镖，“吴辛，你对上他们三个，有信心么？”

    吴辛皱了皱眉，摇头道：“没有，虽然我当时的应聘价格创造了这个鉴定中心的记录，但他们三个人，如果也来评估的话，每一个人的价格，都不会比我低，我拼尽全力的话，应该能拖住一个。”

    虹姐听到这话，又问米兰，“妹妹，你这朋友，有什么实力。”

    “不知道。”米兰摇了摇头，她还真没见过张玄打架呢。

    虹姐又把目光放到林清菡身上。

    林清菡同样摇头，她是见张玄动过几次手，但也就是教训教训普通人，显得身手不错，但真要跟职业保镖比，林清菡心里也没谱，更不要说这三名顶尖保镖了。

    “不知道？”虹姐微微有些惊奇，狐疑道，“那你这个朋友为什么上擂？”

    米兰解释：“我们今天就是来玩玩，准备给张玄做个价格评估，结果刚好碰上杨媛，她对张玄的价格评估表示质疑，就来这了。”

    “质疑？质疑也该是你这朋友去挑战擂主啊，怎么跟杨家扯上关系？”虹姐还有些搞不懂。

    米兰苦笑一下，“那些擂主的等级不够，身价最高的擂主，也不过五百万，远远达不到张玄的评估价格。”

    虹姐微微有些惊奇，她看张玄的身材，以及站位，觉得这也就是一个身价不到百万的评估结果，可没想到连五百万都不够，还被米兰用了远远不够来形容，这让她好奇的问道：“你这朋友，评估的价格是多少？”

    米兰伸出一根手指，“一亿六千万。”

    “啥？”饶是虹姐这种稳重的气质女人，在听到这个价格后，都不由得张大嘴巴，“你是说，一亿六千万？”

    虹姐身后的吴辛，也是一副见了鬼的表情，当初的她，得到的评估价格，也才一千三百万啊！就这，还是这个鉴定中心的最高记录！

    而现在这个人呢？竟然比自己的价格高十倍还不止！

    米兰无奈一笑，“虹姐，说真的，这个价格，就连我看来，也有些不相信，可这是人家评估中心说的。”

    虹姐看向吴辛，“你怎么看？”

    “当初我做评估的时候，中心对我自身力量，反应速度，身体协调力，以及过往经历进行综合评估，我认为，这个人可能有远超常人的一面，比如天生怪力，或者是，他对自己的过往经历，进行了吹嘘。”吴辛这么解释道。