
　　随着那道愤怒的女声响起，随后便是一阵十分响亮的耳光声。

　　“女施主你听贫道和你解释啊，贫道并没有占你便宜，只是见你眉带凶兆，所以才想为你摸骨算命的！”

　　耳光声过后，便是一道令刘芒觉得有些熟悉的声音。

　　那声音刘芒好像在哪里听到过，但是仔细回想了好一阵子，也没有想起自己究竟是认识哪个学道术的朋友。

　　在上山之前，刘芒也根本就不相信这个世界上有神神鬼鬼的存在，但是上了山之后，跟在了自家三师傅身旁，他才明白这个世界并没有自己想象的那么简单。

　　有些东西你没有见到过，并不代表着它不存在。

　　就好像是九州的龙图腾一般。

　　虽然现在绝大多数的人都以为龙这种东西是祖先虚构出来的，认为这个世界上根本就不存在真龙。

　　但是自从刘芒加入青龙之后，他发现这个世界，并没有众人想象的那么简单。

　　如果真龙不存在的话，为什么十二生肖之中会有龙？

　　为什么其他十一个生肖都是现现实实存在的，唯独龙不存在？

　　那就只能说明一个问题，龙是存在的，只是现在大家看不到而已。

　　就和道术一样，传承了数千年又怎么可能是假的呢？

　　要知道，古时候的人，可要比现在的人聪明多了。

　　“什么，你还看出了老娘没戴胸罩，你这个色眯眯的老道士，到底出不出去？信不信老娘报警！”

　　“你个老骗子都已经六七十岁了，干点什么正经事不好，非要做这行骗的勾搭，难道不怕生孩子没屁眼吗？”

　　“你给我滚，如果再不滚的话，小心我报警，让治安管理队的那些家伙来抓你！”

　　“滚！”

　　……

　　不知道那个老道士对刘芒的邻居究竟做出了什么出格的事情，随后，便是一阵十分精彩的怒骂声。

　　虽然那道令刘芒十分熟悉的声音，正在拼命的解释着，但是那个女人似乎根本就不相信老道士的解释。

　　刘芒十分好奇地走出了院子，下意识地看了一眼声音传来的方向，果然在自家院子旁边的那处院子之中，有一个穿着青色长衫，手里拿着破竹竿，长得仙风道骨，但是脸上却带着猥琐笑容的老家伙，被女主人给轰了出来。

　　看着竹竿之上那铁口金断，一字千金的招牌，刘芒忍不住咧嘴一笑，因为被轰出来的这个老家伙正是唐海的守护者张老爷子。

　　“你这小姑娘好不知好歹，老夫只不过是看出你有血光之灾，本着悬壶济世的心，想要替你化解这段灾祸，却没想到你如此的对待我，既然你不相信老夫，那么老夫就不与你一般计较了！”

　　说着，张老爷子气呼呼地向着刘芒所在的位置走着过去。

　　“老骗子，你以为老娘是好骗的吗？”

　　看到张老爷子狼狈而逃的模样，那个穿着睡衣，打扮得很是清凉的女主人冷哼了一声，随后气呼呼的关上了自己小院的门，好像是一只战斗胜利的小公鸡一般，昂首挺胸的回到了房间之中。

　　和那个女主人相比，张老爷子就显得有些落寞了，不仅身上的长袍带着拖鞋的脚印，甚至连胡子都被扯掉了几根。M.23sk.com

　　“哈哈，想到张老您也有这么狼狈的时候啊！”

　　看到张老爷子那幅摸着自己掉了的胡须，一脸心疼的模样，刘芒忍不住笑出了声音来。

　　“有什么好笑的，只不过是那个女人不知道我这赊刀人一脉的本事罢了！”

　　看着刘芒那副幸灾乐祸的样子，张老爷子没好气的白了他一眼。

　　刘芒和张老爷子也算是早早的相识了，两个人之间并没有那么客套，张老爷子也没有和刘芒客气，而是直接推门走进了刘芒家的别墅。

　　“老张头，刚才那个女人身上的气息很正常啊，根本就不像你所说的有血光之灾的样子，你是不是在骗她？”

　　刘芒跟在了张老爷子屁股后面，忍不住开口询问道。

　　自家三师傅学的也是望气的本事，虽然比不上张老爷子赊刀一脉的铁口金断，但是也绝对差不了多少，刘芒很是疑惑，什么自己和张老爷子所看的气是不一样的？

　　这是因为自己的本事没有学到家吗？

　　“臭小子，虽然那个女人不会有什么大病大灾，但是过两天天葵就要来了，我这也是提醒她一下，然后挣点零花钱，你懂个锤子啊？”

　　张老爷子似乎知道别墅之中根本就没有人，大摇大摆地推门而入，走到了客厅的沙发上坐了下来。

　　舒服的靠在了沙发上之后，这个老家伙那满是皱纹的老脸之上写满了享受，半眯着眼睛看了一眼刘芒又说道。

　　“大姨妈算是什么血光之灾？”

　　刘芒走到了冰箱之中，拿来了两瓶啤酒，一听扔给了张老爷子，另外一听被自己拉了开。

　　他举起了手中的啤酒对着张老爷子动了动，然后撇了撇嘴说道。“说到底，您老人家这还不是骗人！”

　　“老夫就是骗人又能怎么样？”

　　自己的行为被刘芒拆穿了，张老爷子作为一个江湖老前辈，并没有任何的脸红和心跳加快，反而是一副镇定自若的样子，仿佛已经将脸皮修炼得宛如长城的拐角一般厚重了。

　　说完这句话之后，他咕咚咕咚地往嘴里灌了几口啤酒，舒服地打了一个酒嗝之后，摇了摇头一脸嫌弃的表情。

　　“这啤酒喝着，总觉得没有白酒过瘾！”

　　虽然话是如此的说，但是这老家伙的动作一点都不慢，手上更是没有闲着，宛如渴死鬼投胎一样又仰头灌起了酒来。

　　“本来想着在你们这富人区骗点钱买点酒肉，应该很轻松，却没想到越有钱的人越抠！”

　　很快，一听啤酒就下了肚，张老爷子的言语之中满满的都是感叹。

　　其实他之所以出现在云水间，并不是没有原因的，张老爷子是刘芒请过来保护自家老婆和自家姐姐的。

　　虽然他知道自家二姐很强大，就算是那位死亡神使来了，自家二姐也有一战之力，但是为了万无一失，他还是将张老爷子请了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第829章 眉带凶兆免费阅读。https://xs.23sk.com 