    众多强者脸上满是震惊之色。

    “这速度丝毫不下于不死境巅峰了吧？”

    “怎么可能？人类剑痕真正实力不是才处在高等不死境么？依靠那时间流速类宝物才达到那般恐怖地步，可以秒杀高等不死境！”

    “是啊，之前他的速度很慢。”

    “宝物，对，人类剑痕在虚拟界得到了那么多虚拟点，很可能兑换到了一件增加速度的天地灵物！”

    “时间流速类宝物，增加速度，甚至使得速度达到了不死境巅峰的天地灵物？这两件宝物任何一件流出去绝对会引起无数强者争夺！”

    这些强者震惊之余，脸上又露出了一丝贪婪之色。

    谁不想要那珍贵宝物！

    时间流速类宝物最适合击杀他人，更快的速度，战斗中完全可以处在主动位置，两种类型的宝物都是无数强者渴望的。

    “好快的速度！人类剑痕，你得到的那件天地灵物比我想象中的要强大很多。”魂裂天看着叶星沉声道。

    闻言，叶星却是大笑道：“魂裂天，你们总是说宝物宝物的，难道这不是我剑痕的实力？”

    他灵魂散发，扫视着四周，注意着众多异族强者的位置。

    “狂妄的小子，依靠宝物才拥有的强大实力罢了，你也就是某一方面强，还能每一道领域都强不成？”坤岩木怒喝道。

    咻！

    黑色光芒从他的蝎尾出现，速度惊人，迅速来到了叶星身边。

    但是叶星身影掠动，轻松躲避。

    他现在速度很快，毕竟双翼石在普通不死境层次使用就能接近不死境巅峰速度，这么多年来，他也一直在进步，就算不凭借任何宝物，自己也比普通不死境强一截，所以速度完全达到了不死境巅峰层次，甚至还超过一些。

    “人类剑痕来了！”

    “拦住他！”

    “人类剑痕依靠的是宝物，速度强，但是攻击、防御肯定不怎么样，将他拦住，只要承受住一道攻击，人类剑痕就算不死也会受重伤。”

    八十位高等不死境，十位顶尖不死境刚好拦在叶星身前，他们众多强者形成了绝对阻挡，将叶星的前进的道路完全封锁。

    这几十位都是魔族强者，在其他方位还有灵族强者、妖族强者阻挡着，四周区域全部被封锁，不给叶星任何逃离的机会，这是魂裂天等人制定好的计划。

    “想拦住我？”叶星脸色平静，握着手中毁元剑。

    哗！

    他身影暴动，在虚空中留下一道道的残影，毁元剑内部毁灭气流催动。

    而他直接来到了那九十位强者身前。

    “竟敢直接前来！”

    “就算人类剑痕能秒杀高等不死境，但是其真正实力只是一般。”

    “杀！”

    最前方的十位顶尖不死境眼中满是暴怒之色，叶星的时间流速对他们可没有什么用处。

    论实力，他们认为自己任何一人绝对不下于人类剑痕，更不用说众人联手了。

    轰！

    十位强者身上雷电、火焰缠绕，眼中散发着骇人光芒，周围的虚空都承受不住他们的波动，不断颤抖，甚至出现一道道的裂缝。

    众多攻击全部袭向叶星。

    而身后魂裂天等强者在不断接近。

    “人类叶星逃不掉了。”

    “他前面的路完全被封锁住了。”

    “谁让他在虚拟界那么狂妄，现在受到这么多强者的针对。”

    “做事还是低调一点好。”

    众多强者一副看好戏的样子在看着战斗。

    哗！

    叶星面容冰冷，身上波动算不上强，而他手中长剑就这样划过。

    毁元剑内能量全部催动。

    “既然敢来围杀我，那就怪不得我了。”叶星心中冷哼。

    一道长达数百米的剑光瞬间出现，随即向眼前几位不死境强者全部划去。

    “哈哈，人类剑痕，你逃不掉的。”一位顶尖不死境强者大笑道。

    他挥动着手中巨大狰狞战刀，直接袭向叶星的剑光。

    可是在接触到了这道剑光，他的巨大战刀竟然承受不住，直接反震到自己身躯上，同时剑光划过他的身躯，直接穿透。

    这位顶尖不死境强者眼中顿时露出了一丝惊恐之色，他感到自己的生命力如同潮水般散去，他还没有反应过来，随即身上的气息波动全部消失。

    不仅是他，还有一位顶尖不死境层次强者也是面露惊恐，随即生命波动全部消失。

    “噗！”“噗！”

    此外，其他八位顶尖不死境强者几乎都是脸色一白，大口鲜血喷出，惨叫一声，身影直接倒飞了出去。

    短短一道剑光，却散发出了滔天之威。

    轰！

    忽然发生的变故使得所有人脸色都骤变。

    “死了？两位顶尖不死境强者死了？”

    “怎么可能？”

    “其他八位顶尖不死境也受伤了！”

    “天啊，那道剑光怎么那么强？竟然能轻易秒杀顶尖不死境？”

    所有强者惊骇的看着虚空中忽然发生的变故，简直不敢相信自己看到的。

    顶尖不死境，那是掌握了两种强大道则，加上身上各种底牌，想要杀他们并不是简单的事，就算是巅峰不死境都要耗费一番功夫，不可能做到秒杀，除非让他们陷入时间静止状态，无法抵抗。

    但是刚才时间流速并没有发生任何变化，这些顶尖不死境就这么死了。

    作为旁观者，他们难以感应到刚才的剑光波动。

    实际上，叶星使用这毁元剑，又精确控制能量，不让一丝多余的外放，自然很难感应到。

    毕竟毁元剑消耗的是毁灭气流，这些都是有限的，用完了就没有了，叶星当然会省着点用。

    “空衍，图凌达被人类剑痕击杀了，木玄、零轴等全部受伤！”

    “怎么会？”

    其他人震惊，至于拦住叶星的高等不死境强者们则是满脸惊恐之色。

    他们挡住人类剑痕，前面十位顶尖不死境是他们的底气所在。毕竟叶星能轻易击杀高等不死境，他们对叶星还是很畏惧的。

    躲在后方攻击，这样才万无一失。

    但是现在挡在前面的两位顶尖不死境死亡，八位受伤，他们完全暴露了出来。