    “还能怎么办，先跟玄大人回执法司走个流程！”

    说完，百里卓气愤的拂袖，脸色极为难看的跟着执法队走出去，经过孟凡之际他特地看了孟凡一眼，心中冷笑。

    没想到他精心计划好的一切竟然会败在这么一个毛头小子的身上。

    哼！敢跟他百里卓作对，找死！不过目前并非说什么的时候，百里卓拂袖冷冷的离开，陆斌等人跟在身后。

    路过孟凡面前时，陆斌极为愤怒的啐了声：“小子，你死定了！”

    对此，孟凡连个眼神都没有给陆斌，陆斌实力相对于别人来说确实是强，但在他眼里、不值一提。

    随着执法队和天元大陆以及周围吃瓜群众的散去，星风大陆的人这才轻呼了一口气，一个个就如劫后余生的坐在椅子上，后怕的拍着胸脯。

    “吓死了，还好将院子保住了，不然咱们这一周别说修炼了，估计得流落街头！”

    本来宗门选拔赶来四方城的人就格外的多，不用说，四方城中的酒楼什么的只怕早就爆满了，他们要是真被赶出去，定然租不到好的酒楼，那和流落街头有什么区别。

    “说来也奇怪，这天元大陆明明抱着将我们赶出去的决心来，怎么半途还犯病了呢。”

    星风大陆的弟子不清楚。

    没办法，孟凡的速度太快，快到他们还没有反应过来孟凡便将天元大陆的一众人给解决了。

    落在星风大陆弟子眼中自然就认为是天元大陆一帮人突然犯病。

    不过田潇潇对此倒是有些怀疑。

    她虽没看清楚究竟发生了什么，但她看到几道残影。

    她皱着眉头，双手绞在一起，一双灵动的时不时地朝孟凡方向看一眼。

    不对啊，就是阴阳境三星啊，难道是我看错了？

    田潇潇都不确定刚才是真的看到残影还是她眼睛花了。

    在场只怕只有欧阳辉一个人知晓。

    见众人走后，欧阳辉连忙给院子设了个保护罩。

    他转身，走到孟凡面前，格外尊敬道：“多谢孟公子出手相救！”

    “啊？”

    面对欧阳辉对孟凡的尊敬，现场所有人都懵了，不明所以的望着欧阳辉问：“师尊，您这是什么意思？

    难不成是孟凡救了我们？”

    “不会吧？

    孟凡明明只是个阴阳境三星之人啊，实力比我们还要弱一点呢！师尊，您不是开玩笑吧？”

    申屠宁和敖兴海都瞪大眼。

    在他们看来，孟凡就是实力和他们差不多的青年而已，他们之前还和孟凡称兄道弟来着，转眼，孟凡就成了他们的救命恩人？

    什么情况？

    ！“师尊，真是孟凡救了我们？”

    田潇潇也诧异的问。

    美眸闪烁，不可思议的看了眼孟凡。

    如果真的是这样的话，那就说明她先前并非她眼花，而是真的有人出手救了他们。

    这……太震惊，太不可思议了！明明孟凡就是阴阳境三星啊！怎么会有那么快的速度？

    ！在大家诧异的眼神下，欧阳辉点头：“没错，就是孟公子出手救了我们，先前天元弟子身上发生的一切也都是孟公子所为，至于如何造成的，具体我也不清楚。”

    百里卓实力比他强，他忙着对付百里卓，根本做不到一心二用，自然没有时间观察孟凡。

    对于孟凡所做的事情他比田潇潇知晓的还要少。

    但既然这是孟凡提出来的合作，造成这一切的定然只有孟凡无疑。

    不过孟凡也确实是让他震惊了。

    说是不会让人看出端倪，还真就没让人看出端倪来。

    就连生死境八星的玄大人都给瞒过了。

    欧阳辉心里有些激动，这说明什么？

    这说明孟凡的实力很强啊！他现在格外庆幸自己选择救了孟凡。

    星风大陆已经十年没有出现过被宗门选中的弟子了。

    也就意味着星风大陆已经整整十年没有获得过新的资源了，完全是靠着以前获得的资源苦苦挣扎。

    这一次，他们将所有资源全部砸在了这十三个人身上，为得就是拼一把！不论是谁，不论有几个人被宗门选中，星风大陆都会获得极多的资源持续下去。

    孟凡表面实力看起来只有阴阳境三星，但表现出来的战斗力绝对不止！孟凡极大可能被宗门选中。

    那个时候，他们能获得一半的资源，光是一半也能让他们在撑几年！欧阳辉心里激动无比，但他本就是一个不苟言笑之人，脸上依旧是那副冷淡的样子。

    短暂的接触下来，孟凡也大致了解到欧阳辉此人的性格，对此没有任何的不适。

    大厅中一片哗然，一个个都无比震惊的望着孟凡，恨不得将他从外到里都给看穿了。

    孟凡只是淡然一笑。

    “大家安静下，接下来我要说一件事，这也是孟公子答应救我们而提出的条件。”

    欧阳辉握拳轻咳了声，示意大家安静下来。

    星风大陆的一群人对于欧阳辉的话很是听从。

    瞬间，大厅中便寂静无声，十三双眼睛专心致志的望着欧阳辉，等待着他发话。

    欧阳辉见大家全部全神贯注，这才说道：“是这样的，接下来这一周时间孟公子会和我们呆在一起，并且和我们一起参加宗门选拔，为了以防万一，需要你们以你们的修为前程发誓，在这期间不得背叛孟公子。”

    “有违者，天雷收之！”

    大厅中寂静了会，谁也没有说话。

    以自己的前程修为发誓对于修炼者来说是一件极为残忍之事。

    但只要完成承诺，不会有任何的事情发生。

    当然，若是有违承诺，法则会斩断那人的大道，从此停滞不前，再无突破的可能。

    这件事并不是唬人的，而是真实存在过。

    曾经，有人不信，但最后的结果也确实如起誓时的承诺那般，天赋很强，明明能够突破的，但始终迈不过那个台阶，修为停滞不前，永远无法精进。

    大家面面相觑了眼，孟凡也没有催。

    这种事情催不得，既然欧阳辉已经答应了他，定然会想办法完成这件事，毕竟他的实力欧阳辉以及其余人都已经看到。

    只要不蠢，都会同意他的这个要求。

    “我先来！”

    气氛没有凝滞很久，月末三个呼吸的时间，田潇潇率先站出来，竖起四根手指对着天地起誓。

    “我第二个来！”

    “我第二个来！”

    申屠宁和敖兴海见田潇潇都对天地起誓了，他们也没犹豫，豁然起身，抢着起誓。

    之后第三个，第四个，第五个……陆陆续续，很快，大约五个呼吸的时间，十三个人便全部起誓完毕。

    这让孟凡有些震惊。

    他以为会花上起码半小时的时间，没想到连一分钟都没有。

    看来这星风大陆之人或许并非他想的那样，有什么太大的坏心眼，看起来倒像是一群并不是很成熟的少男少女们。

    孟凡轻笑了声。

    和这样的人呆一周倒也不错。

    

