    第4696章 诸天万界，灾难

    半月后。

    萧逸缓缓走出内府。

    走至大殿，坐到界主宝座上。

    八个老人，早已等候在此。

    “小子，没大碍了吧？”天机总殿主关切问道。

    萧逸叹了口气，“抱歉。”

    “让各位总殿主担心了。”

    对比半月前刚回来时的自责、低落以及失魂落魄，此刻的萧逸，似乎平伏了几分。

    八个老人见状，倒也松了一口气。

    “小子。”猎妖总殿主率先出言道，“说说看吧，到底发生了什么。”

    萧逸点了点头，将当日一战尽数道之。

    八个老人，细细听着，当听到萧逸瞬间爆发，重伤老邪帝时，不禁为之惊骇。

    但当听到那无痕公子被轮回龙焚烧之而无所伤，被利剑分尸成一截截，甚至是被吸收殆尽所有生机化作干尸还不死后，无不为之惊悚。

    “这不可能。”洛前辈冷声道，“万事万物，皆在寿元、生机两大限制之下。”

    “不仅是生灵，即便是花草树木，江河星辰，若无了生机，都必陨无疑。”

    萧逸苦笑一声，“偏偏这无痕公子是特殊之外。”

    猎妖总殿主则凝重点头，“我算是听明白过来了。”

    “难怪你会失败，还这副模样归来。”

    风刹总殿主皱眉问道，“小子，你一身强大莫测之手段，就每一样能奏效吗？”

    猎妖总殿主率先白了风刹总殿主一眼，“若能奏效，萧逸小子至于那般面容归来吗？”

    众人，都想起来当日萧逸归来时的无奈以及…无力！

    萧逸点了点头，“所有手段我都想到了，但皆无可奈何。”

    是的，在那一瞬，他虽惊骇，但他能想到的手段，确实都想到了。

    八绝，九阳轮回诀，龙炎，银獠皇力量，八龙焚火炉，乃至冰鸾剑的爆发。

    但，一切都不可能有用。

    天机总殿主皱眉道，“难道就没有东西、手段，能奈何这个怪物吗？”

    萧逸摇了摇头，“起码我想不到。”

    “将之封困，他能虚化而走。”

    “将之分尸，他能如破散的武道法则般，重新汇聚。”

    “将之吸尽生机，他却能异于生灵地无碍。”

    凭借冰鸾剑之无坚不摧，将之分尸？

    凭借银獠皇的力量爆发，将之撕碎？

    抑或以冰鸾剑的冰封，将其封困？

    显然，这一切都无用。

    “我…”萧逸忽然眯了眯眼，“我唯一能想到的手段，或许说东西，只有一样。”

    “八龙焚火炉！”

    “八龙焚火炉内，有那位当年全盛之时布下的强大禁制，连冥帝肉身都困在其中。”

    “这份强大禁制，足可叫这无痕公子无法虚化遁走。”

    药尊总殿主白了萧逸一眼，“那毕竟是炼化之物，炼药所用。”

    “同层次强者，你想挥手吸摄？痴人说梦。”

    萧逸苦笑一声。

    这毕竟是炼药炉，焚炼不会反抗的死物自是好用。

    想吸摄同层次武者进其中？

    若能如此的话，当年那位创造出八龙焚火炉后，直接吸摄冥帝进去就是了，还何须有那般大战，连第一代魂帝都付出了陨落的代价。

    萧逸轻声道，“如果我有挥手吸摄这无痕公子的实力，恐怕也已经有如若捏死蝼蚁般的碾压实力了。”

    “不过我在想，如果有朝一日我能突破帝境九重，自然就有这挥手吸摄的能力了。”

    “届时，如果这无痕公子的虚化还能奏效，我倒是可以利用八龙焚火炉将其彻底击杀。”

    修罗总殿主认真问道，“你有那时间吗？”

    萧逸苦笑一声，“不是时间的问题，是我连那份极限屏障都还没摸到，更别说去突破了。”

    “我这般说来，也只是说总算能有个不是办法的办法，徒作安慰。”

    “宫主。”

    “大人。”

    大殿外，夏一鸣和独眼光头走来。

    “嗯。”萧逸看了眼二人，点了点头。

    “宫主无碍。”

    “大人没事了？”

    二人同样关切问道。

    萧逸挤出一丝笑容，“不必担心。”

    商议，仍在继续。

    猎妖总殿主问道，“如此说来，你别无办法了。”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “只能等。”

    “稳下诸天万界，等七大天域那边的助力前来。”

    “但同时…”萧逸忽而皱眉，眉头皱得极紧。

    “我总觉得，没那个时间了。”

    “这三年的追杀里，我似乎遗漏了些什么。”

    “我的直觉判断里，恐怕我们连半年的时间都没有，根本等不了。”

    风刹总殿主忽然起身，将一份卷宗交到萧逸手中。

    “恐怕，我们现今有更迫切的燃眉之急了。”

    “看看吧。”

    萧逸翻开卷宗，细细看罢，脸色猛变。

    风刹总殿主沉声道，“这半月来，邪修、吞灵族，疯狂报复。”

    “甚至是那老邪帝，亲自出手，将我们血炎界麾下各大势力地盘屠戮殆尽。”

    “一位道祖强者出手，你可想而知是何等横扫之速。”

    “同时，当今诸天万界盛传，你这位萧逸界主，七败于无痕公子。”

    “传言一出，血炎界战力可谓君心不稳。”

    “总的来说，而今我们血炎界是内忧外患，而且尽皆情况严重。”

    猎妖总殿主皱眉道，“恐怕，接下来我们将完全陷入被动。”

    萧逸点了点头，“我将再无机会追杀这二人，我们唯一能做的，也将只有竭力维持这份虚空平衡。”

    修罗总殿主目光深邃地凝视着萧逸，“就这般放弃了？”

    “这不像你的风格。”

    “而今，唯一还有可能力挽狂澜的，只有你了。”

    萧逸摇了摇头，“除非我能尽快找到杀这无痕公子的办法。”

    “若如此，我尚且能另寻办法创造再度追杀的机会。”

    “否则，一切皆是虚妄。”

    “大人，我…”此时，独眼光头想说些什么。

    “不必我。”萧逸冷声打断，“你管好自己的修炼即可，血炎界，无事需要你去办，下去。”

    独眼光头撇撇嘴，只能恭谨领命。

    萧逸看向八位老人，沉声道，“明天起，我将彻底闭关。”

    “希望这仅剩的时间内，我能想到办法。”

    “否则，我们恐怕只能…”

    萧逸顿了顿，终归只能深呼吸一口气，“放弃当今诸天万界之一切，彻底退守炎龙域。”

    但，这也宣告着他们这些年来的一切努力，尽皆付诸东流。

    那，会是在场任何人都不愿意接受的结果。

    萧逸缓缓起身，往内府而回，那道背影，那般萧瑟无力。

    ……

    内府中。

    今日的萧逸，脸色尽是复杂，一直沉默着。

    “公子…”依依轻柔道，“前方险阻，依依陪着公子。”

    依依自是想安慰一番。

    萧逸摇头苦笑，“依依，你在血炎界住得开心吗？”

    萧逸问得很是认真。

    依依思索了一下，笑笑，“开心，有公子在就开心。”

    萧逸轻笑，“那就好，我保证，无论如何，我会守好这方血炎界，绝对守护好。”

    “即便…需要为此付出一些我并不愿意的代价。”

    最后一句话，萧逸咬着牙，脸色有些痛苦。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

