    “小六。佛国到底是怎样的世界？”

    走在佛国境内，多数村镇中的百姓对佛门的敬仰颇为虔诚。

    但却也并不完全是如此。

    有的村镇中还有另一种信仰流行。

    这一宗教名为婆罗门教。

    陈远以为佛国只有佛门一种信仰，可是这婆罗门的信仰人数也是极多。

    光听这个名字就知道一定是天竺的本土教派。

    六耳说道：“当年给佛门效力的时候，这事情也有查探。这婆罗门教其实才是佛国世界最早的教派。”

    “佛门脱离于婆罗门，不过却继承了不少婆罗门的信仰。他们的核心教义并不相同，所以现在两教的矛盾颇为激烈。”

    “佛门兴盛之后，先是将婆罗门教的神祇压制，又不断排挤婆罗门教徒。现在婆罗门的势力，已经远远不如佛门势力强大了。”

    “至于现在婆罗门为何还存在佛国之内，这我就不知道。”

    “其实据我所知，佛国之内不只有佛门、婆罗门，甚至还有道门、玄门等各种势力。只不过佛门势力最大。”

    “这佛国也是个统称，并不单指一个国家，佛国之内有叫得上名号的国家几十上百个，天竺只是较大的一方势力。”

    “另外还有佛国秘境，内中怕是有几千个小世界组成。称之为三千佛界，也叫那索诃世界。无论外面这些国家还是三千佛界，都是算是佛国的势力范围。”

    六耳的讲述颇为细致，当年他给佛门效力三百年，知道的事情不少。

    因此，陈远很快就了解的佛门的大体实力。

    “原来佛门竟然这么强大！道门也只有大唐一大国家，就算周边的小国算上，肯定也不及佛国庞大。”陈远颇为感慨道。

    “唐土是这方洪荒世界的中心，天下气运都向那里汇聚。佛国虽然大，却是边缘世界与小世界的汇聚。说起来佛国这边一直都很羡慕唐土是世界的中心。”六耳说道。

    了解了佛国的基本情况，陈远开始渐渐的想佛国深入。

    用六耳的话说，现在这里只是佛国的外围，天庭的势力说不定还会找过来。

    而且这边也没有多少修炼资源，所以六耳建议陈远继续深入佛国。

    沿着佛国边境逐渐深入，陈过经过了好几个奇怪的国家。

    这些国家的民众，几乎是半数信仰婆罗门，半数信仰佛门。

    至于执政者，则是信仰更倾向于婆罗门的一种天神教。

    没想到佛国之内的一些小国，竟然还有不以佛国为主要宗教的国家。

    又走了七天，前面出现一个很大的水池。

    陈远向当地人打听，当地人称之为龙池。

    同时告诉他，这里是屈支国的领地。

    陈远已经是金仙的实力，学习不同语言不过是两三日的事情，他现在已经完全可以和当地人自由交流了。

    根据百姓们的介绍，这个龙池里是存在有恶龙的。

    恶龙经常变成人形与妇女们幽会，生下的孩子很勇猛，跑起来赶得上奔马。

    这些妖人不听国王的命令，还经常袭扰周围的居民。

    对于恶龙和他后代的为非作歹，陈远根本就没放在心上。

    但他还是在龙池这里停了下来。

    这一停就是三天，他在等恶龙的出现。

    不为别的，因为他已经感受到龙池内有气运流转。

    这个龙池的主人，最少也是蓝色气运。

    三天前他就已经下到水里寻找，可是只有气运残留，没看到恶龙的踪迹。

    根据残留气运的消散情况判断，那家伙应该是暂时离去。

    又等了三天，天空中出现一个黑点。

    黑点越来越大，是朝着这边飞来。

    “吼~”

    一声咆哮传来，恶龙回来了。

    “嘿！不错啊！蓝中带橙的气运值！”

    正在盘膝念经的陈远站起身看向天空，脸上露出了欣慰的笑容。

    总算没白等。

    “你这个小和尚，为何出现在我家里？”

    这是一条黑龙，有金仙初期的修为。

    整个龙池都被他视为领地。

    按理说龙族修炼到金仙，应该不是无名之辈。

    看这家伙身上的业障和佛性并存，估和佛门有些渊源。

    应该不是归四海龙王管理的游兵散勇。

    “您先不必动怒，贫僧只想与你谈谈人生，谈谈理想。”陈远双手合十道。

    他这个懒货，能不动手就收了气运，那才是最好的。

    黑龙盘旋而下，在陈远身前降落。

    巨大的脑袋吐着龙息对陈远说道：

    “本王正巧没吃饭，先吃了你这个小和尚，我在与你的神魂谈吧。”

    黑龙冷笑着扑向陈远，这个看起来没有修为的小和尚，显然是给他送外卖来的。

    陈远微笑道：“看来还元虚大仙人情的机会来了。”

    “天雷神掌！”

    “砰！”

    猝不及防下，黑龙毫无反抗能力的被拍出了几十米远。

    “咳咳！”

    黑龙大口大口吐着暗红的血，其中还夹杂着不少破碎的内脏。

    这一下已经让他命不久矣。

    “吼吼！你敢杀我本王！本王曾经是无忧王座下护法！”黑龙恶狠狠的看着陈远。

    “你敢吃贫僧！贫僧曾经是还是如来的老爹呢！”

    陈远鄙视的看了黑龙一眼，走过去吸了黑龙气运，又补了一掌。

    黑龙，卒。

    “封！”

    陈远使了封禁之法，将黑龙躯体封住丢在储物空间最深处。

    以后要是有机会再去东海，就把小黑龙带回去给元虚大仙，算是还他一个人情。

    这一波等了六天，得到了蓝中带橙的气运值，算是收获不小。

    陈远启程继续向西，过了屈支国。

    又有一座大城，这城没有挂名字。

    不过城中佛像极多。

    走在路上，百姓们都对陈远极为恭敬。

    甚至远远的就给陈远跪下礼拜。

    穿过城市，西门外立着两尊佛像，高九十余尺。

    顺着大道走了没多远，出现一处大会场。

    这里已经汇聚了不少人，中心区域是僧人，稍外一点是穿着光鲜的君王、大臣、贵族，外围则是普通百姓。

    另外远处还有一些看热闹的贱民。

    会场周围摆了十几台大车，车上拉着的是佛像。

    佛像上面装饰着锦绣彩带，还有镶嵌的玉石宝珠，在阳光的照耀下光彩夺目。

    听百姓们议论，过几天是五年一度的无遮大会。

    看到陈远到来，百姓们让出一条都通道，他们都以为陈远是来参加无遮大会的僧人。

