    随着五人带头发动攻击，五大流光呈现出五种不同的色彩，在虚空划过光芒撞向萧布衣。

    “金木水火土五行之法，并不算太高深，如果有太极之意应该会更厉害一些。”

    萧布衣一眼看透阵法的本质，借助阴魂的力量增加五位战神的实力，想要一举将他击垮。

    可惜，萧布衣根本就没有在乎，等五大战神靠近三尺之内，顷刻间砸出了五拳。

    “砰砰砰砰砰！”

    速度太快，比光都要迅捷，直接砸在了五道流光之上。

    已经是虚影状态的战神，完全没有真实的形态，却一样被萧布衣一拳打飞了。

    五拳过去，周围空间快速扩大，成百上千的恶灵，旋转的速度慢了下来。

    “噗……”

    五大战神，一个个落在远处，胸口塌陷表情痛苦，看了眼萧布衣，便重重的躺下了。

    “你，你破了我的九幽阴魂大阵？

    不可能，绝不可能，没有半步皇者的实力，绝对做不到。

    你，你，难道……”

    堂主脸色瞬间乌黑，本以为五大战神已经毫不费力，可惜萧布衣爆发的力量太强了。

    他不得不想到半步皇者这个称谓，眼前的人类竟然是一位半步皇者，这怎么可能？

    “你以为，只有天人世界才有半步皇者吗？”

    萧布衣冷笑道：“我不过是人间世界并不起眼的人，比我厉害的大有人在，我奉劝你还是不要再坚持了。

    一切的阴谋，只要有我在，你们鹤州的在这个分部，绝对不会成功。

    只要天下有一处不成功，你们的入侵也不过是昙花一现。

    先锋部队，扛不住我人间世界的所有强者围攻，早晚还是会回到地下。

    呵呵，怎么样，掌门谈谈条件吧？”

    “不！

    你纵然是半步皇者，也阻止不了天启降临。

    我们等得太久了，不想再错过这个机会，所以，无论如何你必须死，天人必将一统人间界。”

    堂主一身白衣，在阴魂旋转下不断的飞舞，形如仙人却没有了仙人的气势。

    他看了看五位重伤的战神，咬了咬牙做出了一个重大的决定。

    天上的黑气越来越浓郁，已经隐隐呈现了一个诡异的图章影子。

    天启献祭的仪式就要开始了，而眼下最重要的是打开这一处的地窟通道，为了成功必须杀死萧布衣。

    “诸位，表达忠心的时候到了，嗡！”

    “黑弥撒万岁！”

    “济世堂万岁！”

    “天人万岁！”

    “轰隆隆！”

    这堂主冷冷一笑，伸手一拉便将五位重伤的战神重新拉倒了跟前，不愧是堂主之身，实力的确强悍。

    包括那三头猎犬在内，形成了一个特殊的立体形态，无数恶灵瞬间没入七人体内。

    辉煌舞厅的地面上，断壁残垣也都不见了，整个就是一面广场，放眼望去一片平坦。

    “以我的血进献天人最高统领！”

    “以我的肉铺好人间金光大道！”

    “请接受我最后的请求，我主！”

    “请给我最强大的力量，我主！”

    “轰隆隆！”

    七位战神，快速采取了自爆的手段，让所有人都是一阵心寒。

    战神境界的强者，浑身集聚的能量，足以赶上一颗洲际导弹了。

    来自天地的力量，来自灵魂的能量，糅合在一起，产生了剧烈的爆炸。

    七处爆炸无法阻挡，将虚空直接炸出了一个巨大的黑窟窿，方圆足有十余丈。

    “哈哈！”

    “……”

    狂妄的笑声在虚空荡漾着，七道能量将地面那个地窟砸得更大，约有两丈方圆。

    但是似乎这还不够，爆炸后的七道能量又快速融合再一起，融合成了一股更加强悍的力量。

    刚才，每一个战神的爆炸，都可以跟一颗洲际导弹相媲美，现在七道能量融合，已经比得上小型核弹了。

    “萧大哥！”

    奚青城知道，如果萧布衣不离开，后果不堪设想。

    七大战神能量的融合，已经超乎了她的想象，看来阻止黑弥撒的计划，已经再难实现了。

    人间最强的就是五大战神了，而天人世界连无极皇者都有，怎么可能拿不下人间界？

    一切都是徒劳，一切都是白费，她只希望能在最后的时刻，跟萧布衣再一起。

    如果这样，死亡也不可怕，甚至还有些期待。

    尽管心痛，仍旧觉得有些安慰，但是如果都能相安无事，岂不是更好？

    可是，这是个奢望，萧布衣扛不住这一波攻击了，一切都不复存在。

    “两重的加持威力的确厉害，但是如果这样你就以为可以成功了，我告诉你，你们想的太轻松了。

    让你们看看，身为天龙殿的店主，我到底什么样的实力，天龙怒吼，昂！”

    萧布衣被巨大的能量冲击，却脚下生根丝毫不动，怒喝一声，虚空响起了一声浩大龙吟。

    紧接着，自无边的虚空之外，一头苍龙极速而来。

    这一头苍龙，有近乎百丈之长，头颅好似一座房屋，张开大嘴，将爆炸的能量吞入了腹中。

    “嗡！”

    苍龙转身蜿蜒而上，快速离开直上虚空，瞬间就是数百里。

    然后，虚空爆发了一颗耀眼的太阳，将奚青城等人闪的一阵晕眩。

    “轰！”

    片刻，巨大的响声才传了过来，汹涌的能量朝着四外扩散。

    仿佛是无数的光剑，将沿途的一切尽皆摧毁，地面上的所有人，都被震撼住了。

    萧布衣深吸一口气，对着虚空打了一拳，拳头化作虚影迎上了那极速而来的光剑。

    接着，萧布衣双手一合，口中暴喝一声，微微下蹲。

    “合！”

    巨大的双手力量，将虚空裂痕直接拉得合拢再一起，虚空合拢了。

    “吼吼吼！”

    地面上，那个地窟已经扩大了几十倍，一声声怒吼越来越近，地面开始震动。

    伴随着越来越响的动静，地面下传来一阵阵暴躁的怒吼。

    “快，砸开通道！”

    “堂主牺牲了，我们必须快点冲出去！”

    “把你们的力量给我，我来破开通道！”

    “砰砰砰！”

    奚青城还没有反应过来，萧布衣就来到了她身边，拿出了电话。

    事情太紧迫了，他一个人分身乏术，必须借助外界的力量。

