    “还愣着干嘛，上车啊！”

    夏凉笑呵呵的叫了一句。

    看着老同学震惊的脸色，他心里其实还是暗爽的。

    能够让宁思琪这个曾经的女神都露出这种小女儿态度，夏凉还是很有成就感的。

    本来自己只是简单的想顺路送宁思琪一程，谁能想到会这样。

    宁思琪被他这么一喊，回过神来，脸色微红的上了车。

    “你这个人实在是太坏了。”

    坐在副驾上，宁思琪忍不住妩媚的白了他一眼。

    这个家伙，刚才就在旁边看热闹，也不知道提醒自己一句。

    “这可不能怪我啊。”

    夏凉顿时翻了个白眼。

    “刚才不是你想拍照来着吗？”

    说完，夏凉忍不住露出笑容，挑眉说道。

    “怎么样，现在坐上来感受如何？”

    想到自己刚才说的那些话，宁思琪好不容易恢复的脸色又红了一片。

    不过说实话，看着兰博基尼的车门缓缓的放下，外面众人露出羡慕嫉妒的表情，不知怎么的，宁思琪居然感觉莫名的有一股享受的感觉。

    轻轻的靠在座位上，那种舒适柔软的的感觉，让宁思琪忍不住轻微的哼了一声，不愧是上两位数的跑车啊，根本就不是一般的车可以相提并论的，简直舒服极了。

    “我在开车，你别搞黄色影响我啊！”

    听着宁思琪轻微的呻吟声，夏凉一头的给咱，赶紧说道。

    “咯咯咯，你这个人，以前怎么没发现这么不正经？”

    宁思琪听到他的话啊，咯咯笑了一下，随即白了他一眼，眼神妩媚，接着说道。

    “你们男人呐，果然口是心非。”

    “还是比不上你们女人口是心非，嘴上喊着不要，心里却巴不得来的再猛烈些。”

    夏凉略有深意的看了她一眼，笑呵呵的说道。

    “坏痞子！”

    宁思琪暗暗的啐了一口。

    看到宁思琪系好安全带，夏凉这才启动车子。

    轰~

    阿斯顿马丁发出一声引擎轰鸣，带着迷人的音浪冲了出去，留下原地一片羡慕惊叹的眼神。

    ……

    阿斯顿马丁在路上飞驰着，路边时不时的传来阵阵尖叫。

    夏凉已经习惯了，宁思琪却感觉心脏跳的厉害，不知道怎么的，心里暗暗的有一种享受感。

    尤其是从倒视镜看到后面一大片的车远远的跟着不敢靠的太近，这种感觉在宁思琪的心里更加的强烈了。

    这是她第一次坐上这种上两位数的豪车，心里五味杂陈，有兴奋，有享受，也有几分宛如梦中的感觉。

    “对了，你来这里干什么？”

    正在开车的夏凉冷不丁的问了一句。

    脑海里想法纷纷浮现的宁思琪忽然被夏凉一句话惊醒了。

    “那个…”

    宁思琪有些犹豫。

    夏凉看了她一眼，笑呵呵的回道。

    “有什么为难的，不想说就算了。”

    宁思琪认真的看了她一眼，路上绽放出两个梨涡。

    “我妈让我来相亲…”

    相亲？

    宁思琪还没男朋友？

    夏凉有些惊讶。

    像宁思琪这么漂亮的女人，在大学时期就是众人追捧的对象了，怎么现在二十四了，还是孤身一人？

    “是不是很奇怪？”

    宁思琪看他眼神古怪，哪里不知道他在想什么。

    “你猜猜是什么原因？”

    “难不成你对男人不感兴趣？”

    夏凉认真的想了想，不确定的问道。

    宁思琪脸色一下僵硬住了。

    半个小时后……

    青云市，一家餐厅里。

    “汀先生，你这是干什么呢？”

    宁思琪被自己眼前这个穿着西装的青年的举动吓了一跳，赶紧后退一步。

    此刻，餐厅里来来往往的人很多，注意到眼前这名穿着西装的青年的举动，顿时纷纷看起了热闹。

    “这年轻人是在求婚还是干什么？”

    “我去，你看他手上的手表，这得一毛吧？钻石王老五啊！”

    “我刚刚看到他看着保时捷来的，这车也是接近一块的车啊！”

    “不过说实话啊，这个女人是真的漂亮，换做是我也会忍不住啊！”

    听着来自周围的声音，站在宁思琪面前的青年精神一震。

    “思琪，你做我女朋友吧！”

    汀梓豪眼神炙热的看着眼前的宁思琪，大声喊道。

    说着，他从衣兜里掏出一盒包装精美的盒子。

    “我听伯母说你喜欢项链，我特意为你选择了一款，你看看喜不喜欢？”

    拿着盒子，汀梓豪小心翼翼的打开，顿时露出了里面一条金色，点缀着一颗颗晶莹剔透，仿佛是水晶的项链。

    在灯光下，这条金色的项链熠熠生辉，看的无数女人尖叫起来。

    “我的天呐，这是卡地亚的LOVE项链啊，最少都要一分！”

    “啊啊啊！要是送给我多好啊，哪怕做他的情人我都不介意！”

    “这个女的实在是太幸福了啊！”

    听着耳边的声音，汀梓豪微微一笑。

    这次相亲他可是下了血本啊，出手就是一毛八的项链，他就不信了，宁思琪不会动心。

    原本这次相亲是家里安排的，汀梓豪起初还不愿意，不过在看了宁思琪的照片后，他就决定了，一定要这个女人成为自己的女朋友！

    为此，他早早的就过来了，做好了一系列的安排。

    汀梓豪相信，在自己接下来的一系列攻势夏，宁思琪肯定会同意的。

    毕竟，自己长相还过得去，家里也有一家不大不小的公司，不正是女人选对象的标准吗？

    “汀先生，我们毕竟是第一次见面，还没熟悉到这种地步吧！”宁思琪脸色淡然，一毛的卡地亚项链在她的眼里，根本就没有丝毫的吸引力。

    要不是自己的母亲和汀梓豪的母亲以前是同学，宁思琪今天根本就不会来这里。

    她来这里相亲只是不想看自己的母亲没面子罢了。

    可是宁思琪没想到，她才刚刚进餐厅，这个汀梓豪就当众的拦住她，直言要她女朋友。

    这让宁思琪脸色一下就不好看了。

    这个汀梓豪分明就是想借着大庭广众来无声的给她压力，逼迫她选择，宁思琪最讨厌的就是别人强迫她做出选择！

    “思琪，我第一眼就觉得你回事我这一辈子的选择，做我的女朋友吧，我会给你幸福的。”

