    幽暗的隧道里，库德兰借助着奥术水晶的光芒仔细的打量着站在那儿的德莱尼人。

    高大的身躯，宽阔的肩膀再加上淡蓝色的皮肤，这让他看起来非常的强壮，而当矮人看到那人的脸庞时却有些惊讶。

    一排如同山脊状的甲片覆盖了那人高高的前额，粗大的触须从下巴那儿自然的垂落下来，和矮人的大脚板不同的是，德莱尼靠着蹄子站立——这样的相貌特征库德兰很熟悉——他曾经在达拉然的图书馆见过类似的肖像，法师们称之为恶魔！

    “长的可真像。”蛮锤矮人咕哝着说道。

    “现在，告诉我们所有关于这座墓穴的秘密。”科达娜冷漠的看着面前的德莱尼：“还有……执事者到底是谁？”

    “外来者，你的身上拥有着令我感到厌恶的气息。”那名德莱尼并没有丝毫的害怕甚至是紧张，他低声说道：“我的生命早就应该停留在奥金顿破灭的那一天了——杀了我吧，让我回归圣光的怀抱。”

    德莱尼的语言复杂无比，但是那人作用了一些小小的法术让科达娜和库德兰都能听懂他的意思：“至于你们，只要踏入到这里，那么就将永远停留在此，与沉眠其中的亡魂作伴。”

    “看样子这位陌生人对我们有很高的敌意。”库德兰摸着胡子说道：“但是从刚刚的话语中我大概明白他似乎是这里的守墓人。”

    “听着，在一开始我就说过来这里的目的。”科达娜平静的看着面前的德莱尼：“我要知道雪莱女士的下落，除此之外别无所求。”

    “你知道他在哪儿的。”守望者低声说道：“她应该就是执事者对么。”

    “但你不会知道执事者具体的下落。”德莱尼侧着头笑道：“永远。”

    “我现在有些好奇，究竟是只有你这么倔强，还是所有的德莱尼人都如此。”科达娜缓缓的推动着手中的月刃，很快利刃就紧紧贴到了那人的脖子上，一道微不可察的伤口随即出现在他的皮肤表面。

    “这么大的墓穴不可能仅仅只有你一个人守护，或许你的同伴就在旁边……”守望者大声说道：“我得让他们体会一下同族死在自己的面前会是什么样的感受。”

    “住手吧入侵者！”正当科达娜准备继续推动着月刃的时候，阴暗的角落里传来一道女声。

    “艾蒂，不！！”那位男性德莱尼大声说道：“你不应该这样的！”

    “尼姆兰，我们不能再承受一位同伴的逝去了！”那位名叫艾蒂的女德莱尼从阴影中走出来：“放了他，我会告诉你所希望了解的。”

    “又一位德莱尼……她竟然像山羊那样长着角？！”蛮锤矮人挥舞着双手喊道：“这看起来太奇怪了！”

    和尼姆兰相比，艾蒂的五官更加的柔和，身材和科达娜一样的苗条。

    “如你所愿。”科达娜微笑着说道，随即将自己的月刃收了回去：“现在我们可以找个地方好好谈谈了。”

    在艾蒂的带领之下，几个人来到了一个充斥着阴冷气息的大厅里，四处摆放着一些生活用品，看起来这就是德莱尼人的住所了。

    “我的问题依旧不变。”科达娜随便找了一个地方坐了下来平静的说道：“雪莱在哪儿？”

    “你来的太迟了陌生人。”艾蒂站在尼姆兰的身边低声说道：“早在奥金顿被攻破之前的那一天，执事者就已经带领着族人们逃离了这座城市。”

    “那么就告诉我她究竟去了哪里。”科达娜继续问道。

    “这并不是我们所能够了解到的信息。”艾蒂摇了摇头：“我只知道他们似乎已经打算离开这片兽人统治的大陆。”

    “真是麻烦。”守望者低声说道，她原以为在这里能找到进一步的线索，但现在看来还得继续寻找才行。

    “很抱歉打扰到你们，我会马上离开这里。”科达娜重新站了起来：“感谢你们提供的信息。”

    “嘿！！”库德兰看着精灵女士的背影不禁喊道：“我们难道就这么离开奥金顿？！”

    “这里没有我要寻找的东西。”科达娜头也不回的说道：“而时间已经不多了，我可不会让夜之子提前一步找到雪莱。”

    “现在最重要的事情是击败部落！”矮人握着锤子猛的砸到地板上大声说道。

    “部落都是废物，仅仅凭借着人类部队足以解决他们。”

    “精灵都是这么傲慢嘛？！”库德兰看着即将通道的科达娜无可奈何的感叹道。

    看着一高一矮两位外来者的争论，尼姆兰和艾蒂两人对视了一眼，在经过短暂的眼神交流之后艾蒂说道：“或许还有一个办法可以帮助你找到执事者雪莱。”

    移动的背影突然停了下来，紧接着科达娜回头盯着两位德莱尼：“提前说一句……在这个陌生的世界，我并不介意夺走两位的生命，那对我来说是非常简单的事情。”

    “我……我真的知道怎么找到执事者。”艾蒂面对守望者冰冷的目光轻声说道：“但是需要完成一些艰巨的任务。”

    “那么就告诉我这个方法。”

    “逝者！”尼姆兰走在艾蒂的前面说道：“奥金顿安顿了所有死去的德莱尼，他们的灵魂依然停留在这个世界里，只需要唤醒他们——灵魂本身的神秘力量会告诉我们侥幸存活的德莱尼到底去了哪里。”

    看着科达娜一言不发的站在那儿，尼姆兰不由得继续说道：“但是兽人占据了这里的核心地带，剩下的德莱尼根本无法将他们驱赶出去……”

    “这是一举三得的好法子！！”矮人听到尼姆兰的话顿时高兴了起来。

    “我会尝试联系外面的联盟部队，希望在赶走这些绿皮野兽之后你们能兑现自己的承诺。”科达娜在考虑了片刻之后决定还是采纳尼姆兰的建议，守望者的身影瞬间消失在众人的视线之中，大厅里回荡着她的声音：“准备好一切需要做的事情。”

