    “林曦，你先等一下！”

    易中海叫住林曦之后继续说道。

    “这事情咱们院里可以自己解决，就不要惊动街道办了。”

    听见这话，林飞冷笑一声。

    “一大爷，什么叫院里可以解决？这可是偷，是犯罪！”

    “我没让小曦去派出所找民警同志过来，就已经很给你面子了！”

    此言一出，周围的邻居又开始窃窃私语起来。

    易中海脸色难看。连忙开口解释。

    “我不是这个意思。”

    “这棒梗年龄还小，不懂事，做错事咱们教育教育就完了，要是让街道办的人把他带走，留个案底，他这后半辈子可就完了！”

    这话出口。，周围那些墙头草又倒向一边，认为他说的话还挺有道理。

    孩子嘛，谁小时候没有偷吃过东西，在家里教育教育就算完了。

    反观秦淮茹的脸色异常难看。

    这三绕两绕的。

    怎么就把棒梗偷东西的事情给绕了出来。

    现在想找林飞要赔偿？

    还不如想想怎么让林飞不追究棒梗的事来的重要！

    而这时候，一旁的贾张氏再也坐不住了，指着林飞的鼻子就骂道。

    “你个杀千刀的，明明就是你想要报复我们一家，才把那碗下了药的红烧肉送给我孙子吃的，还想污蔑我们家棒梗偷你家的肉！”

    “今天你必须赔我们家一百医药费，外加两间房子！”

    “要不然我就赖在你家门口不走了！”

    林飞听见这话，脸色也是变得越来越古怪。

    “哈哈哈！好家伙，我活了这么大，今儿才算是真的开了眼！世上居然还真的有如此厚颜无耻之徒！”

    “贾张氏，我看，你这是老爷子给孙子送猪头......”

    “什.....什么意思？”

    贾张氏咽了咽口水，下意识的问了一句。

    结果，回答她的却是林飞冰冷的声音。

    “老子是给你脸了？”

    “噗呲......”

    谁都没有想到，林飞居然冷不丁会冒出这么一句话来。

    一时间，有不少围观的街坊都笑出来声。

    不过眼看着林飞的脸色越来越难看，众人硬生生艰难的忍住了。

    生怕一个不留神，就得罪了这尊煞星。

    “你....你这杀千刀的，怎么敢这样和我说话，没大没小的，还有没有一点规矩，再怎么说我也是你的长辈吧？”

    贾张氏的肺叶子都气炸了。

    一张老脸更是红的和庙里的关公一般，哆哆嗦嗦的骂着。

    谁知道林飞直接就怼了回去。

    “你什么你！说的就是你这个老不死的东西！”

    林飞用一只手捂住了林曦的耳朵，免得让污言秽语带坏了小孩子。

    直接火力全开，直接就怒骂道。

    “说你给脸不要脸都算是客气的了，一个只知道骗吃骗喝，坑蒙拐骗的老虔婆，一天到晚净不干人事，就只知道赖在别人家门口不走，你这是恶心谁呢？”

    “还跟我大言不惭的说什么长辈，你有个长辈的样嘛？”

    “你这种死皮烂脸，天天出来恶心人，连儿孙都教不好，只知道偷鸡摸狗，倚老卖老的老东西也配让人尊敬？骂的你吐血而亡都是为guo家做了贡献！”

    “昨天你孙子才偷了我家东西，今天还敢找我要医药费，这个世上怎么会有你这种厚颜无耻的东西？”

    “你这种祸害，活着浪费资源，死了浪费土地。真不知道你是怎么有脸面天天跑出来瞎蹦跶的....我呸！”

    林飞这次是真的动怒了。

    本来看过原著的他，就已经知道这贾家没什么好人。

    可谁知道这贾张氏竟然无耻到如此程度。

    这要是再忍下去，这贾家岂不是要骑在他头顶上拉屎了？

    所以林飞也是什么难听就说什么。

    这下可不得了，在场的所有人差点没有把下巴给掉地上。

    作为四合院的居民，他们也不是没有见过骂街的，甚至有些大妈更是骂街的一把好手。

    可是今天听林飞怒骂贾张氏，那也是真的开了眼了。

    单单说那气势，就宛如山河漫卷，来势汹汹，不可抵挡！

    更绝的是，别看林飞骂人的速度飞快。可全程愣是没有带半个脏字，也不牵扯到半点的龌龊词语。

    可是这句句直戳贾张氏的胸口！

    杀得她遍体鳞伤，又没有半点的还手之力！

    这就是文化人骂街的样子吗？

    竟然恐怖如斯！

    怪不得老一辈的人都说得罪谁都别得罪医生和文化人。

    一个是能让你生不如死，另一个则是能骂的你生不如死。

    “你.....你个杀千刀的，你居然敢这样骂我……”

    这贾张氏骂街的本事。

    在这四合院里，那也算是身经百战，数一数二的。

    可是被林飞这个从祖安进修过的高级喷子，给喷的说不出半点话来。

    好容易挨到林飞停下，整个人都快气的和抖筛子一般。

    一屁股就坐在地上，拍着地上就嚎啕大哭了起来。

    “没天理了！欺负人了啊，这杀千刀的小兔仔欺负我这个老婆子了，还有没有人管了啊……”

    “妈！”

    贾张氏这不哭不嚎还好，这一哭，人群之中，猛地传来了一声怒吼。

    紧接着怒发冲冠的贾东旭，直接就拨开了人群！

    “小兔崽子，敢骂我娘！我特么抽死你！”

    眼看着贾张氏坐在地上哭嚎，贾东旭眉毛都竖起来了！

    抡起拳头，用上了全身力气直直的就朝着张帆打了过去。

    “不要！”

    “住手！”

    眼看着这一幕，秦淮茹，易中海，都齐齐的惊呼了起来！

    秦淮茹和易中海呼喊，自然是应为担心贾东旭。

    天知道他这包含怒气的一拳会不会把林飞给打死。

    当着这么多人打死一个烈士家属，贾东旭绝对得要吃花生米！

    “贾东旭，住了一天院还敢跟我动手，你这是在找死啊！”

    只见林飞冷哼一声，左脚用力蹬地，右脚顺势借力而起，宛如蝎子抽尾，重重的踢出。

    只听嘭的一声！

    林飞的右脚就直接踢在了贾东旭的肚子上！

    贾东旭只感觉自己的肚子仿佛像是被什么重物撞了一下，整个人倒飞了出去。

    就这，林飞还是没下死手。

    这贾东旭现在可是个病号，他生怕自己这一脚，把贾东旭给踢死了！

    毕竟他这几年的农活可不是白干的。

    每天天刚蒙蒙亮就起来刨地，一天干的活比公社里的那头老牛干的还多。

    就单论武力值，说不定就连院里公认的战神傻柱，都不一定是他的对手。

    而在场的众人也都被林飞这突然的一脚给吓懵了。

    这贾东旭再怎么说也是一百多斤的大活人，你说给踹出就给踹出去了？

