    第372章不把众人当傻子（四更求各种支持

    丁庆安打量着正在漏雨的房屋，并没着急跟过去帮姐弟的忙。

    主要还是，他长这么大，第一次见到真正乡下房屋。

    虽然祖父母也种地，可家里的房屋却是砖瓦房，地面也铺了石板。

    因此，初次来到这随处泥土的地方,还有些不太适应。

    夏佺很快拿出几身衣裳出来：“来来来，大家看看你们能穿多大的。”

    “班长，你和向红同学的衣服在我房间，你们进去换身干衣服，免得感冒了。”

    “谢谢夏佺同学。”

    周敏慧和梁向红连忙道谢，“给你添麻烦了。”

    夏佺：“不麻烦,你们是来帮我们种地的,我们可不能让你们生病回去。”

    说着她看向丁庆安：“对了丁庆安同学，你看这身衣服你能穿不？”

    她拿出来的,都是丁尚仁送到商铺的那些衣服。

    好多都比较大，不适合他们姐弟穿，所以被她一直放在储物手链里。

    今天正好有几位同学来，便拿出来给大家换换。

    若同学们喜欢，她也不介意送他们。

    丁庆安看着她手中特意为他准备的衣服，眼睛有点直。

    “这衣服，咋有点熟悉的味道。”

    少年心里嘀咕着，动作却不慢，伸手接过那身衣服，目光却看向张为军他们几个手头的衣服。

    果然，这些衣服都有些眼熟。

    少年眼睛眯了眯，忍不住好奇打量着瘦小的丫头。

    夏佺没注意丁庆安的反应，安排好衣服后对男生们道：“你们进我弟房间换衣服吧。”

    “我去厨房看看先。”

    话落迈步出了堂屋，就听身后有人低声安排：“丁庆安同学，你先去换衣服，我们等会儿再换。”

    说话的是四年二班的一位男生，叫什么夏佺没印象。

    却听班上同学喊他外号——钻头。

    因为这男生脑袋有点畸形，乍看之下,真像颗钻头。

    她没回头去看，而是快步来到厨房，发现弟弟已经将火烧起来。

    “小桓，你也回去换身衣服再来。”

    夏桓看看外面，低声道：“姐姐，我想洗洗再换。”

    面对弟弟的请求，夏佺满脸严肃：“今天不行。”

    “家里有这么多人，咱们得小心警惕些。”

    主要还是家里来了个丁庆安。

    这少年什么来头，夏佺还没半分头绪。

    可她却看得出，这少年聪明得厉害，不像普通村民那么好糊弄。

    在这情况下，夏佺可不想露出丝毫马脚让少年产生更多怀疑。

    或许，过段时间，他在这里没发现什么异常，就失去兴致离开了呢。

    想到此，她揉揉弟弟脑袋：“小桓乖，这几天咱们都别回家,就在这里生活一段时间。”

    “姐姐，我知道了。”

    夏桓有些失落,不过下一刻,他就恢复活力笑道：“姐姐，等这次农忙过后，咱们就能能恢复正常了，对不？”

    “对。”

    看着弟弟眼里闪烁的光芒，夏佺也不破坏他的好心情，“所以，快回房间换衣服吧，别感冒了。”

    “嗯，姐姐，我很快就换好，到时我再来替你。”

    夏桓答应着匆匆离开，“姐姐也不能感冒了。”

    (本章完)

