    回中介的路上，苗颖的电话就打过来了。

    “张明，你在中介吗？”

    “在南区，有点事。怎么了？”

    苗颖急忙说道：“那你待在南区，不要回来。”

    “到底怎么了？”

    “董大师查到你的身份了，要去盛泰中介找你较量。”

    “来就来呗，难道我还怕他吗？”张明没好气地说道。

    虽然他现在真气没有完全恢复，但他也不是泥捏的。

    听到张明这样说，苗颖更是着急了，马上说道：“你这人怎么不听劝呢？我跟你说，董大师很厉害的。他这次指名道姓要找你较量，我跟我哥拦都拦不住。张明，算我求你了，你就待在南区，别回去吧？”

    “咱俩第一天认识吗？”

    “不是啊。”

    “你是没有见过我的本事吗？”

    苗颖木讷地说：“见识过，很强大，很厉害。”

    “那你干嘛这样担心我？难道你忘了，我的专长就是风水吗？”

    “你说的也有道理。”

    张明马上又反问了一句：“你是怎么回事，竟然连我都不相信了？亏你还说我是你男朋友，你就这么看不起你男朋友？”

    苗颖一下语塞，不知道该说什么了。

    她觉得张明说得有道理，自己确实不应该。但是，听到张明亲口说，他是自己的男朋友，苗颖又有点小开心，忍不住脸红，还轻轻笑了一下。

    “好嘛，是我的错，我不该那样怀疑你的，对不起。”苗颖立马乖巧了起来，主动认错。

    “知道就好。”

    张明把电话挂了，坐在车后座上，闭目修炼。

    他其实并不是逞能，也不是故意装逼，实际上他是担心那个董大师找不到他，继而朝叶清音他们发难。

    虽然有苗天波他们看着，但万一这个董大师耍横呢。所以，不亲自回去坐镇，他心里不踏实。

    等到了盛泰中介，张明急忙下车走了进去。

    中介里一派忙碌景象，一如往常。

    看到张明回来了，叶清音连忙起身迎了出来，拉着他走到别处去，说道：“你怎么会来了？快点走。”

    “小七嫂，你怎么了？”张明很诧异，更是纳闷。

    “今天有个男的上门找你，看他那样子好像挺厉害的。”

    张明一想，那个人肯定是董大师。没想到，他居然这么快就找来了，还真是有点急不可耐。

    “他人呢？”张明问道。

    “他等了你几个小时，见你一直不出现，就走了。不过，他也说了，他明天还会来的，直到找到你为止。”

    “我知道了。”

    叶清音马上说道：“张明，我看那个人好像很有本事，连苗小姐都说，是个什么大师，在风水上颇有造诣。他这次来，肯定来者不善。我看，你要不还是……”

    “小七嫂，咱俩是第一天认识吗？怎么连你也这样怀疑我，觉得我不是他的对手？”

    “不是。苗小姐说，那个人好像是什么风水协会的大师，很有名气。我想，人家既然是风水协会的大师，朋友肯定很多。就算你打败了他，那他的那些朋友会不会继续上门找你的麻烦呢？如果他们真得来了，你一个一个迎战，岂不是要忙死？所以，我就想，退一步海阔天空，忍一时风平浪静。”

    叶清音的担心也不是没有道理。更何况，她完全是为了张明考虑。

    感受到她这份心，张明也很感激，笑道：“小七嫂，你放心吧。一切的麻烦，我都能解决。”

    “我知道你很厉害。但是，咱们毕竟是小老百姓，何必要跟人争强斗狠呢？那个大师连苗小姐都不放在眼里，恐怕来头真得很大，咱们还是小心点好。”

    “小七嫂，我知道你很关心我。但苗颖也跟我说了，这个董大师好胜心强。如果我不迎战，他是不会走的。万一他狗急了跳墙，对你们发难，岂不是因小失大了？”

    叶清音立马怔住了，她对董大师了解不深，根本想不到可能会发生这样的情况。

    “小七嫂，一切有我，你尽管放心。”

    叶清音目不转睛地看着张明，看到他眼神里的自信，她自己也多了几分信心。

    轻轻一点头，她嗯了一声，决定相信张明。

    “你回去上班吧。今天我有点累，想早点休息一下。”

    “好。”叶清音也没有多问，还关心道。“那你回去休息吧。下班后，我来做饭。”

    “好。”

    回到家里，张明并没有躺下休息，而是打坐修炼。

    董大师明天早上肯定还会来，他必须尽快恢复起来，迎接这个风水大师。

    下班后，叶清音急急忙忙赶回来，进门就往厨房那边走，却看到张明正在厨房里忙活，餐桌上也摆好了两菜一汤。

    看到叶清音回来了，张明便笑道：“小七嫂，马上就做好了，你洗个手，准备吃饭吧。”

    “你不是要休息吗？”

    “我休息了一会儿后，精神好多了。”其实张明并没有完全恢复。但考虑到叶清音上班那么辛苦，他又不忍心她下班后还要忙做饭。

    叶清音轻轻叹了一口气，说道：“你呀，总是这样替我减轻负担。”

    “那你开心吗？”

    “开心。下班回来就有饭吃，我当然开心了。”

    吃过晚饭，洗了澡，张明便继续打坐修炼。

    叶清音尽可能地保持安静，很体贴地不打扰张明。

    早上，他们俩吃过早餐便赶到了中介，开始新一天的忙碌。但上午十点左右，来了一个五十岁上下的男人。

    他剪了一个平头，头发花白，面容红润，双目透着精光。

    张明一眼就看出来了。这个人脚步沉稳，真气内敛，看上去虽然和普通人没什么区别，但绝对是个修炼高手。

    这个男人直接就走到了张明的面前，跟他四目相对，双方都看出对方实力非凡。

    “你就是张明？”

    “那你就是董大师了？”

    董大师呵呵笑道：“小小年纪就能布出三合火局，用来对抗我的九星环抱局。果然英雄出少年！”

    “董大师客气了。”

    “我没有客气，你也不用谦虚。”董大师双手背在身后，傲气十足地说道。“开门见山吧。我今天找你来，是想跟你切磋切磋。”

    “不行！”

