    “没有啊...”江原一脸迷茫的看着毛利兰：“你不是抱着他去客房了么？他没在那里吗？”

    “是啊...不知道这个孩子又跑到什么地方去了...”毛利兰虽然嘴里埋怨着，但是心里还是松了一口气。

    毕竟能到处乱跑也说明这个孩子应该是好了不少？最起码不像刚才，连眼睛都快睁不开了。

    “对了，服部老弟啊，你刚才的推理是不是也是这样的啊？”目暮警官突然想起来服部平次刚才说过他知道凶手是谁了。

    本来一副被打败样子的服部平次此时更像是一只败犬，可惜服部平次不是金发，也没有双马尾。

    “不...我的推理是那位老伯是凶手，不过看起来这一次我的推理完全错了。”服部平次坦荡的说道。

    服部平次不是输不起或者不敢承认自己错误的人，他只是觉得这次自己居然输给了一个非专业人士。

    在来东京之前他都已经做好调查了，知道工藤新一周边的人都是谁，神奇的江原自然在他的调查当中。

    他知道江原根本就不会什么推理，这一次居然输在了摄像机上。也是他自己太着急破案的缘故，才中了凶手的圈套。

    辻村勋的父亲听到了服部平次的话之后知道了自己儿媳妇的意思。毕竟当年自己眼睁睁的看着自己的儿子设计陷害辻村公江的前夫也没有说什么。

    就算今天辻村公江真的栽赃成功了，他也不会辩驳，就当是替自己和儿子赎罪了。

    “抱歉啊，公江......”

    “等一等！那位老伯不是凶手！”工藤新一猛然推开门，他在门口的时候就听到了辻村勋父亲的道歉，以为辻村勋父亲承认自己是凶手了呢。

    众人被工藤新一的声音吸引，看向书房的房门。只见工藤新一穿着一身嫩粉色的西装站在门口，一只手撑着门框嘴里喘着粗气。

    ？？？？？？

    屋子里面的人一脑袋问号，没有人说那位老伯是凶手啊？还有这个浮夸的小哥儿是哪位啊？

    “新一？”

    “工藤老弟？！”

    “工藤？！”

    “混蛋小鬼？！”

    毛利兰、目暮警官、服部平次还有毛利小五郎震惊的看向门口的工藤新一。震惊他们的不是工藤新一的突然出现，而是工藤新一的打扮实在是有些过于前卫了。

    “新一，你穿成这样是什么行为艺术么？”毛利兰赶紧跑到了工藤新一的面前扶着他，她有一肚子的话和问题想要和工藤新一说。

    但是一切还没有出口，只剩下了这一个问题。

    服部平次呆愣愣的看着面前的工藤新一，这就是和自己齐名的高中生侦探么。怎么感觉这个人有点不大正常的样子啊......

    至于毛利小五郎则是单纯的剩下了对工藤新一的不爽了，毕竟自家如花似玉，温柔贤惠...可能不是那么温柔的小白菜就要被眼前这头猪给拱了，当爸爸的哪能开心得了。

    哪怕工藤新一是老熟人工藤优作和工藤有希子的女儿也不行！

    江原则是默默地把摄像机对准了工藤新一，心里暗暗给自己点了个赞，果然工藤穿着这身西装很是吸引眼球啊。

    随后又觉得那几件女装也不错，江原准备找个机会买几件小号的让柯南穿上，然后再给他拍下来。

    毕竟怪盗基德都能女装，你们共用一张脸，工藤新一没道理可以独善其身啊！不过，说到共用一张脸......江原的目光看向了一脸渺茫的服部平次。

    嗯，现在还不是那么熟，等以后熟悉点的串通一下远山和叶，估计远山和叶也想看到她的平次女装的样子吧。

    “那位老伯不是杀人凶手！”工藤新一发现书房里的人好像都有点跑偏，于是再一次强调了一下。

    目暮警官奇怪的看向工藤新一：“没错啊老弟，这位老伯确实不是杀人凶手，犯人是辻村公江夫人啊......”

    ？？？

    工藤新一一脸渺茫，案子居然破了？还和自己的推理一样，那刚才服部平次信誓旦旦的带着鱼线是怎么回事啊？

    目暮警官看出了工藤新一的迷茫，随后解释道：“是江原老弟啦，他今天正好带着摄像机把辻村夫人行凶的画面拍下来了。”

    工藤新一听后震惊的看向江原，结果发现江原现在居然用摄像机对着他使劲的拍！

    怎么回事啊，怎么以前没发现自己的小伙伴还有留人家黑历史的习惯？！还有你好端端的带什么摄像机啊！

    你录下来早说啊！我怎么可能穿着这套衣服出现在这么多人的面前，这简直就是大型社会性死亡啊！

    江原看着工藤新一直勾勾的看着自己笑着打了个招呼：“好久不见啊，工藤！来冲着镜头笑一个~”

    我特么笑不出来啊！

    工藤新一看着面前的镜头整个人都快哭了...明明变回了工藤新一的样子应该高兴才对啊，怎么会这么悲伤呢......

    “诶，新一你的头怎么也这么热！我这就带你去找医生！”毛利兰摸了摸工藤新一的额头发现热得不行，赶紧扯着工藤新一就离开了书房。

    正好帮柯南找来的医生还没有走，真是谢天谢地。

    工藤新一毫无反抗之力的就被毛利兰拽走了，毕竟现在案子也破了，他留在这里也没有什么用了，更何况这一身西装真的是一言难尽啊......

    这时候服部平次走到了江原的身边神色复杂的说道：“江原啊...工藤原来的时候也是这个样子的？”

    毕竟黑白的报纸显示不出工藤新一服装的颜色，他一直以为工藤新一穿的是正常的校服呢，就像毛利兰身上的那种。

    “不......”江原合上摄像机沉默了一会儿回答道：“原来工藤还是很正常的，这是最近见他的第一次，也不知道他不在的时候到底经历了些什么......”

    服部平次感觉一阵凉风吹过，工藤该不会是去当牛郎了吧？貌似他在牛郎店的宣传页上见过这种粉色的西装。

    可是工藤家里的条件不是很好么，母亲是世界影星，父亲是世界级的畅销推理小说作家，不至于这么兼职吧...

    难道说这是个人爱好？

    服部平次看着工藤新一离开的方向神色复杂。

