    尽管外界传媒一股脑的报道OJ梅奥种族歧视的事情。但在尼克斯内部召开的高管深夜会议上，他们的探讨的仍然是交易的事情。

    全明星赛即将到来，交易窗口也将在二月封闭。

    这是尼克斯本赛季唯一能做出改变的机会。

    “我的提议仍然是交易昆汀理查德森，我们的内线需要更多运动能力。”德安东尼十分干脆的表明他的态度。

    尽管在此之前，以赛亚托马斯通过电话请示詹姆斯多兰老板，否决了关于将扎克兰多夫交易到洛杉矶快船的提议。

    “不，昆汀理查德森会成为斯努比的得力助手。尽管他本赛季的三分球命中率只有百分之三十六，但我认为他依然有希望回归到百分之三十八甚至百分之四十的可能性。三分球是一项可以吃一辈子的技术。”以赛亚托马斯旗帜鲜明的反对：“并且，他的合同会在2010年正式完结。”

    “可接下来我们要分别支付他八百万美金与九百万美金。”坐在正中间主位的是唐尼沃尔什的语气明显带着愤怒：“瞧瞧他腰间的赘肉吧，他已经无限接近艾迪库里、杰罗姆詹姆斯的尺寸。”

    以赛亚知道唐尼沃尔什是在嘲讽自己，毕竟盘踞在尼克斯更衣室的肥肉都是他一手签进来的。不过，他显得很平静，甚至还露出标示性的微笑：“肥肉是有可能变成肌肉的。”

    “醒醒吧，以赛亚！现在詹姆斯多兰给我们的提议是，必须交易走一名高薪外线，以及买断斯蒂芬马布里的合约。他显然已经无法再承受这些愚蠢的奢侈税了。”德安东尼以总经理的身份说道。

    现在，纽约尼克斯正在缴纳高昂的奢侈税。而杰罗姆詹姆斯与艾迪库里都在伤病名单当中，并且也绝对不会有白痴会接受他们的合约。至于买断他们，他们根本不可能接受……他们都非常明白，这将是他们人生中最后一份NBA合同。谁也不想用一笔买断将它打折，甚至折半。

    所以，唯一存在买断可能的是斯蒂芬马布里。他仍然还有证明自己的能力与心气，并且也会有球队给他一些尝试性的报价。

    而，存在交易可能性的高薪外线只有两名，昆汀里查德森、贾马尔克劳福德。

    “所以，为什么我们不交易贾马尔克劳福德呢？”以赛亚托马斯说道：“我们甚至可以把孟菲斯灰熊、洛杉矶快船拉出来，建立一个三方交易模式。”

    当托马斯说出这话，其他高管以及教练团队都极其意外的望着他，表情非常一致：你疯了吗？

    贾马尔克劳福德已经是尼克斯唯一具备攻坚能力的外线球员，在关键时刻，篮球永远是交给他处理。

    这个时候，将他交易走。尼克斯一定会变得更加糟糕。

    但是，德安东尼并没有投反对票。他同样不喜欢持球型的贾马尔克劳福德，认为他的效率太低下，并且不符合自己跑轰体系的战术要求。

    “以赛亚，这不是在篮球经理游戏。交易没有你想的那么容易，而且如果交易贾马尔克劳福德，谁来持球单打？谁来撕碎对手阵地防线？”唐尼沃尔什针锋相对的说道。

    以赛亚托马斯这次并没有以微笑来回应，而是直视着他的眼睛，非常确定的告诉唐尼沃尔什：“首先回答谁来持球单打的问题，我的答案是斯努比，他将是我们的后场核心。我愿意用一个赛季甚至两个赛季的失败来换取他的成长。所以…在这个前提上，交易贾马尔克劳福德根本不用做太多考虑。因为他既不能给球队带来胜利，也没有让球队未来变得更好的潜力。”

    “其次，关于交易经验。我并不比你少。当年我在多伦多做副总管的时候，你甚至还在拉里伯德身后做小跟班。我无意攻击你的过去，实际上我们也在印第安纳度过合作愉快的三年时光。我这次重返纽约并不是抢走你的工作，我保证，你会一直是运营总裁，这点我在与詹姆斯多兰先生首次会晤时就已经明确指出。所以，我想，你应该多对我笑一笑，就好像我一样。”

    托马斯很坦诚。

    这让唐尼沃尔什想起了曾经在印第安纳一起合作的日子，虽然托马斯一直没有让印第安纳走的更远，但他至少带领球队连续三年闯入季后赛，还为那支球队建立起了真正的防守体系，并且将小奥尼尔的天赋完全挖掘了出来。

    “听着，以赛亚。我永远不会露出你那样的笑容，我绝对不允许任何人在我的名字前加上微笑刺客的名号。这特么是个贬义词。”

    唐尼沃尔什的心情终于放松了下来。尽管他仍然是在‘控诉’。但谁都听得出来，总裁与副总裁正在放下心结。

    这对球队来说，无疑是一个新的开始。

    “或许你是对的。但你拿什么保证斯努比能够成长到你所预期的标准？他现在仍然没有一对一摆脱防守独立完成进攻的能力，更别提挑战对手整个防守体系。”唐尼沃尔什提出他的想法：“而且，他显然跟扎克兰多夫靠的太近了。我没有歧视任何人的意思，但是你也知道，兰多夫抵达纽约不到两个赛季，但他已经持有了超过50家纽约高级夜总会的VVIP会员卡。”

    “我想，整个NBA都不会有人怀疑我的选秀眼光。我总是做令人意外的事情，但结果总是证明我是正确的，就好像我在95年选中戴蒙斯塔德迈尔，97年选中特雷西麦迪，当时所有人都说我疯了。但结果呢？还有，你难道忘记了我在印第安纳用功勋老将换来年轻的布拉德米勒、罗恩阿泰斯特的事情了吗？他们差点与奥尼尔米勒获得总决赛，如果没有出现奥本山宫殿事件。”

    以赛亚托马斯毫不掩饰的进行了一番自我吹嘘。

    然而这样的履历的确让人无法质疑。

    在唐尼沃尔什沉默的时候，总经理德安东尼说道：“所以，交易贾马尔克劳福德？？”

    “讨论一下交易细节吧！”唐尼沃尔什不再激烈反对。

    在讨论到最热烈的时候，以赛亚托马斯接到来自斯努比经纪人的电话。电话中询问他是否知道斯努比去哪儿了。

    这让以赛亚托马斯的精神高度紧绷，纽约可是全世界最著名的花花世界，他害怕斯努比跟兰多夫等人去过糜烂的夜生活了。

    但出于男人的本性，他还是选择隐瞒：“喔。他现在正在与我们高管开会，我们正在对球队未来构架进行计划。由于这次会议非常重要，所以列席人员除了我之外，所有人都关掉了手机。你有什么需要我转告的吗？”

    “是这样的，我马上就要返回中国去谈一笔重要的合作。但在这之前，我接到了两份纽约本地餐饮集团的赞助合同，需要他签字确认。请帮我转告他，我把合同放在了客厅的餐桌上，签字之后交给我的助手就行了。”

    林薇薇在电话里非常的温和，并且通过托马斯提醒杜格最近要注意积极的种族份子，他们或许会作出不好的行动。

    托马斯在这边连忙允诺，尼克斯一定会给斯努比制定最完全的安保行动。

    挂了电话。

    以赛亚托马斯倒吸一口冷气，他心里想，斯努比可千万别变成一个花花公子啊。

    他走进会议室，唐尼沃尔什问他发生了什么事。

    他表情平静的撒谎：“喔，没什么。我家保姆问我晚上要不要准备甜点。”

    与此同时，斯努比正在泰勒斯威夫特家的录音室内吃着甜点。

    他原本以为今晚至少可以跟泰勒斯威夫特来3发，如果控制得好，中午一点之前，甚至能达到昨晚的盖帽数。

    然而，刚刚抵达泰勒斯威夫特家，泰勒就告诉他一个心碎的消息：突发事故，我得去洗手间塞卫生棉了。

    对于泰勒斯威夫特例假毫无征兆的提前，杜格感觉无能为力：就好像天气预报说今晚有雷雨，但实际上只刮了风。

    由于这个突发时间，斯努比不得不改变计划。他被赛琳娜拉到了录音间，然后泰勒斯威夫特也叫来她的音乐伙伴，他们连夜开工。

    为杜格录制最新单曲《Baby》！

    老实说，杜格并不是很喜欢这首歌。但泰勒斯威夫特、赛琳娜戈麦斯以及卡莉克莱斯都坚定的认为这首歌会成为全球流星的超级单曲，会将少女的情怀与诗一次性收割！

    “OK。那我试试！”

    杜格无奈的答应下来。他被说服了。

    他最近确实需要一些金钱来做更多的投资，因为他意识到自己购买的苹果股票似乎有点少了。

    一首歌的制作过程非常繁复，但杜格目前正在赛季过程中。所以，他将所有的演唱部分压缩在一个晚上。

    尽管如此，他仍然到第二天中午才完成这个工作。

    他吃了差不多五份甜点与六杯咖啡。

    卡莉克莱斯坚持半夜两点，就跑去睡觉了。泰勒斯威夫特坚持到早上三点左右。

    只有…赛琳娜，她坚持到了最后，并且她还坚持给这首歌唱和音。

    这让杜格都有些不好意思。

    这种不好意思不是…她唱和音这件事情，而是她在清晨六点走进录音室后一直不老实。

    这个时间段通常是杜格小兄弟最为亢奋的时候，不用撩拨都会自动擎天。被她这么一弄，更加的躁动了，甚至呼吸都变得粗重。

    而外面的制作人还不断的叫好：“对，带点湍息，这样更有吸引力。来，再粗重一些，这首歌的意境将更上一个层次。”

    制作人并不知道赛琳娜为什么会在七点钟将玻璃前的幕布拉上。但他见过很多歌手有这样那样的创作习惯。有的人喜欢一边喝冰咖啡一边唱歌，有的喜欢将录音室内弄得灯火通明，有的则喜欢在里面关掉所有灯光，点上一根蜡烛。所以，像赛琳娜这种将幕布拉上去的行为并不算怪异。

    只是，他能够清晰的感受到斯努比的情绪越来越饱满。

    特别是要他做出喘气修饰音的时候，非常非常非常的逼真，甚至给他一种艺术的绽放感。

    他是一个精益求精的人，他让杜格光就这种修饰音就录了四十分钟。

    在终于录完后，他意识到自己可能太苛刻了。

    然后他听见耳麦里传来一声低沉的怒吼。

    他顿时有些瑟瑟发抖，他害怕杜格因为自己繁琐的要求而生气。

    但是，当杜格从录音间里走出来的时候并没有愤怒，倒是有些脸红，眼神也有些闪躲，好像很害羞的样子。但精神状态还不错，走路都感觉轻快了不少。

    而赛琳娜则下意识的舔自己的下嘴唇，有点意犹未尽的样子。

    “你们的合作非常好，我敢保证这是一首超级金曲。甚至会得到双白金认证！”制作人很激动的说道。

    杜格则显得尴尬，这首歌曲接下来还有很多工作要做，包括配乐，编曲。自己的人声只是万里长征的第一步，不过…好在后面的工作泰勒斯威夫特答应会帮助完成。

    这让杜格感觉非常的不好意思，甚至有种负罪感。

    他望向赛琳娜的眼神越来越闪躲。

    他没想到赛琳娜会在一片漆黑中做出那样的事情。

    但不可否认，非常刺激，刺激的他的心脏都快爆炸了。这是从所谓有过的体验，这让刷新了他的认知。

    杜格在泰勒斯威夫特家的客房睡了一觉，睡到下午六点才起床。

    等到他醒来，赛琳娜早就登上了前往洛杉矶的飞机。

    在晚上吃饭的时候，泰勒斯威夫特认真的对杜格说道：“你这首歌太棒了，人声部分简直完美，赛琳娜的和音也恰到好处。如果没有意外，绝对会成为今年最热单曲。”

    “嗯。”杜格有些心虚的点点头。

    “对了，赛琳娜的和音技巧是你教她的吗？她离开的时候告诉我，她说她从你身上尝到了一生中最棒的才华。”

    泰勒斯威夫特皱着眉毛，这是一个病句，所以她很好奇。

    而杜格一听这话，心跳再次加快。

    他正要找个借口敷衍过去，手机铃声恰到好处的响起，是以赛亚托马斯打过来的。

    此前，他已经打了18个。

    ……

    【四千字大章送上，求月票！！俗话说浪子回头金不换，来点月票好不好？】

    -