    安阳最终还是对云顶山无可奈何。

    他没能登山云顶山，没能见到那传说中的神仙桥，自然也不确定是不是真的有神仙。

    但想来如果真的有神仙住在云顶山上的话，早就被他闹出的动静惊动了，而下凡查探了吧？

    不可否认的，他第二次探查云顶山，以失败告终！

    这里的神秘和强大已经给他留下了深刻的印象，若是真的有一天自己的军队开进神州大陆，在大肆入侵之余自己会避开这处地方吧？也或许自己会心血来潮调集更多部队，对云顶山的禁制施加更大的压力直到它承受不住，再探查这一座神秘的所在！

    不论如何，只要自己开始自己的计划，这整个世界都会受到改变，那自然是有益的，至少对自己和这个世界绝大多数人是有益的，反对的终究是少数利益因此受损的。届时，整个世界不管是道术也好科技也罢，实力自然会大幅提升，当到了一个程度，便不会允许云顶山这样的模糊存在。

    也就是说，云顶山的秘密迟早会被揭开！

    还有传说是龙王居住的东极海底宫殿，北极冰川巨洞，西边落日山谷，等等等等，富有神秘色彩的地方终究会被解决，要么自己亲自动手，要么等待这个世界的后人。

    趁着天兵机甲还未离开，安阳去了一趟昆仑山，一方面将兔子精、小婵和黄岚接出来，一方面向昆仑山讨要“乾坤借法”的法术秘典。

    毕竟乾坤借法这道法术确实算得上强，而自己虽然会，却是死的，终生只有那么大的威力，连当初的昆仑老道都比不上，他自然不甘，如今有自己修习的机会，又怎么能放弃？

    想来自己本身便会这一招，只是不懂原理，那力量流转间的感觉还是记得的，还是熟知的，又有生物辅助芯片的分析模拟，修习起来也会比一般人更容易许多吧？

    虽然知道昆仑山不敢拒绝，但安阳也没强逼，而是施展了一番“乾坤借法”，随口将当初遇上燕赤霞的故事改了个版本说给他们听，以自己获得的法术不全为由，让昆仑山为他补全。昆仑山自然也乐得卖他个面子，反正在他们心中“乾坤借法”已经外泄了，安阳只是修习不全导致法术无法更进一层楼而已，不如做个顺水人情，也能为将来多博得一些筹码。

    不得不说，他们看得挺远。

    腊月，正是寒冬！

    依旧是那座距离昆仑千里的高山，木屋已被加厚了许多层，以挡住严寒、大雪和冷风，此时看起来比之以往，便多了几分臃肿和结实，所幸没影响到多少美观。

    四处已被冰封，这么高的海拔，不管在哪里都逃不过冬雪，便有了这份冰天雪地之景。那寒松和榛果林早已被大雪覆盖，像是披上了一层厚厚的白色毛绒，大地也是，让天地显得异常干净，而那漫天飘落的雪花又为这景多添了一份凌乱的精致，与木屋内的温暖形成鲜明对比。

    安阳依旧老神在在的坐在躺椅上，手中捧着一本较厚的线装古籍，津津有味的阅读着，旁边放着一个装满木炭的火盆，燃烧着细微的火焰，到也为房间中增添了不少温暖。

    他是不怕冷的，毕竟南极都去过了，兔子精也不怕，小婵不怕，黄岚更不怕，只是温暖总比寒冷更让人舒服，尤其是在暖暖的房间中看书学习，不必感到任何不适，这种范儿就很好。

    这部古籍上面记载着的是蜀山控剑术的基础部分，搭配一些剑诀和法诀，因为比御剑术和飞剑术都要简单，所以安阳最先选择了这本，这也是蜀山高深剑术的敲门砖。

    很奇怪的是，蜀山不管是御剑术还是飞剑术，都只能对剑类武器施展，甚至对剑的外形还有一些不算苛刻的要求，像是汉剑、大剑之类的就不行，也不能是八面剑，至于刀类就更不行了，和剑外形很接近的唐刀也不行。至于具体缘由，大概只有玉卿、黄晨之类的太上长老，浸淫剑道近两百年才能说出个所以然，他还远远没到那个层次。

    控剑术还好，至少有一部分可以用于其他武器上。

    火盆中的火有些暗了，他翻了手中书籍的一页，随手一招，角落里又飞来几块木炭，稳稳落尽原本盆中，将那暗淡细微的火苗压住了，但本身便是炭火，倒也不担心会熄灭。

    对面架子上放着一口古剑，正是当初玉卿的那一柄，很古朴简单的造型，没有任何装饰，就连护手都只有很少一点，至于柄头干脆就省略了。原本安阳以为它的剑柄是青铜制成的，后来拿在手中才感觉出它剑柄的材质更像碧玉，摸起来温润滑腻，大概是这柄剑唯一出彩的地方了。

    安阳翻着书皱着眉，忽然停下来，转过头看着这柄古剑，喃喃念了几句咒语，手掐着剑印向着这柄剑一招手，剑便突然往上飞起，剑身旋转着，划过一道拱桥般的弧线，才落入他手中。

    光看这剑落的姿态，并非直来直往，便知道这绝非摄物之术。这些蜀山名剑往往被锻造者和历代使用者赋予了各种各样的能力，寻常人使用摄物之术也是摄不动它的！

    安阳又喃喃念了几句咒语，右手持剑，左手并做剑指在剑柄上一点，古剑立马轻颤起来，接着他又以剑指在剑身一抹，银亮的剑身立马光泽一闪，复又隐匿其中，就连原本的冷冽都收起了。

    “这控剑术果然不错，难怪蜀山如此痴迷剑道，难怪蜀山攻击之名如此之盛！”

    安阳自言自语着，又开始打量起这柄剑。

    寻常剑的护手、剑柄、柄头都是彰显气质与灵魂之处，更有华丽装饰者，但这柄剑除了剑柄却如此出不了奇，也如此出奇，因为普通剑再怎么也会在这几处雕点花纹，这柄剑却没有，唯有剑柄的材质有些惹眼，其余便如浑然天生，不带修饰。

    这是柄好剑，却是毋庸置疑的！

    蜀山派的人信奉长剑有灵，将之视作生命，每日皆带在身上，绝不远离，甚至若不是有时候不方便都不轻易放下，睡觉都得放在身旁，也正是这种近乎虔诚的信仰，造就了他们的剑术，还有与剑一样刚直的行事作风。

    安阳却不信这点，这也只是柄武器而已，百兵之王、君子之器之类的话或许有几分道理，但剩下九十多分都是无聊之人的废话，他随手一抛，便将这柄剑稳稳抛回架子上平放着。

    正在这时，一阵轻灵的脚步声响起，小婵先是探出头看了眼，正好与他的目光相对，那明亮灵动的大眼睛中闪过几分像是做坏事被抓个现行的慌乱，然后怯生生的走了进来。

    “书、书生，我有个问题要问你。”

    “哪里又不懂了？”

    “嗯。”小婵怯生生的点点头，轻声答应了句，肯定了他的猜测，才柔声软糯的说，“我明明哪里都做对了，输出的法力也够了，但是引出的火龙却只有那么大！”

    “借火形龙之术么？”

    小婵抬起眼帘看了看他，微不可查的点了点头。

    “你个小不点，修为又浅，不勤加修炼，也不知道学其他的，就知道学这种自己还掌握不了的威力大的法术！”安阳伸手拍了下她的头，她没有躲闪，却紧张的眯起了眼睛，过了会儿才睁开。

    “我、我明明都做对了，法力也够了，它就是不大！”

    她小心翼翼的试图将话题引回法术探讨上，顺便侧面表明，自己已经学会了，法力也够了，是能够掌握这样大威力的攻击法术的。

    “你引出的火龙有多大？”

    “那么大。”小婵张开双臂比划着，又反应过来自己还是个小不点，张开手臂也没多长，便又犹豫着将手放下，说，“只比前天吃的那锅蛇汤里的蛇大一点点……”

    安阳脸色有点黑：“谁知道那条蛇有多大，我又没见到，才喝了点汤就没了。”

    小婵的脸连忙涨得通红，摆着手：“不是我，不是我，是黄岚吃掉的，她几口就吃完了，我也没吃着，嗯，嗯，那条火龙大概和这柄剑一样大，有半丈多长……”

    安阳点点头：“那确实够小的，比最小的还要小。”

    小婵便抬起头，眼巴巴的盯着他，小手放在身前无意识的绞在一起。

    安阳脸上露出难色：“这有点复杂啊，你又说不出是哪里不懂，直说火龙小，难不成我们得慢慢的排除问题？……这样吧，你先慢慢的施展一遍，我看能不能看出是哪里的问题。”

    “嗯。”

    小婵紧张的点头，左右环视两眼，开始念动咒语。

    感觉到空中有淡淡灼热之力的安阳很明智的施放了一个屏障术，开始仔细看着她的施法，感知着她的法力波动，不放过丝毫细节，顺便拿给辅助芯片分析，但凭着直觉和对“借火形物之术”的熟稔，感觉她施法过程似乎并没有出错。

    仅仅片刻，房间内火光一闪，轰然出现一条大腿粗、三米多长的火龙，张牙舞爪，令得房间中的温度陡然上升了一截，还有火光差点扑倒安阳身上，幸好一层无形的屏障将之挡住了。

    小婵一愣，不明白这是什么情况，随即便是差点伤到安阳的惊慌，一阵手足无措，这借火形龙之术便因法力不继而消失了，可那余威和余温却还留在空中。

    安阳擦了擦并不存在汗水的额头，明白是怎么回事了。

    小婵眨巴着眼睛，十分拘谨。

    “你本来就是初学者，用法力引动热流化为火焰谈何容易，这大冰雪天的，即便是道法高明之辈也知道不该轻易用引火的法术，你在外面借火形龙，能比泥鳅大已经很不错了！”

    小婵脸陡然红了，也顾不得什么，跌跌撞撞的想往外走，又忽然想起什么，连忙顿住脚步，低着头走回来：“谢、谢谢你了，麻烦你了，对、对不起了，我也不知道是这样！”

    安阳哑然失笑。

    他低头看着古籍，没多久，兔子精又风风火火的跑了进来，她头上还飘着几朵未化的雪花，与长长的耳朵相衬托，多了几分冰雪聪明之感，也不知道刚从哪儿回来。

    兔子精手中拖着一根长长的东西，像是根带叶子的棍子，仔细看才知道，这居然是根甘蔗！

    天，她从哪里找到的甘蔗？

    安阳呆滞的看着她，看着她很认真的将这玩意儿递给自己，待得反应过来时，不由感叹，只有眼界不够宽的吃货，没有找不到的食物啊！

    这些天来，兔子精最大的改变应当就是稍微脱离了以前作为兔子的许多习性，例如不再到处天天找兔子爱吃的草吃，也开始吃菜，也开始吃熟食，向人类靠拢了，不过她还是不肯吃肉，甚至在看到他们大口大口吃肉时还会露出惊诧和嫌弃的表情。

    对于甘蔗这类水分大又毫无纤维的水果她是绝计不爱吃的。

    安阳接过甘蔗，拉过她，为她将耳朵和头发上的雪花扫落，不然因为室温很快就会化成水，兔子应该是一种很爱干燥的生物，而且他还知道，这很可能是这女妖精故意不拍掉的。

    这一番行动中，兔子精就睁着那红宝石般的眼睛看着他，一动不动，任他施为，等他收回手时才抿嘴一笑，随后拉过一根小板凳在他身边坐下来，仰着头看他看书。

    她是不会意识到自己的逆天魅力的，也不会意识到，其实她那一笑，已经够某些人起码半个小时看书都稳不下心神了，而如果换了寻常人，怕是很轻易就会因此而为她倾倒终生。

    如此平静的修行日子终究是短暂的，也是过得很快的，转眼冬雪便已融化，树叶变黄变红又慢慢落下的高山树木开始抽芽，绿草慢慢探出头，沉睡一季的世界开始复苏。

    山下的人该是换了春衣，出身名门的风度公子和腹有诗书的翩翩少年应该出门踏青了，或许做的那句诗又能引得哪位大家小姐的青睐，或许便能一亲芳泽或一飞冲天，或许一篇诗词便在辗转间一夜成名，但更多的读书人还在读书，以期待考取功名，便从此鱼跃龙门。

    桃树夹缝间多了个粉嫩的花苞，欲放！

    这也意味着，安阳离开这个世界的时间正在渐渐临近。

    感谢订阅！

