    张居正的夹袋里确实还有不少贤臣良将，毕竟是柄国十年的权臣，一手发掘出的千里马不在少数。

    但放在眼前局面下，他最需要的是一位帅才。

    辽东李成梁倒也不错，可比起戚继光来讲，还是差了些火候。

    当然，他也是颇具大局眼光的。

    建立城隍体系，梳理阳世间的精怪鬼魂虽说任务艰巨，却也没有夏跃将要在阴间地府面临的局势险峻。如此一来，无疑戚继光更好的去处，便是枉死城府主之位了。

    商谈好一应事项后，夏跃、诸葛卧龙拜别张居正，乘车前往江陵县城。

    约定的归位时间是来年元旦，此时已是崇祯六年十月。朱由检虽说是当朝皇帝，却并非人皇。

    若是换做太祖、成祖两位皇帝，一生南征北战，外讨残元，内服万民，文武官员莫不乖乖顺从，可谓口含天宪、金口玉言，他二位敕封人间神祗，乃是实至名归的人皇敕封。

    即便是朱由检之前的诸位皇帝，虽然没有太祖、成祖的威势，起码也能坐享四海宾服的君位，少数几位亦能达到敕封人间神的最低标准。

    但放到朱由检身上，恐怕就不行了。

    夏跃出手之前，天灾不断、君臣离心，朝廷横征暴敛、天下民怨沸腾，内忧外患，朱明皇室实已到亡国灭族的边缘。当时的朱由检别说觊觎人皇之位，便连他皇帝的宝座都摇摇欲坠。

    经过北伐，外患根除，总督南直隶、江南一年多，半壁江山稳固，崇祯帝的帝位才算是安稳下来。但外患虽除，内忧仍在。陕西、山西、河南等地叛乱四起，至今尚未平复，不能做到海晏河清，崇祯帝如何敢称人皇？！

    留给夏跃的时间已经不多了，不到两月时间，他必须平定国内乱军，否则，崇祯帝即便是封坛祭祀，也没办法敕封张居正为都城隍。

    此时，陕西、山西、河南等地叛军势力最大者，要数高迎祥、张献忠等为首的三十六营人马。

    崇祯三年，高迎祥与王嘉胤、王自用部会合东渡入晋。崇祯四年六月，王嘉胤被南山总兵曹文诏部绞杀，陕晋各路义军结成三十六营，高迎祥被公推为闯王。崇祯五年，王自用在河南济源病死。八月，高迎祥、马光玉、张献忠、李自成攻克大宁、隰州、泽州、寿阳，全晋震动。

    朝廷罢免了山西巡抚宋统殷，以许鼎臣督贺人龙进驻平阳，宣大总督张宗衡督张应昌、颇希牧、艾万年堵汾州，准备一举剿灭叛军。结果高迎祥弃泽州、寿阳，率部绕过太行山，直捣顺德、真定，进逼京畿，满朝大哗。当时，崇祯帝便有意从南直隶召回夏跃，督军围剿叛军。好在卢象升得力，在北直隶挡住了他们，逼迫其回师屯兵太行。

    今年正月，高迎祥虚晃一枪，率军南下湖广，破房陵、保康入四川。二月攻夔州、破大宁，为石砫宣抚使秦良玉所阻，高迎祥率军入陕。六月，迎祥奇兵出太行，沿摩天岭西下抵武安，击溃明总兵贺人龙军，乘胜袭取怀庆、彰德二府，进犯卫辉。七月，与张献忠等部合兵再次转向河南。

    这厮将流窜战术发挥到了极致，兜兜转转，愣是将数路官军拖疲拖垮。流贼不事生产、裹挟民众，肆虐山西、陕西、河南、四川等省，对地方生产破坏极大。再加上追击在其背后的几路官军乃是旧军队，素质低下甚至不如流贼，四省之地是何惨象，夏跃简直不敢细想。

    巡阅湖广主要州府后，夏跃返回南京。

    坐镇云南的黔国公，年仅十六岁的沐天波，也就是鹿鼎世界夏跃的便宜老丈人派人送来了近年改土归流、边境开埠等新政落实的进展。

    有夏跃的鼎力支持，沐天波在云南搞得有声有色。见状，夏跃直接上奏，准备将贵州、广西二省新政也交由黔国公府主持。

    福建郑一官更不必说，那是个见风使舵的角色，眼见着镇国公势大，顺势就倒向了新政。夏跃罢免了福建、广东巡抚，由郑一官暂代福广巡抚之职后，这厮更是不遗余力的投向夏跃，对镇国公、九省总督衙门下达的政令，遵照不误的执行。

    郑家在福建、广东等地外海势力庞大，给予其地方行政权，极易造成尾大不掉的局面。可夏跃不同于凡人，郑家若是识趣，待到新政大成，夏跃的计划完成，不吝帮他弄个国公之位。郑家若是抱着私心，想在福建、广东做大，割据一方，那他还不如早早洗干净脖子准备在铡刀上过一遍。

    九省之地，唯有江西目前新政推行极为滞后。

    回到南京后，夏跃表奏诸葛卧龙为江西巡抚，以夏广福为江西总兵官，领着一万新军并五千石质不死护卫军团赴任。

    至此，九省之地，新政方才算是全面铺开。

    坐镇南直隶，夏跃并未闲着，表奏洪承畴为兵部左侍郎，总督山陕、河南、四川诸路军马，表奏卢象升为兵部右侍郎，督左良玉新军，官军水陆并进，四面包围夹击叛军。山陕、河南、四川诸路军马虽是卫所军、乡兵为主，战力不强，可胜在兵多将广，只要稳扎稳打，战力更烂的叛军绝非对手。至于左良玉的新军，人数虽少，战力却远胜旧军，叛军若是将他们当做软柿子，怕就是打错了主意。

    崇祯六年十一月，叛军被北地官军逼迫逃出河南入陕，接过被洪承畴、卢象升督军围在了陕南兴安州车厢峡。兴安州此时已连续降雨两月之久，叛军为躲避官军追捕，只能选择轻装疾行，在大山中转悠时间长了，道路泥泞不堪，到处都是山洪肆虐，一时间人马损失惨重、军士疲惫不堪。连绵的阴雨天气又使弓弩失效，残军困守车厢峡已濒临灭亡。

    若是换做原史实，由陈奇瑜督军，恐怕会中高迎祥诈降之计，使叛军得脱大难。可面对老奸巨猾的洪承畴和治军严谨的卢象升，高迎祥和顾君恩的诈降之计就没用了，甚至还成了自寻死路的绝户计。

    洪承畴、卢象升面对叛军请降，将计就计，不仅收下了巨额贿赂以安其心，甚至还放开了大路，摆出一副准备受降的姿态。高迎祥等三十六营反王们自以为得计，大摇大摆的带着数千老营骨干奔出车厢峡。

    没成想，卢象升督左良玉部两万新军早就在峡外扎好了口袋。待到叛军全部进入包围圈后，一通金鼓大作，新军涌出，将数千叛军一鼓聚歼，高迎祥、张献忠、李自成、罗汝才、刘国能、贺一龙等反王全数战死当场。

    直到十二月初五，夏跃在南直隶获知战报，心知天下大定，崇祯帝正位人皇的基础已经夯实，这才启行北上，返京准备主持敕封大典。

