    纱弥加直接从大船中跳上了岸，环顾四周。

    将目标锁定在了李晓身上。

    伴随着樱花飘落，纱弥加降落在了李晓面前。

    樱花国的武士看到纱弥加到来，全都散开，让出了一片空旷的场地。

    他们都知道纱弥加的战斗力，距离她的战斗场地太近，稍有不慎就会丢掉性命。

    这段时间，惨死在纱弥加手里的自己人，已经不计其数，上面也不管。

    纱弥加对于樱花国来说，就是一个纯粹的战斗机器，为杀戮和掠夺而生。

    小沙站在李晓附近，他刚收到李晓的指令，让他暂时不要插手。

    小沙死死的盯着纱弥加的动作，在寻找杀死她的机会，只要主人一声令下。

    纱弥加看着李晓，心中愤怒的火焰不停燃烧，通过樱花国的录像得知，眼前这个家伙，就是强自己BOSS的人，而且抢了不止一个，全国各地都抢了一圈，让樱花国损失了许多战利品。

    仇人相见分外眼红，纱弥加二话不说，一记樱花斩袭来。

    一剑下去，竟然砍偏了。

    纱弥加愣了一下，她明明看到武士刀插过李晓的胸膛，难道是自己眼花了。

    纱弥加不信邪，使出了樱花连斩。

    李晓的身体不由自主的跟着移动。

    【天赋幸运女神发动，躲避敌方攻击！】

    【天赋幸运女神发动，躲避敌方攻击！】

    【天赋幸运女神发动，躲避敌方攻击！】

    一连串的攻击，全部被李晓幸运的躲开了，真的太神奇了，李晓爱死这个天赋了。

    纱弥加此刻心里十分疑惑，在她看来，李晓应该是个敏捷型的天赋者，敏捷相当高，不然是无法躲避自己精准的攻击的。

    既然他敏捷那么高，那么其他属性必然会降低，攻击力不足为惧。

    所以纱弥加接下来的攻击愈发猛烈，她不相信李晓的攻击力会对自己造成伤害。

    李晓的幸运女神一直在发动，当然，这个天赋也不是绝对的。

    就在纱弥加的下一次攻击即将到来的时候，这一次，幸运女神没有发动。

    李晓直接招出了仁王盾。

    一个古朴的黑色盾牌出现在李晓手里，挡住了纱弥加的攻击，并将她的力道全部化解。

    “再来！”李晓对着纱弥加勾了勾手指。

    作为杀人不眨眼的魔头，纱弥加哪里受过这种嘲讽。

    “啊！”

    纱弥加挥动武士刀，剑气纵横。

    一道道凶猛的剑气发散，将周围的房屋，大厦拦腰斩断。

    那些没有远离战场的人们都受到了波及，大家纷纷停止了战斗，决定先逃离这片可怕的区域。

    不一会儿，流风港就只剩下了李晓，小沙，纱弥加，还有少数几位樱花国的高手。

    纱弥加的攻击连绵不绝，速度不仅没有缩减，还越来越快。

    李晓的幸运女神躲开了纱弥加百分之七十的攻击，剩下的百分之三十，都被李晓手中的仁王盾化解。

    “樱花-炼狱斩！”

    纱弥加使出气势磅礴的一击，撕裂了周围的空间。

    这强大且致命的一击，被李晓幸运的躲开了。

    “这不可能，竟然有人能躲开纱弥加大人的绝招！”那几名樱花国的武士惊呼。

    “几位，我们也来较量较量吧！”

    小沙走到了他们跟前说道。

    “鲨鱼怪，别不自量力，一个机械召唤兽而已！”那名武士不屑于顾。

    小沙使出超级加速，一个闪身就来到了他们跟前，手中利刃划过，将其中一名武士斩杀。

    “你，。。你。。你杀死了A级的天赋者，你到底是什么怪物！”那名武士持刀的手都在颤抖。

    小沙没有说话，直接冲了过去，跟剩余的樱花国高手厮杀在了一起。

    说是厮杀，其实是屠杀，没有人是小沙的对手。

    李晓这边，他大概数了数，纱弥加攻击了一千次。

    躲开了七百七十七次，格挡了二百二十三次，所有攻击全部化解。

    可以看出，幸运女神这个天赋十分强悍，这仅仅是闪避一方面，幸运可包括各个方面。

    “打够了就该我了！”

    李晓使出了A级土系技能，大地践踏。

    强悍的土系元素从地面爆发，发出了强烈的震动。

    方圆百米内地面塌陷，土系元素迸发。

    处于大地践踏范围内的纱弥加，直接被震得短暂眩晕。

    高手之间的战斗，这点时间足够了。

    李晓单手握拳，凌空打出。

    【一拳超人发动，此次攻击附带一万倍伤害！】

    李晓的拳头挥出，眼看拳风要打到纱弥加的身上。

    纱弥加从眩晕中苏醒了，躲开了李晓的拳风。

    拳风飞到了天空之中。

    不偏不倚，正好打在了天空中的一片空间裂隙中，将裂隙的缺口打开了。

    一群乌鸦从裂隙的缺口中飞出，盘旋在天空。

    拳风吹散了纱弥加的长发，她知道李晓刚才那一拳很强，但是强到什么程度，她并不清楚。

    就在刚才，李晓的攻击快要打中纱弥加的时候，纱弥加使出了神器，八尺琼勾玉的技能，解除所有异常状态。

    这是纱弥加迄今为止，头一次，有人逼出了她的八尺琼勾玉。

    这是一件SSS级的神器，吸收天地日月之精华，能够解除自身所有的异常状态，更可以化作远程武器，发射出一道毁灭光波。

    纱弥加将八尺琼勾玉对准了李晓。

    “八尺琼勾玉的攻击直径有一百米，光柱威力相当于十颗原子弹，这一次，看你怎么躲开！”

    纱弥加启动八尺琼勾玉，开始迅速吸收天地灵气。

    耀眼的光芒聚集在八尺琼勾玉这件神器上面，让人无法睁开双眼。

    里面散发出的可怕毁灭之力，让整个流风港的市民都感到颤栗。

    一旦这道攻击打下来，这座港口就不复存在。

    这就是SSS级武器的可怕之处，禁忌武器的存在。

    这时，李晓忽然想起来，自己也有一件SSS级的宝具，天地乖离剑。

    【天地乖离剑】

    【品质：SSS级】

    【作用一：攻击无视防御，必中】

    【作用二：可割裂空间缝隙，用于攻击或抵挡攻击】

    【作用三：手持此剑者，所有属性得到10倍增幅】

    注：佩戴者等级不低于LV.50

    一把巨大的金色长剑悬浮在空中，闪耀了整个连云港，正是李晓的天地乖离剑。

    //

    看到天空中悬浮的金色巨剑，纱弥加有些懵逼。

    仅仅凭借天地乖离剑散发的能量和气势，纱弥加就判定，那绝对是SSS级宝具。

    这段时间，纱弥加苦苦寻找SSS级宝物，最终也才找到了一个八尺琼勾玉。

    另外两个国宝级的SSS级宝具，草薙剑和八咫镜也不知隐藏在何处。

    如果能够聚齐这三样宝具，纱弥加相信，自己绝对是无敌的存在。

    纱弥加手里八尺琼勾玉的能量越来越浓烈，颜色从橙色竟然变成了黑色。

    “看看到底是谁的宝具更厉害！”

    纱弥加随之将手里的八尺琼勾玉对准了李晓。

    “勾玉毁灭炮！”

    粗壮的黑色能量从八尺琼勾玉迸发而出。

    整个流风港天地异变，狂风四起，天空都变得昏暗起来。

    此时的李晓，和天空中的乖离剑有心理感应，尽管它飘浮在空中，李晓依然能够控制它。

    “天地乖离，初开之星！”

    李晓凭空挥动，天空中的乖离剑也跟着挥动，并在李晓的面前划开了一道巨大的空间裂隙。

    勾玉毁灭炮的能量波，全数被空间裂隙所吞没。

    勾玉炮的能量持续了一分钟之久，空间裂隙也持续了一分钟之久。

    待到能量炮结束，空间裂隙也随之合闭。

    一切就跟没有发生一样，勾玉跑没有造成任何伤害。

    反而是使用勾玉炮的纱弥加，累的虚脱了，躺在了地上。

    天地乖离剑随之缩小，从空中飞下来，落在了李晓的手中。

    李晓来到了纱弥加的跟前，将古朴的天地乖离剑对准纱弥加。

    “你们入侵的决策，是一个错误！”李晓道。

    “杀了我吧，你赢了！”纱弥加脸色苍白的说道，精力已经被耗尽了，看来那个八尺琼勾玉的副作用不小。

    “哼，杀了你岂不太简单了，看看流风港口这些死去的市民，杀了你也难以解恨！”

    李晓现在有弑神掠夺的天赋，杀了纱弥加，就可以掠夺。

    但是李晓对纱弥加的天赋不太感兴趣。

    【樱花剑圣】：剑系攻击伤害提高200倍，剑系攻击速度大幅提高，在攻击时有几率释放樱花之舞，造成1000倍伤害。

    确实没有什么需求。

    “那你想要怎样？”

    “嘿嘿嘿嘿！”李晓露出了玩味的笑容，他决定干一件好事情。

    最近听说，阿巴瑟的生物进化研究，达到了瓶颈，需要一些强大的生物来进行研究。

    刚好，眼前的纱弥加算一个。

    把她带回去让阿巴瑟研究，岂不美哉。

    李晓夺走她手里的SS级武器，黑刀秋水。

    只要失去了武器，纱弥加的天赋就不再生效，再给她手上戴上镣铐，绑起来。

    另一边，小沙也击溃了其余的樱花武士。

    小沙就不像李晓那样仁慈，手段极其残忍，基本都是血肉横飞。

    “小沙，要不你吃了她！”

    小沙的天赋也有吞噬进化。

    小沙摇了摇头：“这个女人身上没有我需要进化的地方，如果你需要我变成女性的样子话，我可以吃掉她进行进化！”

    李晓摆了摆手：“算了，我实在难以想象你是女的时候的样子，把她带给阿巴瑟！”

    李晓的出现，直接团灭了所有樱花国的天赋者。

    那艘巨大的轮船上面，还有数十人，他们调转船头，准备加速逃离。

    李晓挥了挥手，天空中一颗巨大的陨石落下。

    就在大船快要隐身的时候，熔岩陨石精准的命中。

    巨大的爆炸声从海边响起，船只被熔岩陨石砸成了碎片。

    “想要逃，没门，是不是？”李晓问了下被小沙提着的纱弥加。

    “放开我，给我一把剑，我要和你决斗！”纱弥加虽然被绑着，但依然不死心。

    李晓才不管她，不能因为她长得漂亮就心慈手软，她可是个杀人不眨眼的魔头。

    等回到了飞花岛，她可就是阿巴瑟的小白鼠了，希望能为虫族的基因锦上添花。

    乘坐小沙变成的潜艇，快速驶向飞花岛。

    期间，李晓看了一下战功排行榜。

    这次作战，李晓的战功直接跃升至排行榜第一。

    破晓，神龙国，战功6万。

    之前李晓又五千战功，这一次直接获得了五万五的战功。

    看了下战功说明，击杀SSS级天赋者，获得五万点战功，击杀SS天赋者，获得一万点，击杀S级天赋者，获得五千点，再往下就更低了。

    最重要的是，战功满十万就能兑换一个SSS级的装备，也就是说要击杀2名SSS级的天赋者。

    如果再干掉塔卡尔，那么战功就足够了。

    回到飞花岛，几天不见，这里又大变样了。

    到处都是飞花树，每一颗飞花树后面都站着一个虫族士兵守护。

    现在的虫族又进化了，皮肤是红褐色的铠甲，嘴巴长着锋利的牙齿，双手似镰刀，腿部异常粗壮，看起来越来越奇怪了。

    “主人，您回来了！”阿巴瑟说道。

    “给你带了个好东西！”

    李晓指着纱弥加说道。

    “主人，这。。是一名人类！”

    “我知道，接下来，你可以使用她进行研究，不必留情！”李晓道。

    “真的可以吗？”阿巴瑟搓着两个霸王龙般的小短手，看起来异常兴奋，大眼睛转来转去。

    看到会说话的虫子阿巴瑟，纱弥加眼神有些绝望。

    她以为阿巴瑟起码是个人类，现在看来，是自己太天真了。

    “你要让它对我做什么？”纱弥加惊恐的说道。

    “研究喽，阿巴瑟是基因进化大师，我觉得你身体的基因，可能会有对虫族有利的一部分！”李晓道。

    “不可以，绝对不可以！”纱弥加不断的挣扎，可惜无法挣脱小沙的手掌。

    “主人，那我就尽情研究了！”

    阿巴瑟搓着小手，让虫族士兵带着纱弥加进入的实验室。

    不久之后，实验室就传来了纱弥加痛苦的惨叫。

    一代纵横的樱花剑圣，落到如此下场，也是悲催。

    这个时候，在附近海域巡逻的凯瑞甘回来了。

    “主人，最近樱花国有动作，有不少船只从流风海域穿过！”凯瑞甘说道。

    “派虫族士兵狙击他们，不能让他们穿过流风海域!”李晓命令道。

