    小个子不是不能扣篮。

    就好比如今在明尼苏达森林狼队，身高只有一米六九的传奇球员“土豆韦伯”。

    他就可以做到双手扣篮，弹跳力实在是无比惊人。

    虽然韩宣目前比土豆韦伯要高出几厘米，但是说他能够扣篮，解说员迈克-布林不怎么相信。

    布林此刻说道：“只要身体健全，谁都可以做到投篮，而扣篮？

    我对此有点不确信……

    弹跳力和跟腱有关系，另外还需要大量的训练。

    据我所知，韩宣没有系统的训练过，而且他出生于1983年，如今还不满14周岁，正处在身体的育期，肌肉没有定型。

    篮筐高度三米零五，也就是说，至少要跳出过一米三五，他才能够实现扣篮，实际跳跃高度可能还要更高一点。

    这对韩宣来说有着很大的难度，假如是成人，我不会感到这么意外……”

    现场的观众们，其实并没有当真。

    他们也不相信韩宣可以做到，土豆韦伯那种人，一千万里面大概才会出现一个，韩宣能够扣篮的概率比他更加小，几乎没有可能实现。

    纷纷大笑着等待他出糗，就像1995年的那次三不沾一样……

    这时候，韩宣正在运球热身，并且试着跳了跳。

    最后猛地跃起，离地高度很高，目测大概能够达到一米。

    见到这幕的那些人们目瞪口呆，不管能不能扣篮，光是这种原地跳跃高度，就不是一般人可以做到的，看来他的运动天赋很出色。

    篮球在韩宣手里玩出了花，拍动的度格外快。

    球还没有弹跳起来，他的手就已经放在了某个位置上，好像知道篮球会出现在那里，事实上它真的会弹到那。

    一两分钟后，他停下动作抱着球，比划了个ok的手势。

    解说员迈克-布林，看见了他脚下穿的鞋子，说道：“你确定不用换双鞋吗？

    它会让你跳得更高一点，我想现场的球迷们，应该会很乐意借给你合适的尺码。”

    “不用，它很舒服。”

    韩宣笑着喊了句，往后退几步，站在三分线附近区域，长距离冲刺有助于他弹跳。

    抬头看向篮球框，对篮筐并不熟悉，竖起根食指表示等等，拿着篮球起跳，动作流畅将球丢出去。

    那颗篮球在空中划出一道弧线，精确落进了篮筐当中，一气呵成。

    观众们在瞬间起身，拍手叫好！

    当裁判员将篮球再次丢给韩宣，他又换了位置将球给投出去，依然还是进了，又是三分球。

    周围的欢呼声还没停止，接着再次热烈起来，布林的声音说着：“哇哦！

    接连两个漂亮的三分球，看样子韩宣最近练过了。

    如果有兴趣，或许应该来nBa试试，不过很可能没有哪支球队的老板，能够请得起你。”

    ……

    韩宣听见后，面带微笑。

    他知道自己的命中率确实很高，不过那是在无人防守的情况下，和雪山牧场的牛仔们打球，大概十个球能够进八个。

    然后，就没人再跟他打球了，牛仔们宁愿躺着呆，也不陪他打......

    深深吸了一口气。

    对于究竟能不能扣篮，韩宣自己也没有把握，因为从来都没有做过。

    周围的观众们人数太多，电视机前的更加多，想到或许连国外的观众此刻都在看着，心里突然有点紧张。

    准备好之后，猛地运球往前跑动。

    感觉距离差不多了，一个大步踩下去，身体顿时跃起！

    单手抓着篮球往篮筐里扣，手已经摸到了篮筐！

    就在周围那些人的震惊眼神中，篮球没有落进框中，而是飞了出去。

    他们没有为此惋惜，反而拍手叫好，还大喊着再来一次！

    刚才那短短几秒钟，已经证明韩宣真的能扣篮，只是运气不好，没有进而已。

    电视台的工作人员，手心已经出汗，

    刚才他的动作太突然，差点没有来得及拍摄到画面，此时总导演高兴喊着，让他们都注意点。

    韩宣尝试过一次，现自己能跳那么高，似乎还可以更高一点，顿时放松下来，回到刚才站的地方，再次准备。

    当哨声响起时候，突然间力冲刺！

    度非常非常快，快到连那些专业球员的眼神当中，都带着震惊神色。

    在道森秘书眼中，小老板几乎是无所不能的存在，现在紧紧握着自己的双手。

    只见韩宣跳得很高，然后……双手抓住篮球，将它给按进了篮框里！

    篮网还在晃动。

    他则抓住篮筐停留一秒左右，松手跳了下来。

    热闹气氛就像是自己喜欢的队伍，赢得了年度总决赛！所有人都站起来为他鼓掌！

    迈克-布林大喊着：“这简直是个奇迹！”

    不是单手，而是双手暴扣，这要有多惊人的弹跳力啊！

    而韩宣只是个少年，他还有好几年的肌肉育时间，到时候力量无疑会更加强大！

    “还有什么是能够难得住他的吗！

    上帝啊！我不得不说，你真是太偏心了！

    巴拉丁诺经理，等你的老板成年后，一定要签下他！”

    经验丰富的布林解说员，此刻已经口不择言！

    一个不满十四周岁的少年，竟然展示出如此高的篮球天赋，他完全被吓到了！

    被布林提到名字的巴拉丁诺经理，无奈摊开自己的双手。

    这位麦迪逊花园广场总经理，打心里认为自己的小老板没太大可能会来球队打球，如果有兴趣，偶尔参加还差不多。

    这是韩宣第一次体会到，在体育方面做出成绩而被人赞美的感觉，这让他心情很好。

    面对四面八方的人群，挥了挥手表示感谢。

    他总觉得刚才那次灌篮，并不是自己身体所能做到的极限。

    于是拿起篮球后，准备再尝试一次。

    跳到半空时候扭动身体，以大风车的姿态，完美将篮球扣进了篮筐当中，紧接着战斧式扣篮也轻松完成。

    直到尝试胯下扣篮时候才失败，这不是他的弹跳力或者反应力不够，而是因为手太小，抓不稳篮球。

    脑袋上出了层汗，韩宣将球还给裁判后，回到自己的位置上坐下，笑着说：“原来打篮球很简单嘛，今天穿的鞋子不合适，不然可以做到更好。”

    “……”

    他身边那些人，一时间不知道说什么才好，看小老板的眼神就像在看妖怪。

    时间已经快到了。

    尼克斯队和黄蜂队的球员上场，今年的东部轮半决赛开始......(未完待续。)