    “晚上吃什么？”姜澜随口问了一句。

    安云熙举起双手，手里拎着两个袋子，装着各种蔬菜还有一只鸡：“晚上吃辣子鸡，老板爱吃吗？”

    姜澜点了点头说道：“都行，我回卧室了。”

    说完，姜澜便回到自己的卧室之内，然后调出来属性面板。

    “也不知道将仙人图融进大洪炉经内会引起怎样的变化。”姜澜略有期待。

    大洪炉经乃是同修精气神的功法，所融合的功法中，大多都是锻体或练气的功法，只有一些很粗浅的炼神图，相对而言炼神的效果比较差。

    一念至此，姜澜心底念头一动，将圆满的仙人图融入大洪炉经内。

    【开始融合……融合成功】

    仅仅是几秒钟的时间，姜澜的耳边便传来了融合成功的提示，紧接着一股信息涌入他的脑海。

    这是一幅古老的画卷，画卷之中乃是一个盘膝而坐的身影，周身缭绕混沌雾气，神秘非凡。

    在这道身影的头顶，有着一座古朴大气的熔炉，有点点晶莹神曦自神炉之中洒落。

    姜澜仅仅是稍微观摩这这幅画卷，整个人就陷入了一个失神的状态。

    在姜澜的识海中，浩荡灵识开始涌动，然后凝聚成一个巨大的熔炉，几乎填满了整个识海空间。

    在烘炉之中，一朵透明的火苗燃烧升腾，吞噬着姜澜的灵识，开始锻炼。

    ……

    接下来的一段时间，姜澜将主要精力放在观想神炉图上，提升自身的念头强度。

    不过几天的时间，在神炉图的作用下，姜澜的灵识强度就提升了将近一倍，刚刚凝聚显化的三魂也更加凝实，就如同真正的小人一般，五官清晰可见。

    同时，姜澜也在完善显化七魄的方法，英魄已经显化而出，精魄和英魄显化方法一般无二，两魄都是人的欲望之源。

    因此，姜澜用了不到半天的时间，就冲开精轮，显化精魄。

    至于剩下的五魄，如今姜澜最有把握的就是显化中枢魄，中枢魄又称命魄，为七魄之首，和命魂有紧密的联系。

    “接下来，就是尝试显化中枢魄了。”

    二楼卧室中，姜澜盘坐在塌上，心神沉浸在丹田神阙附近。中枢魄位于脐轮之中，脐轮是藏传佛教的说法，也就是丹田神阙，乃是生命之轮，气之源流。

    在姜澜丹田中，浩荡灵力开始沸腾，晶莹的金丹开始滴溜溜旋转，丝丝缕缕丹霞洒落。

    蓬——

    在金丹之中，一朵丹火升腾而起，旋即浩荡灵力涌动，注入金丹之中。

    顿时，金丹内的丹火开始壮大，能够看到一个人形虚影开始凝聚。

    大约过了半炷香的时间，丹火渐渐熄灭，透过晶莹的金丹，隐约能够看到一个小小的虚影蜷缩在金丹中。

    随着这道身影的出现，金丹也发生了相应的变化，变大了一号，看起来更加晶莹，环绕在金丹附近的神曦也更加的璀璨。

    外界，姜澜猛然睁开双眸，眼眶中的重瞳自主催动起来，一股浩大的气势从他的身上腾起，将周围的空气都压出一圈圈肉眼可见的涟漪。

    在中枢魄凝聚成的瞬间，姜澜就清晰的感受到自身的气血和灵力前所未有的统一和谐。

    如今姜澜如果想要施展身化烘炉的秘术，对于自身的载荷要比之前缩小的数倍。

    “虽然自身力量没有提升，但是使用效率高了不止一倍，中枢魄，果不其然，人之中枢。”

    姜澜深吸一口气，收敛自身的气息，然后闭阖双眼，开始消化这次突破带来的收益。

    ……

    2014年，1月30号，除夕。

    书店的二楼，摆满了整整一桌子菜，在桌子最中心一个铜锅正在咕嘟咕嘟冒着热气，鲜红的汤底散发出诱人的香气。

    桌子旁除了姜澜，还坐着赵吏和夏冬青。

    “你们摆渡人也过除夕吗？”夏冬青端起来一盘羊肉，一边往锅里下，顺口问了赵吏一句。

    赵吏翻了个白眼道：“废话，冥界的鬼不都是人变得。”

    “也对。”夏冬青一副原来如此的神色。

    赵吏端起酒杯，将酒水一饮而尽，嘴里发出畅快的呻吟声。

    “过瘾，过瘾啊，道长，话说咱俩认识了十多年了吧，我还是第一次吃你的饭。”赵吏看向的姜澜。

    姜澜头都没抬，夹着涮好的肉，沾了沾身前加料的碟子说道：“想屁吃，准确来讲请你吃饭的是小安。”

    一旁的安云熙看向赵吏，给了他一个温暖的笑容。

    “话说你一个修士，要那么多钱干嘛。”赵吏有些不能理解，像姜澜这种道家高人，不应该都是凡俗钱财如粪土吗？

    “买黄金。”姜澜言简意赅。

    赵吏翻了个白眼道：“这才能买多少黄金，你缺这点嘛。”

    他赵吏对于姜澜的黄金数量有个模糊的概念，总之很多，主要还是前几年从西方两个黄金财团那坑来的。

    “你要嫌弃不是我请你的，可以不吃。”

    “那不能够。”赵吏连连摇头。

    几人一边吃，一边闲聊，转眼间就吃得差不多了，守在电视机前看着人间的春晚。

    正当此时，赵吏的苹果8忽然响了起来，然后他拿起手机吹了一口气。

    “喂，我放假了，啥也不管，有事儿找慕容，他值班。”

    “啥？又是这个人。”

    “行行行，我知道了。”

    挂断电话，赵吏有些头疼的揉了揉太阳穴，然后说道：“道长，你们守夜人是不是有很多奇葩。”

    姜澜闻言，神色有些好奇，询问道：“又有啥事儿。”

    赵吏沉吟一声说道：“又发生了一起续命事件，肇事者就是你们滨海市的一个守夜人，我是真服劲，那人已经在我这挂了号了，信息都传上去了，真特么麻烦。”

    冥界对于正常修行延寿都比较反感，但这并不违反冥界法律，但是以一些特殊手段强行续命这种就不行。

    在这个世界历史上最大名鼎鼎的强行延寿世界，就是三国年间诸葛武侯摆七星灯。

    “你们冥界不是有生死簿吗，恶意续命直接给削了不就成了。”姜澜开口说道。

    赵吏叹了口气说道：“不是强行续命，是以命换命，将自己的寿数添给别人。”

    “？”姜澜的头顶浮现出一个问号。

    一旁嗑瓜子的安云熙忽然开口道：“你说的应该是曦瑶姐吧。”

    “你认识？”姜澜有些意外的看向安云熙。

    安云熙点了点头说道：“嗯，孙曦瑶，是药王爷的传人，我们本地的守夜人没有一个不敬佩她的。”

    接下来，安云熙开始讲述孙曦瑶的事迹，这也是姜澜在这个世界上，见到的最璀璨的人性光辉。

    【PS：祝大家劳动节快乐，今天是新的月份，投资机会应该刷新了，不多说，直接给磕头了，邦邦邦。】

