    眼前的光影斑驳成一片，待空间稳定下来之后，木钟发现自己出现在了一条笔直、幽深的小巷子里。

    巷子墙面青灰，边角处有蔓延往上的青苔以及一些生命力极顽强的小杂草。

    这里像是一条年代久远的小巷子。

    前方的尽头——大约七、八十米外的地方，有一间不知名的商店。

    之所以说是‘不知名’，是因为那间商店的店铺名，是用木钟完全不认识的文字书写的。

    不过，来到这里了，想来那家店应该就是传说中的‘魔鬼小店’。

    木钟迈动步伐，朝着‘魔鬼小店’走去，在走的过程中，他心思一动，往后方望了一眼。

    前方尚有光亮处，而后方，越是往后，就越是黑暗，宛若通往深渊之路，使人莫名的不喜。

    “诡异的地方。”

    ……..

    ‘魔鬼小店’是一间褐色的木头房子，从外边整体看上去，店面古典又雅致，这样的风格倒是没一点‘魔鬼’的感觉。

    ‘门’设在正中央，需要踏上两个木头台阶。

    在支撑檐廊的、右侧的柱子上，有一盏正闪烁着明黄光亮的蜡烛灯，周遭没有别的光源，光亮都是由它提供的，有一点点引领来者、照亮来路的意思。

    木钟踏上台阶，伸手触碰了一下那扇木门，他几乎没有使劲，那扇门就擅自打了开来。

    “……”

    门开了之后，店内的景象映入了他的眼中。

    单看装潢，这是一间小酒吧，几个卡座、几个高台，店内光线昏暗，偏向幽静。

    木钟进去后，直直走向吧台，在经过时，他看见有好些‘人’正坐在卡座沙发上喝酒聊天。

    他们的身影被灰暗笼罩，只看得见大概的形状，他们的面部在变化，应该有在说话，但却没有一点声音，想来也是被灰暗阻挡了。

    ……

    木钟走到吧台前坐下。

    吧台内，一位侍应打扮的英俊男子走了过来。

    他的头上长着两只黑色的小尖角，非常引人注目。

    “呦~来自兀世界的客人。”他递了一张价目表过去，接着道：“需要喝点什么吗？”

    这个魔鬼的声音非常好听，既有磁性，又有一种迷人的慵懒。

    在木钟查看酒水列表的时候，他不知从哪里拿出了一个透明玻璃杯，晃了晃，杯中出现了白水，再倒掉。——像是在清洗杯子。

    他开口道：“美丽的女士，请允许我先介绍介绍我自己，我叫戴文，是这间酒吧的老板，兼侍应生。如果你觉得亲切的话，可以叫我戴文哥哥，或者爷爷也可以。”

    …….

    戴文给的价目表是用‘兀世界通用文字’写的。

    木钟看了一会儿之后，摇了摇头：“太贵了，为什么连一杯无色无味的淡水都要一百刻币？”

    “那不是无色无味的水，有加一片柠檬的。”

    放下价目表，木钟不太高兴地看着对方：“我叫木钟，你刚刚说错一句话了，我不是‘美丽的女士’，我是男性。”

    “……”戴文停顿了两秒，恍然道：“啊啊，这可真是……令我这个魔鬼都感到惊讶。需要我换个可爱点的形象吗？”

    ——魔鬼无常态，可男可女。

    “不需要。你这里允许自带饮料吗？”

    “这会很让我为难的。”

    “那你就为难吧。”

    木钟放在吧台上的右手做了个‘握杯’的手势，白色的光团在他手中一阵变化，最终变成了一杯冒着热气的黑咖啡。

    “……”

    ……

    魔鬼擅长看穿一个‘人’的人性，如果看不太穿，那那个人大概率不是‘人’。

    戴文嗅了嗅气温，“我闻到了大自然的芳香以及速溶黑咖啡的咖啡香味。这位客人，你是一位精灵吗？”

    “……”

    进来这儿之后，木钟就时刻准备着‘砸场子’，所以表现也就随意了一些。

    他不愉快地摇了摇头：“人类。”

    “这……不太像。”

    “目前还是人类。”

    “嗯……这样倒是能够理解。”

    两个人闲聊了几句。

    这时，店门又打开了，外边走进来一位迷茫且又有些惊恐的灰发男孩。

    ——这是一个十足的人类。

    戴文露出了魔鬼应有的狡猾笑容，“木钟客人，请你稍微等一等，有一位小客人需要我的帮助。”

    ………

    进来的男孩小心翼翼地走到了吧台前，他看了眼木钟，满目的惊艳，然后迅速地撇开眼睛，不敢再多看几眼。

    戴文指着吧台前的座位，“小客人，请坐。”

    男孩坐下来后，两人聊了几句，并互相交换了名字。

    戴文倒了一杯牛奶给对方，“温热的牛奶，免费的。”

    “谢谢。”——男孩喝了口牛奶之后，惊慌的情绪明显变得冷静下来。

    “那么，请问你有什么麻烦，需要我帮助的？”

    “我村子里的人，都被邪恶的亡灵骷髅杀死了。”

    “哦……那真可怜。你想要复仇的力量是吗？”

    “是。”

    “你想要怎样的力量？”

    “我想成为骑士。”

    “……”

    说话间，戴文的眼睛变成了黑底白瞳，原先温和的表情也变成了扭曲的笑容。

    然后在男孩抬头的瞬间，又恢复了原样。

    戴文拿出一张褐色的契约文书，并将正面倒转到对方的那一边，他笑着说道：“这么说或许并不好听。我是一个做生意的魔鬼，你需要的我都有，但是作为代价，我需要你的灵魂。然后……我这里有三种交易方案。”

    说着，他伸出手指，指着对方面前的杯子，“在说明前，我先打个比方，比方说，这满满一杯，就是你的灵魂。第一种方案，给我大约五十分之一的灵魂，我可以强行让你转职成为骑士，但你也知道，你没有超凡者天赋，转职后，你会比其他骑士更加弱小。

    第二种，给我五分之一的灵魂，我可以让你成为拥有顶级天赋的骑士，但是……因为少了五分之一的灵魂，你的魔力量会非常低。”

    男孩问道：“有多低？”

    戴文：“常规的五分之一。”

    “那第三种呢？”

    “第三种，我预约你死后的全部灵魂。选择第三种，你会成为完全的、拥有顶级天赋的骑士。而作为代价，你死后的灵魂将归属于我。同时，为了避免你钻‘永生’这一点的漏洞，你的生命最长不会超过两百年。”

    沉默了一会儿之后，男孩毅然道：“我选第三种。”

    戴文笑了，他递出一支黑色羽毛笔：“谢谢惠顾。”

    男孩写下了自己的名字之后，身形渐渐消失在了这里。

    ………

    ——魔鬼的交易——

    男孩离开以后，戴文收回那杯牛奶，将未喝完的倒掉，然后用清水清洗起来。

    他一边摇晃杯子，一边说道：“来这里交易的客人，大多发生了非常不幸的事情，这杯牛奶可以消除他们的恐惧与惊慌，让他们的思维彻底冷静下来。我从来不利用他们的情绪，所有的交易都是他们自愿选择的。”

    这种交易，从一开始就不是对等的。

    ——木钟抿了下嘴，没把对方的话放在心上。

    他喝了口咖啡，缓缓道：“我问你一件事，在你这里做的交易，可以取消吗？”

    戴文愣了一下，他不理解对方为什么会这样问，“当然可以。”

    “我想要你取消掉与一个人的交易。”

    “哪个人？”

    “塞因。”

    “嗯……我有印象，他是超自然魔法研究学院的学生，你也是那间学院的？”

    “对。”

    木钟今晚上没有佩戴学院手环跟穿着学生法袍制服，所以对方没认出他的来历。

    …….

    戴文对那个地方有些忌惮，“你是那里的教授吗？”

    木钟反问道：“可以不要问这种无关的问题吗？”

    “啊哈……抱歉。”

    戴文手一晃，变出了一份卷着的契约文书，摊开，上面写着交易的内容，以及签有‘塞因’的签名。

    他接着道：“契约这种东西，签订了又反悔，可不是什么好事。”

    木钟的眼神掠过‘后门’，转到了眼前的咖啡上，“你不必说得这么婉转，就像对待刚才那位少年一样，你可以向我提供你的多个方案。”

    “……”

    说得倒是轻巧，刚刚那个男孩弱小得如同一只蚂蚁，戴文当然可以随意拿捏，但他眼前这个叫做‘木钟’的人，他只知道对方很强大、有一点点‘人类的成分’，此外基本上都是未知的。

    欺软怕硬。——这才是魔鬼之所以长寿的秘诀。

    为了了解对方的实力，戴文不着痕迹地做了一个小动作。

    紧接着，一位鼻子上圈着大号铁环的青皮牛头人走了过来。

    他身躯强壮，下身穿着贴身的白色虎皮短裤，上身肌肉袒露，非常威武，身高约两米，双角尖锐又光滑，看着像牛头人里面的王子。

    ‘王子’牛头人走了过来，并在木钟旁边的座位上坐下，他浑厚的嗓音语气温柔：“美丽的小姐，我可以请你喝一杯吗？”

    “美你个毛线。”

    木钟手一摆，挥出一道‘驱散之风’。

    白色的风驱散掉了牛头人身上的防护魔法，紧接着，一枚‘静止符号’砸在了对方胸口位置。

    牛头人保持着慌乱的表情，一动不动。

    ………

    不理会旁边这个牛头人，木钟继续与魔鬼的谈话：“怎么样？想好方案了吗？”

    戴文给自己倒了一杯牛奶，“方案啊……嗯……我有点…….就是不清楚……”

    “很为难吗？”

    “有一点点，你是第一个提出这种交易的。”——假话。

    “那需不需要我帮你提供点意见？”

    “呃……你说说看？”

    木钟手伸进魔法口袋里，掏出了一枚‘火蛇之眼’，“这只眼珠子挺漂亮的，就用它来作为‘取消交易’的代价吧。”

    “不太好吧……”戴文指了指自己的尖角，“我是魔鬼，魔鬼从来不收实体等价物。”

    “从来如此，就一定对吗？”

    “呃……”

    “你可以通融一下的吧？”

    “不好，这样不好。”

    “为什么不好？取消交易，交易的东西相互返还，中间消耗的物料跟时间，用这个眼珠子支付，很公平不是吗？”

    ……

    戴文看了看正在卡座喝酒的人，那些人全都是一副看他笑话的模样，没有丝毫‘挺身而出’的打算。

    他讪笑道：“木钟客人，这个取消交易……其实也不是不可以，只是需要当事人在场……”

    “我就是当事人，我想要取消掉塞因跟你的交易。”

    “不不不，当事人是塞因，不是你。”

    “你绕过去就好了，我这个是新的交易，他那个是旧的交易，‘新的’要求取消掉‘旧的’，所以不需要旧的在场。”

    “这样说的话，新交易需要付出比旧交易更高昂的代价。”

    ……

    毕竟打一开始就抱有‘砸店’的想法。

    木钟也不好言与说，他叹了口气，“唉……戴文，你不能这么不讲理，塞因请求我帮忙取消掉他的交易，我来帮忙了，你却说要本人来，可本人又来不了，你这不是蛮不讲理吗？”

    戴文哑然失笑，“我倒觉得——”

    他话还没说完，只见木钟玩起了手指，指尖金光流转，像丝绸一样，绕来绕去。

    “！！！”

    那股力量让戴文如临大敌，他的眼睛瞬间变成了黑底白瞳，他强行镇定道：“木钟客人，你……你先冷静一点，我觉得你说得非常有道理。”

    木钟将手上的‘女武神能量’凝聚成一个金色光球，悬在手心上，“你好像很害怕这种力量。”

    “你这种力量是所有阴暗面的天敌。”

    “以前见过吗？”

    “有见过类似的。”

    “在哪里？”

    “在我那个世界。”

    “……”木钟之前有听教授们说过，‘女武神的荣光’的原型是异世界的魔法，现在知道原型在哪儿了。

    略过这个小问题，回归正事。

    木钟托着‘能量球’换了个坐姿，“既然你说这种力量是你的天敌，那我就不客气了，‘不被我打一顿’，加上这个眼珠子，换你取消塞因的交易，怎么样？”

    ——理直气壮。

    “呃……”戴文也不是第一次遇见这种惹不起的，他有经验，“当然可以。你先在这里等一下，我去取一样‘取消交易’的道具出来。”

    说罢，他起身想要离开。

    “站住。”木钟弹出手上的能量球，挡在了‘后门’，接着冷冰冰道：“回来。”

    “喔......”这个魔鬼胆子小。

    “有没有不用道具就能‘取消交易’的办法？”

    “有。”

    “取消吧。”

    “哦……”——乖乖听话的魔鬼。

