    

    “你和程哲安订婚了？”听着面前的女人叙述着那些听起来像隔了几多个岁月的故事，苏瑾总觉得是那样的不真切。

    “可程逸的父亲不是程庭生吗？”

    谢素满脸沧桑的坐在床上，听着苏瑾的问话，眼里的光彩却异常的亮。

    “程庭生····哈哈，程逸···”谢素的脸上又开始带上莫名的笑容，明明话语就停在最关键的地方，看这个样子，谢素反而却没有继续说下去。

    “看你的样子，是真的很想知道啊，”谢素看着苏瑾的脸，看着面前这个眉眼满满都是另一个人的影子的女孩，话语略微低沉，满是阴森的冷意：“既然这么好奇，怎么不亲自去问问我的好儿子程逸呢？”

    苏瑾见她态度如此，显然是看准了自己对于那些往事的好奇，死到临头了，还妄图掌控别人。

    然而苏瑾却从来不是个会按照常理出牌的人。

    她的脸上带着隐隐的冷笑，不急不缓的一把扯过谢素的头发，将她拉到跟前，“早就和你说过，你还不够了解我。”

    谢素被她着突然的动作弄的一惊，想要挣扎着，奈何常年束缚在这四方的屋子里，她的力气与行动力已经大不如前，只得毫无反抗力的被苏瑾逼压。

    “说实话，那些事你说不说，对于现在的我来说，其实关系并不大。你已经让我失去；很多东西了，我已经没有什么可以失去的了。”

    苏瑾一字一句的说着，眼底浮现的是许久未曾出现过的戾气，“你在这无病无灾苟且火了这么久，也该活够了。”

    说着，她看着谢素的眼里似乎并没有害怕的情绪，苏瑾不怒反笑，略带着嘲讽的口吻说着，“怎么，这么想死吗？”

    谢素闻言，脸上也露出了笑容：“你来这，不就是为了成全我的吗？”

    苏瑾听着她满是得意的声音，像是想到了什么极妙的事情，也出声说道：“你知道惩罚一个人最好的方式是什么吗？那就是让他生不如死。”

    谢素闻言笑着的嘴角一僵，她显然没有明白苏瑾这句话的意思。

    在她之前对于苏瑾这个人的印象里，想来都是有仇必报的绝不退一分半点的个性。

    这般阴暗软着刀子折磨人的法子，不该是她的做风才对。

    苏瑾似乎也不想再和她废话下去，一把将她甩在地上，谢素大半个身子都被她拖到床下，脚踝处又被紧紧束缚着，配合着她那副疯癫的样子，要多狼狈有多狼狈。

    苏瑾缓缓的站起来，在谢素还未反应过来的时候，不急不缓的打开手机，只听见咔嚓的声音，谢素得那副狼狈姿态，就落在了苏瑾的手机里。

    “你干什么……你要干什么！”听着那声咔嚓声，谢素的反应显然比起之前的舌枪唇战，要激烈的多。

    苏瑾没有理会她的叫声，慢条斯理的收起手机，静静地看着她那副歇斯里底的样子。

    “你好像总是喜欢摧毁别人在乎的东西，来以此达到你自己目的，哪怕别人在乎的是人，是命，也几乎没有什么分别。”

    苏瑾淡声说着，她的心绪从最开始进门，见到这人时的激烈，到了现在的平缓，冷淡，

    “我在乎的母亲，因为你，她跳了楼；

    我在乎的李昕，因为你，她伤了腿；

    我在乎的程逸，因为你，他心神皆伤，再难复转。”

    苏瑾的一字一句的说着，她的声音透着隐隐的颤抖，一直平稳的情绪，开始泛起涟漪，“你告诉我，这一桩桩一件件，你还的清吗？还的了吗！”

    谢素抱着头，她很明显对于苏瑾嘴里说出的每一个人都无比的抗拒，摇着头，叫着，“不是我的错，是他们的错，要怪，就怪他们偏偏要和你扯上关系，是你的错是你的错！”

    “苏瑾，你就不该出生的，你的出现就是个错误，你才是一切祸端的根源！如果没有你……”

    谢素显然还想再说着什么，但是却又像是突然清醒了过来一般，声音猛地顿住，愣在哪里，神情恍然的不知道再想什么。

    耳边的话音似乎还回荡着，苏瑾的眼里似乎成了一片灰暗，她看着谢素的脸，慢慢出声：“这样的想法，曾经困扰纠缠了我很多年，让我夜不能寐，苦痛丛生。”

    她缓缓的抬起手，看着手腕上的疤痕，如今没了遮挡，反倒是让她顺眼了一些，“为此我付出了很多代价，也让身边的人废了诸多的心力挽回，才有了现在安安稳稳站在你面前的我。”

    她的视线落在谢素的身上，这个曾经让她恨之入骨，却第一次感觉到自身渺小无力的女人，那抹艳丽的身影，还深深的存留在她的记忆里，却和眼前人已经没了半分的重合。

    “你这一生，几乎没有在多少人身上存过半分温情，所以自然不在乎生死。”

    苏瑾有些平淡的声音，在谢素的耳边响起，“但是只要是人，就总会有破绽。”

    谢素隐隐隐隐有了不好的预感，她有些仓皇的抬起头来，看着苏瑾，“你……”

    苏瑾转过头，看着一旁微微掀起的窗帘，声音平缓却透着慢慢的寒意：“你还不知道吗？这么些年，谢行履倒是一直没放弃找你啊，虽然显然是程逸手段高明了一些，才让你们分开了这么多年。”

    谢行履，这三个字，显然触碰了谢素最敏感的神经，她不顾跪着的姿势，急切的爬到苏瑾的脚边，十指揪着她衣摆的力气是前所未有的大。

    “谢行履……你要做什么…那个人只不过时我养在身边的一条狗而已，你以为会对我有什么威胁吗？你太天真了！”

    谢素语气是明晃晃的嘲讽与鄙夷，仿佛那个安静沉默的男人，在她眼里一文不值。

    苏瑾伸出手，十分冷静的掰开，谢素的手，直到最后，她才退后了一步，似笑非笑的看着狼狈的谢素，轻哼一声，她才出声：“真是可怜，谢素你知不知道你说这句话的时候，你的眼睛是什么样的？”

    谢素喘着粗气，停在那里。

    苏瑾继续说着：“慌乱，纠结，恐惧，还有对那个毫不掩饰的在意与关怀，如果那人真的和你养的狗别无二致的话，那我只能说，你早已爱上了那条狗，在你不自知的时候，在你满腹野心的时候。”

    谢素彻底安静下来，她僵硬的听着苏瑾的话，像是不可置信的反复呢喃着：“不可能的，那个人什么都不是，他什么都不是……”

    对于她的反应，苏瑾明显就很满意，她微微凑近了谢素，缓缓说道：“刚才不是说让你生不如死吗？”

    “所谓杀人诛心，那我们就从……谢行履开始吧，看看你的心会不会痛，血是不是和我们一样，是红色的……”

