    王教授回来的第一件事，就是把陆直请到自己家里，吃了顿便饭。

    陆直到的时候已经是晚上，从实验室里风尘仆仆的过来。

    好在王教授住的是家属院，距离实验室倒也不算太远。

    刚一进门就见着一大桌子的菜，刚打了个照面，就被王教授拉到餐桌旁。

    他满头花白，随着岁月的流逝，脸上也起了成堆的褶子，仔细看还能看到皮肤上呈现的老年斑，唯有那双眼睛，却是清明得紧。

    和边上正直壮年，意气风发的陆直形成了鲜明的对比。

    这么些年，王教授是越瞧陆直越喜欢，就差没跟老李头把这个孩子给要过来了。

    他拉着陆直，简直是喜不自胜，笑得眼睛都看不见了，张口就问：“这段时间，那群小兔崽子没给你添麻烦吧。”

    陆直有些不太习惯这样的热情，不动声色的抽了抽手，敛着眸子：“托老师的福，没有。”

    王教授明显有些不信：“白冉冉也没有？”

    陆直却还是答：“没有。”

    王教授这才无奈的笑起来：“老李头都跟我说了，这丫头是跟你从小一起长大的吧？”

    陆直也不避讳，“是。”

    他这般坦然的态度，倒是让王教授没什么话好深说的，只说：“你自己有分寸就好。”

    王教授性子和蔼，拉着陆直说了好一会儿的话，眼见着天色渐晚，陆直这才要告辞。

    临出门前，和匆匆忙忙赶回来的王萌装了个正着。

    王萌又惊又喜：“陆直？你怎么会在我爷爷家？”

    陆直定定的看了她两眼，微微皱起了眉头。

    王教授倒是有些诧异：“你们俩认识？”

    “认识。”

    “不认识。”

    两道声音不约而同的响起，陆直的眉头皱得更深了，眼里也隐隐多了些不耐烦的味道。

    王萌闻言有些失望，但还是说道：“我们见过多次了，怎么算不认识呢？”

    陆直没有回答。

    反倒是一直沉默的王教授看出了些眉目，打着圆场道：“你们年轻人，多走动走动也是好的。”

    “萌萌自小被我和她奶奶宠惯了，要是有什么做的不好的，陆直你尽管说。”

    “不用跟我们老两口客气。”

    王萌娇羞着低着头，整个人显得格外娇羞。

    可陆直目不斜视，淡淡点头：“那我就先走了，老师留步。”

    说完都不等王萌反应过来，就一头扎进了夜色里。

    她又急又恼，追着他的背影就喊：“陆直……”

    陆直没有回头，反而走得更快了，像是后面有什么恐怖的东西在追赶他一样，没一会儿就消失在黑夜里。

    她气馁的站在原地，眼看着就要往前追过去，还是王教授拉住她：“好了，萌萌，回家吧。”

    王萌这才不情不愿的回去。

    ***图书馆里。

    白冉冉正百无聊赖的啃着面包，合上面前的书，犹豫着要不要早点回去。

    夏芝芝说的对，她是“长期性混吃等死，间接性踌躇满志”。

    这才过去了多久，她就又开始打起了退堂鼓，仿佛之前那个打了鸡血一般要让陆直刮目相看的不是她一般。

    心动不如行动，她啃完面包，收拾好东西就往回走。

    出来的时候她躲躲藏藏，小心翼翼，生怕被在附近遛弯的陆直又抓了个正着。

    可当她出来才发现，陆直压根就不在。

    也不知道为什么，白冉冉突然就觉得胸口堵了一团浊气。

    当即就想给陆直打电话，问他为什么不来接她回去！可是电话都拿到耳边了，她又飞快的摁掉了。

    这话说的，陆直又不是她家养的狗。

    哪能有这么听话？不来就不来呗，离了他地球还不能转了？白冉冉背着她的电脑包，默默往回走。

    往日里那条天天都走的阴森小道，有陆直陪着的时候不觉得有多可怕，如今她一个人走着。

    头上的路灯忽闪忽闪的，偶尔发出“滋啦”的电流声。

    白冉冉听着，心里面发毛，一时间无数种可怕的念头在她脑海里疯狂闪过。

    她咽了口唾沫，脚下步子迈得更快了些。

    一路上走得风风火火的，直到走到光亮的地方她才稍微松了一口气。

    就在这时候，突然一把小刀抵在了她的后腰处，耳边清晰的传来一阵凶狠的声音：“把你身上值钱的东西都交出来！”

    冰冷的触感隔着薄薄的衣料，让她感受得真切。

    她下意识的打了个寒颤。

    还不等她说什么，那人就催促道：“快点！”

    说话的时候，白冉冉就已经感觉到那刀尖往前顶了一丢丢，腰上传来一阵刺痛。

    她连忙举起手来，在对方的要求下，缓慢的将背上的电脑包放下。

    眼看着包快取下来的时候，那人像是失了耐心一般，急迫的伸手去抢。

    就是这么个空档，被白冉冉找到了空隙，一脚踹在她的膝盖上，扭头就跑。

    她不敢回头，铆足了劲的往前跑，耳边是呼啸而过的风声，还有身后那人骂骂咧咧追来的脚步声。

    白冉冉只觉得自己的心都要从嗓子眼里跳出来了一般。

    从小到大，她什么时候受过这种罪，跑着跑着，她就开始委屈起来了。

    要是陆直在就好了。

    他本该在这个时候陪她一起回去的。

    她的眼眶迅速的泛红。

    她的耐力出奇的好，可终究抵不过对方是个男孩子，还是个正直壮年的男孩子，不过几分钟时间，那人就像拎小鸡一样将她拎了回来。

    白冉冉下意识的就回头踢了一脚，那人却像是早有防备一般挡住了。

    直到这个时候，白冉冉才后悔当初为什么没有听爸爸的话，多学一点女子防身术。

    白恒苦口婆心的话仿佛还在耳边回响，她当初还不以为然，觉得太平盛世，哪有那么多危险。

    她那点三脚猫功夫，根本就不是男人的对手。

    更何况他手里还有刀，不过短短几招，白冉冉就没有了还手之力。

    她发了狠，红着眼睛，眼看对方就要抢走她的电脑，一口就咬了上去。

    “啊！”那人吃痛，反手就是一巴掌打在了白冉冉的脑门上：“臭丫头！你不要命了！”

    他这一巴掌，用了十足的力气，白冉冉只觉得自己头晕乎乎的，眼前的世界都跟着模糊了。

    只能模糊的看到一个影子，冲她走过来。

    她害怕得下意识抬手护住自己的脸，心想完了，这回怕是得出点血了。

    可她等了很久，预料中的疼痛却没有到来。

    反倒是那一贯清冷的声音在这个时候带上了些颤音：“还不躲起来！”

    白冉冉猛地放下手臂，只看见陆直不知道什么时候突然出现在自己面前，手里抓着那男人的手腕，用力往他膝盖一踢。

    那人就不受控制的跪了下去，表情痛苦得都扭曲在一起。

    明明和刚才白冉冉踢的是同一个地方，可效果就差了十万八千里。

    被陆直这么踢一脚，他立刻就失去了作战能力，只能跪在地上求饶。

    一有人撑腰，白冉冉的胆子就大了起来，“打我！”

    “还敢不敢打我！”

    “不敢了不敢了。”那人连连摇头。

    跟刚才那个在白冉冉面前横的样子判若两人。

    白冉冉的头顶现在还火辣辣的疼着，越想越气不过，一脚就踹在他肩膀上。

    她明明用了十足的力道，可那男人也不过是只偏了偏肩膀而已。

    白冉冉默默的看了看陆直。

    下一秒，陆直就秒懂的一脚踹了过去。

    只听见一阵骨头错位的“咔吧”声，那人就已经躺在地上不能动了。

    白冉冉这才满意的点头。

    陆直报了警，警察来得很快，又拉着白冉冉做了会儿笔录。

    等做完出来的时候，天色晚了不说，白冉冉头上已经肿了老大一个包，痛得她嗷嗷叫。

    陆直从警局旁边的小卖部拐了点儿冰块过来，陪她坐在警局后院的长椅上，给她消肿。

    他的动作很轻，脸色却极为不好看，眉头皱得像个川字。

    白冉冉忍着疼，仔细瞧着他的神色。

    一时间竟然分不清楚他到底是不是在生气。

    等到他都处理完了，她才磕磕巴巴的问：“都已经过了查寝的点儿了，怎么办？”

    “已经通知白叔叔过来接了。”

    一听到她爸要来，白冉冉顿时就没了脾气，讪讪的坐在长椅上没有搭话。

    好一会儿，陆直又问：“为什么不等我？”

    他今天从王教授家出来后，就已经往图书馆赶了，无非慢了那么几分钟，她就出了这种事。

    天知道他赶到的时候，看到她哆哆嗦嗦缩成一团的样子，有多害怕。

    就听着白冉冉抽了抽鼻子：“我以为你不来了。”

    白冉冉也不知道为什么，一提起这个，就觉得委屈得很，比被人开了瓢还委屈。

    红着眼眶就冲陆直吼：“我怎么知道你还会不会来，我没看到你，当然就要走啊！”

    陆直被她吼得一愣，正要说话，却见着白冉冉已经气鼓鼓的侧过脸去。

    他紧紧握着自己的手，好一会儿才松开。

    放柔了声线：“对不起。”

    白冉冉诧异的扭头看他。

    就听他接着道：“我会来的。”

    “再也不会迟到了。”

    印象中，这好像是从小到大，陆直第一次跟她说对不起。

    往日里那种赢了陆直就开心得想放炮仗的心情反而不见了。

    取而代之的，是一种很奇怪的感觉，像是心里面突然之间绽开了一朵烟花，将她的身体都撑开来。

    轻飘飘的，还很欢喜。

    她怔怔的看着陆直，好一会儿才找回自己的声音。

    然后，陆直听到她一字一句的说：“陆直，我好像喜欢上你了。”

