    "主子，你醒了？"耳边是浮光欣喜的声音。

    顾初暖艰难的睁开眼睛，印入眼帘的是浮光担忧的眼神。

    "这是哪里？"

    "我们从悬崖顶上掉下来，幸好被中间的几颗大树格挡了几下，主子，你有没有哪儿不舒服。"

    "有，全身都不舒服，尤其是心口。"

    "啊……"浮光一惊。

    顾初暖挣扎着坐起来，稍微一动，脚上便疼得她龇牙咧嘴，低头一看，这才发现自己的小腿被树枝划破了一条大口子，只是伤口不知何时已被包扎处理好了。

    抬手赏了他一个暴栗，"谁让你跟着跳下来的。"

    浮光像是做错事的孩子般低着头，小声的嘟囔了一句，"看到主子掉下去，我心急，就跟着跳下去了。"

    "……"

    这番话，顾初暖竟不知如何回答他了。

    "受伤没有？"

    "一点小擦伤，不碍事的。"

    "叶枫呢。"

    "叶枫还昏迷着，属下给他检查过了，也没有什么大碍。"

    这么说，只有她倒霉，伤到了脚。

    顾初暖举目四望，发现自己处在一个漆黑的山洞里，山洞不大，但容纳他们几个人绰绰有余。

    叶枫的酒气并没有全消，脸上还是绯红一片，此时挨靠着墙壁昏睡着。

    浮光似乎知道她心里在想些什么，一一禀告。

    "外面飞鹰盘旋搜索，属下怕行踪被发现，只能把主子背到这座山洞里，暂时躲避魔族的追查。"

    "易公子的下落，属下不大清楚，不过易公子武功高强，主子也说了，魔族外应该有他的人接应，他应该不会有事的。"

    "属下粗略看了一下，从这里步行离开魔族，大概需要三四天的时间，魔族追兵太多，不仅有飞鹰，还有猎犬，我们很难逃脱。"

    提到猎犬，浮光的脸上多了一丝沉重。

    顾初暖自然也听出来了。

    浮光的意思是，这里虽然是他们的暂处之地，但时间久了，他们还是会顺着气味追上来的。

    顾初暖从身上一通摸索，除了一瓶止血药外，其余空荡荡的，根本没有任何药物。

    "外面搜索的追兵多吗？"

    "我们并没有直接跌到崖底，而是掉在了半悬崖突起的岩石上，顺着岩石才进的山洞，他们在底下搜寻，暂时还找不到我们。"

    "这个山洞好像挺长的，走，先进去看看。"

    从一睁开眼睛，她便注意到这座山洞很深，或许别有洞天。

    "属下先背主子进去。"

    "不用，一点小伤而已，我还没那么娇气。"

    顾初暖取过浮光的剑，当成小拐杖，一拐一拐的往山洞走。

    她的伤口很深，可她脸上毫无娇柔作做，只是笑着吩咐，"你背上叶枫，咱们一起来场山洞探险之旅。"

    浮光噎住。

    主子还是跟以前一样，无论身处什么险境，都能谈笑风声，处事不惊。

    他做了一根火把，背起叶枫，在前面开路。

    山洞阴暗潮湿，也不知道多少年没有人走过了。

    这里像一座迷宫，每走一段距离，便有一个交叉口，他们遇到交叉口，统一选择左边。

    可走了两个时辰了，还在迷宫里转着。

    "卧槽，这是什么破山洞，也太长了吧。"

    顾初暖吐槽。

    她的脚本就受伤，加上连续走了两个时辰，伤口早已裂开。

