    

    “好嘞。”

    符安安麻溜儿的滚蛋了。

    滚到一半遇见严森博。

    “严哥！”符安安向他打了个招呼。

    “嗯，刚从先生那儿出来。”严森博看着符安安笑笑。

    “对。”符安安点点头，“大强哥让我帮他送点东西。”

    严森博看了眼楼下坐着的苏岑，目光飞快地从她手腕上扫过，然后说道，

    “对了，前几日太忙，山庄里经常有人不在。安安成功攻关，还没给你办庆功宴呢。

    今天补上应该可以吧？

    安安喜欢吃什么？可以让厨师早些准备，或者打电话让酒店送来。”

    符安安闻言眼睛一亮，“我想吃什么就能点什么吗？”

    严森博笑着点点头，“对，今天例外。”

    “那我要吃火锅、烤肉、烤串，怎么辣怎么来！我还要喝可乐、奶茶、娃哈哈，加冰的那种！”

    符安安激动地说道，说完看向严森博，“严哥，可以吗？”

    “嗯……有点小麻烦。”严森博语气变得有些为难，不过下一刻又答应了，

    “我尽量试试。”

    “欧耶。”

    符安安欢呼一声，高兴地跑下去，感觉等会儿的训练都不难熬了。

    严森博目送她下楼，然后才开始敲门进去。

    ——

    傍晚

    大厅的餐桌上罕见的出现了辛辣之物。

    各种烤串散发着浓郁的香味，蜀地大厨做的鲜锅兔，蒜蓉大虾。

    中间放着熬制许久的花胶鸡肉火锅。

    虽然和她想象中的那种有些微的差别，但是烤肉啊！兔兔啊！蒜蓉大虾啊！！！

    旁边还放着现做奶茶。

    “严哥，您果然最最好啦！”符安安激动地绕着桌子好几圈。

    严森博提了提眼镜，想起楼上的那位，“不是我好，是先生默许的。”

    说谁谁来。

    楼下本来做着自己手里事情的几人全都停下。

    等傅懿之坐下，纷纷在他两旁坐好。

    其实傅懿之也不会凶谁，但是坐在他旁边就会感觉到一种压力。不过这种压力在符安安来了之后，陡然变小了许多。

    “傅哥，您先请。”

    符安安将最大的那块鸡腿夹在傅懿之碗里，然后又给其他四位哥哥们每人夹一块儿稍微小点儿的。

    接着再美滋滋地将烤串儿放到面前，用眼镜亮晶晶地看着傅懿之，

    “傅哥，快尝尝好吃吗？”

    从小她奶奶就教她长幼有序，饭桌上长辈得吃第一口。

    瞧着傅懿之在鸡腿儿上咬一口，符安安开心的撸串儿、啃大虾。

    对面的章师傅朝她射来死亡凝视。

    旁边坐着傅爸爸，章师傅暂时管不了。符安安都想好了，章师傅哪儿先不管，爽完这一顿再说。

    太久没吃辣了，符安安小嘴儿辣得通红。

    傅懿之瞧着，眉头微微一皱，“吃那么急干嘛，又没人和你抢。”

    随手拿来旁边的奶茶，放在她面前，惹得对面的四人侧目。

    他们还是第一次见傅爷对谁这么上心。

    符安安抱着奶茶灌了好几口，刚想说声谢谢，突然耳边穿来一个“叮”的响声，紧接着一个无机质的声音响起——

    【生存游戏第二阶段：荷官选拔更新完毕！】

