    山地中，一片震撼。

    很多人都傻眼，林寒也太霸道了吧，将太古雷旗都收走了？

    雷阵宗非跟他不死不休不可。

    “卧槽！”

    果然，雷阵宗宗主怒吼，直接爆粗口，像一头发狂的老狮子一般，气喘如牛。

    “林振天，你怎么教导的儿子，这么没有分寸。”

    当下对着林振天咆哮道。

    太古雷旗，对雷阵宗太过重要，绝不容有失。

    如果不是有画卷阻挡，他已经恨不得冲进去将林寒拍死，将太古雷旗抢回来。

    林振天却淡笑，喝了一口茶，冷然道：“这是林寒用自己的实力赢来的，你能怎么样。”

    “你……”雷阵宗宗主愤怒，只有打碎牙齿往肚里咽。

    下定决心，等大赛结束，他一定不会放过林寒。

    太古雷旗，他一定要拿回来不可。

    一处大山之巅，林寒盘坐在那里，四周风云变幻，云雾缭绕，称得上壮观。

    距离他和雷无极大战，已经过去三天，这三天来他一直在修养。

    如今总算恢复过来，双眸睁开，两道粗大的剑光，自他眸底喷涌，充满强大的力感。

    如今他不单单是将修为全部恢复，而且还实力增加不少达到，境主境十一层的地步。

    这一场大战，可以说对他的收获很大。

    同时，他还将太古雷旗炼化，成为他的宝贝。

    这让林寒嘴角绽放了一抹笑意。

    有太古雷旗，他也相当于多了一门手段，施展起来雷光万道，十分厉害。

    “现在是时候学习羽皇盖天印了……”林寒眸光一闪，这一品古元仙技，他可是有些上心。

    轰！当下他手中法诀一掐，胸口绽放无量光芒，恢弘的巨碑浮现。

    此碑巍峨沉浑，如矗立在太古时期神碑，充满沧桑气。

    始一出现，空间就在剧烈的震荡，似乎承载不了它的威压而在晃动。

    上面一个个古老的字体，繁琐而玄奥。

    林寒顿时如痴如醉，开始学习。

    一品古元仙技在仙界，属于至宝，十分少见。

    学会之后，他的战力还会提升一个很强的地步。

    轰隆隆。

    最后在林寒的推演之下，他开始在山巅练功起来，无尽的云雾翻腾，如瀚海动荡不堪，天地间似乎某种神功出现，在林寒背后有一尊尊天尊虚影盘坐，不断禅唱，气势宏大。

    林寒练功在这种景色下，充满无上超然的气度。

    “羽皇盖天印！”

    最后，某一刻，林寒大喝，天灵盖发出无尽瑞光，掌心内顿时出现一个大印。

    足有七八十丈高，通体金黄，似万劫不朽的神金铸成，充满镇压天地的气韵。

    轰隆。

    林寒朝着前方狠狠地压盖了下去，只见得前方数百里大地，直接坍塌下沉，化为岩浆海，场面震撼人心至极。

    这一击足以将境主境十四五层的人，毫不费力的抹杀。

    “这么强？”

    孙玲玲、赵浩然也在，目瞪口呆。

    不愧是一品古元仙技，着实霸道绝伦。

    若是跟人对战，一经使出，绝对能让同级者瞬间灰飞烟灭。

    “不错。”

    林寒大笑，一阵满意。

    有这门大印，以后他跟人交手，的确会有信心许多。

    “最近这片天地可有什么消息？”

    林寒对孙玲玲询问。

    这三天，他让孙玲玲打探大赛的动向。

    知己知彼，百战不殆，出什么事，他也好了然于胸。

    “特别大的事，倒没有，大赛在正常运行，很多人都在寻找这片天地之内的机缘。”

    孙玲玲笑道，这片天地像一个巨大的养蛊战场，为散落在这里的功法、兵器等等，每天都在上演着激烈的厮杀。

    值得一提的是，林寒现在的名气，比起以前更响了。

    杀了雷无极，造成的轰动太大。

    “对了，有一件事，无量阵宗的“杜飞扬”，正在南方五千里之处，寻找一株“九转神药”。”

    孙玲玲道。

    九转神药，是著名的天材地宝，最少五十万年才能成熟。

    一旦成熟，药力惊天至极，可以让一个人的肉身发成脱胎换骨的变化。

    曾经就有人，服用九转神药，成为在练体境界大能的案例。

    “九转神药？”

    林寒心中一动，眸底浮现一抹火热。

    如今他的天魔体，已经达到桎梏，很久没有增长了。

    如果他吃下这九转神药，天魔体必然还会有不小的增强。

    此神药，对他来说，也是有着不小的作用啊。

    况且，他跟三清境的人，也一向不对付，又怎么会眼睁睁的看着他们去得到神药。

    阵法大赛有十天的时间，跟他们玩玩完全来得及。

    “走，咱们看看去。”

    林寒一笑，眼中闪动着不怀好意。

    孙玲玲轻叹，知道三清境的人看来要倒霉了。

    五千里外，这是一片巨大的石林，如一座座太古墓碑，矗立在大地上，透着一股荒凉而古老的味道。

    有的石体像利剑、有的像卧牛、有的像战矛，形态万千，充满奇异。

    “你确定吗？

    九转神药就在这里？”

    一群人正站在一处山岭上，眺望这片山地，一个紫衣男子负着双手，冰冷道。

    他大约二十六七岁，相貌俊朗、皮肤白皙如女子，一头紫冠束发，平添几分潇洒俊逸之感。

    头顶上竟有一口紫色的神镜悬浮，绽放万道瑞光，朦朦胧胧，看起来超然而恐怖。

    “不错，杜师兄，就是这里。”

    有年轻人敬畏道。

    男子正是他们的大师兄杜飞扬。

    在无量阵宗，是一个光芒璀璨的人物。

    一手阵法，达到出神入化。

    头顶上的紫色神镜，名为“紫华镜”，是一件上古神器，可破世间万千阵法，犀利绝伦。

    “好，得到了九转神药，我的肉身将会盖世无匹，这场阵法大赛，我必然能拿下第一，力压群雄。”

    杜飞扬一笑，眼中绽放着自信的光辉。

    他出生时，就有这紫华镜伴生，修炼起来一日千里，突飞猛进。

    觉得自己就是天之骄子，一切都难不倒他。

    嗡！当下他心神一动，头顶上的紫华镜立刻绽放出耀世的光芒，开始探查石林，寻找九转神药。

    

