    老猫曾经是猎人学校最厉害的枪械教官。

    他不仅连续三年夺得学校的射击冠军，还一人一枪剿灭过三股穷凶极恶的毒粉团伙。

    一次机缘巧合，唐老门主在境外遭受到武装分子重火力袭击，是老猫恰好路过出手化解了老门主危机。

    也就是那一战，老门主欣赏老猫。

    一个亿把他从猎人学校挖到唐门。

    三十多年前的一个亿，简直就是一个天文数字，老猫毫无抵抗力的跳槽。

    只是老猫来到唐门并没有担任警卫或者执行杀敌任务，而是被老门主派去中海秘密培训唐三国。

    老猫把所有本领都教给了唐三国，两人还多了一层师徒情谊。

    “老门主让你培训唐三国，估计是希望他强大点，能更好应付突变的情况。”

    叶凡若有所思的点点头：

    “只是学点东西不是很正常吗？”

    叶凡一边打开手机，一边好奇问道：“老门主为何让你秘密培训？”

    “虽然唐老门主当时没有跟我说，但我多少还是知道他的意思。”

    “一是唐门当时已经暗波汹涌。”

    老猫轻轻咳嗽一声：“培训唐三国等于让他强大，很容易招致别人眼红或暗算。”

    “二是唐三国多一门不为人知的枪械本事，可以让对手掉以轻心，关键时刻可能成为保命的杀手锏。”

    “所以不管是我这个枪神被聘请，还是秘密培训唐三国，只有我、老门主和唐三国所知。”

    他补充一句：“其余唐门子侄包括唐老夫人都不知道。”

    “看来老门主对唐三国确实够溺爱啊。”

    叶凡淡淡出声：“不然也不会做出这么多强大唐三国的安排。”

    这也说明，老门主的嗅觉很是灵敏，能够预判唐三国未来面临的危险。

    只可惜唐三国太过目中无人，让老门主的一腔心血白费了。

    “唐三国是一个天才，很容易让人兴起惜才的念头。”

    “我跟他呆了两个月，我都非常欣赏他！”

    老猫又喝入一口威士忌，随后对叶凡苦笑一声：

    “我在猎人学校，学员三年，教官三年，实战三年。”

    “前前后后摸滚打爬九年，打了成千上万发子弹，才勉强成就枪神的名头。”

    “但唐三国却不同，他太妖孽了，很多东西不仅能一点就通，还能举一反三。”

    “他三个星期就把我的九年理论和心得全部学完，第四个星期更是打出了百发百中的成绩。”

    “然而这对他来说还不够，他掌握枪械知识后，就购入设备自己改装起来。”

    “改子弹，改枪支，改战术，他简直颠覆了我对枪械的认知。”

    “当他轰出第一颗高能火焰弹时，我突然觉得我过去九年简直白活了！”

    “不过他冲击着我的知识之余，也让我学习到很多东西。”

    “后来我能从枪神变成绝影枪神，也是受到唐三国的启发。”

    “可以这么说，我是唐三国的枪械启蒙教官，而他是我枪械突破的指明灯。”

    老猫没有遮遮掩掩自己对唐三国的评价。

    “枪械、模板、铜人……他的确是天才。”

    叶凡虽然没有见证唐三国的辉煌，但经历的很多事情，正在扭转他对唐三国当初的懦弱形象。

    他对唐三国的情感也很是复杂。

    既可惜他一代天才落魄到这个地步，也痛快这个让自己和父母分离的家伙恶有恶报。

    如不是唐三国煽风点火报复母亲，他哪会暗无天日度过童年，母亲也不会揪心二十多年。

    随后，他收敛情绪。

    “你说你跟他呆了两个月？”

    叶凡追问一声：“培训了两个月，你就离开他了？没留下来保护他？”

    “对于唐三国那样的天才来说，我撑死也就只能培训他一个月。”

    老猫呼出一口长气：“最后一个月，还是因为需要陪他对战才留下。”

    “当然，我离开他，除了没东西可教之外，还有就是理念后面有分歧。”

    说到这里，他苦笑一声：“这个理念，也是他后面失败的根源。”

    叶凡眯起眼睛：“什么分歧？”

    “对于我来说，刀枪都属于危险之物，不到万不得已就不用，更不要想着拿它杀人。”

    老猫又喝了一口威士忌润润喉：

    “不然拿着刀枪杀伐多了，很容易变得嗜血和残酷。”

    “到时就不是自己控制刀枪，而是被刀枪操控了。”

    “所以我手里的枪更多是防守，可以爆掉袭击自己的敌人，也可以爆掉视野或耳朵听到的凶徒……”

    他轻叹一声：“但不能主动拿着刀枪去招惹事非。”

    “这个理念是对的，嗜杀过度，就会成疯成魔。”

    叶凡嘴角牵动了一下：“唐三国当时嗜杀？”

    “我培训完唐三国实战后，他不满足跟我玩点到为止的对决，也不喜欢去狙杀什么兔子和麋鹿。”

    想到唐三国已经被叶堂关押，老猫也就不再遮遮掩掩了，反正说出来的东西对唐三国已无影响：

    “就是非洲大草原的狮子，他也没有什么兴趣。”

    “他从我手里拿到世界排名的枪手名单后，就用‘梅花’这个代号，从尾端开始一个个发出挑战书。”

    “赌注就是性命和一百万美金。”

    “不管对方应不应战，到了约战当天，唐三国就会跟挑战的枪手对决。”

    “几乎是两天一个，两个月下来，他挑战了三十名世界有排名的枪手。”

    “其中二十三人应战，七人拒绝，但不管是应战还是拒绝，结果都死在他的狙击枪下。”

    “我看唐三国越玩越疯，这样下去迟早会出事，就劝告他不要再挑战了。”

    “毕竟杀的人多了，很容易被人发现梅花背后是谁。”

    “只是唐三国跟我说，在他看来，枪就是进攻利器，不杀人了，干脆去做烧火棍。”

    “我多说了两句，他就说，要劝告他可以，师徒真刀实枪来一战。”

    “他说给我下一张梅花挑战帖，只要我赢了他，以后他就夹起尾巴做人。”

    “我劝告不了他，只能告诉老门主一声，随后带着一个亿离开唐三国！”

    老猫回想起昔日的往事，嘴角勾起了一抹无奈。

    也不知是感慨唐三国的无限风光，还是叹息他的年少轻狂。

    叶凡对唐三国的偏激没太多波澜。

    老唐曾经因为母亲不帮忙而雇凶报复，对老猫下梅花帖也能够理解。

    他追问一声：“你离开后，他收手没有？”

    “我回去境外继续做教官，没有怎么关注唐三国后面。”

    老猫轻轻摇晃着威士忌，眯起眼睛用力回忆：

    “不过倒是听说那年秋天，几个神州的神枪手被杀了。”

    “其中一个，还是五大家的子侄，袁寒江……”

