    “不过，我感觉他的状态还不太稳定，应该是有些紧张，也或许是因为一直没有受到过专业的训练，虽然有天赋，但是没有完全发挥出来，毕竟是第一次录歌。”

    夏言的双眼充满了智慧的光芒：“他是一块璞玉，需要不断的雕琢！”

    连小雨震惊了！

    夏言是谁？

    天才美少女！

    世界顶级音乐学院柯蒂斯音乐学院优秀毕业生！

    国际知名钢琴演奏家！

    年仅20岁，就已经是准一线的新时代歌星！

    她是国内冉冉升起的一颗新星，前途无限！被无数乐评人称为25岁之前绝对可以成就“天后”的天才！

    夏言的眼光有多高，连小雨可是很清楚的，两个人成为闺蜜，除了性情相近，还因为两人家世相仿，乃是世交，夏言从小就接受各种各样的精英教育，柯蒂斯音乐学院优秀毕业生只是她其中一个学位，她还有世界顶级商学院——曼斯顿商学院的双学位，是真真的天之娇女。

    这样一个天之娇女，如今却夸赞一个孤儿出身的林泛是璞玉，那说明了什么？那说明了她连小雨也是天之娇女，眼光绝对是超厉害的！投资失败那都是因为自己不小心，小泛泛才是自己未来崛起的基石。

    连小雨越想越兴奋，望向林泛的双眼直冒光：“小泛泛，老娘能不能打个漂亮的翻身仗，全靠你了！”

    录音棚。

    此时的林泛，丝毫不知道外面两个青春美少女的想法，他在努力的找到状态，毕竟是自己第一次录歌，也是自己第一次正儿八经的唱歌，初舞台与一公表演那都不算，录之前，以为会很简单，但是真正开录，林泛才意识到录歌是多么艰难的一件事。

    【唱歌永不跑调】只是基础，【中级唱功】虽然被系统灌顶给自己，但是并没有完全转化为自己的东西，这也是夏言说林泛状态不稳定、没有发挥出来的根本原因。

    想要真正的发挥出【中级唱功】该有的水平，林泛需要不断的练习，这也是系统想要达到的一个结果，正如林泛在舞台高光时刻，做了一个双飞燕，动作是做出来了，但也扯到蛋了。这就是因为林泛还没有完全的把系统奖励的技能转化为自己所有。

    唱功，舞蹈基本功这些，都需要林泛多加练习，只有不断练习，这些技能就会化为林泛的本能，继而发扬光大。

    现在的林泛，只是会，不精通。

    不过这个过程并不会花费很长时间，只需要坚持的练一段时间，就能抵得上许多专业人士十年二十年的苦功。

    毕竟，系统还是很强大的。

    可惜的是，林泛刚刚得到技能，所以他需要面对的就是夏言一次又一次无情的否定。

    “再来一遍！”

    “再来一遍！”

    “再来一遍！”

    ……

    林泛有多么痛苦，夏言与连小雨不知道，但是两个人面无表情的背后，则是掩饰不住的惊讶。

    短短半天时间，两个人能够清楚的感受到，林泛在飞速的成长。

    这个变强的过程，简直让人惊叹。从最开始的生涩，到后来越来越娴熟，林泛只用了短短不到一个小时，再之后的练习，更多的是夏言精益求精，想要让林泛找到这首歌应该有的感情。

    百万年薪修音师很重要，但是如果歌手自己能唱出感情来，那就会省却很多功夫。谁也不清楚林泛的极限在哪里，夏言不自觉的想要触摸林泛的天花板，所以她一遍又一遍的否定林泛，她有种直觉，这个帅气的大男孩，肯定可以做的更好！

    一遍！

    十遍！

    一百遍！

    ……

    没有人记得林泛唱了多少遍，林泛感觉自己都快要麻木了，他现在几乎对夏言都有点怕了，他从来没想到，这么美的一个女子，要求竟然这么严格，竟然这么‘凶’！

    “可以了！”

    恍惚中，传来一道声音，林泛点点头，自觉的再次转向录音棚：“好，再来……一遍……遍？！”

    林泛有点迷糊，刚才自己听到了什么？

    “可以了！这首歌录好了！”

    夏言坚定的声音再次传来，林泛有点傻傻的转过头，看向夏言，只见夏言面带微笑，眸光中充溢着满意与肯定，更有一丝的温柔。

    夏言也没想到，这个看起来不那么认真的大男孩，真正练起歌来，这么拼命，要知道，现在已经整整录了一天了，外面的华灯早已亮起。这让她仿佛想起了自己小时候练钢琴的时光，那是一样的努力。

    “好了？真的好了？啊啊啊啊啊！”

    林泛兴奋的蹦了起来，但是刚跳起来，他就一脚软倒在地，连小雨吓了一跳，赶紧跑上前来扶着林泛，夏言也有点慌乱，忙从调控台后跑了过来。

    “没事，就是有点脱力了！”

    唱歌是个体力活，连续这么长时间的录歌，林泛的体力早已耗光，就连午饭都是匆匆扒了两口盒饭，说起来，这还是林泛两世以来，第一次这么认真的对待一件事。

    连小雨扶着林泛坐下来，忍不住笑了起来：“我说你这个小泛泛，也太拼了吧？是不是看见我闺蜜漂亮，想要在她面前表现表现？”

    “连小雨，今天你就把你的行李从我家搬出去！”

    身后传来阵阵杀气，吓得连小雨连忙正襟危坐：“小泛泛，我感觉我们需要谈一下合约的问题！”

    “呵呵，女人！”

    林泛懒得搭理这个女人，他抬起头看向夏言，却见到夏言这个时候正坐在电脑前进行音轨的合成，双眸紧盯显示屏，没有受到半分的影响。

    忽然，林泛笑了起来，仔细想想，自己终于完成了一件壮举，马上自己就是可以躺着赚钱的男人了！

    虽然唱得都快要吐血了，才达到了夏·艺术家·钢琴家·录音师·制作人·言的及格线，完成了整首歌曲的录制。但是，完成了就是完成了，一天的努力换来长远的收益，这个买卖，大赚！

    这其实就是林泛的人生逻辑，只要做好一件事，能让自己以后能一劳永逸，那么就是拼着命也要完成。

    当然了，坑人系统给出的百万任务，不值得自己认真对待。

    那个不是一天两天能做到的，也不是吐两口血就能做到的！

    那需要自己拼命！

