    塞西尔宫的庭院中，贝蒂与恩雅正在欣赏着喷水池前的新冰雕，那冰雕栩栩如生，看起来确实就是提尔本人，她多半是在水池子旁边睡觉的时候不小心被冻成了这副模样，又因为元素生物彻底被冻住之后会变成透明冰晶而被人当成了是做出来的冰雕。

    从塔尔隆德大使馆溜过来玩的两只雏龙此刻正趴在提尔的冰雕旁，两个兴奋的小家伙在练习着她们作为龙族必不可少的天赋技能，轮流用小小的龙息炙烤着提尔那已经冻瓷实的尾巴，又有唯恐天下不乱的琥珀在旁边帮忙，一边指挥两只雏龙调整火力一边往提尔的尾巴上撒盐、撒孜然和黑胡椒。

    而在旁边不远处，高文正与赫蒂站在一处，看着喷水池旁的温馨一幕（无误），赫蒂脸上忍不住露出有些无奈的笑容：“每到冬天提尔总是能搞一些出人意料的事情……话说我是第一次知道，原来海妖彻底冻住之后真的会变成冰块一样的透明质地啊？”

    “毕竟是元素生物，”高文微笑着说了一句，“而且什么叫每到冬天——提尔整活什么时候分过季节了？”

    “这倒也是，”赫蒂想了想，不由得露出笑容，紧接着目光又落在了琥珀身上，“她不会真打算把提尔的尾巴烤着吃了吧？虽然提尔自己可能不会介意，但这事……”

    “不必在意，搞怪而已，她能陪着这两个小家伙胡闹一会也挺好，”高文随口说道，紧接着话锋一转，“不谈这些了……之前阿莫恩那边提到的情况调查的怎么样？有后续了么？”

    “您是说幽影庭院边界出现的那些来源不明的植物？”赫蒂立刻明白了高文在说什么，眉头微微皱起，“神权理事会那边在接到报告之后立刻派人去查看过，确实是在边界地带发现了鹿先生提到的那些‘入侵植物’，但后续的调查再无进展。技术部门调取了过去数月以来设置在幽影庭院中的各种监控设备的所有记录，但并未找到异常数据。”

    听着赫蒂的报告，高文也一点点皱起了眉头。

    幽影庭院中出现来源不明的“植物”，这是前不久阿莫恩突然报告的“异象”——偌大的花园边缘突然出现了几株花草，这若放在别的地方当然不算什么，但那可是幽影界深处，是由昔日自然之神的力量催生出的花园，几株不在计划中的花草可就成了不得了的事情。

    在接到报告之后，神权理事会的技术人员们可是当场就出了一层冷汗，随后便是连续几天的调查和蹲点监控，然而就如赫蒂报告的那样……调查一无所获。

    “监控设备没有留下任何痕迹么……但阿莫恩的判断应该不会出错，”高文低声说道，“虽然已经不再是神明，但他的力量和本能仍在，他不会记不清自己庭院中的花草……进行取样分析了么？”

    “无法成功取样，”赫蒂摇了摇头，“那些异常出现在庭院边界的花草似乎不完全是‘真实’的，任何将其移动或采样的尝试都会导致它们迅速分解消失，别说带到现世界，就是在幽影庭院里，采下来的叶片样本都会在两分钟内消失。

    “鉴于此，理事会的技术修士们只能在不破坏植株的情况下对那些植物进行原地研究，所得成果有限。现在只能确认那些植物不属于世间已知的任何物种，其带有微弱的魔力反应，没有气味和味道，可触摸且无害，但过多的触碰会导致其暂时枯萎——这种枯萎会在之后的数小时内逐渐恢复。”

    “……这听上去具有‘奇迹’的部分特征，”高文沉思着，随后突然提到了一件似乎不相干的事情，“世间各神教会最近有什么值得关注的动静么？”

    “没有，”赫蒂再次摇头，“自从和外星文明建立交流，神权理事会就提高了对所有教会的监控级别以防备思潮异动，仲裁庭的审判修士们一直在盯着，但至今未有异常报告传出。”

    “没有任何异象……”高文抱着胳膊，语气格外严肃，沉吟片刻之后突然说道，“让理事会继续严密监控世界各大教派，尤其是丰饶三神的神官们。”

    赫蒂怔了一下，眼神微微变化：“丰饶三神……您果然怀疑出现在幽影庭院中的‘入侵植物’和那三位女神有关？”

    “监控设备没有被触动，要么是因为‘入侵者’有着我们尚未得知的神奇力量从而蒙蔽了设备的神性探测机能，要么是因为入侵者想办法混入了‘白名单’中——丰饶三神的起源与自然之神关系紧密，在上古年代，众神权柄纷杂，丰饶神系甚至被视作是自然神信仰从精灵社会传入人类社会之后分化出的‘变种’，这种‘同源性’也会体现在对应神明的力量和权柄中。

    “我们现在的技术尚不足以对所有神明的力量进行精确区分和感知，如果真是丰饶三神将一丝力量侵入了幽影庭院，那么监控设备很有可能把这力量与阿莫恩的力量混淆……我认为这是最有可能出现的情况。”

    赫蒂认真点头将高文的吩咐记下，随后她犹豫了几秒钟，还是没忍住开口：“如果真是丰饶三女神在行动……您觉得祂们是想干什么？”

    “我哪知道，我又没有未卜先知的本事，”高文耸了耸肩，“不过如果非要猜一猜的话……我更希望这是个好现象。”

    赫蒂有些好奇：“好现象？”

    “你还记得我之前说过的话么？”高文看了她一眼，“前有塞西尔率先试行教会改革，又有联盟各国在全大陆推广‘神权君授’的秩序，神权理事会的工作已经在全世界取得一定成果，理论上，这种发生在凡人世界的变化应该已经开始影响到各教会背后的神明……或许距真正的‘松绑’还有一段距离，但对那些比较有想法的神明而言，祂们或许已经在尝试活动活动手脚了……”

    “活动活动手脚……”赫蒂若有所思，“所以您认为出现在幽影庭院边缘的那些痕迹很有可能是丰饶三神在传递信号……”

    “束缚在凡人和神明之间的枷锁如荆棘般危险，以至于哪怕枷锁略有放松，双方也不敢轻举妄动，”高文语气中带着感叹，“丰饶三神可能确实是在给我们发信号，但这信号看着怕是比卡迈尔的脸色和尼古拉斯的眼神还难懂……但这也没办法。

    “现在我们只能寄希望于这种‘松绑’继续下去，可以让更多的神主动尝试与尘世联系，而我们所能做的……就是让理事会那边全神贯注，别错过了众神拼尽全力给我们打的‘眼色’。”

    赫蒂脑海中的画面感顿时就浮现出来了……

    ……

    同一时间，洛伦大陆北方外海，被郁郁葱葱的原始丛林和荒蛮旷野覆盖的紫罗兰岛上，由莫迪尔和玛姬带领的探索队正穿行在一座密林深处。

    一种浓郁到不正常的昏暗环境笼罩在密林中，哪怕是在正午时分，哪怕是在有阳光照射下来的地方，那本应阳光明媚的天空也呈现出一种临近黄昏的状态，而在阳光无法直射的地方，林木之间更是影影绰绰，仿佛处处弥漫着令人不安的阴影。

    即便探索队员们打开了随身携带的照明器具，哪怕玛姬和莫迪尔召唤出了魔法光球，这些光辉也仅仅是勉强维持在能够让大家看清道路的程度，虽然赶路不成问题，却远不足以驱散周围的阴影——这让整个探索过程显得倍感压抑。

    “怎么说呢……不愧是夜女士的力量影响之地，这里浓郁的暗影环境真是令人印象深刻，”莫迪尔穿着便于行动的短法袍，一手提着短杖一手提着法师护身常用的单手剑，一边关注着周围树林中的动静一边对旁边的龙裔女仆随口说道，“给人的感觉简直就像是把暗影界‘投射’到了现实世界……”

    “唯一值得庆幸的是这昏暗的环境本身无害，起码我们没有遇上突然从暗影界钻出来的怪物，也没有遇上那种会让人彻底迷失的浓雾。”

    玛姬低声说道，她双手各执一柄长剑，不断清理着沿途的拦路植物，身上的侍女裙似乎丝毫没有影响到其行动的敏捷。

    肆意生长的蔓生植物和奇形怪状的灌木丛对于普通人而言是难以对付的阻碍，但对一个有着巨龙之力的女仆而言却不是问题——如果遇上实在麻烦的树丛，她甚至会干脆一口龙息出去烧个干净，这确保了探索队伍的行进速度，也在沿途留下了足够醒目的“标记”，以防止队伍在这仿佛永无止境的密林中迷失道路。

    “是啊，起码雾散了，”莫迪尔抬头看了一眼密林深处，同时认真感受着周围环境中的魔力流动，“现在我们可以解释为什么曾经的紫罗兰王国内部各个城市互相隔绝，内陆地区被迷雾封锁，未经许可的异乡人进入森林之后就会被迷雾送回到出口了……”

    玛姬扬起眉毛：“哦？”

    “因为梦境这种东西是不连续的，神明的梦也是如此，在梦境中断的地方，虚无就是虚无，你本就不可能通过双腿从一个梦走进另一个梦里……我想，当初夜女士的梦境里恐怕压根就没有勾勒过这些森林深处的细节，所以它们才始终被迷雾笼罩，只有像‘信差’那样特殊的存在，才能够在迷雾中打开通道，”莫迪尔不紧不慢地说着，“所以，在紫罗兰王国，城市之间互通有无依赖的根本不是什么‘道路’，靠的其实是夜女士的脑洞……”

    老法师前面的分析还挺有道理，最后的结论却让玛姬差点被自己的口水呛死，年轻的龙裔小姐顿时咳嗽两声，表情怪异地看着大冒险家：“您是从哪学到这个词的？”

    “哦，我在维多利亚的书架上找到几本书……这些精妙的词句来自我们伟大的高文·塞西尔大帝，”莫迪尔满面红光，谈起自己的偶像显然让他颇为愉快，但紧接着他又有点疑惑，“但不知道为什么，维多利亚却把这些书藏在书架最深处，如果不是偶然发现，我都不知道她收藏了这些好东西……”

    玛姬：“……”

    “你知道维多利亚收藏了这些书么？”莫迪尔没注意到龙裔小姐脸上一瞬间的尴尬，而是随口询问。

    玛姬沉默了两秒钟：“……知道。”

    “哦？那你知道她是从哪买到的么？”莫迪尔顿时一喜，“我到处都找不到渠道……”

    “知道，”玛姬认命般地叹了口气，“那都是我帮她买的。”

    一边这么说着，她一边随手挥动两把长剑，斩断了拦在路上的藤蔓与杂草，随后又猛然向前方喷吐出一道炽热的烈焰，将远处的一片灌木瞬间烧尽——在她精准的控制下，龙息烈焰只燃烧了片刻便迅速熄灭，灌木丛周围的火焰也丝毫没有扩散出去，只有一道浓烟盘踞在空地上，并穿过林间缝隙升上天空。

    这浓烟是一个信号，用来向后方营地中的留守部队以及一架在附近天空盘旋的龙骑兵侦察机通报探索小队的大概位置——每隔一段时间玛姬就要来这么一次。

    说实话，队伍里有一个随时会喷火的人形母龙对于一般的探险者而言可有点刺激，但这对于早就习惯了跟各种奇奇怪怪的“友军”打配合的塞西尔军人而言却是件稀松平常的事情。

    跟在莫迪尔与玛姬身后的是一小队全副武装的钢铁游骑兵战士，这些身穿轻型充能护甲、擅长在各种特殊环境下执行任务的精锐士兵沉默地行进着，保持着对森林中任何风吹草动的警惕，在玛姬的吐息烧尽灌木、引发浓烟之后不久，其中一名游骑兵战士便收到了后方传来的通讯，在飞快地确认完口令及传递信息之后，这名战士快步来到莫迪尔和玛姬面前：“空中侦察传来消息，在我们正前方约四公里处存在一块形态怪异的巨石，且有较强魔力反应。”

    “知道了，”玛姬点了点头，“我们抵近观察。”

    在士兵退下之后，玛姬转头看向一旁的大冒险家：“形态怪异的巨石……那应该就是您之前用法师之眼侦察到的那种‘石堆’了。”

    “应该就是了，方位没错，”莫迪尔说道，“之前用法师之眼侦察的时候，那些在森林中异常突兀的‘石堆’就很令人在意……不管怎么看，那都像是人造的东西，但理论上紫罗兰岛上应该根本不存在真正的人造物才对。”

    玛姬微微点头：“但愿那东西能帮我们更进一步了解夜女士这位神秘的‘古神’，毕竟……谁在那？！”

    她仿佛突然察觉了什么，猛然看向不远处的林间阴影，一双眼睛也骤然化作龙类独有的竖瞳，隐隐约约的威压向着四面八方扩散出去。

    然而那里什么都没有，那里只有暗影。

    （推书时间到，书名《走进不科学》，作者新手钓鱼人，话说这个作者上本被奶了三次还活蹦乱跳写到了8000均，这次新书设定也挺有意思的，大家有兴趣可以去看看。）

