    极恶之狼号上，巴雷特看着神乐永樱拿来的报纸笑道：“三大将？他们三个终于升职了呢。”

    神乐永樱点头沉声道：“他们三个都是自然果实能力者，实力不容小觑，需要多注意些。”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，他很想告诉神乐永樱这三位他可是都揍过的呢。

    半个月后……

    “嗯？”

    巴雷特拿着望远镜看着远处若隐若现的狼头形状山峰沉声道：“那个就是啸月岛了吗？”

    神乐永樱看着手中夏琪提供的情报点头沉声道：“是的没错，但是这个海贼大提督萨勒为人非常低调，具体是不是果实能力者尚不清楚，但是旗下有着六十四个番队！总计两万余海贼。”

    巴雷特闻言愣道：“六十四个番队？！”

    神乐永樱点头沉声道：“没错，而且每一番队的队长最少都是悬赏千万级别的海贼，但是对于咱们来说只是炮灰罢了，但是有几个是需要咱们注意些的。”

    “船长！！！再继续靠前会被对方有所差察觉的！”

    巴雷特闻声抬头看向瞭望塔上的绮琴点头道：“昂！我知道了！茶藤！掉头！先离开这里！”

    “是，船长！”

    巴雷特转过头看向神乐永樱点头道：“永樱，继续说，哪几个需要咱们注意？”

    神乐永樱点了点头来到桌子前将几张悬赏令铺在上面沉声道：“这些都是悬赏过亿且能力特殊的番队队长。”

    巴雷特低头看去沉声道：“夏琪有这些人具体能力的情报吗？”

    神乐永樱摇了摇头沉声道：“具体能力没有，但是有悬赏令还有大概的能力情报。”

    顿了顿神乐永樱继续介绍道：“第一番队队长—萨利，比萨勒小了二十岁的弟弟，自然系?酸酸果实能力者，悬赏七亿五千万！可以召唤大范围的酸雨，腐蚀性极强就算钢铁也可以轻易的腐蚀掉，曾经靠着这一招腐蚀掉了整座城镇。”

    巴雷特一听是自然系果实眉头紧皱道：“酸酸果实？！还真是一个麻烦的能力！继续下一个！”

    神乐永樱点了点头继续介绍道：“第二番队队长—普洛普洛，巨人族，身高78米，曾经被萨勒所救之后便一直追随萨勒，力量巨大，是个不折不扣的大胃王掌握巨人族的秘籍“霸国”，悬赏两亿三千万。”

    “第四番队队长—马文，曾经一个国家的地下拳手，靠着一双拳铁颇受萨勒赏识，而且可以运用一种神奇的能力，他将其称之为气，悬赏二亿两千万。”

    巴雷特打断神乐永樱愣道：“第三番队队长呢？”

    而且巴雷特很想吐槽马文的能力，气？难道是传说中的气功大师？这大兄弟也是穿越来的？

    神乐永樱闻言笑道：“第三番队队长—拉恩，悬赏两千万，实力很弱，没有什么特殊能力，是萨勒身边的军师，萨勒许多事情都是由他拿定主意，因为我觉得他太弱了，所以忽略不计。”

    巴雷特摇头笑道：“不！往往最不起眼的人才是最危险的！我可不认为他靠着一个聪明的脑袋就能混到军师的职位。”

    神乐永樱闻言一愣点头道：“我知道了，我会注意他的！”

    巴雷特看着悬赏令上拉恩那苍白的面庞嘴角微微翘起笑道：“继续介绍吧！”

    第五番队队长—海迪、海酪鱼人兄弟，鲨鱼鱼人，精通鱼人空手道与控制水流的能力，在海中的战斗能力不容小觑，悬赏九千八百万！

    第二十二番队队长—辛吉利，自称被诅咒的剑豪，被他砍到的人都会受到一种奇异的诅咒，浑身快速溃烂而死，悬赏两亿一千万。

    第二十三番队队长—桐羽—动物系?古代种?短面熊，可变身成直立七米高的巨熊，咬合力非常恐怖，哪怕是钢铁浇筑的铁柱都可以轻易咬断，悬赏一亿两千万。

    第六十四番队队长—夜枭，之前为一名独行侠，喜好孤身一人行动，枪法绝伦，传闻曾在数里之外一枪击杀过海贼船上的海贼船长，没有被海军悬赏，地下世界悬赏他的人头为八千万！不知什么原因最近加入了萨勒的海贼国度—马库纳

    巴雷特听完后沉声道：“没有了吗？”

    神乐永樱点了点头叹道：“没有了，其余的悬赏不过三四千万没有特殊能力，而且果实能力者只有两人，如果算上萨勒的话也就只有三人。”

    巴雷特惊讶道：“三人？这么少。”

    旗下两万海贼的大海贼国度果实能力者只有三个？太扯了吧，这个几率都快赶上百万人中拥有霸王色霸气资质的人了。

    不过让巴雷特最为注意的就是这个第六十四番番队队长夜枭，加入萨勒没有多长时间就能被委任为一番队队长可见其能力不一般。

    但是巴雷特不知道的是此时他们已经被人发现了。

    “喂！夜枭船长！在往前开就要出咱们的海域了！”

    就见一名头戴爵士帽，面戴黑色口罩双眼宛若鹰眼的男子从瞭望塔上缓缓站起身子沉声道：“回去吧！”

    “是！夜枭船长！”

    夜枭拄着手中的狙击枪愣愣的望着远处海面呢喃道：“那个旗帜，绝对不会错的，极恶者道格拉斯?巴雷特！他为什么会来这里？！”

    猛然夜枭想到了什么瞳孔一缩愣道：“难道……”

    与此同时极恶之狼号在距离马库纳海域不远处的一处礁石旁停了下来，巴雷特和神乐永樱商量过后便召集了众人开始安排这次作战计划。

    巴雷特从系统背包中取出小黑板看着众人沉声道：“这次需要注意的敌人想必大家已经了解过了，下面就是作战计划。”

    “啪啪啪…”

    巴雷特拍了拍小黑板上的图纸示意众人停下掌声继续道：“这张图纸就是啸月岛的布防图，首先最外围的是三个大型码头，这里驻扎着萨勒的六十四个海贼番队，其中二号码头最大是萨勒进行贸易往来的主要码头，并且也是最混乱的码头，咱们从这里潜入，再往里就会看见两层高大的城墙，外城墙与内城墙。”

    接着巴雷特在图纸上画了几个圈圈沉声道：“这几个地方是咱们需要注意的，军火厂、外城墙与内城墙上的炮台、造船厂以及内城中萨勒的城堡，这些地方除了炮台咱们尽可能的不要进行破坏，毕竟占领啸月岛后重建会比较麻烦，所以需要清理干净守卫保留这些设施。”

    顿了顿巴雷特将目光看向帝娜点头道：“帝娜你和阿毛他们的任务很艰巨，在我们潜入后你们需要配合着茶藤摧毁停靠在三个码头的海贼船造成最大的混乱以吸引城内的守军！”

    帝娜和茶藤齐齐点头道：“明白！！”

    巴雷特点了点头转头看向朱厌沉声道：“朱厌！啸月岛最右侧的造船厂中的守卫交给你了！”

    朱厌点头道：“没问题，船长！”

    接着巴雷特转头看向绮琴和雷克道：“绮琴，外城中军火厂的守卫就交给你了，还有雷克！你是本次作战计划最重要的一环，我们潜入后以你为信号，我要你以最快的速度清理掉外城墙与内城墙上的炮台，清理掉炮台后以最快的速度驰援绮琴。”

    “明白！”

    “嗷呜！”

    巴雷特扭头再次看向帝娜点头道：“帝娜，雷克的天雷就是信号，一旦天上开始落雷你们就可以行动了！”

    帝娜等守护者连连点头道：“了解！”

    “甲！”（天刃）

    “咴！”（阿毛）

    “喔！”（猩助）

    最后巴雷特看向神乐永樱点头道：“最后我和永樱会以最快的速度前往萨勒的城堡中解决他们兄弟俩圆满完成此次作战计划！”

    神乐永樱点头道：“明白！”

    “巴雷特船长！巴雷特船长！我呢！我呢！需要我干什么呀！！！”

    就见嘉百莉从绮琴怀中跳起一脸不开心的看着巴雷特。

    巴雷特蹲下身子揉了揉嘉百莉的头发笑道：“嘉百莉你可是我们安全保障，大家都安危可都是要靠你呢！”

    嘉百莉闻言惊喜道：“真的吗？巴雷特船长？！”

    巴雷特点头笑道：“当然！如果大家受伤了可是需要你来治疗的！”

    嘉百莉闻言兴奋的蹦起道：“耶！我一定会好好玩成任务的！”

    “哈哈哈哈！”嘉百莉的话顿时引的大家笑了起来。

    最后巴雷特站起身子脸色一沉看着众人沉声道：“不要忘了我的话！都给我安全的回来！明白吗？！”

    “明白！”

