一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上映第二日的票房出来了！

    660万！

    第二日的票房，再创新高，比第一日票房，居然又涨了80万之多，不可思议地结果，再次刷新了业界认知。

    疯狂！

    实在是太过疯狂！

    谁也没能想象到，《少林寺》电影的票房，居然比之首日，还能再涨80万。

    这彻彻底底已经成为了一种现象。

    电影票房一再见涨的同时，电影本身的口碑，也一再被市民们交口称赞，疯狂安利。

    看过影片的人，几乎都给出了一个最确定无误的答案，都在说，《少林寺》将华夏功夫电影，华夏武侠文化，再次提升了一个新高度。

    《少林寺》是独一无二的绝世好片！

    一部，这辈子不看，一定会后悔的好电影！这种程度的赞誉，已经将电影本身，当成了一种精神象征，《少林寺》在市民们的心目之中，已经渐渐开始超越了一部普通电影本身的娱乐功能，一股对中华功夫的美好

    向往之心，开始在市民们心中汹涌。

    一如当年，国际功夫巨星李小龙横空出世后，带给人们的震撼那般，更多的普通市民，再次对功夫充满了热情。

    只是，票房高涨的背后，也有一些小小不和谐声音的出现。

    由于一些个影院，在执行灵活加塞票的策略过程中，有些太过于急功近利，导致部分的观影场次，出现了人满为患现象。

    挤涌太多的观众，导致影院内空气不畅。

    长达两个小时的观影刺激，进而导致，有个别身体不佳观众出现不适，昏迷剧场内，引发不小骚动，最终紧急入院治疗。

    得知这一消息之后，陆亦轩当即带人亲自奔赴医院看望了病人，给予慰问。事后，陆亦轩也立刻联络各家影院，向合作方提出了一点要求，必须在随后的放映场次中，严格控制出票数，再有类似观众昏迷入院事件出现，寰宇影音将撤消影院放映

    资格。

    有闻风而动的媒体记者，在医院堵到了陆亦轩，追问后续处理方案。陆亦轩当场很不客气撂下这一番狠话的同时，又当众表态说了另一番话，无论如何，首先必须保证每一位观众们的观影感受，照顾好每一位观影群众，才是寰宇影音和影

    院方第一首要追求的结果。

    随后又做出一个重大决定，寰宇影音近期将会进行一系列的凭电影票优惠购回馈市民活动。

    寰宇影音，近期将陆续上市两张歌碟。

    一张为国学四大名著配曲合辑的《中华歌谣金曲捞》，一张专为音乐圈新人李中胜量身打造的，最青春系列首辑的全新歌碟《小芳》。

    寰宇影音承诺，凡持有正式观影座票的人，都可以五折优惠，凭票购买这两张歌碟。

    此消息一经新闻媒体报道，业界不免又是一阵哗然。

    一些大佬们最直接的一个反应就是，陆亦轩这小子又开始疯狂败家了吗？

    可不是开始疯狂败家又是干什么？

    是人都知道，现在的电影票房，别家若是有这等全城热捧的机会，莫不盼望能让票房一高再高，恨不得让每家影院全都换成站票才甘心。

    这明显地是遍地捡钱的大好良机啊！

    可这位，此举有意是在控制各家影院卖加塞票的比例也就罢了！

    现在又拿新出的歌碟，五折优惠发售，这无疑又是在疯狂烧钱啊！前段时间，已经向市场免费赠送出了一百万张的《中华歌谣金曲捞》第二辑，歌碟的质量当真是没得说，其中的几首主打歌曲，如今纷纷强势霸榜，成为大街小巷到处都

    在播放的最新流行乐曲。

    再有《小芳》这张歌碟，

    人们虽然对歌碟中其他几首曲子仍然不知，

    但是仅就《小芳》闻世以来的强势劲头，当初在文交会颁奖晚会现场的惊艳唱响，那妥妥儿也是肯定会引领起又一股新风潮的经典歌碟合辑。

    这样的两辑歌碟，这要是在别家影音公司手里，那无疑都将会视作摇钱树一样，牢牢握在手里，都是要用来赚大钱的好产品。

    可是，看看这位寰宇影音的年轻老板。

    人家直接是拿豆包不当干粮的态势，压根看不上销售歌碟的这点小钱般，随便就把如此惊艳的东西，拿出来当成回馈观众的福利。

    这么壕，这么任性，这么优秀……

    这叫其他同行们今后还怎么做自家的产品？

    电影比不上，歌碟也比不上，拜托，再这样壕下去，真会变得没朋友的，还让不让其他同行们生存下去了啊？

    “这个陆亦轩，做事风格，还真是让人琢磨不透，他这是压根不拿赚钱当回事啊？这让咱们这些，在圈里打拼了十几二十年的老家伙们，以后怎么还有脸混下去……”“可不就是，这小子拿着一手好牌，本来稍稍将节奏控制一下，肯定还能赚到更多更丰厚的回报，可是你们也看见了，人家的手法，压根就是蛮横不讲理，直接上了牌桌就

    要showhald……”

    “最最关键是，人家手里，有真材实料的硬货，咱们就是想插手搞点小动作，压根都抓不住丝毫机会……”

    “唉，真是看不透这个内地来的年轻人了！他也就二十岁的年纪，怎么行事风格，看似莽撞蛮横，可如今回头细看，人家这哪儿是莽撞蛮横，分明是早就布好了局，早在一年前，似乎就已经在酝酿着今天的这一出

    好戏……”

    “妖孽！

    绝对一个妖孽奇才！

    百年难遇的妖孽奇才！

    诶，你们有没有突然发觉，自己一下子变老了……”维多利亚港湾的一艘游轮上，红地毯铺就的豪华游轮内舱之中，几个精神矍铄的老头，再有几个颇具上位者气势的中年男人，这些人正在小聚欢言，内舱一侧的巨大幕墙

    上，赫然正在播放着电影《少林寺》这部片子。

    大佬们谈论的话题，从这部影片，逐渐落在了这部影片背后的制作发行公司年轻老板陆亦轩身上。看得出来，这些大佬们，对于陆亦轩这个内地年轻人的兴趣，一个个颇为浓厚。