    产屋敷宅邸，大厅。

    鬼杀队九柱此刻全部在此集结。

    这时，鬼杀队的当主产屋敷耀哉在妻子产屋敷天音的搀扶下，来到大厅。

    “主公大人！”

    产屋敷耀哉的到来，让众柱纷纷起身行礼。

    “不必多礼。”

    产屋敷耀哉摆摆手，然后直入主题，道：“这次召集众柱的目的，想必你们应该都已经知道了。

    除了应对突然增多的恶鬼伤人事件以及十二鬼月频繁现身的事情之外，就是对于那位宇智波斑先生的‘判断’。

    你们之中，应该已经有人见过他了吧？”

    众人闻言，纷纷看向不死川实弥。

    显然，这位‘风柱’昨天守在铸刀人之村‘蹲守’宇智波斑的事情，在场的人全都知情。

    鬼杀队的「九柱会议」原本是每半年才会召开一次，但这一次的「九柱会议」距离半年时间却只过了一半还不到的时间，而之所以会在这时候再次召开「九柱会议」，真正的核心原因，却是因为宇智波斑的存在。

    不死川实弥感受到众人的目光，脸上露出一丝不爽的表情，但还是站起身来，朝着产屋敷耀哉恭敬的说道：“主公大人，昨天和那个人接触过的正是属下。”

    “实弥吗？”

    产屋敷耀哉听到不死川实弥的声音，转向他问道：“能告诉我，那是一位什么样的人吗？”

    不死川实弥闻言，马上回答道：“回禀主公大人，那是一个非常桀骜，并且十分强大的人类！”

    不死川实弥想到自己昨天见到宇智波斑时的遭遇，想了想，又补充道：“非常强大！”

    “……”

    众柱听到不死川实弥的话，纷纷惊讶的看着他。

    鬼杀队的九柱之中，风柱·不死川实弥的实力不算最强，但也绝对不会是最弱，甚至他的实力足以排在九柱之中的上游之列，并且不死川实弥的为人十分桀骜，现任的九柱之中，除了公认最强的‘岩柱’之外，其他人他都不服。

    能让这样一个人说出‘强大’，并再次强调的人，那肯定是真的十分强大！

    “我说，不死川。”

    音柱·宇髓天元站起身，看着不死川实弥，说道：“能被你这样评价，我对那个人更好奇了。

    但是你这样说，我完全没法想象你口中的‘非常强大’是什么概念。

    所以我觉得你还是把昨天你和那个人接触的过程跟我们仔细说一下比较好。”

    “没错。”

    蛇柱·伊黑小芭内开口。

    其他柱也是纷纷点头。

    “嘁！~”

    不死川实弥一脸不爽的啐了一口，如果可以的话，他肯定不想回忆昨天的遭遇，至少绝对不想亲口说出来，但眼下的情况，不说肯定是不行了。

    他沉吟了一会，然后语气沉重的说道：“我只和他交手了一次，瞬间就被制服了。”

    “什么？！！！”X8

    众柱听到不死川实弥的话，脸上纷纷露出不可置信的神色。

    “喂喂，我没听错吧。”

    宇髓天元满脸震惊的看着不死川实弥，不敢相信的问道：“不死川，你在看玩笑吧。

    你要说对方比你强什么的，我还能接受……但是以你的程度，交手一次就被制服，我实在是无法相信，也无法接受这种事情！”

    不只是他，在场的众柱没人能接受不死川实弥的这种说法。

    不死川实弥的实力在他们九柱之中，绝对出于上游之列，如果他被人一个照面就制服的话，那岂不是说把不死川实弥换成他们之中的任何一个人，结果都是一样？

    “哼，你们以为我想接受这种事情吗？”

    不死川实弥非常不爽的瞪了宇髓天元一眼，沉着脸的说道：“但我没有在开玩笑，昨天我虽然只是抱着试探的态度出手，但动手的时候除了没有释放杀意之外，绝对没有手下留情的意思。

    但就算这样，还是被他瞬间给制服了。”

    不死川实弥回想着自己被宇智波斑捏着脖子，连反抗都做不到的画面，脸上的表情逐渐变得凝重，认真的说道：“虽然只交手了一次，但我能清楚地感受到自己和那个人之间的差距。

    不对，那已经不是用‘差距’这两个字能形容的层次了，非要形容的话，那就是我和他的实力，根本就处于不同的次元！”

    不死川实弥环视众人，沉声说道：“在和他接触过之后，我已经开始相信，那个带着鬼妹妹的小鬼当时所说的话，那个名为宇智波斑的男人或许……不，他真的拥有能轻易斩杀上弦之三的实力！”

    “……”

    宇髓天元依旧有些不相信道：“就算你这么说，我还是难以相信。”

    “没错。”

    伊黑小芭内点点头，道：“我认为人类能达到的极限，应该就是悲鸣屿先生的程度。

    但就算是他，也不可能做到你刚才说的那种程度。”

    “并不是不可能，伊黑。”

    岩柱·悲鸣屿行冥开口，认真的说道：“在下的程度，绝对不可能不死川所说的那样。”

    “老子也不想这样说，更不想相信这个时间上有这种人类存在。”

    不死川实弥暴躁看着众人，十分不爽的说道：“但这就是事实。”

    虫柱·蝴蝶忍沉思了一会，开口说道：“会不会对方使用了其他手段，比如用‘毒’或者拥有某种能封锁他人感之类的能力。

    不死川在和对方交手前就中招了，所以才会出现那种一个照面就被制服的事情？”

    “不可能！”

    不死川实弥直接否定了蝴蝶忍的说法，大声说道：“那个人是人类，不是鬼！

    而且我肯定自己在和他交手的过程中，并没有中毒之类的迹象。”

    “就算你这么说，我还是认为有这种可能。”

    蝴蝶忍依旧坚持自己的判断，说道：“而且撇开‘毒’不说，这个世界上除了鬼之外，还是存在那种拥有特别能力的人存在。”

    “忍说的没错。”

    炎柱·炼狱杏寿郎看了不死川实弥一眼，说道：“我也没法相信不死川这种程度的人，会一个照面就被人制服。”

    “我也支持忍的说法。”恋柱·甘露寺蜜璃点头附和。

    “我……”

    不死川实弥想发脾气，但又不知道从何说起，甚至他自己都有点怀疑，自己是不是真的像蝴蝶忍所说的那样，因为中了‘招’才会被宇智波斑轻易制服？

    “我相信实弥。”

    就在不死川实弥正自我怀疑的时候，一直没有说话的产屋敷耀哉突然开口，而他一开口，整个大厅也是立刻安静了下来。

    “虽然不想反驳主公大人，但我还是想问。”

    悲鸣屿行冥‘看’向产屋敷耀哉，问道：“请问主公大人您是根据什么，才会做出这样的判断？”

    “并不是判断或者推测，我之所以这么说，完全是根据手中收集到的情报而做出的结论。”

    产屋敷耀哉不紧不慢的说道：“首先，从我这里收集到的情报来看，那位宇智波斑先生绝对是正常的人类无疑。

    至于他会不会具有忍说的特别能力暂且不提……我与那位名为珠世的‘鬼小姐’有过几次书信来往，在书信中她曾提到过那位宇智波斑先生的事情。

    距今大概八年之前，那位宇智波斑先曾遇到了上任的‘炎柱’……”

    “父亲大人……”

    炼狱杏寿郎听到这里，脸上露出了惊讶之色。

    上一任的炎柱·炼狱槙寿郎正是他的父亲！

    “没错，他遇到槙寿郎先生的时候，大概只有十岁。”

    产屋敷耀哉微微一笑，然后继续说道：“但这并不是重点，重点是，那为宇智波斑只是从槙寿郎先生的呼吸节奏中，就学会了炎之呼吸的呼吸法，并且还通过炎之呼吸的呼吸方式，推演出了独属于自己的‘宇智波呼吸’。”

    “这怎么可能！”X8

    众柱闻言，纷纷震惊，唯有不死川实弥还保持着表面上的淡定。

    “我在知晓这件事情的时候，也感到非常不可思议，但这就是事实。”

    产屋敷耀哉笑着摇了摇头，然后继续说道：“而且，这还不是最不可思议的事情。

    距今大概两年半之前，宇智波斑遇到了鬼舞辻无惨本人，并且还以赤手空拳的姿态，徒手扯下了鬼舞辻无惨的一条手臂……

    也正是因为鬼舞辻无惨留下的那条手臂，让珠世小姐对将鬼变回人的研究有了非常大的进展。”

    “徒手……”

    “这……简直就像是在听故事！”

    众柱听完产屋敷耀哉的话，以及完全不知道该用什么样的表情来面对这件事情。

    当然，他们心中更多的还是不敢相信，但这些事情都是从他们的‘主公’口中说出来的，他们也不好反驳。

    一时间，众人都沉默了起来。

    “诸位。”

    沉寂了一阵后，悲鸣屿行冥突然开口，说道：“无论主公大人刚才所说的事情是真是假，以及不死川的遭遇是怎么回事。

    那位宇智波斑先生的强大已经毋庸置疑！

    而人类之中出现这种不可思议的强者，对我们来说肯定是一件值得兴奋的好事。”

    “行冥说的没错。”

    产屋敷耀哉也是开口，说道：“现在无论是宇智波斑先生还是那位珠世小姐，都已经答应了我一同对付鬼舞辻无惨的邀请，接下来我们要做的，就是如何利用这份力量来打击鬼舞辻无惨，以及他手下的恶鬼们。”

    产屋敷耀哉在从珠世那里得知宇智波斑的‘事迹’之后，就一直处于兴奋的状态，为此甚至少有的任性了一次，在上一次的「九柱会议」才过去三个月不到的时间，就再次将众柱召集起来。

    因为他有种预感，宇智波斑的存在，可能会是彻底铲除鬼舞辻无惨的机会！

    不过，想要铲除鬼舞辻无惨的前提，是要先找到他才行。

    有关于宇智波斑的话题之后，就是最近突然增多的恶鬼伤人事件，以及十二鬼月频繁现身的事情。

    最近，恶鬼伤人的事件突然在全国各地暴增，但大多数地方出现的都只是普通的恶鬼，唯有两个地方，疑似又十二鬼月出没。

    名为‘无限’的列车，以及吉原的花街。

    十二鬼月出没，就算只是下弦，也已经不是普通的鬼杀队队员能够处理的事件，必须要‘柱’出马才行。

    于是，九柱之中的炎柱·炼狱杏寿郎被派往无限列车。

    音柱·宇髓天元则主动请缨，前往吉原的花街。

    没人和宇髓天元争这个任务，因为众人都知道他的三个老婆早在半个月前就已经前往那里调查去了。

    虫柱·蝴蝶忍和蛇柱·伊黑小芭内则是组队申请前往铸刀人之村。

    虽然分别从不死川实弥和主公大人的口中听说了有关于宇智波斑的强大事迹，但他们还是决定，要亲自体验一下。

    霞柱·时透无一郎感觉挺有意思的，也跟着一起加入了前往铸刀人之村的队伍。

    剩下的‘柱’们则是各司其职，返回了各自负责的区域。

    ……

    夜晚。

    铸刀人之村。

    一名泡完温泉的刀匠哼着小曲在月色下小跑着准备回家。

    突然，他看到不远处的小路上，有一个画着彩花的壶孤零零的摆在路中间。

    “是谁把这种东西丢在路中间，很危险的好不好！”

    刀匠一边抱怨，一边朝着壶走去，而当他来到这个壶旁边，准备伸手将其捡起来的时候，一只手臂突然从壶中伸出，一把抓住了这刀匠脑袋，飞快的将其拉进了壶口……然后，伴随着一阵骨骼被碾碎的声音，这名刀匠整个人被硬生生的从仅有十几公分的壶口扯了进了。

    另一边。

    铸刀人之村的某处。

    一名额头肿大，头上长了两只角，面容有如般若的恶鬼正颤颤巍巍的在安静的夜色下游走，似乎是在寻找什么，嘴里还轻声细语的念叨着：“必须尽快，必须要尽快……”

    突然，这恶鬼像是感觉到了什么，猛然停住身形，脖子一百八十度扭转看向身后。

    在那里，三道身影联袂而来也注意到了他的存在。

    这三道身影，正是组队前来准备亲自体会宇智波斑‘强大’的虫柱·蝴蝶忍、蛇柱·伊黑小芭内以及霞柱·时透无一郎三人！

    此刻，恶鬼与柱，正面相遇！

