    对于吴强的牺牲，洛天同样的难过，事实上，自己的每一个兄弟离去，洛天都极为难过，包括龙魂的兄弟，自从洛天到了国安，认识的第一个兄弟就是吴强，此人是性情中人，和自己很投缘，洛天还清楚的记得，在执行任务前，两人在一起喝过酒，这小子还喜滋滋的告诉自己，等完成这次的任务，他就结婚了，并且一定要自己来参加，现在却是

    洛天接着西门烈的电话，脑海里又浮现出那天两人在小酒馆里说笑的一幕。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，洛兄，我知道这个时候说这些不应该，吴强临走前，他让我感谢你，说认识你他很自豪，我正在处理他的事情，只不过他女友的事情，我想请你”西门烈有些犹豫的说道。

    “我知道了，这件事我来说吧，”洛天听了微微点头道。

    “老大，你吃点东西吧，已经一天一夜没有吃东西了，”

    又到了傍晚，蓝雅有些受不了了，拿着一个饭盒，请求洛天吃点东西。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我不饿，”

    “什么不饿，燕子现在已经成这样了，她如果知道你这样折磨自己，她也会不开心的，你不是为自己考虑，也要为她考虑一下吧！”蓝雅有些气恼了，眼睛红红的瞪着洛天，她终于火了，她不能看着这个男人消沉下去。

    洛天没有搭理蓝雅，淡淡的看了她一眼，然后又闭上了眼睛，整整一天一夜，洛天没有离开过重症监护室，上官飞燕危险期过不去，他就不能安心，哪有心情吃东西。

    “你”

    蓝雅气的不知道说什么才好，这个时候，王晓涵轻轻的拉了一下蓝雅，蓝雅心里一动，跟着她来到外面的院子里。

    “晓涵，什么事？”蓝雅问道。

    “特工，老大现在的状态很不好，他本来就受伤极重，我害怕他过不去这个坎，他最听那个裴容的，我想还是让裴容安慰她吧，”王晓涵黯然的建议道。

    蓝雅点点头，然后给裴容打了一个电话，上次去过天容大酒店，她还留着裴容的电话呢。

    东昌，裴容正坐在自己的办公室里，优雅的喝着咖啡，看着这个月的天娱和天容大酒店的财务报表，这个时候，她的电话响了起来，一看是蓝雅打来的，不由的微微一怔。

    “蓝雅，你好，有事吗？”裴容好奇的问道。

    “咳，容姐，有件事要麻烦你，是有关老大洛天的，”

    “小天？他怎么了”裴容心里莫名的一慌，语气都有些变了，手中的咖啡都撒了出来。

    “容姐，你不要担心，他没事，是燕子的事，她”蓝雅把现在上官飞燕的情况说了一下，“容姐，现在老大的状态很不好，他已经一天一夜没有吃东西了，意声很消沉，他最听你的，我希望你劝劝他，”蓝雅把来意说了一下。

    “怎么会这样，燕子好，我知道了，你让他接电话，”听了蓝雅的话，裴容吓了一跳，上官飞燕和她很熟，裴容当然知道她也是洛天的女人，却是没有想到会受如此严重的伤，裴容也知道，洛天为了自己的女人，什么事都能做的出来，出了这样的事，他的心里难过也是可以理解的。

    “好的，我知道了，”蓝雅拿着手机，快步来到洛天面前把手机塞到了他的手里，洛天疑惑的望着蓝雅，把手机放在了耳边，裴容那温柔的声音响了起来。

    “小天，我是容姐”

    裴容的声音如同涓涓细流，温暖着洛天的心，王晓涵对洛天真的很了解，洛天最听的就是裴容的话，电话中，洛天微微点头，轻轻的说着话。

    “小天，姐现在也没有什么事，现在就过去，听姐的话，赶紧吃点东西，知道吗？”裴容的声音再次在电话中响起。

    “容姐，我听你的，不过你先不要过来了，东昌那边离不开人”洛天拒绝了裴容来京，毕竟现在这个时候，来再多的人也没有用，上官飞燕还没有渡过危险期，他也不想让裴容面对上官家族的人。

    “那好吧，好好照顾她，东昌这边很好的，你也不用担心，有什么事就打电话，”裴容最后也没有勉强，又安慰了洛天几句，就挂了电话。

    “快吃，”

    洛天一放下电话，蓝雅就把饭盒递了过来。

    “我”望着蓝雅，洛天是真的吃不下。

    “你要再不吃，我就再给裴容打，而且还要给玉面狐狸打，还有水月门的人”

    蓝雅威胁洛天。

    “你”

    洛天瞪了一眼蓝雅，他想不到这个妞也知道的这么多，无奈的接过饭盒，简单的吃了两口就吃不下去了，如梗在喉，蓝雅叹了口气，也没有再逼他。

    她知道洛天担心上官飞燕，一个男人有这么多女人，却还是为她们每一个都如此痴情，这真是罕见，让蓝雅感动。

    这个时候，军特大医院门口又响起了喧哗声，有两个老头被守卫给拦住了，一个老头有些邋遢，长相有些龌龊，而另一个则是目露精光，气息内敛，正是马不停蹄从川南赶过来的药王孔胜，而另一个则是唐门现任门主的师祖陈忠。

    这两个老头现在化干戈为玉帛，昨晚正在一起喝酒，孔胜接到了洛天的电话后，陈忠决意陪着他一同前来，也算是保护他，毕竟孔胜的功夫很一般，另外，陈忠也想向洛天说一下有关地下联盟的事。

    “哼，敢拦我，你吃了熊心豹子胆了，”孔胜双手后背，头有些乱糟糟的，却是一副高人模样，怎么看怎么不像。

    “这位兄弟，这是我请来的朋友，让他们进来吧，”

    洛天听到外面的动静，马上走了出来，看到孔胜到来，心里一松，上前和那个守卫说道。

    “原来是这样，既然是洛大哥的朋友，没说的，两位请，”那个守卫知道洛天，一天来，军特大医院来往不断，都是看望上官飞燕的，守卫当然也听说了一些情况，所以很痛快的就放孔胜和陈忠过去了。

    洛天谢过守卫，简单和陈忠打了一个招呼，于是拉着孔胜就上了楼。

    “喂，你小子慢点，怎么几天不见，你变成这个样子了，老子都快认不出来你了，比我还老”孔胜啰嗦着，还是被洛天连拉带提的给拎上了楼。

    “前辈，无论如何你必须救活他，算我洛天欠您一条命，”洛天紧紧的抓着孔胜的胳膊，言辞肯切的说道。

    “你小子，欠我的还少么？先放手，你抓疼我了，”孔胜被洛天抓的呲牙咧嘴，不由的叫嚷道，洛天有些不好意思的松开了孔胜。

    这个时候，蓝雅已经叫来了这里的主治医生还有医护人员，听说洛天要带人进入重症监护室，不由的拒绝道：“洛先生，我明白您的心情，现在病人不能被打扰，我们已经接到上级的通知，正在加紧研究治疗方案，所以”

    那个主治医生此刻客气的说道。

    “医生，他是有名的药王，我相信他，还请让他看一下，”洛天请求道，也没有昨晚那么冲动了。

    “可是，这个”

    “可是什么？什么医院，连个人也救不活，不要耽误老夫的事，快点把门打开，”孔胜看着这个医生阴阳怪气的说道，他一代药王，根本不把这些医生放在眼里。

    “你，能行？”这个主治医生，看着这个邋遢的老头，有些不悦，甚至还有不屑，华夏名医很多，祖传世家也不少，不过敢号称药王的却是没有，孔胜虽然很有名，可是这个医生却是偏偏没有听过说，所以对孔胜根本不敢相信。

    “你竟然不相信我？我药王孔胜纵横世间几十年，竟然还有敢怀疑我的医术，呜呜，呜呜，这是什么世道啊，我怎么这么命苦”

    这个哭货，在医院的走廊里，毫无征兆的说哭就哭，吓了在场的医生护士一跳，而一边的蓝雅则是惊讶的张大了樱桃小嘴，不要说医生，连她都怀疑孔胜的能力，真不知道她的老大还有这样的朋友。

    “行了，你这个哭货，回去再哭，先办正事，”陈忠不由的一皱眉，在他的脑袋上拍了一巴掌。

    “陈忠，你这个混蛋，你敢打我，当年你抢了我的女人，你”孔胜旧事重提，冲陈忠吼着，让陈忠老脸有些搁不下去，狠不得告诉在场所有的人，他不认识这个哭货，这个哭货有些喜怒无常，他也没有办法，又不能真揍他一顿。

    “好了，前辈，正事要紧，”洛天稍微提运真力，轻声喝道，他都感觉脸上挂不住了。

    经过和医院的交涉，院方征得了上面的同意，终于让洛天和孔胜他们进入了重症病房，当然必须是在主治医生和护士的陪同下，毕竟上官飞燕太重要了了，关系甚大。

    “前辈如何？”

    看到孔胜坐在上官飞燕的床边，老神自在的把手指搭在她的皓腕上，面色有些凝重，洛天禁不住的问道。

    ps:昨晚三点才睡，就是想把今天的赶出来，下午有事，晚上回来拼命再更一章，吼