    韩普和吕乐疑惑时，另一边，酒肆内的混战却已经渐渐走向尾端。

    此时的酒肆，四面墙壁全是血痕裂痕，地上铺满尸体与残肢断臂。

    浓郁的血腥之气将本来馥郁的酒气压下，看起来宛如修罗地狱一般恐怖。

    厮杀至今，原本热闹的数十人，竟然只留下了不到十人。

    死的大多是刀口舔血的江湖武夫，也有六七个无辜的卖酒女被误杀，还有数个功夫不硬，胆小的，已经破窗而逃。

    留下的，则多是强悍勇猛，武道高明之人，分而战之，彼此形成一个牵制和平衡，诸如仙鹤手周庆，就是其中之一。

    此时这坚毅沉稳的汉子也是强弩之末，沸腾狰狞的杀气渐渐平复，双眼恢复清明，方才反应过来，此时场中形势已然大变。

    原本，借着众多武者之威，他尚能与诚意伯杨家公子相争，如今自相残杀之后，他不过孤身一人，且内力损耗大半，其余武者也多是如此。

    再加上人心不齐，相互防范，如何能与以逸待劳的伯府高手相争？

    心下便有几分退意，更多的是悔意，早知如此，便不该利欲熏心出手。

    杨宏此时也终于等到了自己想要的时机，一声令下，原本围聚在他身边的数个伯府武士持刀剑冲上前去，将仅剩的几个高手当成山林中的猎物猎杀，虽美玉直接取得战绩，却也将这数人打的节节败退。

    杨宏乃是伯爷公子，能派到他身边听用，保护他安危的，武道功夫必然不俗。

    而他本身，则是持着三尺长的宝剑，冷厉而肃杀的朝着仙鹤手周庆逼近。

    他性格有异，睚眦必报，认为之前错非周庆甘心当那个领头羊，仅凭酒肆这些乌合之众，未必有胆子和他僵持，甚至企图夺取蛟龙鳞。

    更因为如此，导致他被区区一个飞贼挟制伤害，让他受到奇耻大辱。

    故而，杨宏深恨周庆，心中决断，非杀之而后快不可。

    外加此时他已经掌控全场局势，周庆武道虽强，经过一番厮杀苦战之后，一身实力十不存三，正是他报仇的好时机。

    杨宏出手也不含糊，一剑刺去，劲风萧萧，剑锋如灵蛇一般，朝着周庆的肩井穴点去。

    剑势又快又急，表面看来，颇有几分煌煌大气，乃是以力以正取胜的剑法。

    实则剑路阴狠刁钻，后续的隐藏变化，不是朝着喉咙，就是朝着脑袋，誓要置其于死地。

    杨宏作为伯爷之子，先天起点便远高于普通武人，因为他有高明的武血功法修行，强大的武者指点，不间断的资源供给，堆也能堆出不俗的身手来。

    唯一的缺点，也是这些王公贵族普遍的缺点，大概便是缺少历练厮杀，功夫再高，难以尽数发挥，远比不得一路从江湖底层拼杀起来的武者凶悍。

    他的剑法也是如此，高明，精妙，这是独属于剑法本身的层次，可惜，却缺少一股血与火的淬炼，华而不实。

    周庆就是一个底层武者出身，历经多年，才博得一个仙鹤手的称号，虽目下实力大降，但眼力未损分毫，非但不闪不避，反而迎着剑锋而上。

    出招直接封死杨宏剑招的后续变化，以求强碰强，硬碰硬。

    手如鹤喙，表面浮荡起一层虚幻不可见的紧致内力，无比精准的啄在剑身之上，发出叮当的一声清脆响声，犹如金铁相撞。

    周庆本就是强提所剩无几的内力抵挡，当即被剑身之上所蕴藏的强劲内力所反噬，不由自主的喷出一口鲜血，然而他不怒反喜，借着回震之力，双臂张开，如仙鹤亮翅一般，滑翔至蛟龙鳞所在的南墙边。

    这是在争夺蛟龙鳞时，不知是谁以内力飞旋龙鳞，破杀数人血肉之躯，最终嵌在墙壁上的。

    周庆腾跃而至，脚踩着累累尸骨，单掌按在露出墙体的半片蛟龙鳞，狠狠一扯，便将蛟龙鳞拽出。

    做出这番动作的周庆仍没有任何的迟疑和停留，蛟龙鳞到手之后，回身同时，双足连连飞踢，气劲激荡，将地上的尸体，破碎的桌椅残骸等，通通踢向杨宏，以阻碍对方靠向自己，为自己逃跑争取时间。

    杨宏眼睁睁看着周庆借着反震之力夺得蛟龙鳞，目眦欲裂，大吼一声，手中宝剑更是舞成一团绚烂盛开的银色鲜花，剑光花团锦簇，剑劲如电闪雷鸣，将飞来的所有之物通通斩成碎片，一时间血水如暴雨而下，碎裂骨肉、木块如雪花飘落。

    活生生将堂堂一个贵族公子，给浇成了沐浴鲜血的凶残恶魔。

    因为酒肆正门被堵住，所以周庆并没有选择从大门逃跑，而是提气如飞鹤，反身直入酒肆的后院，准备从后院冲出这个是非之地。

    杨宏浑身滴着鲜血，杀气腾腾，紧随其后，虽然身边再无一人跟随，却毫不畏惧。

    刚刚周庆以仙鹤手硬撼其手中宝剑，他已经敏锐察觉到，对方的内力所剩不多，已经受到内伤。

    而内力为武道之本，一个内力不济，又身受内伤的人，他要是再拿不下，那趁早别在外面抛头露面，干脆回家里混吃等死得了。

    和之前常林刻意吊着两个伯府的护卫不同，周庆是真想摆脱杨宏，却力有不逮，两人之间的距离在不断的接近。

    这酒肆的后院颇大，东西两面院墙高高垒起，正北方向则是数间主人家日常休息与酿酒藏酒的房间。

    周庆身法奇快，跑进后院后，眼见积雪重重，未曾清扫，单掌拍击，雄劲的气劲流泻而出，使得院内厚厚的积雪仿佛海浪一般，朝着刚刚追出的杨宏涌去。

    白雪森冷，飘飞间阻人视线。

    杨宏也颇有急智，单脚在雪层之上一扭，气劲化作弧形朝着前方扫射，将翻涌而来的雪浪直接崩碎，同时身与剑合，化作一道如流星般的剑光朝着周庆的后背刺去。

    嗤的一声，破空之音传来。

    空中飞溅起点点还冒着热气的血珠，落到地上后，瞬间将白雪消融成几个拇指大小的孔洞。，

    杨宏飘然落地，心中振奋，这一剑，虽未能直接取周庆的性命，却也给对方的后背开了个口子，鲜血汩汩外流。

    若是还剧烈运动，运功奔逃，只怕要不了多久，就会失血过多而彻底失去行动力。

