    她吓得想大叫，却叫不出声。

    周身除了眼睛，一动不能动，拼命往后看，看得眼珠子疼，还是没看到后面有什么人。

    楚离好笑的看着这个灵气十足的小丫头，站到她跟前，轻声道：“得罪了，我是楚离。”

    小怡眼睛一下瞪得老大，看着眼前的英武青年。

    小姐对逸国公府的一切都很关注，逸国公府的消息搜集得极多，她身为贴身丫环，当然知道楚离，逸国公府最有威胁的高手，轻功神乎其神，神出鬼没防不胜防，国公爷与小公爷都很忌惮。

    萧公子还算有良心，真派人过来了

    她不由的替小姐感到高兴，小姐没看错人

    楚离把腰牌与两封信塞到她手上，低声道：“悄悄给小姐，让她依照信上所写行事，剩下的不用担心。”

    楚离冲她笑笑，轻轻一拍她肩膀，蓦然消失。

    小怡瞪大眼睛，忙把腰牌与信收怀里，想了一会儿，端心，若无其事的出了厨房，回到闺房。

    “怎么这么慢”宋玉宁没好气的瞪她一眼。

    小怡看看门外：“小姐，厨房现做的呢，还要再做一些吗”

    “不用，这些够吃了。”宋玉宁看她使眼色看门外，皱了皱眉。

    小怡从怀里掏出白玉腰牌，递给宋玉宁。

    宋玉宁接过来，摸了摸，看了看，忽然吃惊的瞪大明眸。

    小怡竖起食指在唇前，一边掏出两封信，一边说道：“小姐，我也想吃一块。”

    “吃吧吃吧，撑死你”宋玉宁哼道。不动声色的接过两封信。

    她摸挲着白玉腰牌，仿佛抚摸着萧铁鹰，秀美脸颊升起两团酡红。眼波流转如油。

    过了半晌，她吃了一块点心。慢慢打开信。

    先是萧铁鹰的信，信里只写寥寥几个字，让她听从楚离的吩咐。

    她仔细打量着信笺，看着萧铁鹰刚劲有力的字，似乎看到了他，这几个字沾着他的气息，格外的不同，怎么看也看不够。

    小怡看着小姐痴痴的模样。无奈摇头，拿起一块点心吃起来。

    过了半晌，宋玉宁打开第二封信，是另一个人的笔迹，最后落款是楚离。

    她抬头看小怡，小怡点点头。

    宋玉宁把两封信与腰牌都收到怀里，想了想，道：“小怡，吃过点心，我想去消消食。去后花园吧”

    “是。”小怡答应。

    两人出了闺房，外面六个天外天高手忙跟上，把她围在当中。

    宋玉宁不满的哼一声：“我这是在自己家。又不是在外面，挡这么严干什么”

    “小姐，小心为上。”一个老者温声劝道。

    宋玉宁哼一声，不再说话。

    众人到了后花园，已经是夕阳西下，霞光满天，她坐在人工湖边，望着漫天的金云，不知楚离到底能不能把自己带走。六个天外天高手时刻监视，哪这么容易溜走

    真要走了的话。后果会不会很严重

    若失败，又会怎样

    她脑海又浮起萧铁鹰的笑脸。纷乱的思绪渐渐平静，只要能跟萧大哥在一起，哪管那么多

    想到这里，她神清气爽，精神振奋。

    待华灯初上时分，她转身往回走，小怡忙跟上。

    六个天外天高手继续围住她，须臾不离。

    待回到闺房，她看一眼挂在墙上的宝剑，摘下来。

    坐到梳妆台前，打开一个匣子，里面有一封信。

    她打开信一瞧，抿嘴露出笑容。

    信上自称乃芙蓉山金顶宫掌剑使，见宋小姐资质绝佳，是修炼金顶宫武学的最佳弟子，所以直接带走了她，父兄不必挂念，十年之后自然会艺满回府。

    她摇头失笑，这个楚离，真能编，这种事都想得出。

    她起身袅袅而行，看了看角落，发现了几把长剑，被幔帐掩住，深深插在地上。

    小怡明眸转来转去，打量四周，隐隐觉得有人来过。

    宋玉宁拿起宝剑，缓缓拔出鞘来。

    门槛处有一个白印，是楚离提前画出来的，她把剑尖抵上白印，然后用力一插。

    周围似乎一颤，空气如湖水般晃动一下。

    她扭头看，四周无异样，看看小怡，小怡也摇头。

    “收拾包袱，快点”宋玉宁低声道。

    小怡兴奋的点头。

    她手脚麻利，飞快收拾了一个包袱，随着宋玉宁推开房门。

    房门洞开，六个天外天高手却未如先前一般围上来，他们好像没听到自己的开门声，维持着各自的姿势，有的在思索，有的在闭目养神，有的在看书。

    她放轻脚步，蹑手蹑脚的往外走，小怡紧紧跟上。

    两人走了几步，回头看去，六个天外天高手仍专注于自身，毫无反应。

    她们感觉很奇怪，但信上已经说过这情形，赶紧往外走。

    待下了楼，看到了楚离。

    楚离一袭青衫，站在暮色里，微笑抱拳：“见过夫人，咱们动身吧。”

    “你是楚离”宋玉宁道。

    楚离笑道：“正是。”

    “他们”

    “他们陷入阵法中，一刻钟后会醒来，咱们得尽快动身。”楚离道。

    宋玉宁忙道：“快走”

    楚离伸手分别揽起她们柳腰：“得罪了”

    说罢他身形一晃，两女只觉眼前光影流转，快得看不清，只有模糊一片。

    她们只隐约看到离开了国公府，从城里一掠而过，出了城，沿着小径疾掠。

    不知不觉中，一轮明月挂夜空。

    楚离沉默不语，一路疾驰。

    半夜时分，他们进了一座小城。

    楚离施展内力挡在她们身前，隔绝了风吹，她们觉得舒服刺激，亢奋得瞪大眼睛。

    楚离忽然停下，两女发现这是城里。

    三人来到一座卖酒的铺子，楚离从掌柜那里买了一大缸烈酒，然后又要了个房间，有钱能使鬼推磨，在银子的攻势下，掌柜痛快答应。

    “夫人，小怡姑娘，你们进酒罐里泡一会儿，出来后换上衣裳，原本的不要了。”楚离道。

    小怡讶然：“为什么”

    “防止你们身上有什么味道，能被追踪。”

    “不会吧”小怡叫道。

    楚离笑了笑。

    宋玉宁道：“照楚离的话做”

    她看看楚离，不愧是楚离，能跟陆玉蓉正面交锋的男人，思维缜密非常人能及。

    楚离退出房间，站在外面，思索陆玉蓉。

    他这两天一直呆在怀国公府，神不知鬼不觉，看到了陆玉蓉过来。

    原本想通过大圆镜智看透陆玉蓉所想，没想到陆玉蓉身怀异术，如萧琪一般的异术，且比萧琪更胜一筹，能够隔绝自己的窥探。

    他推测，萧琪若能达到天外天境界，可能也会隔绝自己的窥探。未完待续。