    渭南县距离李家庄子不算很远，七十多里地。

    需要过一条河，漕水。

    七十多里地，羽林飞骑不穿轻甲，也不背太多负重，不携带弩和弓及箭支的情况下，属于正常行军。

    他们三个人轮流扛一把铁锹或镐头，其他的东西在车上装着。

    车上还装了帐篷和马吃的粮草。

    往日里羽林飞骑每旬会进行全负重二十公里越野，李易提供的公里记数方法。

    现在距离远了，负重少了。

    李易没追求速度，晚上的大雨中，军士们跑起来显得到挺精神。

    “千万不要发水，羽林飞骑跑过去，就当是训练了，不要冲了房子、冲了人。”

    李易在车上坐着，嘴上不停地嘟囔。

    他带人过去不想救灾，最好是到地方发现没什么大问题，然后帮着修修房子。

    李易拿出来一大堆的充电式手电筒，给队伍使用。

    羽林飞骑跑的速度确实不快，李易感觉一千米能在五分钟开外。

    保持这个速度也行，哪怕是六分钟一千米，一小时跑十公里。

    三个多小时就到地方了，大唐此是的一里没有五百米。

    大雨中羽林飞骑如果连三个小时急行军都完不成，那就废了。

    李易觉得自己下去跑也行，但他不下去。

    他准备救人，溺水的人是其次，主要是在水中有划伤的人，伤口感染才麻烦。

    队伍跑步前进的时候也不说话，就是听脚步声，远了听是轰轰的，近了听是PIAPIA的。

    “不要着急，保存体力，调整呼吸……”

    半个时辰过去，李易在车中晃悠着眯了一会儿，看看表，用车上的喇叭喊。

    队伍仍旧没人出声，脚步声还是那么整齐。

    不过跑在前面的人来回换，他们属于领跑，其他的人跟着节奏就好，领跑心理压力最大。

    这在大唐的步兵中就没有人知道，李易专门传授给羽林飞骑。

    大部队行军的时候还好办一些，小股百十来人的队伍，领跑不调整，会影响战斗力。

    一半个时辰过去，队伍抵达渭南县的一个村落，村落确实有水，而且有的地方没过了脚腕。

    不过渭河没有决口，属于积水。

    村子里的人家门槛低的，现在摸黑找东西堵。

    水进到家中泡时间长了，屋子就完了。

    村正郑大林也不睡觉，带着人挨家挨户看情况，手中拿着一个酒精打火机，还有蜡烛。

    他是村正，同时也是村子里最富裕的人。

    就是因为有钱，所以才被选为村正，本地的大家族姓秦，很多人口，加起来都没有郑大林家有钱。

    “村西小伊寡妇家，就她一个，带两个孩子，过去看看，这他娘的冬天了怎么下雨？”

    正大林丝毫不顾及形象，直接就喊人家小寡妇。

    一群人簇拥着他奔向村西头。

    刚到地方，有人挑着灯笼打着伞，隐约中有人跑出来，紧跟着那个房子轰然倒塌，溅起的水花反射着灯笼的光。

    这一刻，看到了一个妇人打扮的人一手搂一个孩子，用自己的后背对着房子的方向。

    “小伊别怕，我们来了。”郑大林喊着，顾不得其他，从伞下冲出去。

    他有钱，可以买通上面给个村正，在当地的话语权却不大，人家是秦氏一族。

    故此他需要付出更多，才能得到村民的拥护，不然就被拿下去了。

    房子倒掉，水被推着涌动起来，一下子就把一个妇人和两个孩子给盖住。

    转瞬又退回去，再次涌动。

    郑大林跑过去，站在三个人和房子中间的位置上，张开胳膊，半蹲着承受波浪。

    ‘哇~~’两个孩子吓得大哭，妇人低声安慰着。

    “走，小伊，换个地方，这边太低了，等重盖房子的时候，要垫起来，至少垫两尺高，村子里给你盖。”

    郑大林怕对方惦记房子，先说起修的事情。

    其他人也跑过来，帮着抱孩子，给遮雨。

    灯笼光下，妇人用手捋了下挡住脸的头发，露出笑容：“谢谢大家，没事，没事，我行的，我自己一个人也行。”

    众人看向她的时候，眼中带着怜悯。

    郑大林刚要说话，大家就感觉到地面在颤抖，同时有轰隆轰隆的声音传过来。

    他们愣了，什么动静？决口了？洪水？不对，这声音太整齐了。

    愣神中，一堆光照过来，他们抬手挡眼睛。

    “报告，外面有人，房子倒了一个。”最前面用手电筒找的士兵先喊。

    紧跟着后面的传，一声声传到李易的车上。

    “准备挖人。”李易在车中用喇叭喊。

    “准备挖人。”“准备挖人。”“准备挖人。”

    李易的命令又传了回去。

    最前面的队伍已经抵达。

    “房子中有几个人？”刚才喊话的营长，手电对着水面照，大声询问。

    “没人，就他们三个，一个寡妇带两个孩子，先跑出来了。”郑大林激动地喊。

    他看到来人衣服胸前的字了，那是一个大大的‘飞’字。

    “前进，这个人出来了，前进，进村。”营长不迈步绕过村子里的人。

    后面的队伍继续绕，直到救护车出现。

    救护车周围一圈灯光闪烁，违制的六匹马在拉。

    郑大林等人看到这车，立即知道是谁来了。

    他们是畿县的百姓，怎能不晓得李家庄子的李东主的车。

    后面的战士继续前行，他们不需要停在这一个村子里。

    留下一部分就够了，整整一万人呢。

    “二百人留下，选高地，搭帐篷，把热水烧起来。这边有三个人需要安置，之后不清楚。”

    李易在车中下令，又穿着雨衣下车。

    桃红在旁边给打手电，这个时候她不美了，不穿漂亮的宫装了。

    李易来到还在那哭着的被抱起来的两个孩子面前，一个五六岁，一个两三岁。

    “我是李易，有人受伤没？”他的目光扫过两个孩子，又看向一个年轻的，和他年岁差不多的女人。

    两个孩子突然就不哭了，看着李易。

    ‘哇~~’一声，刚才还笑着说没事的小伊大哭起来。

    金菊跑过去，一把抱住小伊。

    看到母亲哭，两个孩子跟着又哭。

    “没什么大不了的，不就是房子塌了嘛！先进帐篷里住，等天晴了，给盖新的房子，咱大唐有基金。”

    李易看一眼堆在那里的房子，知道怎么回事儿了。

    大哥那有基金，让大哥出钱给建。

    不然冬天怎么过？冻死啊？

    后面的人选地方，搭建帐篷，还有人跑到帐篷里去引火点燃焦碳。

    李易上车，跟着队伍前行，这边不用他管了。

