    自从王弘化神之后，每次出现在空间里的，就是他的元神。

    　　此刻他正盘膝坐在碧玉树下，手中还托着一片树叶，闭目冥思，偶尔在会用点法力将树上的符文激发出来。

    　　这棵树上的符文，是一种包含了防御法则的大道符文。

    　　想要参悟这条防御法则，就要以这道符文为突破口，这一点在他之前的参悟中，就已经得到了证实。

    　　关于参悟大道符文方面，他拥有一枚大道符文，可以时时参悟，另外，空间又能让他拥有充足的时间去参悟。

    　　因此，他在参悟大道符文这方面，比起其他化神修士要具备更多的优势。

    　　他在空间里的时间，一?就过了一千多年。

    　　这时，他缓缓睁开了眼睛，眼神中有各种符文变化闪烁，经过这一千多年的静心参悟，他现在在于大道符文的理解又有所加深。

    　　甚至是，有些化神修士，就算终其一生也不一定能达到他现在的高度。

    　　现在他对这道符文的参悟，已经达到一个瓶颈，需要更多的实战应用以及感悟才行，不再是在空间里闭关能够达到的了。

    　　他的元神退出空间，回归到肉身里。

    　　元神离开肉身三四年，这放在他化神以前，这是无法想像的，只怕肉身早就死亡了。

    　　而现在，他回到肉身时，只感觉到有点虚弱，身体消瘦了不少，腹中传出一剧烈的饥饿感。

    　　这是肉身长时间没有得到滋养的反应，只需吃些灵食，调养几天就能恢复。

    　　当他走出修练密室，见到木仙子和云清雅两人都守在外间。

    　　王弘闭关这段时间，她们俩就守在外面自行修练。

    　　“恭喜陛下出关！”

    　　云清雅连忙迎上行礼道谢，她原本就是二灵根的资质，在成为王弘侍女时，已经是元婴初期修为，这段时间的修为进境倒也很快。

    　　王弘观其气息，距离突破到元婴中期应该不远了。

    　　“我这有一粒丹药，应该能助你突破当前境界。”

    　　王弘随手抛出一粒丹药，被云清雅惊喜地双手接住。

    　　这一幕让一旁的木仙子羡慕不已，她不需要什么珍贵丹药，只要能让她尽到一个侍女的职责，为陛下侍寝就满足了。

    　　“这段时间可有什么重要的消息？”

    　　“陛下，这是专门为你整理出来的消息。”木仙子赶紧搬出一堆玉简摆到王弘面前。

    　　王弘将这些玉简全都看过一遍后，才知道，他才闭关几年时间，修仙界却发生了许多的事。

    　　最重要的事情，莫过于绝灵海的荒族，开始往外扩张，人妖联盟派出大最修士，已经与荒族战斗过无数次了。

    　　大楚仙国现在作为一流势力，这个需要人出力的时候，自然不会被忽视。

    　　因此，大楚仙国也被要求派出一支军队，去前线参与对荒族的战斗。

    　　徐仑等人以王弘没有出关为借口，一直都还在拖着，没有安排军队出动。

    　　事实上也差不多，如果没有得到王弘的首肯，他们除了谨守自己的职责，确实任何人都没有权力向外出兵。

    　　若是任何人都能够随意地调动军队，不经王弘同意就向外派出军队，到那时，大楚仙国就彻底乱套了。

    　　根据这次与荒族交战的情报来看，发现赤焰岛距离与荒族的战线太近了。

    　　只要人妖联盟稍微再往后撤一些，赤焰岛就会变成与荒族交战的前线。

    　　想来，当初天女宫将赤焰岛做为赌注，应该是早有预谋的。

    　　大楚仙国就算为了保住自己的地盘，也必须参与到对荒族的战斗中来。

    　　王弘思索了一会，现在没别的办法，只能向前线派一支军队了，万一前线战事不利，就可以退守赤焰岛，优先保护自己的地盘。

    　　另一个就是这几年时间，大楚仙国的人口一共增加了十余万。

    　　不过这十万人现在都还无法调用，大的十来岁，小的还在襁褓中，至少还需要数十年才能培养出来。

    　　不过这也算是个好兆头，这还只是开始，以后每年都会去风梧大陆招纳一些新人加入，为大楚仙国补充新鲜血液。

    　　还有一点是，经过上次的化神大典，让齐州岛的名声传扬了出去，前来参与典礼的修士印象最深的，还是齐州岛上大片的灵田。

    　　因此，现在齐州岛出产的各类灵物，在风梧大陆都有着不错的名声。

    　　现在每天都有各路商队带着其他地方特产来到海港城，与大楚仙国交易各类灵物，然后再销往各地。

    　　特别是齐州岛特产的变异灵谷，由于只此一处才有出产，功效也确实显著，现在这种灵谷已经被炒到了天价。

    　　王弘看完所有情报后，云清雅和木仙子很贴心地搬来了一大桌美食。

    　　有一大盆蒸熟的灵米饭，这正是如今被炒到天价，普通修士吃不起的齐州岛变异灵米。

    　　这种灵米饭吃起来爽口弹牙，清香扑鼻，一大口米饭下去，王弘饥肠辘辘的肚子，终于缓解了不少。

    　　连之前那种虚弱感也消失了不少。

    　　“陛下，别光吃菜啊！尝尝奴婢为你做的九鞭汤，这可是大补之物，保证让陛下容光焕发，生龙活虎。”

    　　木仙子连忙为王弘盛上一碗汤，送到他的嘴边。

    　　“陛下这是奴婢为你做的墨玉莲藕。”云清雅也夹起一片洁白的莲藕送到王弘嘴边。

    　　……

    　　一顿饭吃了整整一个时辰，王弘这才龙精虎猛地离开后宫，去安排出征的军队。

    　　现在拥有了三块地盘，大楚仙国的人手实在不怎么够用。

    　　现在还想要派出一支军队出战，更是有点捉襟见肘。

    　　“胡健，这次出征的任务就交给你了，根据我之前所掌握的情报，荒族的战斗方式，大体上与炼体修士或武者相似。

    　　这种情况，派你们前去应战最为合适。

    　　我这里还有还有五柄黑刀，此刀锋利无比，但是无法用法力祭出伤敌，只适合近战，倒是很适合伏妖军使用。”

    　　王弘说着，便拿出五柄一模一样的黑刀，他那株铁树在结出一柄黑刀之后，被他接着培养，后来又陆陆续续地结出许多柄黑刀。

    　　现在拿出来给伏妖军使用应该最合适。

