    第557章 耀火神君

    秦尘正准备前往流水山庄去问问南宫玉，他要知晓他母亲所在的那一方势力，这是一条重要的线索，虽说镇北王不一定去了那一方势力，但这是一个重要的搜查方向，到了此刻，就是只有一点线索，秦尘也要去搜寻。

    不过这时，有神庭强者从传送法阵中走出，带来了有关镇北王的消息！

    来人是一位女子，身躯婀娜，很有气韵，月辉流转在其娇躯上，将其衬托地缥缈脱俗。

    是月流影，灵月殿的殿主，之前在神庭的征伐中，秦尘招揽的一大助力，她本身是一位无敌人皇，又掌控着一方强大势力，自然是有些手段的，能力不用多说。

    秦尘起身，眼眸中绽放惊精芒，连忙问道：“我父亲在哪里？”

    赵云死去，镇北王不知所踪，加之刚才又得知自己的身世，有着那样一位为寻大道，能够杀夫弃子的母亲，秦尘更加为镇北王感到担心，他恨不得立刻找到镇北王。

    月流影心神微动，自从认识这位年轻的霸主后，她还是第一次见到秦尘露出这般焦虑情绪。

    月流影说道：“经过之前的一些蛛丝马迹，发现此事跟耀火神宗有关！”

    先前发现赵云死在神庭边境之外，秦尘便下令全面展开调查，有三条搜查方向，一是朝着荒林北部方向追查，二是搜查最近发生大战的地方，第三是镇北王外出的路线。

    按照这种搜查方向，而今终于是有了眉目！

    这也是因为如今神庭的实力今非昔比，跻身西荒霸主势力之列，名声大振，影响力极大，底下强者如云，收集消息的渠道自然也更多，不然怕是难以这么快有消息。

    “耀火神宗？”

    秦尘眼眸中暴射出锋利的冷芒，并没有听说过这个势力的名称，会是他母亲所在的那一方势力吗？

    月流影继续说道：“就在前几日，有人看到赵云跟耀火神宗的强者爆发大战。另外，根据沿途的调查发现，将赵云追杀到神庭外的那一方荒林，也是耀火神宗的几位强者！所以属下推测，镇北王的失踪，肯定也跟耀火神宗有关！”

    “耀火神宗！！！”

    闻言，秦尘大怒，耀火神宗杀他心腹大将，他父亲的失踪，这个宗门必然是逃脱干系，此时此刻，秦尘只想快点杀过去！

    “走！随我前往耀火神宗！”

    秦尘怒不可遏，没有丝毫停留，让月流影带路，连夜杀向耀火神宗，他一刻也等不了！

    耀火神宗距离神庭有着数十万里之遥，要通过数次传送阵的中转，不过如今神庭的传送阵也是联通着外界，因此中转过去并非难事。

    秦尘带着月流影连夜出发，在天亮时分便已经来到了这座宗门之前。

    耀火神宗周围，神庭的很多强者都已近提前赶到，天山七剑、艾琳、花木兰、张飞、马超等一众无敌人皇都在此等候。

    灵月殿的那位准帝江长老也来了。

    这里已经汇聚了一股非常可怕的力量，只等秦尘到家发号施令!

    “尊上！”

    见到秦尘到来，天山七剑等人也是不再隐匿身形，纷纷掠上虚空，来到秦尘面前。

    来的途中，秦尘也是向月流影询问了这座宗门的实力，是一座很强的宗门，统御很广阔的疆域，无数国家臣服这座宗门。

    耀火神宗，有着一位准帝坐镇！

    其宗主号称耀火神君，威震八方！

    耀火神宗坐落在一条绵延千里的火焰山脉的主峰之上，那座主峰，巍峨高大，火焰缭绕，终年不散，炙热的高温弥漫，远远看去，这一方天地都呈现一种诡异的扭曲感。

    高大的主峰之上，宫殿成群，壮观无比，在这方圆万里之内，耀火神宗地位超绝，诸国臣服，高高在上！

    此刻，秦尘已经站在了耀火神宗的山门之上，他俯瞰这座宗门，眸中杀意滔天！

    “什么人！竟然闯我耀火神宗！”

    “快来人！有人闯山门！”

    这时，有耀火神宗的弟子发现了秦尘一行人，顿时示警，尤其是看到秦尘一行人的恐怖阵容后，更是忍不住惊呼起来，山门之上的那些身影，各个气息强大，一看就是一群非常恐怖的强者！

    秦尘眼眸中有着烈焰燃烧，他施展天意四象诀第二式——火神怒。

    呼啦啦……

    霎时间，在秦尘身后形成了一尊庞大的火焰巨人，火焰巨人矗立天地之间，威势惊天，火焰缭绕，下方山脉中的烈焰也是不断朝着火焰巨人汹涌而来，像是火红大潮袭来，非常可怕，不过片刻之间，耀火神宗所在的那一座主峰，火焰被洗干净。

    吸收完这些烈焰之后，火焰巨人的身躯再度暴涨，高达百丈，顶天立地，无尽火焰席卷八方！

    在秦尘的操控之下，那一尊火焰巨人当即抬起巨脚，一脚猛地朝着前方的耀火神宗踩去。

    这一刻，天崩地裂，鬼哭神嚎，炽热烈焰，席卷八方，天地高温充斥，场面可怕！

    轰轰轰……

    耀火神宗的恢弘山门，瞬间轰塌，那一只火焰巨脚落下，粉碎一切，宫殿崩塌，山峰开裂，像是火神下凡一般，瞬间令得耀火神宗的弟子死伤大半！

    “岂有此理！何人敢在我耀火神宗放肆！真是好大的狗胆！”

    这时，下方传来一道愤怒的咆哮声，一股恐怖的力量苏醒，一个巨大的能量罡罩升起，护住耀火神宗，抵挡了那一只火焰大脚继续落下的趋势，不然这座山峰怕是得被一脚踏平！

    咻！

    随即一道火红流光迅速冲上虚空，那是一位身披火红长袍的中年男子，一头赤发，眉目都是火红，此刻他面色阴沉无比，恐怖的火焰环绕周身，双目中暴射出两道火焰长虹，有着撼动天地的帝威席卷而出，令人胆寒。

    这是耀火神君，一位准帝！

    “你们是何人？何故毁我宗门？今日不给一个交代，本宗主灭你们满门！”

    耀火神君扫视秦尘一行人，目光威严，杀伐滔天！

    秦尘冰冷盯着耀火神君，他手掌一挥，赵云的影像浮现在虚空之上。

    耀火神君目光一凝！

    秦尘冷道：“你说我为何而来？你耀火神宗杀我神庭一员大将，我今日踏破你这耀火神宗！”

    “神庭？”

    耀火神君有些惊讶，神庭之名，自然听过，近段时间，名声大振。

    (本章完)

