    两米三左右的彭越跪在脚边，居然和子婴一样的高度。

    子婴有些尴尬，“彭相国快快请起吧。”

    “城主若是不答应，在下就不起来！”

    彭越向前猛扑，想去搂子婴的腿，被士兵及时拉开。

    子婴闪到一旁，“快带到栎阳王庭给彭相国疗伤，明日还有很远的路要走呢。”

    彭越死死跪在地上任由秦兵推搡，一动不动。

    “子婴！”彭越仰面怒喝，“把我送到彭城才会让项羽相信你吧？！范增一直提防你呢，今日老子偏不让你如愿！”

    “啊！”

    彭越一声大喝，甩开左右秦兵，直冲向人群。

    虎背熊腰的大汉弄的人群一片惊慌，拿刀的老人慌忙转身，刀尖直冲着彭越的胸膛。

    噗——

    彭越压低身子，狠狠的扑在刀上。

    “子婴...你输了...”

    尸体死死压在老人身上，几个壮汉废了好大的力气才把彭越拉开。

    “我杀人...”老人望着鲜血淋漓的双手。

    “他是逃犯，寡人恕你无罪。”子婴望着彭越的尸体摇头。

    “谢王上...”

    灵焚感慨道，“战争是西魏挑起来的，彭越身死算是他作茧自缚。”

    “这个结果对他来说算好了。”子婴叹道。

    当年的彭越游击作战，帮助刘邦共抗项羽，项羽死后彭越被封为梁王。后陈豨造反，彭越称病未随刘邦争讨，便被污蔑为谋反贬为平民，流放蜀地。

    彭越冤枉，流放途中向吕雉求情。吕雉怕彭越到蜀中有异心，便把彭越枭首，灭三族。

    “栎阳北有座荆山，那是大禹铸九鼎之地，把彭越葬在山脚下吧。”子婴吩咐道。

    “诺。”

    两个秦兵扛着彭越尸体奔本北而去。

    吕马童挂好司马欣的头颅，返到子婴身边。

    “王上，臣看这栎阳城很是富庶，离中原还近，要不把都城迁到这里算了。”吕马童说道。

    子婴白了吕马童一眼，“这就是曾经的秦都，东通三晋，商人的落脚处，岂能不富庶？”

    “那为什么要迁到咸阳？”吕马童不解。

    “栎阳太小，比不得咸阳。”子婴说道。

    “就这么简单吗？”吕马童觉得不可思议。

    子婴举头四望，“栎阳周围还是周朝的猎场，吕爱卿把李信统领叫回，记好伤亡的秦兵姓名，再派兵驻守函谷关，蓝田关。明日一早一起狩猎吧。”

    “谢王上。”吕马童笑着疾跑而去。

    灵焚微微皱眉，“就算西魏王不攻来，秦王不担心北面的翟王董翳吗？何故如此松懈。”

    “塞与翟无险可守，姑且拒守栎阳好了。”子婴解释道，“就算董翳得到消息，签议和书时他不舍大秦，哭的那么惨，现在出兵就是打自己脸。”

    “那章邯呢？他可是个奇才，王上不得不防，对项羽似乎忠心耿耿。”灵焚担心道。

    子婴把玩着手中的火铳，笑道，“让他来。”

    殷国，王庭。

    几案的上的油灯已然枯竭，韩信看着羊皮地图面色凝重。

    本是打算和彭越一起攻打河南国，趁夜逃回的西魏兵却告知彭越已在殷国被擒。

    一切计划都被打乱了。

    “子婴怎么会得知西魏动兵的消息？！”蒯通捂着下巴思索道。

    “轻敌是用兵大忌，想不到我也会犯。”韩信自责道，“子婴怕是寻到了我师父的隐居之处。”

    “不可能。”蒯通摇头，“尉缭先生隐居十几年，对秦国早已心灰意冷。”

    韩信捂着脑袋犯难，“子婴还派人来挑衅，项羽很快就能知道消息，看来只能和刘邦合作了。”

    “如此说来，不攻打河南国了？”

    韩信无奈的点头，“随何敢来当说客，申阳就已经做好准备了，没有塞国的夹击，不可能像殷国一样轻松攻下。”

    河南王申阳曾经和张耳，陈馀一同跟随过陈胜，申阳认为陈胜应该大力召集六国后人一起伐秦，不该率先称王引得秦朝大力围剿，何况陈胜称王难以服众。

    陈胜不听，申阳三人便求北征，离开了陈胜。

    “申阳是个豪杰，可惜他和刘邦走的太近了，最后不会为西魏王所用的。”蒯通说道。

    “兵者诡道，不拘于行。”韩信收起地图揣在怀里，“申阳没有野心，刘邦一死他定会重投新主的。”

    “刘邦不出巴蜀怎么办？只要刘邦还在，张耳陈馀之流本不会跟随魏王。”

    “哈哈哈。”韩信起身笑道，“蒯先生有计策就说吧，分析人心不是信的长处。”

    蒯通缓缓开口，“在下确有一计，可置刘邦于死地，可惜子婴也会从中得利，非是上策。”

    韩信若有所思，“蒯先生的意思是让雍王章邯入巴蜀杀刘邦？”

    蒯通点头，“范增先生一直提防着刘邦和子婴，想必二人确有非常之处，不能待其成气候。可惜章邯只能守住一人，姑且放任子婴了。”

