    340、培训

    醒来的索隆浑身酸痛，感觉身上肌肉没有一处是好的，就连骨头都跟散了架似的，连提刀的力气都没有了；

    “绿藻头，你体内存在着一股力量，这股力量还不错，不过，这不是你现在能驾驭的；”

    刘浩说的，是索隆体内的‘鬼气’，似乎是一种来自‘修罗’的力量，也是索隆天赋的一种，来自灵魂的天赋，今天在自己的逼迫下，误打误撞的觉醒了；

    只不过，这股力量属于黑暗，黑暗的力量，对自身情绪的影响很大，若是不能驾驭，会反过来被驾驭，成为力量的傀儡，到了最后，很可能会失去理智，成为只知道杀戮的机器；

    “你不用担心，这是你自身的天赋，只不过，你太差了，居然连自己的天赋都驾驭不了，还真是弱的可怜呢！”

    “嘁……”

    索隆很想骂人，可话到嘴边，又硬生生的咽了下去，他小时候可是被刘浩狠狠揍过的；

    那时候的刘浩，是出于想要教训一下脑海之中的‘索隆大boss’的理想，逮了个借口狠狠的揍了他一顿，这顿揍，让小小的索隆知道刘浩可不好惹，顶嘴之类的，或许会换来一顿暴揍；

    “我会将你的天赋封印在你的左眼之中，等你什么时候进入大剑豪，就能打开了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，我劝你不要过分的依赖它，它比你想象的强大，过分的依赖它? 会让你迷失在力量之中? 不能完好的驾驭，终归不属于自己；”

    索隆歪着脑袋? 思考了片刻? 郑重的点点头，作为剑客? 这一点，他还是很清楚的? 唯有自己的力量才是真正的力量；

    “这段时间? 我会好好的训练你，可别让我失望，娜美，就交给你保护了；”

    “放心吧? 就算死? 我也不会让娜美受到伤害的；”

    “嗯，我相信你！”

    漆黑的夜空之中，星星显得格外明亮，小岛上各位宁静，那些白天被气势压迫的鸟兽们? 都夹着尾巴，战战兢兢不敢发生? 唯恐惹怒了未知的存在；

    海面上，浪花有一下没一下的拍打着小岛? 有气无力的，仿佛还没有从白天的压抑之中缓过神来；

    一个大大的篝火? 在刘浩和索隆附近点燃? 一个巨大的帐篷支起? 在篝火的映照下，两个身影蜷缩在帐篷之中，香甜的睡着；

    这是刘浩随身携带的帐篷，娜美和妮可·罗宾两人才有待遇入内，其他人，都只能躺在沙滩上横陈；

    “索隆，剑道的大剑豪，并不是终点，相反，大剑豪只不过是剑道的真正入门，强者之上，还有更强者，你可没时间浪费了；”

    “更强者？”

    “是啊，四皇等级的强者，只能算是八阶顶端，爆发的战斗力，能换取短时间的九阶，这样的强者，在我面前，撑不过几个回合，你现在离四皇都差的远了；”

    “八阶？九阶？你现在是九阶？”

    “是啊，你现在，只能算是七阶，进入大剑豪，就算八阶，八阶的路很长，很多强者，终其一生，只能在八阶晃荡，只有到了九阶，才能算是一方强者；要知道，九阶之上，还有圣阶；”

    “圣阶？”

    “嗯，圣阶强者，随手一击，就能将这座岛屿打成碎片；”

    “好强！”

    “呵呵，加油，还有一个消息告诉你，鹰眼，也进入九阶了；”

    “鹰眼！”

    索隆的双眼越发明亮，偶像鹰眼是他从小就想挑战的对象，也是他最初的目标，他的内心之中，一直有一直鹰眼可以，我也可以的心态，他追赶的目标再次提升，内心的紧迫感骤然提升起来；

    “教我！请你教我！”

    “嗯，去睡吧，从明天开始，你连睡觉的时间都不会有了！”

    刘浩对索隆挺看重，剧情里，索隆的来历一直是个谜团，刘浩才不管索隆是不是什么天龙人之类的boss；

    他了解索隆，这个家伙眼中只有剑道，只想变强，这是一个单纯、纯粹的人，哪怕再隐秘的身份，也不会让他内心发生多大的改变，强烈的个人意志，促使索隆很难被其他因素影响；

    对于索隆，刘浩没想过招揽之类，没必要，他帐下已经有了鹰眼，同样是纯粹的剑客，他希望鹰眼能有一个长久交流的对象，而这个对象，刘浩选择了索隆；

    内心深处，刘浩感觉随着时间的流逝，他很可能不再是一个纯粹的剑客，因为，他没有剑客那种极致的剑道追求；

    说白了，他是一个实用主义者，什么剑道，只不过是他为了成为强者的一种手段罢了，只是喜欢，最多能为他奋斗终身，可要为了剑道，抛弃所有，刘浩做不到；

    打个比方来说，对剑道，鹰眼和索隆，视为一生的伴侣，妻子一般，而刘浩，更多的是将剑道看作情人，可以相伴一辈子，也能娶回家，可他还想要更多，渣男一个；

    第二天一早，索隆早早就醒来，很自觉的找到了刘浩，等待着接下来的特训；

    “重力符篆”，是刘浩自己开发的，借鉴了‘轻身符篆’，参考了‘泰山压顶符篆’‘装甲符篆’等等；

    开发出来的‘重力符篆’还有些稚嫩，效果最多只能呈现一倍重力，唯一好的就是能在1.1-2.0倍数重力之间刻画不同的符篆，做不到随时调节，但也足够给索隆修炼了；

    沿着岛屿周围跑圈，地形复杂，各种野兽、妖兽很可能随时袭击；

    这样的跑圈，刘浩还做了各种规定，比如，必须匀速，哪怕遇到危险，也必须保持同样的速度，遇到妖兽袭击，只能抵挡，不能反杀，速度不能加快，也不能减慢；

    从第一圈开始，是1.1倍重力，每一圈更换重力符篆，一点一滴往上加，到第十圈刚好两倍重力，所有的跑圈都必须保持一个速度下完成；

    这样的规定，看起来没什么，实际上想要做到，却非常困难，不说各种危险状态下的匀速，光重力变换的短时间适应就绝不轻松；

    刘浩自己，也跟着跑步，不过，他身上得重力符篆就高多了，起步就是一张两倍重力符篆加身，在两倍重力下再乘以1.1、1.2一直到2.0，最后一圈就是四倍重力；

    这还只是适应期，等过了今天的测试，日后必然更多符篆在身；

    到了海贼王地域，他本身的计划之中，就有着将缎体提升到九阶的想法，刚好可以一边锻炼，一边训练一下草帽海贼团这些家伙；

    从没有这样经历的索隆很不适应，若非第一圈刘浩带着跑，连跑完都困难；

    整个一天下来，十圈都没能完成，更别提匀速之类的，才第一天，他就感觉此前的训练都是毛毛雨，这种连骨髓都被压榨的感觉也让他发现效果非凡，进步十分明显；

