    

    “诶哟，我的大孙女啊。丧尽天良的，好好的姑娘家就这么被个畜生给祸害了！”莫老婆子哭天抢地，疯了一般厮打着何三癞子。

    何三癞子是害怕的，毕竟睡了人家孙女，被莫老婆子这般厮打，也不敢还手。

    莫老爷子见自家的摇钱树被个破落户给祸害了，是气得两眼一翻，晕死过去，被三儿子掐着人中醒过来后，立刻拍着大腿怒骂：“畜生，畜生啊，竟敢毁了我家大孙女，大力、大魁、大勇，上去打死这个狼崽子！”

    莫家三兄弟正做着靠莫春月发家的美梦，如今美梦被何三癞子毁了，是气得想杀人，莫老爷子一发话，立刻冲上去，对着何三癞子拳打脚踢。

    何三癞子没有还手，只是四处乱窜着躲避莫家三兄弟的拳脚，口中求饶着：“别打，别打，快住手！”

    莫家兄弟哪里会住手？

    非但不住手，莫大魁跟莫大勇家的儿子们还一拥而上，抡起拳头，猛捶着何三癞子。

    何三癞子本是觉得理亏，才受的这打。可被追着打了片刻，也忍不住了，冲到院子的一角，拿起一把豁了口子的柴刀，胡乱挥舞着，把莫家三兄弟跟几个孙子挥退后，吼道：“都他娘的给老子住手，打你娘呢？是你们莫家的姑娘送上门来，跟本大爷有何干系？！”

    “你胡说！”莫老婆子跳起来，指着何三癞子骂道：“你何三癞子是什么人，村里都知道，定是你绑走我家孙女，这才成了事儿。”

    莫大魁的媳妇接话道：“对，就是你何三癞子强行绑走我们家春月，这事儿你们何家必须给我们莫家一个交代，不然我们莫家就上衙门去告你们！”

    说完这一句，大魁媳妇扯了扯莫老婆子的衣袖，低声道：“娘，春月这丫头是进不了陆家了，咱们得在这时候咬何家一口，让何家赔偿咱们银子，不能白白亏本。”

    她们婆媳进屋里看过春月，已经不是闺女了，那陆家不可能要个破鞋。即使要，那卖身银子也会被压到最低，估计能给他们莫家五百文钱就算好的了，还不如咬何家一口，从何家咬出点银钱来。

    “让何家赔偿咱家银子？”莫老婆子道：“何三癞子就一穷鬼，他能有啥钱？”

    大魁媳妇道：“娘，何三癞子没钱，何家族里有钱啊，那何村长是个护犊子的，何三癞子怎么说也是他的同族子侄，还能不保他？”

    莫老婆子想了想，觉得二儿媳妇说得有道理，停止哭喊，小跑到莫老爷子身边，把二儿媳妇的打算，告诉莫老爷子。

    莫老爷子跟几个儿子一听，觉得也只有这个办法了，立刻让莫大力去何村长家喊何村长过来处理这事儿。

    不用莫大力去喊，何三癞子家闹出这么大的动静，村民们早就围了过来，也早就有村民去通知何村长。

    何村长跟着报信的人匆匆赶到何三癞子家，看见院子里乱糟糟的情景，气不打一处来，跺着拐杖骂道：“一大清早的闹什么闹？到底是咋回事儿？给我说清楚。”

    莫老婆子立刻坐到地上，拍着大腿哭喊起来：“何家欺负人啊，我家大孙女好好的在家里睡觉，却被何三癞子上门绑走，拖回家成了事儿。诶哟，我好好的孙女哟，就这么被个混子给祸害了。”

    “老天爷啊，你要是长眼就降下道雷来劈死何家人，我们莫家可是被他们欺负死了。”

    莫老婆子涕泪横流，指着天咒骂，骂得嗓子都破音。

    莫老婆子的两个儿媳妇一人扶住她的一条胳膊，抹着眼泪劝道：“娘，您快起来，老天有眼，不会放过欺负人的畜生。”

    莫老婆子挣开两个儿媳妇的手，哭道：“起什么起？我大孙女都被人糟蹋了，我还活个什么劲儿，不如死了算了。”

    说着起身，往门框上撞去，被两个儿媳妇拉住。

    何村长气得脸色发青，大吼一声：“都给我闭嘴！”

    院子里的声音小了一些，却阻止不了莫家人大闹。

    莫老爷子道：“何村长，你们何家的子侄趁天没亮摸上我莫家的门，把我家大孙女给绑走糟蹋了，你说这事儿该怎么办吧？”

    何村长听到这话，狠狠剐了何三癞子一眼，恨不得当场打死他。这个祸害，咋就不能学点好？

    真想要媳妇，使把子力气干活，干个几年，还能娶不上媳妇？非得要用这种下三滥的手段，真是给他们何家丢脸！

    何三癞子却是否认：“村长，我没有上莫家绑人，是春月自己找上我的。”

    “呸！”莫老婆子一听这话就炸了：“我们家春月找上你的？你也不撒泼尿照照自己什么德行，我们家春月能看上你，绑了人还不承认，你个杀天刀的，畜生啊。”

    说着又要嚎起来，被何村长呵斥住：“够了，莫家的，你还想不想好好说话？要是不想好好说事，你就嚎！”

    何村长这话一出，莫老婆子瞬间没了声音。

    大魁媳妇道：“村长，今天这事儿不是我婆婆想闹，春月毕竟是婆婆的亲孙女，自家亲孙女被祸害了，免不了要哭骂一场。别说是我婆婆，就连我这个做婶娘的看见春月那模样，也是心疼得很。”

    大魁媳妇抹着眼泪，边哭边道：“我们莫家是外乡人，知道来村里落户要被欺负……可，可你们何家也不能欺负我们到这种地步啊。上门去绑人，祸害人家姑娘，这事说到天边去，都是你们何家的不是。”

    “村长，今天这事我们莫家只求个公道，您老要是能给我们莫家公道，我们莫家就不闹。若不然，这回说什么我们也要告上衙门，让官老爷给断断谁是谁非？”

    何村长是有心想要让何家子侄改好的，对于今天的事，并不想偏帮何三癞子，便道：“那就报官吧，让县衙去处理。三癞子该怎么判就怎么判，我们何家不会说一句不是。”

    莫家人没想到何村长会这么说，全都愣住了。这怎么跟他们想的不一样？何村长不是应该为了阻止他们报官，拿钱给他们，破财免灾吗？

