    段云随后又和钱德强聊了一会儿后，这才开车返回。

    回家的路上经过城区的时候，段云到商场买了两瓶茅台酒，一条中华香烟，然后又跑到了服装专柜，买了一条灰色围巾，另外还有两块烫金印着大红牡丹的时尚纱巾，都是价格最贵的一档。

    和以往去程清妍家做客不同，这次是关系到他和程清妍交往的事情，所以段云不能空手过去，但价格太贵重的东西程清妍父母不一定收，所以买这种高档烟酒和流行的衣饰是最合适的。

    东西买上后，段云看了一眼手表，发现此时刚到下午三点半，离吃饭的时间还早，程清妍一家肯定还没有下班，所以段云先去了一趟油坊巷。

    段云这段时间一直都在忙于劳动服务公司这边的工作，有段时间没来店铺这边查看了，但并没有放松对这边摊子的管理。

    现如今段云身边有两个徒弟当助理，大军是负责在厂子这边协助自己工作的，而二虎则天天替段云跑腿到作坊这边安排工作对账，下班前回到单位向段云汇报，兄弟两人都是各自有分工的。

    前段时间段云在人防跳舞的时候，又遇到了好几个前来‘投靠’自己的青工，基本都是当初和段云一个车间的，也算是有些了解的，所以段云决定将这几人全部收编，让二虎领着他们到作坊，由曹东崔林对这几人进行培训，先从组装天线开始干。

    最近这两个月段云的生意一直都做的很平稳，每月下来至少有两万多块的进账，天线的销量已经有些回落了，但音箱的销量则开始直线走高，上个周日的时候，居然一口气卖出十多台大音箱，高兴的曹东一晚上都没睡着。

    其实进入一九八三年后，国内的消费水平仿佛一夜之间提升了，随着‘新三大件’的兴起，很多国民的消费水准从以往百元上限一夜之间提升到了千元档，尤其是对大件电器商品的需求水涨船高，很多大城市甚至出现了家用电器的抢购潮。

    造成这种情况的主要原因是，进入83年，已经是改革开放的第五个年头，国内经济日渐恢复和国民过卖力的提高，物资（包括消费品和生产原料）全面短缺，与此同时，控制在国家手中的流通渠道则依旧低效而僵化，最终导致国内第一次出现大规模的抢购潮。

    这种情况一直到八十年代末期达到了巅峰，尤其是国内实行价格双轨制以及通货膨胀，很多大城市的商场产品价格一天一变，这瞬间引起了无数市民的恐慌心理，一时间纷纷到商场进行抢购，场面异常的混乱。

    曾经有过这样的事情，一家位于北方的电冰箱厂用汽车拉一批冰箱准备到南方出售，但汽车只从厂里开出不到两百里，车上的冰箱就已经在沿途卖光了，根本等不到运输到目的地，得到消息的人就已经在半路‘截胡’了。

    当时春晚上姜昆和许文华甚至还专门编了一段相声对这件事进行了调侃，

    “街坊二大妈一嗓子，把我没给急疯过去——过两天副食品要涨价啦！”老急一着急，醋，打了一洗澡盆；酱油，打了两水缸；味精，买了两抽屉……”

    这是1989年的春节晚会上，姜昆、唐杰忠合说的相声《着急》里的台词，生动而又夸张地讲述了主人公老急在1988年国内发生的全民抢购风中的经历。

    段云音响设备开始热卖，其实也是多方面的因素，一方面是因为全国已经开始的抢购热潮，大兴市是全国排的上号的大城市，也是资源型城市，平均消费力不是一般小城市能比的，另外就是段云作坊生产的音响设备质量和音效确实不错，加上那些无线电爱好者和音响发烧友的吹捧和传言，所以已经有了一定的口碑。

    而且这年头购买电器都需要凭票购买，而段云的音箱有钱就能买到，所以正是因为以上几条因素，段云音响热卖也是情理之中的事情。

    “段哥来了。”眼见段云的212停在了门口，曹东第一时间迎了出来。

    “你这老板当的不错啊。”看到曹东一身新衣，皮鞋锃亮，还梳了标准的中分头，明显是抹了发蜡定型的，随即笑着说道。

    “段哥才是老板，我这都是跟着你混饭的……”曹东嘿嘿笑着说道。

    “今天不忙？”看到店铺里没有顾客，段云随口问道。

    “这条街平时基本没多少人，就周末晚上和周日人多，平时主要还是上门安装天线为主。”曹东说道。

    “嗯。”段云点点头，问道：“新来的那几个兄弟呢？”

    “这次二虎哥带来了六个新人，都安排到厂区和村里的作坊干活了，他们都是新来的，上门安装这种好活暂时还是优先咱们这边的老人，新来的就先赚点工资就行了……”曹东说道。

    “你这么做也对。”段云点点头，接着说道：“不过偶尔还是要给这些新人一些赚钱的活，怎么说他们也是投奔我来的，我总得要让他们赚的比厂里的工资高才行，你们吃肉，起码也要给他们留口汤喝，但又不能比崔林雷子他们赚的多，这个度你一定要把握好，咱们是小团队，规章制度要遵守，但相互间感情也要有，我这么说你明白么？”

    “明白了，还是段哥想的周全啊。”曹东点头说道。

    “还有就是回头你和井师傅那边交流一下，以后咱们的音响可以进行高端定制。”

    “高端定制？”曹东闻言一怔。

    “就是按照客户的要求定制音箱设备，比如客户需要音箱外壳用什么木料，什么颜色，什么造型，都可以定做。”段云沉吟了一下，接着说道：“咱们的音响设备没有牌子，虽然质量没问题，音响效果也好，但和进口的外国品牌音响没法比，有人卖东西还是喜欢看牌子的，所以咱们也要发挥自己的长处，大厂家没法搞定制音箱咱们可以搞，当然价格可以定的高一些，另外你平时还要多听取客户的意见，汇总出来后告诉给我，咱们的产品一定要不断改进，这样才不会落伍……”

    “行，都按段哥你说的来！”曹东应道。

    曹东是打心眼里佩服段云，在他看来段云就是个天才，无论是技术还是商业方面，都相当的厉害，所以对于段云的安排，他都会认真执行。

