    安哲接着道：“小乔，这事你怎么看？”

    乔梁谨慎道：“安书记，我个人认为，在全市干部作风整顿正火热开展的时候，骆市长突然发表这篇文章，会导致全市干部思想意识上的混乱和迷惘，会让干部作风整顿活动陷入摇摆和困顿。”

    安哲沉思不语，继续抽烟。

    看安哲沉思，乔梁不说话了，静静地看着他，不知他会如何应对骆飞突然发起的挑战。

    一会安哲道：“小乔，你带地图了没有？”

    乔梁摇摇头，不知安哲为何突然要看地图，接着道：“不过我手机里有的。”

    “打开。”安哲道。

    乔梁拿出手机打开地图，递给安哲。

    安哲低头看着地图，手指在地图上指点着，自语着：“嗯，这是苏城，这是江州，中间要经过这里，嗯，这里……”

    乔梁不解地看着安哲，他捣鼓这干什么？

    然后安哲把手机还给乔梁：“好了，你回去休息吧。”

    “你呢？”乔梁接过手机站起来。

    “我也休息啊。”安哲突然笑了下。

    乔梁此时觉得安哲笑得有些莫测，挠挠头走了。

    回到房间，躺在床上，乔梁琢磨了大半天，还是没想明白安哲看地图干嘛。

    第二天一早，考察团准备启程往回返。

    吃过早饭，安哲和徐洪刚、秦川走出餐厅，安哲看似随口地问了秦川一句：“秦秘书长，回程怎么安排的？”

    秦川接着冲站在附近的邓俊招手：“邓主任，过来。”

    邓俊走过来。

    “邓主任，回程怎么安排的？”秦川道。

    邓俊回答：“按原计划，我们直接从苏城回江州。”

    “大概多久能到江州？”安哲问道。

    邓俊想了下：“因为路途遥远，如果路上不耽搁的话，最快也要今晚11点到。”

    安哲皱皱眉头：“时间太赶了，太折腾。”

    秦川和邓俊都微微一愣，正是因为考虑到安哲做事的急脾气，才安排今天直接赶回江州的。不然，按以往出来考察的惯例，怎么着也要在中途安排几个地方游玩一番优哉游哉回去。

    怎么安哲这会儿突然嫌时间太赶，嫌折腾呢？这似乎不大符合他一贯的做事风格啊。

    “安书记，你的意思是……”秦川试探地看着安哲。

    “我的意思是，这次大家出来这么久，一直忙着考察学习，都很辛苦，回去不要太累了，中间可以找个地方住一晚，明天再回江州也不晚。”安哲不紧不慢道。

    徐洪刚接过话：“安书记如此体贴大家的辛苦，着实令人感动，我看可以，正好今天是周五，明天是周末，回去还能休整一天，也不耽误周一上班。”

    秦川又暗骂徐洪刚拍安哲马屁，尼玛，行程是邓俊按自己的意思定的，徐洪刚这话的意思似乎是，安哲体贴大家的辛苦，自己想故意折腾大家。

    靠，好话让徐洪刚说了，人情让安哲送了，自己什么都没捞着。

    秦川虽然心里不满，但又不能表现出来，接着点头：“好，那就中途住下。”

    安哲道：“你们觉得中途住哪里合适？”

    秦川看着邓俊，邓俊想了想：“既然不赶时间，那就住淮城吧，这样大家能比较轻松。”

    “大概几点到淮城？”秦川道。

    “大概……”邓俊又想了下，“下午2点左右差不多。”

    秦川看着安哲，安哲微微一笑，点点头，接着道：“淮城是不是有伟人故居？”

    “是的。”秦川道。

    安哲点点头：“好，下午到淮城后，大家集体去瞻仰伟人故居。”

    秦川微微一怔，接着点头，然后对邓俊道：“你提前安排好。”

    邓俊答应着走了。

    然后安哲看着徐洪刚和秦川：“借这机会开展一次党性教育。”

    “机会难得，很有必要。”徐洪刚点头附和道。

    秦川心里虽然有些不以为然，但也跟着点头：“对对，让这些处级干部们接受一次党性教育，是很有必要的。”

    “不光他们，我们三位同样也很有必要。”安哲道。

    秦川接着笑了下，随即点头。

    乔梁站在旁边听着，这会似乎有些明白安哲昨晚看地图的意思了，原来他是打算中途瞻仰伟人故居，借此开展一起党性教育。

    而邓俊说中途住淮城，似乎正和安哲心意。

    至于安哲为何突然临时起意要在中途开展这次党性教育，乔梁还是没领悟透彻。

    很快车队出发，一路北上，中午在服务区吃过饭，下午2点到了淮城，没去宾馆，先去了伟人故居。

    伟人故居分纪念馆和故居两部分，安哲先带领大家瞻仰了伟人座像，并敬献了花篮，随后大家向伟人座像三鞠躬，接着，大家参观了纪念馆和故居。

    瞻仰结束后已是下午5点，车队去了淮城宾馆，办理入住手续。

    此次途径淮城，安哲指示不要惊动地方党政部门，因为只是路过住一晚，没必要大动干戈迎来送往折腾一番。

    乔梁提着安哲的行李进了他房间，安哲接着把秦川叫过来。

    “秦秘书长，你安排一下，通知大家今晚不要喝酒，晚饭后开个座谈会。”

    秦川一愣，卧槽，只是中途住一晚，开的啥座谈会？什么会不能回到江州再开？

    “安书记，座谈会什么主题？”

    安哲微微一笑：“既然下午瞻仰了伟人故居，想必大家应该是深受教育，有些想法的，到时大家交流一下。”

    秦川点点头，原来安哲是要趁热打铁，正儿八经搞一次党性教育。

    秦川觉得有些搞笑，尼玛，瞻仰一下就行了呗，没想到这家伙还当真事办了。

    秦川答应着走了。

    然后安哲对乔梁道：“你去通知叶心仪，今天的活动，特别是晚上的座谈会，要重点报道，明天就给我见报。”

    乔梁眨眨眼，接着转身出去，去了叶心仪房间，把安哲的话告诉了叶心仪。

    叶心仪听完有些意外，下意识道：“想必安书记今晚在座谈会上会做重要讲话。”

    让叶心仪这么一说，乔梁心里一动，想起昨晚的事，安哲特意安排今天的瞻仰和晚上的座谈会，莫非是要……

    虽然乔梁此时预感到了什么，但还是不能十分确定。

    叶心仪接着就给报社打电话，让他们在一版预留出头条的版面。

    晚饭后，7点整，座谈会在宾馆会议室准时召开。

    因为时间仓促，会议室没有拉条幅。

    安哲亲自主持会议，坐在椭圆形会议桌中间，徐洪刚和秦川分坐两边，其他人依次而坐。

    叶心仪带着记者坐在会议室的角落，乔梁坐在叶心仪旁边。

