    东方不败竟然不愿意过守寡，让洛天心里有些恼火，只不过东方不败的下面的一句话，让洛天又心情高兴起来，东方不败说：“你死，她会陪你一起死，不会独自活在这个世上，”

    “渍，好女人啊，对感情挺忠的，不过貌似自己真的死了，这个女人似乎也出不去啊，不死也不行，”洛天心里翻着白眼。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对了，找到出路没有，尽头是什么，我们能不能出去，”此刻东方不败才问起结果，这让洛天心里有些感动，这个女人心里还是以为他为重啊，现在才考虑到能不能出去，如果一开始东方不败就在水里问他能不能出去，倒是让洛天小看了她。

    “可以出去，不过水下复杂，阴冷无比，看不太清，走了不少的拐路，我们先休息一下，等会你要跟紧我，千万不要走丢，”洛天想起在水下的经过，就有些后怕，那里阴冷，漆黑，即使以他的目力，在水下也只能看到一尺左右的距离，几乎完全是靠摸索。在整个水下，如同另一处世界，一旦找不到路，必将窒息在水下，永远也不出来了。

    “好，太好了，我们好好休息一下，一会就出去，这个鬼地方，我真的是呆够了，”听到真的可以出去，东方不败脸上露出喜色，在这里呆了一周，几经身死，现在终于可以绝处逢生，重见天日，她当然也很高兴。

    两人休息了一会，洛天也恢复了许多，然后两人分吃了那个小鸡腿，再次的来到地下洞口里面的水边。

    “准备好了吗？” 两人来到齐腰深的水里，齐齐的打了一个冷战，洛天微笑着亲了一个东方不败轻声问道。

    “嗯，准备好了，”东方不败郑重的点点头，然后两人一齐钻进了水里，水花四溅，然后慢慢的恢复了平静，似乎这里从来没有人来过。

    水下幽深，黑暗，冰冷，能见度极差，东方不败紧紧的跟着洛天，两人在水下七拐八拐，地下不少的暗流，岩礁，东方不败虽然水性还算不错，不过在这方面却也比不上洛天，在龙魂他曾训练过那些牲口们潜力，极限耐力非常人可以比拟，她只坚持不到五分钟就受不了，脸色憋的难受，眼球都有些涨了，这个时候，洛天在水下抱着她，轻轻的为她渡了一丝氧气，这才好了一些。

    “呼啦”一声，洛天带着东方不败从水里钻了出来。

    “这是出来了么？怎么这么暗？”一出来，东方不败大口的喘着气，贪婪的呼吸着外界的空气，却并没有看到光亮，四周黑洞洞的，甚至还能听到石壁上那叮咚的水滴声，不由的有些疑惑的问道。

    洛天深吸了一口气道：“还没有，这条通道只有这个地方，可以出来换口气，还有一半的距离，不然的话，我也撑不到的，”

    洛天说的似乎很轻松随意，不过东方不败却是知道在水下有多么的危险，她真的不知道自己的这个男人是如何找到这么一处换气的地方，不然的话，真的是后果不堪设想，在那种环境下，氧气不足，头晕脑涨，肯定会心慌意乱，他竟然还能如此冷静的找到换气的地方，真的不简单。

    “还真的绝地，明知道这里有出口，一般的人也出不来吧，太可怕了”东方不败心有余悸，如果让她前去探路，非要憋死在水下不可。

    “不过这样也好，下次来，带着水栲来，倒是和情人约会的好地方，没有人来打扰，嘿，”洛天咧嘴笑道。

    “行了，别贫了，这里除了我谁也不能带进来，听到没有，”东方不败有些吃醋的说道。

    “呵呵，好，”洛天随口答应道，然后又接着说道：“后半截路有些危险，地势开始上升，直通向外面的湖底，压力有些大，你坚持一下，很快就能出去了，”

    “放心吧，我一定会坚持住的，我们度可以快点，不然的话，我怕会坚持不下来”东方不败有些心虚的说道，她不想中途让洛天给她渡氧气，不然的话，两人有可能都会留在水底，九十九拜都过去了，就差最后一哆嗦，再出问题那就太亏了。

    “嗯，有我在，不会让你有事的，准备一下，走吧，”洛天说完，深深的吸了一口气，而东方不败也同样如此，然后两人同时又钻进了水里。

    接下来的度，果然快了许多，洛天在前面拉着她飞的往前窜，突然东方不败感觉身上的压力一下子增大了不少，差点没有把她压到水底去，知道是洛天口中所说的水压起了作用，地势开始上升了，也就是说，和外界的水源有了联系。

    这时洛天轻轻的在她的手心里划动了一下，示意她抓紧自己，东方不败不敢大意，死死的抓住洛天的脚，她只感觉自己被洛天带动的往前飞快的划行，她真的不知道洛天是怎么做到的，那种度简单像是在6地奔路，而且她感觉像是进入到了一个很狭窄的地下井般一般，借助浮力飞快的上升。

    终于，东方不败只感觉眼前开始有了浅浅的亮光，视线加大了许多，这真的是一个直下直下的深井，洛天带着她在往上升，最后只看到洛天推开了一个圆盖模样的东西，两人冲了出来，而洛天不不忘记把这个井盖样的东西给盖好，井盖上面有厚厚的泥沙，杂草，根本看不出这是一个井盖，也许也正是这样，所以这个秘密的入口才会事隔几百年而不被人现吧。

    这是湖底，随着两人继续上升，终于前面的光线越来越亮，东方不败心下激动，她已经到了极限，一松劲一个子灌了个饱，正手脚乱舞，被洛天一下子给推了出来。

    “咳，咳，呼呼，”东方不败的咳嗽，脸色涨的通红，大口的呼吸着新鲜的空气，感觉着头顶上的阳光，竟然喜极而泣，“终于重见天日了，七天了，想不到还能生还，”

    “是啊，就像做梦一样，”洛天也冒出头来大口的喘着气，感叹连连，微笑着望着东方不败，他承受的压力更大，自己一个人都有些够呛，况且还拉着东方不败这个拖油瓶，一旦路径稍微偏差一点，耽误那么一点时间，两人都上不来了，将会永远埋在水底，想想都有些后怕。

    “天，这是哪里？我们现在怎么办？”东方不败温柔的在水下抓着洛天的手，四下望着这宽大的湖面，轻声的询问道。

    “这是麻城附近的一个湖泊，我们先出去再说，换件衣服，好好休息一下，”洛天回应道。

    “喂，你们这两个年轻人，还真是好雅兴，这么早就开始练习冬泳呢，刚下过雨，水凉不凉啊，”

    两人正在湖面上扑腾着向岸边游去，这时一个小渔般划了过来，上面站着一个看起来很朴实的打鱼汉子，一笑露出一口大白牙，很憨厚的模样。

    “呵呵，是啊，大哥，你也下来游吧，锻炼身体，保卫自己，锻炼肌肉，防止挨揍啊，”洛天咧嘴一笑殷勤的招呼着。

    打鱼的汉子不由的缩了缩脖子，“我不下去，别看我常在这里打鱼，不过我怕冷，小兄弟你可不要骗我，看你的唇嘴都有些青了，要不你们两个上来吧，我送你们出去，”

    “哦，这样啊，本来还想游几圈呢，那好吧，谢谢你啊大哥，”洛天没有等这个打鱼的家伙说完，就拉着东方不败爬上了船，他都快坚持不住了。

    “小兄弟，你看你也是真的，你看你媳妇都冻成这样了，还练冬游呢，这个东西是强求不来的，需要慢慢的练习，”那个打鱼的看到东方不败浑身抖，直打哆嗦，不由的摇头叹息道。

    “咳，大哥实不相瞒，我们不是练习冬泳的，是不小心掉进了湖里，有没有换洗的衣服，给我们换一下，我们可以给你钱，”洛天看着东方不败的像落汤鸡的小模样，也不好再装了，只好“实话实说”道。

    “原来是这样，什么钱不钱的，见外了，我家就住在湖边，到我家去吧，我让我媳妇给你们找两件衣服换上，再给你们熬点姜汤驱驱寒气，”这个打鱼的汉子恍然大悟，然后热情的说道。

    “那多谢大哥了，”洛天急忙表示感谢。

    这个打鱼的汉子叫做李大海，常年在湖边打鱼，家就住在湖边，他的媳妇也是一个朴实的农家妇女，热情好客，看到李大海带着洛天和东方不败两人回来，问明了原因，急忙找到两件旧衣服给两人让他们进屋里换上，同是忙着烧火熬姜汤。

    很快的熬好了姜汤，女人正准备端给洛天他们，却是被那个李大海拦住了：“等一会吧，这两人一看就太累了，让他们先休息一会吧，”

    “那好吧，大海，这两人是什么人，我看那个男的身上竟然还有血迹，该不会是”女人把心里疑惑说了出来。

    “不知道，不管什么人，救人一命胜造七级浮屠，行了，你不要管了，把打的那些鱼先收拾一下吧，死了就买不了好价钱了，”那个李大海吩咐着自己的女人，然后他自己也忙活起来，缝补起鱼网来。

    房间里的洛天听到这里，这才放心的闭上了眼睛，太累太睡了，而看东方不败，这个女人已经睡了过去，很是香甜。