    在颜六元的指引下，李清正开着卡车往集镇里驶去，他有点疑惑，这群外乡的逃难人员怎么就这么快在集镇上立足了，而且竟然还买下了距离壁垒闸门最近的砖石房？

    一买还直接买了两栋！

    不过他回想起早先王富贵贿赂他的时候，一出手就是100颗抗生素和好几块手表，这些东西还在他的包里没有卖出去变现呢。寻常人贿赂，哪出得起这么大的手笔。

    现在李清正想着，自己和任小粟也算是朋友了，而且哨所也找到了正当的营生，那以前收的贿赂要不要还给任小粟啊？

    可是想到一下子丢出去这么大一笔钱，李清正心里又有点不甘心……

    路上，有妇女透过车窗看到颜六元便兴高采烈的打招呼：“六元，你身边就是你说的哥哥吧？你这么多天蹲集镇路口总算没白等啊，可算回来了。给你三个鸡蛋，晚上回去跟你哥煮煮吃啊。”

    颜六元笑着接过鸡蛋，然后又递回去一个，只留下了两个鸡蛋：“对，这就是我哥，开车的那个不是，他不用吃鸡蛋。”

    李清正：“？？？”

    不拿自己当人咋的，凭啥我就不用吃鸡蛋了！？

    任小粟乐呵呵笑道：“你在这集镇上人缘还挺好的啊。”

    其实在113集镇的时候，颜六元就特别讨妇女们喜欢，而现在脸洗干净了长得又好看又机灵，成为妇女之友就更理所当然了。

    颜六元笑道：“最近跟集镇上的人打听了不少消息呢，富贵叔来了以后为了站稳脚跟，帮了不少人小忙，所以我们比较受欢迎，当然，白眼狼也不少。”

    所谓的小忙就是帮助修修家具，送点小糖果，收货的时候价格稍微高一点点，王富贵把握的尺度很好，从不施大恩。

    在王富贵看来，大恩不仅不会结交人，反而很容易得罪人。而且施大恩也没什么用，真到了危机关头，也没几个人能还上这恩情，落井下石的居多。

    王富贵如今只是为了在集镇上办事方便点，并没指望谁能在危急时刻雪中送炭，靠别人还不如靠自己……不对，靠别人还不如靠任小粟。

    任小粟听到颜六元说打听了不少消息，便好奇道：“什么消息？”

    如今集镇外围不远处哪哪都是军营，不停的有不同番号的部队来回轮替。

    颜六元说道：“据说李氏去109壁垒清剿实验体的部队作战失利了，第一批部队已经撤回，损失了一小半的人。”

    “这消息你是怎么得到的？”任小粟皱眉道。

    “那些军人驻扎在集镇旁边，忍不住便要寻找相好的，而单身的妇女们也乐得能找个财团士兵当靠山，”颜六元说道：“有时候他们会跟女人聊这些事情。说是一开始他们进攻非常顺利，后来被实验体拖入巷战便立马溃败了，而且前进基地也被实验体给端了，如今正打算继续派部队过去，打算使用重型火力了，哪怕摧毁壁垒也得把实验体给灭了。”

    这个结果也比较符合任小粟的猜测，之前他看到赶赴109壁垒的作战部队并没有带什么重型火力，似乎是想尽量保留壁垒里的建筑似的，以免重建时花费太高。

    可是实验体这东西，你要跟它打巷战就纯属找死了，它们在建筑掩体内的速度是普通人类好几倍，力量也是好几倍，你除非用超凡者组成的军队跟它打，不然自动步枪在近距离很难发挥最大的作用。

    于是，结果就是人类作战部队损失惨重。

    而现在，李氏既然下了决心，任小粟估摸着实验体很可能要碰上硬茬子了，作为人类，任小粟当然希望李氏能把实验体这种毒瘤给清理掉。

    再恶的人也有一点点人性，但实验体却什么都没有。

    “还有个事，”颜六元说道：“集镇上的学堂得知姜无老师身份后，就想请姜无老师去当代课老师来着，但她给拒绝了，因为她说现在家里就她一个超凡者了，她得看家。”

    “嗯，”任小粟点点头，从这一点来看姜无还是值得信任的：“还有什么消息吗？”

    颜六元想了想说道：“对了，火种公司似乎在这里也留下了一些人，虽然不知道在哪，但集镇上隔夜经常能看到宣传单页，跟咱们在109壁垒里见到的一样。”

    火种公司？任小粟皱了皱眉头，因为李清正在场，所以任小粟不能跟颜六元说太多。

    只不过他见识过火种公司的尿性，对方如果知道附近有超凡者，肯定会不遗余力的进行抓捕。

    他倒是不太害怕，毕竟上次交手就感觉火种公司很弱……只是姜无如果暴露就危险了。

    “到了到了，”颜六元雀跃的指着两个砖石院子喊道：“就是这里了。”

    等李清正把车停稳，颜六元跳下车子冲了出去：“小玉姐，姜无老师，你们看谁回来了。”

    这一嗓子，还没等任小粟下车呢，院子里就冲出来好多人，小玉姐、姜无、女学生们，全都在这里。

    这一幕给李清正眼睛都看直了，他心说任小粟也太有福气了吧，简直就是男人的榜样啊！

    任小粟对王富贵笑道：“车子后面有我们从山里带来的猎物，你算算价钱给李班长结了，还有一部分是不要钱的，从山里给你们带的年货。”

    王富贵他们愣了一下，大家心想任小粟果然是任小粟啊，跑那么远当哨兵，回来竟然还能给他们带肉吃。

    王富贵笑道：“正好现在附近军队多，缺肉，这些肉肯定能卖上个好价钱。”

    说着王富贵走到运兵卡车后面往里面看了一眼，这一看就让他愣住了：“这么多？”

    任小粟递给他一张单子：“这是我们需要的东西，你也给准备一下，盐、调料、衣服！”

    “行，这个包在我身上，你先进去歇着吧，”王富贵笑道：“这种事情哪还用你亲自操心。”

    李清正在旁边看着这一幕，他以前以为王富贵才是这队人里的主心骨，可是现在看来，好像大家都是听任小粟的。

    这少年才多大啊？怎么连王富贵这样的精明商人都要听他的？

