    这三天的枪法练习卓有成效，直接就将原本一级的热武器精通提升到了两极。

    当然，这也可能是以前就已经积累了足够多的经验了，这三天只不过是临门一脚而已。

    毕竟，每天上万次甚至数万次的射击，那可不是闹着玩的。

    就算是什么都不懂的新兵蛋子，在这数万次射击之后，也会得到长足的成长。

    作为避难所的核心设施之一，靶场也有着某种固有的特殊能力。

    在这座靶场进行射击练习，并不会真正的消耗弹药。

    身上携带的弹药在消耗完毕之后，只要退出靶场，之前消耗掉的弹药就会恢复如初。

    在这种规则之下，来回进入靶场，就能拥有不限量的弹药进行射击练习。

    反倒是长时间进行射击练习的人体，成为了磨损更大的物件。

    眼前一暗一明，艾伦便再次来到了暗黑世界，回到了小酒馆二楼的客房之中。

    在穿越之后的第一时间，艾伦便迅速将周围观察了一番。

    在看到了屋内的具体情况之后，他才稍微缓了口气。

    “还好，避难所的时间流速与这边是不同的。”

    这边仍旧是夜晚，桌上的牛油蜡烛烧掉了一小半，客房的房门紧紧的闭着，门上的插销也并没有被破坏的痕迹。

    从屋内的情况来看，自己应该并没有离开太久。

    否则不管是酒馆老板，还是爱莎，都不会让房门上的插销安然无恙。

    将手中提着的两个装得满满的军用背包放在地上，艾伦来到床前，从床头柜上拿起了自己离去之前刻意放在这里的电子手表。

    手表上显示的时间是晚上十二点十七分，而自己之前离开的时间则是晚上九点十七分。

    也就是说，在避难所里的三天，相当于这边的三个小时，两边的时间流速比例是24：1。

    这对于艾伦来说无疑是一个很好的消息。

    只要自己掌握好回归避难所的时间，就完全不会影响到自己在暗黑世界这边的历练与冒险。

    不过，这次也真够幸运的。

    如果暗黑世界和避难所的时间流速是一样的话，自己在这边可就难混了。

    毕竟，一个陌生人在来到罗格城塞之后突然就莫名其妙的失踪了三天，这可不是什么值得称道的事情。

    被营地官方怀疑、监视，那都是轻的，严重一点直接把艾伦抓去关着审讯也实属正常。

    要知道，这可是一个正在被恶魔入侵的世界，恶魔来势汹汹，几乎将整个世界都毁于一旦，杀掉的人类更是数不胜数。

    一旦艾伦被怀疑是受到了恶魔蛊惑的人类叛徒，那么，被魔法师们抓去抽魂炼魄也不是不可能。

    坐到床上，将自己背上背着的军用背包也放下之后，艾伦心念一动，打开了自己的个人属性面板。

    果不其然，那成长为6点的体质后面再次出现了“受到中等辐射，每两天体质-1”的标注。

    看来，在没有完全适应暗黑世界的魔法能量之前，这个受到辐射的DUBFF恐怕是要一直挂着了。

    不过，从某种方面来说的话，这也不完全算是坏消息。

    起码利用暗黑世界的魔法能量辐射来刷属性点这件事情，多少也算是具有了一定的可行性。

    在体质和精神双双增长到6点之后，身体受到中等辐射的衰减从每两天-2变成了每两天-1，这还是在城内的情况。

    若是去到魔法能量并不是那么集中的城外，估计辐射对自己造成的伤害还会进一步降低。

    这样一来，自己能够待在暗黑世界的时间无疑就增加了许多。

    检视完属性面板之后，艾伦便仰面倒在了床上，闭上了眼睛。

    来之前练了差不多一整天的枪，虽然身体的疲劳被避难所修复了，但精神上的困倦也还是积累了一些的。

    反正这边是晚上，正好乘机补一觉，缓解一下疲惫的精神。

    翌日一大早，艾伦便被自己的生物钟所叫醒。

    从床上爬起来揉了揉眼睛，打了个哈欠，然后推开窗户往外看了一下。

    天边晨光初现，云层很高，似乎迎来了一个难得的好天气。

    随口将桌子上燃烧得还剩下小半截的蜡烛吹灭，艾伦提上自己的背包，朝楼下走了下去。

    来到酒馆大厅，艾伦发现酒馆的老板似乎已经起了有一段时间了，酒馆也已经进入了营业状态。

    大厅里稀稀落落的坐着两三个客人，正在享用着早餐，他们应该和艾伦一样，都是在这里住宿的客人。

    客房里没有洗漱的地方，想要清理仪容得去酒馆后面的小院，哪里有水井和木盆，可以自己打水洗漱。

    店里提供的早餐是刚烤好的黑面包和大麦牛肉粥，单独购买需要五个铜子，对于住宿的客人则是免费提供。

    饭钱已经包含在住宿费里面了。

    热乎乎的黑面包还是那么酸涩寡淡，而且口感粗糙，抹上蜂蜜也拯救不了。

    大麦牛肉粥倒是还行，虽然味道也不怎么样，但至少炖得软烂，牛肉的分量也给得足。

    艾伦背包里其实带了许多食物，但既然有现成的吃，就不浪费那些军粮和罐头了。

    那些东西完全可以留到外出冒险历练的时候去享用。

    在吃过了爱莎携带的炒麦和肉干之后，艾伦便不指望这个世界的干粮了。

    与那些玩意相比，罐头和军粮什么的，可都是难得的美味！！

    艾伦刚吃完早餐没几分钟，便透过酒馆的大门看到了街道不远处的一抹酒红色。

    爱莎来了！

    罗格少女走进酒馆之后，径直来到了艾伦的面前。

    “走吧，跟我到卡夏老师哪里办理入住手续和身份证明。”

    旁边的旅客在看到这位靓丽少女的时候还准备口头调戏一番，但话还没出口，就被少女一个凌厉的眼神吓了回去。

    罗格是这座城塞里面的执法者，拥有的权力并不算小，一般人可不敢轻易得罪。

    虽然她们大部分都很好说话，这里的旅客居民偶尔和她们口花花一下也没事，甚至可能还会得到一些回应。

    但遇到不好说话的那种，他们就不敢那么随意了。

    毕竟再怎么说，罗格也算是拥有超凡力量，且经过军事训练的人类，一般人哪里惹得起。

    因为口头调戏而被罗格出手打过的人可不少，人家可是执法人员，就算打了你也没处喊冤。

    “那麻烦你了。”

    艾伦朝爱莎点了点头，起身到柜台处提上自己的背包，然后跟着爱莎走出了酒馆。

