
“发生交通事故……太师叔还失踪了……这、这也不可思议了……师父，我怀疑这里面肯定有问题啊……对了，不知道肇事的人有没有抓到……”上官宁说道。

好端端的发生交通事故，本身就是一件特别巧和的事情，尤其是在这个节骨眼上。而齐真人的失踪，就更加不可思议了，显然存在着很大的问题。要不然的话，就算发生了交通事故，也不该有人失踪。

冯崇绝摇了摇头，说道：“肇事车辆已经逃走，警方目前尚没有照到。”

“跑了……看来真的有问题……”上官宁恨恨地说道：“我现在怀疑，很有可能是使用九星飞刃的那个人在算计咱们白眉宫。”

“九星飞刃……”冯崇绝沉吟一声，身子都不自觉的哆嗦起来，“下一个死的……不知道……会是谁……”

白眉宫目前死的人都是当年跟着袁真人去清理门户的人。袁真人虽然没有对门下明说，知道这个的并不多，可是白眉宫的人，通过凶手的目标，很多已经猜了出来。要不然的话，冯崇绝和死了的胡老道都不敢单独在房间睡觉。

张禹和上官宁都能看出冯崇绝的恐慌，不过也是，任谁赶上这种事情，都会害怕。恐怖的九星飞刃，就好像随时都能插到冯崇绝的身上一样。

“师父，你不用担心，我相信张真人一定能够找到真凶的。”上官宁赶紧宽慰。

听了这话，冯崇绝看向站在上官宁旁边的张禹，跟着说道：“张真人，真的有麻烦你老远赶来了。”

“冯师叔客气了。”张禹谦逊地来了一句，接着又道：“不知道肇事的现场是在什么地方，我想过去看看。”

“肇事现场……”冯崇绝扭头朝远处看去，现在是深夜，又是在树林中，想要辨别方位，都需要一些时间。

看了一会，冯崇绝指向张禹二人来的那条路，说道：“跟我来。”

当下，一行人就朝国道上走去。

来到国道之上，先是能够看到上官宁的车，冯崇绝跟张禹、上官宁上车，其余的弟子顺着过道步行。

车子向前开出去一段距离，就看到前方停着一排车。冯崇绝坐在副驾驶，她直接说道：“这些车都是咱们的，过去之后没多远，就是肇事现场了。”

上官宁开车从停车的位置过去，就见到前面的道路旁，护栏都已经断裂。车子停到护栏断开的位置，三人从车上下来，冯崇绝指着护栏说道：“这里就是案发现场，咱们的车时从这里掉下去的。”

张禹和上官宁仔细观察，完全能够看出来车子从这里翻下去的痕迹。二人从国道上下去，因为是土道，地上还留着杂乱的脚印。

冯崇绝跟在后面，下来之后又道：“我来的时候，车都已经被拖走了。警方在现场就发现了死在车内的弟子……不过在警方的现场照片上看，后排的车门是敞开的，也就是说……车上的齐师叔应该是从车里出来了……”

“应该是这样……”张禹沉吟一声，四下里打量起来，片刻之后说道：“这里好像并没有动手的痕迹……很有可能是，货车在将你们的车撞下来之后，马上有人从车内下来查看情况……对于这些人来说，死去的小道士并不重要，重要的是齐道长……齐道长的修为深厚，自然不会当场摔死，不过这个重创，起码会令人有些发懵，一时间恐怕失去攻击力……对方有备而来，定不会给齐道长喘息的机会……如果我猜的不错，齐道长现在应该已经落入对方的手中……”

“那、那怎么办……”冯崇绝担心地说道。

“这个……也不是没有办法……不过是最好有齐道长的照片先给我看看……”张禹慢条斯理地说道。

“你是说圆光术！”冯崇绝也不是傻子，当即意识到，张禹为什么要齐真人的照片。

“没错。”张禹点了点头。

“我怎么之前就没想到呢……”冯崇绝跟着说道：“我现在就给苏师叔打电话……”

她当即掏出手机，拨了一个电话号码。

电话是打给苏老道的，冯崇绝马上在电话中，将张禹提出用圆光术寻找齐真人的事情，告诉了苏老道。最后表示，她和张禹、上官宁正在案发地点这里。

电话挂断之后，冯崇绝看向张禹，说道：“我已经通知了师叔，想来过一会，师叔就能过来。”

他们就在原地等着，过了能有大概半个多小时，就听到有脚步声传来。随着脚步声越来越近，张禹他们就看到有六七个道士走了过来，走在前面的是苏老道和高老道，其他的都是年轻道士。他们是分头寻找，一两个长辈带着弟子。

见到苏老道和高老道过来，冯崇绝和上官宁赶紧打招呼，“苏师叔、高师叔。”“太师叔。”

“无量天尊，弟子张禹，见过二位道长。”张禹打起揖手，恭谨地说道。

苏老道和高老道也是赶紧说道：“无量天尊，张道友你来了。”“无量天尊，有劳张道友前来。”

“无妨……”张禹平和地说道：“二位道长的手中可有齐道长的照片，弟子想用圆光术寻找一下。”

“唉……”苏老道当即叹息一声，摇了摇头说道：“我刚刚已经用圆光术查看过了……齐师兄……应该是已经飞升了……”

听了这话，冯崇绝的脸上一阵失落，她垂下头去，有些无力地说道：“眼下……如果齐师叔也出了事……那、那咱们白眉宫可怎么办……方丈师姐……她……”

苏老道和高老道的脸上，也都露出无奈之色，看得出来，二人现在的心情也十分的不好。

其实也是，白眉宫接连出了这么多事，死了这么多人，换做是谁，心情也会低落。

现场变得安静，几个人互相看看，谁也不作声。

过了一会，冯崇绝说道：“两位太师叔，咱们现在……又该怎么办……”

苏老道皱了皱眉，现在的他，真的没啥办法了。毕竟袁真人失踪，这能想的办法，基本上也都想了。

他转头看向张禹，将目光落到张禹的身上，这次请张禹前来，就是希望，在这关键时刻，张禹能够拿出个好办法来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46189409"  chaptername="第3455章  死了">加入书签</a>
</div>
