    先是天狗害人命，再是河童捉女童，这世道，也太不安宁了。

    神代羽本已略微松懈的心，顿时又紧绷起来。

    他怀疑，不管是天狗还是河童，都可能是恶魔果实能力者，也许他们之前一直被压迫，骤得恶魔果实的能力后，才会出现报复社会的行为。

    然后，他忽然看向泉子，问道：“泉子阿姨，您的孩子，该不会正好是……”

    “请神代少主宽心。”泉子忙起身回道，“我家孩子是名男孩，明年就能升国中了。”

    神代羽松了口气。

    旁边，霸下剑豪吐槽他：“比起泉子的孩子，羽啊，你不如多担心下自己的那个徒弟。”

    神代羽不乐意了：“电视里都说了，人家河童只抓十岁以下的，美娜都国中了。”

    两人在那互相开杠，没注意到泉子忽然接到一条短信，然后，她匆忙站起，说道：“神代少主，霸下大人，抱歉，孩子学校里有点事，我得立刻赶过去一趟，给大家添麻烦了，真是抱歉。”

    “既然是孩子的事，就快去吧。”霸下剑豪挥手道。

    “那么，我晚上再过来。”泉子躬身行了个礼，快步离去。

    等她走后，神代羽眉头一挑，问道：“叔，你说会不会跟河童的事有关？”

    “都说了泉子的孩子是男孩。”霸下剑豪不满的哼道，“我吃饱了，阿和，把碗洗了。”

    然后，他站起离开。

    “嘴硬心软。”神代羽撇嘴，他敢打赌，霸下剑豪一定是跟着泉子去学校了！

    还说招的是保姆，这回一定让你原形毕露！

    他赶紧让啃巨无霸饭团的阿和住嘴，嘱咐他跟着霸下剑豪，看看他是不是去学校了。

    阿和迟疑：“少主，那这些碗……”

    “这些碗……”神代羽微笑，“等你回来再洗。”

    “我明白了少主！”阿和没有不开心，反而非常振奋，他觉得自己在剑道场的作用还是很大的、不可或缺的！

    他斗志满满，立马追出去跟着霸下剑豪。

    神代羽吃完饭，散步消了会食，过了半个多小时，阿和还没回来。

    不会出事了吧？

    神代羽有些担心，但也不是很担心，因为，就算泉子的儿子被河童抓了，霸下剑豪也不可能一下就抓到那河童进行PK，毕竟，全东京都十几万警，也没有抓到这只河童！

    他来到后院，坐在长廊阴影下，开始修行森罗万象-大日凌空。

    没多久，他鼻息间就似有烈焰卷动，喷吐间充满热气，很快，他额头溢出热汗，化作溪流沿着脸颊滴落。

    断断续续修炼至下午两点，神代羽身上的衣服是湿了又干，干了又湿，黏糊糊的穿在身上，非常难受。

    他赶紧去卫生间洗了个澡，换了身干净衣服。

    出来时，他喊阿和，结果，喊半天没听见回音。

    还没回来？

    神代羽皱眉，他在剑道场快速找了一圈，没发现阿和跟霸下剑豪的身影。

    两人都没回来？

    神代羽紧张起来，他打算出门去找，以防万一，他带上了平时训练的武士刀。

    来到玄关，他才想起自己还不知道泉子的儿子在哪上学。

    幸好，这附近的小学只有三所，他就不信一家家找过去会找不到。

    他出门骑上山地自行车，一骑绝尘。

    运气很好，第一家就找对了！

    他在门卫那里登记姓名，进入学校，在保健室见到了泉子以及阿和，旁边还有一名医生，一名教师，以及两名保安。

    此时，泉子晕倒在床，昏迷着，阿和站在一旁，看起来很忐忑，直到他看到神代羽，才找到主心骨，激动的跑过来：“少主，您来了！”

    “发生什么事了？”神代羽没看到霸下剑豪，心中微沉。

    “少主，是这样的。”阿和立马道出原委。

    原来，泉子的儿子……恋爱了，他的女朋友是同一学校三年级的学生，今年9岁，然后，这对青梅相约逃课，去附近的上杉水库游玩。

    之所以选择水库，是因为泉子儿子想要在女朋友面前展露男子汉气概，击碎什么狗屁河童的谣言。

    然后，这对青梅一去不返。

    多亏小女朋友有个闺蜜，去水库前将去向告诉了她，不然到现在也不会有人知道这对青梅的去向！

    “所以，叔去那座水库了？”神代羽皱眉。

    “这位同学，你的叔叔是和我们学校的两名保安，以及两队警察一起出发的，请放心，他不会出意外的。”旁边的教师走过来，轻声说道。

    听到有这么多人一起去，神代羽微微放心，不然，如果是霸下剑豪一个人去，可能真会冲动，做些不理智的举动。

    因为，他知道霸下剑豪对泉子，其实是有意思的。

    或许一开始，霸下剑豪没有动过心思，但这一个礼拜的相处，霸下剑豪明显是老树发芽了。

    要知道，他一个人呆在这座剑道场几十年，极少外出，平日接触的，不是神代羽就是阿和，再有就是那群国中生学员，而现在，有了泉子这位丰腴的俏寡妇，霸下剑豪难免心生荡漾。

    对于这种情况，神代羽这个一天到晚修炼的人都看出来了！

    “老师，现在那边情况怎么样了？”神代羽问道。

    “别急，我帮你问问。”这名教师拿出手机给同去的保安打电话，开了免提，很快打通，那边告诉她，他们已经来到水库，并分散搜索，目前，还没有任何发现。

    神代羽一怔，问他为什么要分散搜索。

    那边回答，根据现场痕迹，那对青梅很可能被河童抓走，而水库下游，有好几条分支，所以必须分散搜索，同时，警方也已加派人手，正在扩大搜索范围。

    神代羽就问他，有没有看到霸下剑豪。

    “哦，那名一起来的学生家长啊。”那名保安好像在回忆，有些迟疑的说道，“刚刚还见到他了，但分开的时候就没再见过，我帮你问问。”

    那边传来略显嘈杂的喊声，好半饷，他回答：“不见了，分开的队伍里，没有发现他的踪影，该死，这个家伙是来添乱的吗？”

    说着，那边挂断了电话，应该是去通知警方了。

    神代羽听着手机里的盲音，一阵无语。

    霸下剑豪这是搞事情啊，那么多人一起去，怎么就失踪了？

    难道他跳水库了？

    不能啊，就算跳下去，也得露个头吸两口空气吧？

    “少主，少主，这可怎么办？大叔不会也被河童抓走吃掉吧？”阿和急的不停转圈，眼眶都溢出泪水了。

    他是孤儿，很小的时候被霸下剑豪捡回剑道场修养，对他来说，霸下剑豪就是再生父母！

    “别急，你在这里看着泉子阿姨，我去看看。”神代羽低声安慰他，然后，不等旁边的老师反对，他右脚一踏，身形瞬间消失。

    “诶？”那老师揉揉眼睛，懵了，“人呢？”

