    “你以前是不是在哪里接触过泰坦符文？”

    “唔……”洛槐回忆了一下，“有的。”

    就是霜之哀伤上的那几个……他拿出霜之哀伤，想给师傅看一下。

    可是蓝羽好像对这把剑有些阴影。

    “别把这东西拿出来！”

    砰！致命铁拳重击洛槐的脑门上。

    “那您说一声不就好了嘛…”洛槐收起霜之哀伤，委屈地说道。

    问题是他看师傅喘着粗气那激动的样子，不敢再追究什么。

    可以理解，毕竟被关了好久。

    但是就洛槐个人而言，泰坦符文好像本来也就没那么难学。

    之前琢磨霜之哀伤琢磨不出来的问题也在师傅的解答中了解了。

    那是因为霜之哀伤上的泰坦符文已经固化了，并且经过一定的“防解算”处理，所以他当时复刻的符文其实并不完整的，或者是多了几笔。

    没爆炸已经是万幸了。

    “原来这就是泰坦符文呀，感觉也就是奥术符文的强化版嘛。”

    “也就？你这样说出去是会被打的，知道有多少人为了这个’也就’苦恼了一辈子吗？”

    “可是……”洛槐不是不明白，但是这就是他现在的真实感受，甚至连他自己都觉得有点太轻松了。

    “师傅，你看。”洛槐两手分别画了几个泰坦符文，然后两指尖一捏，符文化作一团能量微缩到了他的指缝间。

    接着两只手四根指头抵在一起，一拉，一个立方体就被拉了出来。

    质地酷似水晶，可以拿在手里把玩。

    泰坦的力量，又被称为创世之力，造物之力，所以可以做到比奥术更加轻松的“造物”。

    传闻人族就是当年泰坦所造的魔法傀儡后来受到不知名血肉诅咒后演化而来的。

    而洛槐现在就是简单的塑造了一个正方体。

    “真的好简单的。”

    蓝羽微笑，“要打你了哦～”

    “……”洛槐立马一缩，他看见师傅的手上已经闪起了可怕的光芒。

    “呵…逗你玩呢，我可不想把自己家里砸烂了。”蓝羽忽然收起魔法，起身准备离开。

    “今天的内容提前教完了，剩下的你就自己练习吧。”

    虽然前两天睡够了，但是能有多余的时间睡觉，何乐而不为呢？

    “哦，那师傅晚安。”洛槐挥挥手，跟在蓝羽后面把门给关上了。

    蹦回床上，洛槐把刚刚学习到的符文全都给画了出来，这些符文本身即使不变化也具有很强的秩序稳固性，它们就像泡泡一样漂浮在洛槐的身边。

    就像围绕着恒星旋转的行星一样。

    “这些符文，要是可以和其他符文相作用就好了……”

    捏着下巴想了下，他又抬手画出几个符文。

    是麦块中的附魔符文。

    但这些附魔符文的稳定性不够，需要洛槐用手虚抓住，保持着稳定。

    有了末影能量之后，他对空间的掌握能力好了很多，他可以稳固符文周围被特性能量扰乱的空间。

    可别小看这么一点被微微扰动的空间，如果能够攻克活跃能量扰动空间的难题，那人族不管是科技还是魔法水平都将直接步入下一阶段。

    但现在，这能力还只掌握在洛槐这类少数存在手里。

    “或许可以试试。”

    犹豫的几分钟里，他其实是在假设这样的可行性，现在他决定试试。

    用泰坦符文捏出一个立体三角锥框架，悬浮在身前，然后尝试将附魔符文串放到里面，看看能不能保住稳定。

    橙黄色的三角锥能量体中，可以看见浮动的附魔符文串没有消散。

    而三角锥的表面铺上了像是火焰一样的外科。

    那串附魔符文的效果是火焰附加。

    “给魔法附魔…前所未闻，但现在就出现在我眼前。”洛槐仿佛打开了一个新世界的大门。

    他忽然兴奋的拨过几个附魔符文，列阵，反手又拍了一些附魔符文串上去，然后激活。

    “砰！”高温的水蒸气糊了洛槐一脸，房间里一下子就成了桑拿房。

    “看来给水魔法附火焰附加好事勉强了一点呢。”他摇头傻笑了一下，嘀咕道。

    不过他并不认为这个魔法是失败的，任何能够形成固定现象的魔法都是有用的，没用只是因为暂时没有找到需要用的地方。

    刚刚这个魔法拿来增温增湿就很不错。

    洛槐感觉冰冷的房间多了丝温暖。

    而且雾蒙蒙也挺有意思的。

    好！再试试其他的款式。

    比方说亡灵克星的附魔，可以预见他以后手搓的魔法能对亡灵造成多么大的特攻伤害。

    “可是恶魔应该不算是亡灵吧？”

    如今的危机是恶魔大军，要是能对它们做到针对就好了。

    能发掘的配方很多，他还有得尝试呢。

    今晚是做实验的一晚上。

    ……

    第二天。

    一晚上，各种效果的基本都被洛槐试了一试……然后他发现在所有附魔效果中，有一个效果是最有价值的。

    【耐久】。

    确实，一听这名字就知道这和泰坦符文激起契合，而就在他试着给一个泰坦魔法模型附上最简单的耐久一的附魔时，神奇的综合反应发生了。

    “这是……”洛槐捡起掉在面前的立方体物品。

    他获得了一件物品。

    注意，不是一个魔法模型，更不是一个极度稳固的魔法凝成物（傀儡什么的），而是……一件物品。

    一个事物。

    “咕咚……”洛槐在两秒之内意识到自己干了什么，并忍不住咽了一口口水。

    额滴青天大老爷呀……这喵的是造物呀。

    事情大发了！

    他干了一件只有神话中神才会做的事情！

    你说到时候我说这是个意外……有人信不？

    鬼信啊！你何方神圣呀！那个神仙地方来吗？

    诶～貌似惩罚世界还真是神仙呆的地方。

    至于神……大佬们好像说他们那旮瘩这玩意不稀奇。

    唔，什么嘛，原来事情并没有多严重呢。

    不行，为了安全起见，先藏起来。

    不管怎样，造物这事情传出去肯定会引起大震动的。

    他把拳头大小的立方体捡起来正准备丢进背包里。

    他现在只能祈祷师傅还在睡觉，不然这事情肯定先被她知道。

    “等下！”

