    飞舟徐徐降落，到半空时，因果光球便已经飘然而至，被六道宝鉴吸收。

    威严的声音在周玄心间响起，细数鬼魅生平。

    原来那怨鬼名叫聂小红，生前是一位二八女子，与镇上农户李蛋立有婚约，但因为颇具姿色被王家的二世祖看上。

    王家之人强娶不成，改为强暴，聂小红悄悄上报府衙却遭冷处理，心灰意冷之下，自缢于白桃镇府衙之前。

    恰逢月圆之夜阴气冲煞，聂小红生前一身怨气凝而不散，化作怨鬼。

    然而，聂小红由人化鬼却不自知，更离奇地遗忘了自缢的一幕，回到李蛋家中正常作息。

    人鬼同房，否极泰来，李蛋惊觉真相之后没有因为妻子是鬼而恐惧，反而压下怨气冲体的不适，竭力与之维持正常生活。

    时间一久，李蛋还是受阴煞所蚀，陷入癫疯，持刀杀入王家，以伤换伤以命换命，将王家屠灭。

    随后，他回光返照，为与妻子团聚而自杀。

    李蛋死后，聂小红当即殉情，但失去的记忆突然出现，她才想起自己早已成为了野鬼。

    受辱丧夫之痛再度袭来，聂小红怨气冲天，欲冲入府衙将县令一并带走。

    然而，镇中府衙自有天师手段庇护，门前一张古旧黄符，便将她镇得无力翻身。

    她留下一条白绫，满身带怨离去。

    之后……

    “清算怨鬼聂小红之因果，奖励道行一年，破邪符一张。”

    一缕清流淌遍全身，周玄感觉到自己的力量又多了一分，同时的，丹田之中出现了一张黄纸符，符篆非常新，朱砂笔迹也是熠熠生辉，像是临时画出来的一样。

    “破邪者，黄纸一扬，荡尽魑魅。”六道宝鉴的介绍适时的在心间响起。

    但周玄只瞄了一眼，就陷入了沉思。

    “这不对啊，不应该是这样的吧？”他的一双剑眉紧紧地扭成了川字，“刘统领不是说，县令满门尽灭吗，可那聂小红在府衙前徘徊了一下就离开了，县令满门是怎么被灭的？”

    “就算真是聂小红干的，凭它能干掉三钱天师？”

    天师府自有一套体系，天师划分，依照功绩分为一钱到十钱，一者最低，十者封顶。

    那三钱天师哪怕是靠逮小妖小鬼刷工时起来的，也应该有几把刷子，断不至于栽在一个一年道行都没有的怨鬼手里吧？

    再一想到那挂满了白绫的桃树，周玄就觉得浑身直起鸡皮疙瘩，一种强烈地天人感应告诉他，聂小红这个怨鬼，可能被有心之人给利用了！

    “我记得赵统领说，这里的鬼魅被那什么凌仙师给灭了，如果真的只是聂小红的话，就表示我只是想多了。”

    “可如果聂小红不是根源，真凶另有其人的话……”

    “六道宝鉴只清算了聂小红的因果，不就说明了……”

    “真正的鬼，瞒天过海从凌仙师手下逃了，如今……还活着？”

    “如果我遇到了，十一年道行够不够它喝一壶？”

    周玄慌了，重生以来第一次鉴鬼，希望别真见到鬼。

    飞舟落地，一身正气的赵统领带着地甲队浩浩荡荡地杀了下去，兵分多路，散入府衙、县令家与王家之中。

    刘统领也非常全面的分配了任务，由于黄丁队鉴鬼经验不足，这次只需要负责外围的鉴鬼任务就行了。

    周玄分配到的是东三条街，需要在子夜之前完成鉴鬼，然后去与众同僚汇合。

    鉴鬼这事儿和鉴魔有点区别，因为涉及到鬼怪邪魅，往往会避开子时这个夜间阴气最终的时刻。

    周玄盘算了一下时间，离开飞舟的时候大概刚过亥时，距离子时还有一个时辰。

    一个时辰的功夫寻三条街，按照他的脚程应该绰绰有余了。

    周玄背着装有瓦罐的竹篓，一手抓着铜镜，一手握着篆文木棒，踏入了第一条街。

    白桃镇上家家闭户，连油灯也没有补上一盏，走在青石板与鹅卵石交错铺就的路上，周玄面无表情，目光不断扫视四周，从街边的商铺、陈列的瓦盆间不断移动，同时注意观察铜镜的变化。

    一步一步，很快走完了一条街。

    第二条街、第三条街，全都走遍，并无异常。

    周玄暗松了一口气，准备前去汇合。

    可他刚走出东三街，忽然感觉空气之中的温度骤然下降了许多。

    周玄手臂上的茸毛一下子竖了起来，双手不觉用力抓紧了铜镜与篆文木棒，真到了这个时候，他竟反而平静了许多。

    远处的街道上，忽然出现了细碎的脚步声，像避雨的女子踩着碎步穿过烟雨小巷，在他身后越来越近。

    周玄猛地转身，月光映照着青石街道，空气之中弥漫着一层层淡淡的雾气，街道尽头一道消瘦的身影仓皇奔走，时不时地向后张望一下，仿佛正被什么东西追赶着。

    “公……公子救我！”那女子穿着一袭单薄的衣衫，步伐散乱，气息也非常不稳，满脸的惊恐未定之色，看到周玄，就像是看到了救命稻草一样，一下子加快了脚步。

    周玄眯起了眼睛，目光瞥了一眼铜镜，没有异常，又看了看那女子的脚下……有影子！

    旋即便向着那女子身后看去。

    就在这时，铜镜忽然放出金光，那女子似乎被闪了一下眼睛，哎呀叫了一声，就欲往周玄怀里扑去。

    也就是这一刻，周玄看到了那女子的脸！

    陌生又熟悉……

    聂小红？！

    那一霎，周玄直觉得有一股毛骨悚然的气机笼罩了他，迷离的雾气似乎变成了催命的瘴气，四周仿佛布满了毒蛇似的阴冷目光。

    “别怕别怕，我来救你！”周玄向着女子大叫，“快快过来！”

    作势就准备接她。

    女子当即大喜过望。

    可就在这时，周玄手头的动作忽然变得凌厉了起来，左手抄着铜镜狠狠地抽在了那女子的头上！

    “咚”地一声，那女子的半个脑袋像橡皮一样变形，却不见有任何伤势，但脸上却挂满了懵逼之色，脑门也是嗡嗡直响。

    “果然有鬼！”周玄心头大叫，不等她缓过神来，右手的篆文木棒像毒龙一样猛地刺出。

    这一下，足足十一年的功力！

    “啊——”女子尖叫一声，危急关头尽力挪动了些许身位，篆文木棒遗憾地未能刺入她的心口，只将她肩头扎穿。

    腥酸的血液混合着令人反胃的恶臭气息溅射出来，女子的面目开始扭曲，漆黑的影子忽然在那消瘦的身躯后扭动了起来，一片冰霜悄然从地面上蔓延开来，转瞬间铺至周玄脚边。

    空气之中，温度登时又降数度！

    这时，飞舟所在的方向上传来了赵统领洪钟般的急促声音。

    “情况有变！所有鉴魔役全部撤退！快！”

