    三只巨人朝着极恶贝利亚冲了过去，除却黑暗迪迦以外，全新形态的捷德，和赛罗奥特曼都不是对手。

    一个照面，就被干翻了，而在贝利亚得意之际，一个漆黑的拳头，轰在他身上，将其打的抛飞出去。

    然后极恶贝利亚像是没事人一样稳稳落地，而捷德与赛罗奥特曼都是狼狈的砸在地上。

    贝利亚的目光看着黑暗迪迦，金黄色的眼瞳明亮而又邪恶，阴森低沉的声音响起。

    “黑暗巨人，我再给你一次机会，做我的手下，将来和我一起统治整个宇宙。”

    黑暗迪迦看着满身腹肌斑块的贝利亚奥特曼道：“我很好奇，你是不是因为活的太久，所以脑子秀逗了，我跟你说了多少遍，那是不可能的事情，就好像你非要追着喊我爸爸一样，但是我并不想收你做儿子。”

    闻言，贝利亚瞳孔似有神光射出，死死地盯着黑暗迪迦，江合怡然不惧。

    心境坦然，而一旁的捷德奥特曼则是有些尴尬的看了一眼黑暗迪迦。

    贝利亚奥特曼的爸爸，那不就是……自己的爷爷？

    “可恶的黑暗巨人，看招。”

    贝利亚奥特曼气愤的大吼，自从和黑暗迪迦对上以来，无论是从战斗上，亦或是口舌之争上，他从来都没有赢过，无论哪一方面都没赢过。

    贝利亚挥舞着巨大的利爪攻击过来，黑暗迪迦毫无惧意。

    极恶体初成的贝利亚，还远远不够资格，他还没有完全吸收奥特之王残留在宇宙中的能量，也没有融合伏井出K那颗邪恶的斯特鲁姆之心。

    所以仅凭他现在的实力，还远非黑暗迪迦的对手，面对冲过来的贝利亚奥特曼。

    漆黑的巨爪，狠狠地刮在黑暗迪迦胸口部位的铠甲上，但却只是擦出大量的火花。

    未能撼动到他的本体，来而不往非礼也。

    黑暗迪迦握紧了拳头，同样是狠狠一拳捶在贝利亚的胸口，这一拳他没有留手。

    用了十成的力气，就听到贝利亚奥特曼闷哼一声，仿佛受到了创伤。

    躯体不受控制的倒退滑行出去一段距离，捂着胸口部位的腹肌，一时间爬不起来。

    这一拳可是真伤，而看到贝利亚奥特曼被击退，周围的人类都是兴奋的欢呼起来。

    爱琦萌亚一跳老高，喊道：“加油呀，黑煤炭巨人！”

    一旁的鸟羽来叶也是看着黑暗迪迦，那魁梧霸道的身躯，喃喃道：“一定不可以输给他。”

    泽纳前辈还是一如既往的高冷，不过他是夏德星人，很难做出什么表情来。

    战斗仍旧在继续，一拳击退了贝利亚奥特曼，但是他很快就站了起来。

    再次选择冲锋，而一旁的捷德奥特曼和赛罗奥特曼也是恢复过来，赶来帮忙。

    不过这两人现在完全就是炮灰，极恶体的贝利亚奥特曼，完全不是他们有资格过招的。

    不过再加上黑暗迪迦，贝利亚奥特曼就稳稳的被压制，被动的挨打。

    再一次被击退，贝利亚爪子一搭，就释放出了红黑色的十字波冲击光线。

    先后击败了捷德和赛罗，轮到黑暗迪迦的时候，却被全盘吸收。

    贝利亚奥特曼一阵愕然，随后愣神的瞬间，再次被一个放大的拳头干翻。

    黑暗迪迦戏谑的声音传来，道：“贝老黑，这就是你想要统治宇宙的实力吗？我劝你还是回去再练两年，或许有实力跟我叫板，连我都打不过，还想着统治世界，我看你是在想屁吃。”

    贝利亚只觉得心中憋屈至极，没想到养了这么久的极恶体，刚准备出来，浪一发。

    结果就被人给干翻了，其实如果没有黑暗迪迦，极恶体初成的贝利亚还真的能够横行这个地球和宇宙。

    毕竟赛罗奥特曼的伤势还没有恢复，无法发挥出更加强大的战斗力。

    捷德奥特曼更不用说了，他还缺少很多真正的血与火的磨练，缺少意志。

    奥特世界，最重要的就是个人的意志。

    意志越强，越坚定，发挥出来的实力，也就更加强大。

    这或许也就是为什么奥特战士挑选人间体，都要选那些看起来比较中二，热血一点儿的年轻人。

    贝利亚摇摇晃晃的站起来，战斗了这么久，即便是极恶体的贝利亚奥特曼，也扛不住黑暗迪迦的拳头了。

    他看着黑暗迪迦，那漆黑而又带着一些银色点缀的霸道身躯，内心十分怨愤。

    但又没有什么办法，心中已经萌生了退意，看着三人说道：“你们给我等着，等我彻底吸收了这个宇宙中的能量，极恶体大成以后，我再来会会你们。”

    “要走就赶紧走，废话真多。”黑暗迪迦说着，随手拿起一栋报废的大楼，朝着贝利亚奥特曼砸了过去。

    黑暗之门出现，贝利亚的脚步迈入其中，那栋大楼也跟着没入黑暗之门内。

    黑暗之门消失以后，还传来贝利亚的怒吼。

    “该死的黑暗迪迦，你给我等着。”

    至此，贝利亚奥特曼彻底的离开了这个世界，留下了满目疮痍的地面。

    到处都是大战后的痕迹，这片大地都已经成为了焦土，冒着缕缕青烟。

    捷德奥特曼，赛罗奥特曼，黑暗迪迦三只巨人共同对视了一眼，随即缓缓点头。

    化作光粒子消散，而黑暗迪迦则是冲天而起，没入了漫天的黑色云雾中消失不见。

    黑暗消散，露出了光明的世界。

    碧蓝如洗的天空，压抑的气息一扫而空，享受到阳光照射的人们。

    都有一种劫后余生的感觉，有兴奋，欣慰，哭泣等等情绪，不一而足。

    而自贝利亚消失以后，一个纯碎由黑暗力量构成的空间世界，伏井出K望着其中蛰伏的伟大的贝利亚奥特曼。

    微微低头，表示自己的尊重，开口道：“贝利亚大人，我已经想到了一个让赛罗奥特曼崩溃的办法，我要去扮演一个小三，感情中的第三者。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

