    许星辰跟海王星讨论过之后，决定对濒临灭绝的文明伸出援手。

    804A探索行动的主管朝歌，也安排自更多的舰娘行动起来。

    十几个舰娘小队直接登录了804A行星，在各个大陆上的幸存者中，挑选出合适的引导人员。

    向他们发放导航和说明用的数据终端，让他们召集散落本大陆各处的人类，前往大陆上最宜居的地区集中定居。

    朝歌也直接参与了任务, 亲自带着十六个舰娘，去处理星球上最大的人类聚集区。

    那是在北半球的东南部群岛区域，一个面积庞大的天然海湾里面，曾经的星球联合舰队驻地旁边。

    这个科技世界的人类，在末日中幸存下来的人员，主要在重要军事基地的军人。

    参与过对魔法异界战争的他们，非常善于应对各种恶劣的环境。

    基地内和周围又有大量的防御设施, 有一些足够的坚固, 以至于在末日灾难中没有完全倒塌。

    其中还有很大一部分是港口军舰上的海军, 军舰在末日灾难中差点飞起来，不过终究还是没有真的起飞，反而保护了船员。

    但是即便如此，这个海陆空三军齐备的大型军事要塞，原本的十几万军人和后勤人员，最终只活下了两百三十二个人。

    这两百多个士兵，在末日灾难后的求生过程中，在城市和农村中找到了各种机械，从原来的基地里抢救出了部分燃油。

    他们在原来的基地旁边，原有的农田的基础上重新开垦，种植了水稻和蔬菜，修建颇具规模的养殖场，养殖鸡羊猪牛。

    目前这里的环境看上去，就一片祥和安逸的乡村景象。

    只是所有人身上都带着枪械，包括孩子身上都挂着手枪，拖拉机上挂着枪，房门上也挂着枪。

    他们稻田和院子的周围, 还零零散散的摆放着几十门小口径火炮。

    因为随着人类消退，星球的自我修复能力催动，使得周围的丛林越来越繁盛，时不时窜出来的野兽越来越多。

    与此同时，他们的储存的燃油越来越少，各种机械设备故障的越来越多，生活方式正在迅速倒退。

    如果继续这么保持下去，他们下一代人就会倒退到前工业时代。

    朝歌的舰娘小队大致了解了他们的情况，然后使用空天泛用型战装进了大气层，直奔他们住的庄园门口而去。

    舰娘的舰装造成的云雾轨迹，从高空近乎直线降落下来。

    从稻田里收稻子，在养殖场里喂猪，在院子里做饭的人，迅速发现了天上的异常。

    他们最初下意识的以为是陨石，但是随着距离越来越低，云雾中的东西逐渐显出了身形。

    那似乎是十几个人，身上似乎带着某种机械结构，就那么直接从天上降落下来。

    这下子所有人都惊呆了, 他们马上提起身边的枪械, 大呼小叫的跑出来聚集在一起，惊疑不定的盯着那些天上下来的人。

    当朝歌为首的十六个舰娘, 安安稳稳的落在他们的院门口，收起战装的时候，周围的一圈几百人，却安静到了落针可闻的程度。

    天上直接下来的人，而且都是漂亮到不像话的年轻少女，这件事情实在太震撼，也太离谱了。

    这些人没有想到天使什么的，因为朝歌等舰娘下来的时候，身上都带着各种机械结构，身上的衣服也都是现代军礼服风格。

    于是，这些机械和科技文明的人类，理所当然的将朝歌她们当成了天外来客。

    但这些天外来客，为什么跟自己这些人类形象一致，只是比自己这种人类更加完美。

    难道，这个星球上的人类，就是她们创造出来的？

    关于人类诞生的观点中，外星创造论本来就有一定受众，现在朝歌这么从天而降，等于是直接给了非常强力证据。

    然后再结合当前的情况，很多人立刻就想到，难道是创造者们得知了她们孩子的末日惨状，终于过来拯救世界了吗？

    对，只有这样，只能是这样……

    外星创造论，再加上普遍存在的神创论，很容易出现一个结论，这些创造者们就是人类的真神。

    与此同时，朝歌环顾左右之后，确认绝大部分人都看着这边，就直接大声说：

    “如果你们想要拥有自己的后代，如果你们不想让后代变成野人，如果你们希望这颗星球的人类继续繁衍下去。

    “那你们尽快收拾好你们的东西返回大陆，把散落各地的幸存者集合起来建立新的城市，重新建设你们的家园。

    “接下来，我们会帮你们修复你们的舰船，你们现在可以开始收拾东西了……”

    朝歌这一开口，现场的人类还没仔细听她说什么，却有好多人直接跪倒在地上，喜极而泣。

    因为朝歌说的汉语，在这个星球上同样存在，同样有非常多的使用者。

    特别是在这个联合舰队之中，本来就有大量的母语是汉语的人。

    其他不动汉语的人，虽然听不懂朝歌的话，但是却能够分辨得出这是汉语，是这个星球上的常见语言。

    天外来客直接说本地语言，再次给外星创造论提供了更加强力的证据。

    至于说外星人提前学会了本地语言这种可能，很多人虽然想到了，但是本能的不想说出来。

    都在那儿自我感动呢。

    就在这时候，朝歌带着舰娘们直接再次飞起来，当人类以为她们要走，几乎要喊出来的时候，才发现他们去了码头。

    在其他人茫然无措的时候，懂汉语的先人反应了过来，的同伴们大声转达了朝歌的话，其他人也是喜极而泣。

    他们现在的感觉，就像是从小被抛弃的孩子，在自己最艰难的时候，自己的爹妈找到自己，过来帮助自己了。

    于是他们带着异常激动的心情，下意识的狂奔到了码头上。

    然后她们就看到，几个舰娘落在码头外围不远处的海面上，然后周围凭空出现了八艘异常巨大的浮动船坞。

    那船坞的规模看上去似乎能够装的下十万吨的船。

    紧接着，周围的码头和浅滩上，那些搁浅和瘫痪的航母和战列舰，竟然自己动了起来。

    特别是搁浅的船，几乎是凭空悬浮起来，返回了足够深的海水中。

    在大家目瞪口呆的注视下，几艘状态最好的大型舰，陆续进入了那些巨型浮船坞里。

    浮船坞上大量的机械结构，马上就行动了起来，以令人眼花缭乱的速度，开始修复这些瘫痪了近十年的军舰。

    朝歌看到船坞开始工作，就回头看向追过来的本地人类，立刻大声斥责说：

    “都过来干嘛？还不赶紧去收拾东西？这些船最多三天就能修好，你们三天都收拾完吗？你们田里的稻子都还没收完呢！”

    听不懂汉语的人下意识的看向几个动汉语的，这几个人马上大声翻译了朝歌的话，然后这些人就怔怔的返回了庄园。

    舰娘们从天而降，以及虚空召唤超级浮船坞，凭空捞起输万吨主力舰，这真正的神迹般的操作，已经彻底震撼了这些人。

    虽然大部分人都对舰娘们非常好奇，想要知道更多关于舰娘们的情况，但是却都没敢随便开口。

    听了翻译之后，全都老老实实的按照吩咐，跑回去收拾东西去了。

    特别是田里的稻子赶紧收了，那是神女们专门提醒的啊！

