    对于哪吒，杨广还是有点好感的，和天庭其他众神相比，哪吒还是有一片赤子之心，这大概和他乃是仙莲化身有很大关系。

    “哪吒，你是入我掌中乾坤，跟我伺机破阵？”杨广目光扫货。

    “一起吧！”哪吒自然是不想做逃兵。

    “若是如此，你我先在大阵之中走一圈，然后去支援杨戬。”杨广点点头，一道黑白神光撞开了大阵中的重重禁制，化成一道金桥，将哪吒引入战车之中。

    “二郎真君那边怎么样？”哪吒有些担心。

    “短时间内还是没有问题的。”杨广想到杨戬疯狂的模样，又说道：“相信自保还是可以的。眼下还是以这些天兵天将为主吧！”

    哪吒听了之后顿时不说话了，看着战车缓缓而行，一双慧眼看着周围，可惜的是，周围并没有什么，进入大阵这么长时间了，那些天兵天将或许都已经支撑不住了。

    “百余万天兵天将死伤无数，只剩下了几十万，其余的都被大阵所击杀。无天第一次出手，就给了天庭一个教训。”杨广已经听见了远处杨戬的怒吼声，显然大阵已经逛结束了，百余万天兵天将只剩下掌中乾坤中的几十万人马，若不是杨广，恐怕百余万人马全部阵亡。

    哪吒虽然不知道还剩下多少人马，但也能猜到一二，天庭大军损失惨重，脸色也不好看。

    “那就是无天。”两人很快出现在战场上，看着杨戬的模样，杨广心中就想笑。

    原本的杨戬，身穿银甲，手执三尖两刃刀，英俊潇洒，卖相极佳，但现在不一样，三尖两刃刀光芒暗淡，身上的银甲也是破烂不堪。

    想他身上的披挂都是灵宝级别，就算是有所损伤，也是能自动修复的，但现在看来，修复速度显然是跟不上损坏的速度。

    “这个，无天，好像很厉害。”哪吒吞了口吐沫，看着对面的无天，风轻云淡，使用的只是一双肉掌，面的三尖两刃刀，居然丝毫不落下风，杨戬身上的法力消耗的很厉害，一道道神通宛若是要开天辟地一样，只是这一切都奈何不得无天分毫。

    哪吒是知道杨戬的厉害，但眼前的情况还是让他吃了一惊，无天十分强悍，强悍的让连杨戬都不是对手。

    “无天的神通很厉害，若是论法力道行，并不比杨戬厉害多少。”杨广摇摇头，无天看上去法力雄浑，面对杨戬，风轻云淡，根本就没有任何压力的模样。

    不是他能绝对的压制杨戬，而是他的魔功，能够吸收敌人的进攻，然后加入自己的法力，将敌人的进攻反击回去，这样一来，杨戬实际上面对的是自己的进攻，更或者是增加了一点点无天的进攻。

    “杀！”哪吒看着无天身上的黑袍，黑袍周边黑洞出没，吞吐着周围的一切，黑洞之中似乎在蕴藏着什么。哪吒不敢怠慢，手执火尖枪刺了过去。

    无天显然也发现了哪吒，只是他面色平静，脸上并没有任何慌乱，只是从一只手变成了两只手，手中的大袖卷起，猎猎作响，朝哪吒击来。

    大阵之中瞬间罡风吹过，无数金刀出没，在空中飞舞，一面大幡吹起，似乎被人掌控的一样，掌控着大阵的一切。

    “当！”袍袖击中火尖枪，居然发出一阵金铁交鸣之声，哪吒身形晃动，显然是不敌无天的进攻，倒是杨戬这一次承受了敌人的一击。没有任何狼狈的模样。

    “有趣，有趣。”杨广见状，双目一亮，他似乎发现了无天的一些秘密。

    “杨广，一起来。”无天看见杨广的笑容，心中一动。

    “好啊！”杨广听了并没有拒绝，身形化成了一道虹光，手执斩天剑朝无天刺了过来，虚空中万点寒星一闪而没，好像有万点星辰出现在黑洞之中。

    无天并没有在意，手中的袍袖卷起，一股强大的力量将万点星辰都收入其中，正待反击的时候，黑洞中传来一阵巨大的声响，黑洞瞬间坍塌，地水火风在瞬间就化成了一片混沌。

    无天发出一声闷哼，黑色的身形飞起，倒撞而回。

    “杨广，你果然不简单，别人没有发现的事情，你发现了。”无天看着杨广，显得十分惊讶。

    “你不可能这么强，你若是真的很强大，早就将我们击杀了。”杨广摇摇头，说道：“你的神通不简单，人数越多，你应付的人也越多。若是我一个人，我肯定是抵挡不住你，但现在我们是三个人，你不是我们的对手，尤其是在我看穿你的神通之后。”

    “看来，是要施展真正神通的时候了。”无天听了点点头，只是他脸上并没有任何担心的神色，反而还多了一丝笑容，好像是见到了猎物一样。

    只见他一手执弑天刃，一手执大幡，黑袍猎猎作响，黑发飞扬，一声长啸，手中弑天刃斩出，大阵发出一阵震动，却不见任何光芒，杨戬脸上露出骇然之色，眉心之间的神眼洞开，瞬间就看见一道神芒从弑天刃射出，席卷而来。无形无影，无声无色，却又散发着慑人的气势。

    “当！”杨戬身形被击飞，仓皇后撤。

    而另外一边，大幡上飞出了万道金色的光芒，宛若繁星，只是这些繁星由小到大，在大阵之中现出了一阵阵虎啸声，一头头猛虎，其长数百里，密密麻麻，朝杨广和哪吒两人杀来。

    这是宝术。

    传承自上古时期凶兽，是在混沌初开，诸天大能尚未诞生之前，掌控三界的强大实力，一身宝术篆刻着天道至理，以宝术演化万千神通。

    看着呼啸而来的白虎，哪吒不敢怠慢，手中的火尖枪闪烁，将面前舞的风雨不透，只听见一阵阵金铁交鸣声响起，哪吒只感觉到一阵阵巨大的力量撞击在火尖枪上，哪吒身形晃动，连连后撤，漫天的宝术神通突然之间爆发出来，哪吒根本就抵挡不住，若不是他肉身强大，法力强悍，恐怕早就被白虎宝术所击杀。

