    第47章 武威王段氏

    考虑一下叶轩的话，祈风点了点头，道：“你说的也是，不过，小弟弟你要知道，这次你和公主的订婚，可不是那么简单的，段君龙那家伙，可不是好惹的。”在不知道有叶轩存在之前，段君龙和天洛公主才是世人眼中真正的天作之合。

    “段君龙？是那个世袭罔替的异姓王？”听到了段字，叶轩想到了之前洛神和他的谈话。

    “嗯，段氏祖上的段天威段大将军，可是天洛王朝的开国大将，曾跟随初代皇主征战沙场，杀敌无数，立下过汗马功劳，可以说，天洛王朝能够成功的建立，与此人密不可分。在当时，皇主甚至将洛氏皇族秘传的淬体术赏赐与了他，段天威在那时间已经达到了功高盖主，赏无可赏的地步。”

    “王朝建立之后，段氏的势力已经遍布整个王朝，就算是初代皇主，也无法将其权力架空，无法阻止段氏在王朝立足。在最后，初代皇主决定，封段天威为第一任武威王，期待段家后代会逐渐衰弱，让时间来消减段氏的势力。”

    “然而，段氏史上每一代都会有着不少的大名鼎鼎的人物，总能在边境立下赫赫战功，能够把武威王的名号一直延续到现在，所以段氏现在的实力，不减反增，就算是相比于天洛六大派，也是只强不弱。”

    “而段君龙，则是当代段氏小辈中的风云人物，上品九阶的顶级天赋，天生极强的神魂之力，无一不远超着他身边的同龄天才，在整个天洛王朝，都是不可多得的天才。”祈风将自己对段氏的了解全部告诉了叶轩，好让后者做好足够的心里准备。

    叶轩倒是不太在意段君龙的身份，不管怎样，天塌下来有天洛公主顶着，这件事他只是走个过场而已。

    “段君龙的天赋，相比于祈公子如何？”叶轩问道。

    “切，你姐姐我虽然不是什么皇室贵族，可是仅是武道天赋这一块，除了小公主我还没弱过谁，就他一个小小的段君龙，我可不会弱于他。”无可厚非，祈风同样也是一位难得的武道奇才，不然仙莲宗宗主也不会破例将他一个男子收入门下。

    “那就不足为惧了。”

    祈风满脸黑线：“你什么意思啊？”叶轩这是看不起他吗？

    叶轩嘿嘿一笑，闭口不语。

    “哼！”祈风有些无可奈何的哼了一声，确实，只看天赋的话，他的确不如叶轩。

    “好了，夜已经深了，我还有事要做，还是请祈公子回去吧。”叶轩下了逐客令，他今夜本来想认真研究修行随风步，祈风在此浪费了他不少的时间。不过好在他一开始的指点，让叶轩少走了不少弯路。

    “别着急啊，我看你是在修炼元术是吧，还是风属性的。”祈风没有一点想走的意思，反而对叶轩手中的随风步起了兴趣。

    “怎么？你也修炼过类似的元术？”刚才祈风点醒叶轩的那段话，可不是门外汉能够说出来的，这个妖仙子，应该能够帮叶轩很大的忙。

    “我仙莲宗传承的千莲武道是以水，木，风三属性为基础的，风属性的元术只是我的基础课罢了。不过我看你还只是淬体境，如此强行修行元术，你是怎么做到的。”

    叶轩简单的把启元酒的事情告诉了他。

    “洛氏皇族对小公主是真的好啊，这种东西，我仙莲宗不曾听说过。”仙莲宗虽然有顶级的炼器本领，但却并不以炼制丹药见长，宗内并没有出名的丹药师。

    “你知道修炼风属性元术的技巧和方法吗？”叶轩耐心请教到。

    “就算你现在凭着启元酒能够修行一些低级元术，但是离完全掌握元术还差了很多，风属性的元术是元术中最为轻盈的一种，是比较难以权衡轻重的，不过现在的你，还是有一定的加强的余地。”

    “按照我刚刚说的方法，再用一遍元术。”祈风决定帮一把叶轩，毕竟对方是一个神级天赋的天才，多一份善缘，总是好的。

    叶轩再一次运转了随风步，不过与刚才不同，那种断裂感再此浮现。

    “静心，再来。”祈风开口说道。

    呼！叶轩深吸一口气，在妖仙子的指正中，来回的重复施展着，熟悉着随风步的节奏，直到天空渐渐泛起白色，一夜时间，悄然而逝。

    一夜之间，叶轩的随风步明显熟练了许多，从最开始的常有的断裂感，慢慢的变得流畅起来。祈风一直留在房中指点叶轩，并未回去，作为元觉境的他，就算是一夜不睡，也并无大碍。

    白天要继续赶路，青芷到叶轩的房间叫他，正碰上祈风从叶轩那里出来。青芷一脸怪异的看着二人，她似乎想到了一些奇怪的事情。

    “咳咳，事情不是你想的那样的。”叶轩尴尬的轻咳两声，开口解释到。

    “行了，我知道，你不用解释，快点准备一下，要出发了，今日就要到皇都了。”青芷一脸我懂了的表情，不管叶轩怎么解释，都摆正不了她的想法。

    算了，叶轩也懒得解释了，青芷这丫头就是在故意气他。

    太阳刚刚露出半个身位，所有的护卫全都已经整装待发，叶轩等人，也回到了马车之上。天洛公主立刻决定启程，不想在此多浪费一丝时间。

    妖仙子领着众人带公主出城而去，相比于昨天，街道上明显空旷了许多。城中之人，大多还在睡梦之中。

    城外，妖仙子与众人告别：“公主，前辈，我仙莲宗，青莲城，随时欢迎各位的到来。”

    “有劳仙子了。”剑老回应道。

    “明日，我会随师傅一同前往皇都参见皇主，为公主庆生，到时候，我们皇都再见。”天洛公主的十六岁生辰，算得上是今年天洛王朝最重大的事情了，到时候，天洛六大派的宗主会全部到场，仙莲宗，也不例外。

    “公主和老夫，在皇都恭候仙子和仙姑了。”剑老接着寒暄了几句，随后启程，离去。

    原地，众人望着他们离去，一个仙莲宗弟子对妖仙子说道：“少宗主，那个叶轩，是何人？以前从未听说过。”

    祈风嘴角扬起，邪邪一笑，扬起那女子细腻的下巴，伏在耳边轻吹着暖风，若得那女子耳根通红，说道：“那是以后，天洛的王。”

    祈风也不知道他那里来的自信说出这句话，虽然他不是女人，但是第六感告诉他，叶轩这个人，绝不是池中之物……

    叶轩还是太高估了他的身体，就算他靠着那一点点微薄的元力勉强能够一夜不睡，可是到了白天，那种困乏的疲倦感还是席卷了他的全身。

    上下眼皮不断的打着架，看来，以他现在的境界，想要彻夜修炼，还是太急了。

    不过昨夜的修炼对他来说获益匪浅，在祈风的帮助下，他的随风步，已经精进到比七海拳还要高深的地步，要是仅靠他自己修行的话，会浪费很多很多的时间。

    叶轩终于是再也抑制不住困意，沉沉睡去，或许，他一觉醒来之后，就已经到皇都了。

    “呼~~呼~~”沉重的号角声惊醒了睡梦中的叶轩，不知不觉间，叶轩已经睡了一天了，昨夜高强度的修炼让叶轩睡得的愈发昏沉，直到现在才被惊醒。

    “皇都到了。”剑老望向前方，出声提醒着叶轩。

    叶轩用力揉了揉惺忪的睡眼，艰难的睁开了眼睛，紧接着，一副辉煌的景象映入眼眶。

    皇都城门之外，两排身披金甲的战士整齐的站在城门两边，各举着一个硕大的号角，向天怒号，如同一头头仰天猛虎，冲天怒吼，震啸天下。

    满朝的文武大臣皆位列在此，屈身恭候。天洛公主的地位，在天洛皇都就是如此的特殊，可见天洛皇主有多么宠爱于她。

    “嗷！！”忽的，天空传来阵阵龙啸之声，众人抬眼望去，只见一条蛟龙出云显现，在天空腾转盘旋，鳞甲闪烁，浩武神威，震慑人心。仔细望去，蛟龙之上，似是有着一道人影.....

    (本章完)

