    &1t;114>”哦，原来是这样，”谢文东揉着下巴，低头沉思。 ，。

    老鬼继续说道：”其实，我对南洪门在云南的情况也掌握得不多，兄弟可以抓几个南红门的人问个明白。”

    谢文东拢起眉头，疑问道：”去拿找南洪门的人？'

    老鬼贼笑道：”我知道几家南洪门在昆明的场子，人手都不多。下手十分方便，”

    谢文东眼中精光一是闪，随后眯起眼睛，笑眯眯的点点头，顿了半响。他恍然想起什么，说道：”对了。秋小姐现在的近况怎么样？”

    秋小姐？老鬼一时间没反映过来。可看到谢文东脸上一闪即誓的落寞时。他立刻明白谢文东说的人是谁了。他说道：”兄弟，你是说秋凝水吧？”

    ”恩!”谢文东点头。

    ：呵呵!”谢文东和秋凝水之间的种种瓜葛。老鬼了解的最为清楚，他苦笑一声。说道：”我也好久没有见过她了。不过，我知道她现在已经不做警察了。”

    谢文东一怔，忙问道：”那她现在。。。。”

    老鬼说道：”秋小姐在莲花那边开了一间小酒吧，离雪府路很近。周围的学校也多，生意还不错，大概是半年多前我曾去过一次。”

    ”哦!”原来球凝水已辞职做了老板娘。谢文东轻轻应了一声，突然说道：”我想去看看她。”

    老鬼点头，说道：“没问题。等明天我带你过去。”说着话，他看了看四周，满面尴尬地问道：“谢兄弟，今天晚上你在我这里对付一宿？”他住的地方实在是落魄的很，说完话，连他自己都觉得不好意思。

    谢文东含笑摆下手，说道：“我们如果都住在这，恐怕就得把鬼兄你和你的兄弟们都挤出去了。”顿了一下，他问道：“机场附近应该有酒店吧？”

    “机场有宾馆。条件还算不错，是四星级酒店。”

    “好。我带着兄弟们去那边住。”

    这时姜森来到谢文东身边，轻声说道：“东哥，我就不过去了！我先到市内，去联系我们留在云南的兄弟。”

    “嗯！”谢文东点点头，叮嘱道：“小心点。”“明白，东哥。”

    从老鬼这里补充了抢械，少坐了一会，由老鬼出车，送饭谢文东等人去往机场宾馆，而姜森则坐车去了市内。一路无话，到达酒店之后，众人订了几个房间，纷纷住下。老鬼与谢文东又聊了好一会，才带着手下兄弟离开。

    等他走之后，孟旬笑道：“东哥，想不到金三角的人也都是挺平和的嘛！”以前，孟旬对金三角只闻其名，未见过其人，今日得见，觉得也没什么，一个个和普通人差不多，说起话来也是斯斯文文、和和气气的。

    谢文东一笑，说道：“他们在我们面前是这样，若换成旁人，恐怕就不会如此客气有加了。”他这时实话，金三角的人大多出身于缅甸散军，性情暴烈，六亲不认，杀人不眨眼，典型的不怕死的亡命之徒，什么人都不放在眼里。他们之所以对谢文东等人客气，那也是看在老鬼的态度。

    五行的旁大点其头，耸肩说道：“金三角的人做事，可比我们狠毒多了。”

    “哦！”孟旬连连摇头，至于从表面上，他还真看不出来什么。

    翌日。老鬼早早的赶到宾馆，找上谢文东。此时，谢文东还没有起床，看着神采奕奕、精气神倍足的老鬼，他轻叹口气，说道：“鬼兄，你不用来的这么早吧！”

    老鬼不好意思的搓手嘿嘿干笑，说道：“我想带你在昆明逛逛，顺便熟悉熟悉环境嘛！”

    谢文东边穿衣服边嘟囔道：“对昆明，我知道的地方并不比你少多少。”

    老鬼笑道：“我们先吃点东西，然后我带你去秋小姐的酒吧。”

    提到秋凝水，谢文东将嘴边的怨言咽回到肚子里，点头应了一声。众人先是在酒店的餐厅简单吃过早餐，然后谢文东只带着褚博一人坐上老鬼的汽车，去往市内。毕竟是去见‘老朋友’，他觉得没有必要弄得大张旗鼓的。

    路上，老鬼轻叹口气，幽幽说道：“我觉得秋小姐也是怪可怜的。”

    谢文东皱着眉头，不解的看着他

    老鬼楞了一下，连连摆手，说道：“我可没有别的意思，谢兄弟你不要误会。我只是觉得她一个女人独自在外面闯荡，还开酒吧，实在很辛苦，何况她曾经还有那样的经历……”说着话，见谢文东的脸色越来越难看，老鬼暗骂了自己一声笨蛋，赶快闭上大嘴巴，不再多言。    褚博在旁听得莫名其妙，可是见谢文东表情阴沉，也没敢多问。

    时间不长，面包车开到建设路，在一间门面不大却装饰十分精致的酒吧前停下。老鬼嘘了口气，笑道：“到了！”边说着话，他边拉开车门，跳了出去，谢文东和诸博跟着下了车。

    站在酒吧门前，举目打量了片刻，谢文东暗暗点头，酒吧门面的装饰和秋凝水的性格很像，既不张扬，又精细别致。看着，他的心跳不自觉地开始加快，连他自己都不明白自己为什么会有一种紧张感。

    老鬼冲着他一甩头，笑道：“兄弟，进去吧！”

    谢文东深吸口气，向前走了几步，推门而入。

    酒吧不大，而且只有一层，里面装饰的颜色多以暗色为主，显得深沉而又神秘。

    此时由于是清晨，酒吧里早已没有客人，出于休业状态，里面的椅子都已搬到桌上，有两名服务员正在清扫地面的垃圾。见到谢文东、老鬼、诸博三人进来，一名服务生直起腰来，无精打采地说道：“对不起，先生，我们现在已经关业了。”

    谢文东边打量酒吧的布局边说道：“我想要见你们的老板。”

    那服务生一愣，疑问道：“你是····”

    “我是你们老板秋小姐的朋友。”谢文东柔声说道。

    “哦！”那服务生将信将疑地打量谢文东，在他印象中，老板娘的朋友很少，而且他以前也从来没见过眼前的这个相貌清秀的年轻人。他摇摇头，说道：“对不起，先生，我们老板已经回家了，如果你有急事，就打她的电话吧！”

    回家了····谢文东的脸上露出失落之色，点点头，说道：“啊，是这样。那不好意思，打扰了。”说着话，他向老鬼和褚博一甩头，转身向外走去。

    服务生忙又问道：“请问先生贵姓？等晚上老板来的时候我告诉她一声。”

    “不用了！”谢文东头也没回的说道：“我晚上再过来。”说着话，他已走出酒吧。

    到了外面，老鬼苦笑说道：“真是不巧啊！”

    谢文东耸耸肩，没有表态，看眼手表，话锋一转，说道：“时间还早，鬼兄，你带我去南洪门的那几处场子转转。”

    “好！”老鬼将谢文东让上车，冲着司机一仰头，说道：“去客运站那边。”

    秋凝水的酒吧在昆明的北侧，而老鬼所说的客运站则在南侧，众人坐车，足足坐了半个多钟头的时间才到达。老鬼没有让谢文东下车，毕竟他们人太少，又是在南洪门的地头上，万一谢文东被对方认出来，老鬼也不好保护。

    老鬼让司机在客运站附近慢行，走出不远，他手指着路边的一间门面不大的洗浴中心说道：“这是南洪门的场子，我去过两次，里面南洪门的人不多，应该没过十个。”

    谢文东边听老鬼的讲解边用心记下。

    南洪门的场子比较集中，基本都在客运站这一带，又走出时间不长，老鬼指着前方的一家娱乐中心，说道：“这也是南洪门的场子，不过这里的南洪门人员最多，估计不是他们在昆明的堂口，就是据点。”

    谢文东问道：“大概有多少人？”

    老鬼耸耸肩，说道：“我没有仔细查过，不过每次到这里，对方都不少于二十来号人，而且人员还都不一样，估计几十号是有了”说话间，面包车路过  娱乐中心大门，谢文东拢目向里观瞧，别的没看见，只是看见人了，只见里面人头涌涌，黑压压一片，男女老少都有，进进出出，热闹非凡

    谢文东嘴角微微上调，笑道：“好热闹啊”

    老鬼解释道：“说是娱乐中心，实际上就是游戏厅，里面大大小小的游戏机得不下两百台，其中一部分是正常的，另一部分是赌博机，不然的话，客人  哪能这么多。还有”他喘了口气，又说道：“游戏机其实也是仅仅摆设罢了，真正令南洪门大横财的是里面暗藏的地下赌场，我没进去过，但听朋友谈起过，这里  面的赌场规模不小，每天给南洪门带来几百万收人轻轻松松。”

    南洪门不碰黄和毒，但所开设的地下赌场极多，其赚钱的度，要比黄和毒都来得快，不知有多少人在南洪门的赌场里输得倾家荡产。南洪门偌大的规模，如果单单靠正规公司支撑，早就跨台了。

    “地下赌场？！”谢文东仰面而笑，幽幽说道：“南洪门除了搞这个，好象也不会别的什么了。”( )

