    王根生对李云海的病情其实已经是了如指掌，虽然中风虽然属于突发病，但也是跟平日的习性有关。

    不注意饮食卫生，不控制情绪的波动，也是诱发中风的重要因素。

    李云海在李家的声望，好似张爷爷在张家一样，同样属于老天牌一枚。

    李兴是李云海的孙子，李小多只是隔了那么一点点。

    还有李小燕也是，虽然不是李云海的嫡孙女，但李云海在他们李氏家族拥有举足轻重的地位。

    王根生还没有开始治疗，李云海的姑娘女婿，外孙外孙女早已经赶来。

    我去，简直是乌泱泱一片，将院子几乎塞得满满的。

    人若中风，好使百年大厦突然倾塌一样，即使真是治好了，也终究是危房。

    桃园村李家的人对王根生的医术还比较信任，只可惜这李云海在桃园村现在只剩下一个孙子李兴。

    之后，李家的大多事情，都是几个出嫁的姑娘女婿做主。

    看着王根生，竟然二十岁不到，李家的那些姑娘女婿便开始皱起了眉头。

    “李兴，刘医生呢，为什么不把刘医生找来，他能治好你爷爷吗？”李兴的有关姑爷气呼呼的问道。

    “能……”李兴斩钉截铁道。

    他最近和王根生相处了近一个月，对王根生已经有了很深刻的了解。

    王根生不仅医术高明，而且为人坦荡，恩怨分明。

    “能个屁，赶紧抬到车上，往镇上送，实在不行就送到临水市去。”李兴的大姑妈说道。

    说着话，几个人在李云海的面前蹲了下来。

    李云海只剩下半口气，这半口气只是往外冒，却不能往里吸。

    “爸，你这是怎么了？”大姑娘哭着喊李云海。

    李云海居然睁开了眼睛，却没有力气开口说话，嘴唇微微颤抖，蠕动。

    “爸，你说什么？”大姑娘痛声问道。

    王根生没好气的说道：“他质问你是谁？”

    “……”众人懵逼，李云海居然微微点了一下头。

    我去，李云海不仅仅中风，还失忆了？

    “赶紧的，抬爸去医院。”又一个女婿急忙说道。

    “呵呵，现在李爷爷还有半条命，等你们折腾一会儿，半天命也没有了。”王根生冷笑了起来。

    “你说什么？”李云海的一个外孙气冲冲的责问王根生。

    “我已经说的很清楚了，李爷爷现在有半条命，你们想他死，尽管折腾，我又不姓李，自然不想管李家的事情。”

    王根生耸耸肩，只是一个无奈。

    “王根生，可是你是医生。”李小多愤愤不平道。

    “多多姐，我虽然是医生，但也得听家属的，他们不愿意我治疗，我也没有办法。”王根生冷笑道。

    便在这个时候，张爷爷匆匆赶来了，看着众人，气呼呼的说道：“都滚开，不要耽误王根生治病。”

    在桃园村，几乎没有人不怕张爷爷的。

    李云海的那些姑娘女婿还在迟疑之时，村长王春也赶来了。

    他跟张爷爷是一样，大声呵斥那些人：“你们只是李云海的亲戚，这是我们桃园村的村事，与你们无关。”

    王根生不由得好笑，山中无老虎，猴子充大王，这王春，居然还得瑟了起来。

    不过这样也好，免得在有人七嘴八舌，打扰自己救治病人。

    王根生没有让人将李云海抬到手术室去，一来李云海情况危急，二来他想让李家的这些人当场见证自己的医术。

    从里面抓出了银针，王根生只是挑出了其中最长的几十枚出来。

    这些银针，最短的也有十几公分长，拿在手里，银光闪闪，让人看了胆战心惊。

    只见王根生两只手如同穿花一般，那么多银针在短短的几分钟里，全部扎入了李云海的头部。

    李云海的脑袋此刻已经不像一个脑袋，更像一个仙人球，这样子，跟一只刺猬，几乎没有什么区别。

    我滴一个乖乖，隆的咚！

    这哪里是在治病，完全是拿半死人的脑袋做实验，简直是惨无人道嘛！

    在看王根生治疗的人中，李云海的大女儿年纪最大，已经五十岁了。

    此刻看到老父亲王根生折磨成如此模样，忍不住也是心疼不已。

    她还有一些晕针，看到这么多银针扎到老父亲的脑袋上，感觉一阵阵天旋地转，心惊肉跳。

    结果的结果，李云海还没有被治好，李云海的大姑娘李春妮却晕倒了。

    甚至浑身抽搐，口吐白沫。

    妈呀，这是遗传，还是被传染？

    院子里，又是引起了一阵骚乱。

    王根生跟李云海扎完了银针，紧接着再来跟李春妮看。

    父女两个人并排躺在院子里面，不过李春妮的病并没有李云海严重，只是有些贫血和低血糖。

    刚才王根生给李云海治病，引发极度恐慌，最后因为惊厥晕倒在地，跟中风的症状有些相似。

    王根生跟李春妮做了一个推拿按摩，只是扎了几枚银针。

    之后，让张爷爷给李春妮挂上了一个挂瓶，主要以葡萄糖为主，里面加了一些宁神的西药。

    看完了李春妮，又来看李云海，王根生是好一阵忙。

    王根生将李云海头上的银针全部取下，交给了张莹莹，让她拿去蒸煮消毒。

    大家一直注意着李云海的变化，王根生并没有给李云海用任何药，仅凭几十枚银针，就能凑效吗？

    事实上，他们的猜测和怀疑都错了。

    有的人，甚至以为自己是盯的时间太长，产生了视觉错误。

    李云海的眼睛睁开了，不再似之前那么浑浊无光。

    最为奇特的是，他的五官恢复了原样。

    刚才嘴脸歪斜的情形不见了，嘴角原本还流着口水，这一会儿，尽然也干净了起来。

    李云海目光四处探索，看到了张爷爷，忍不住轻轻说道：“张流龙……”

    还真是撞到了一个鬼，张爷爷的这个外号，已经有几十年没有喊了。

    除非是桃园村几个年纪较大的人，其他的人根本不知道。

    “李浑虫，记起我是谁了？”张爷爷笑着骂道，这个老不死的，居然还记起了自己的绰号。

