    那虎哥一听，哈哈大笑道：“果然是一个贱人，我虎哥虽然熊狠毒辣，却最看不起你这样的小人，出卖女朋友，还算什么男人。”

    啪啪啪三声，又是几个响亮的耳光，这一次打的那方云彻底的摔到了在地上，爬都爬不起来了。

    不过虎哥却没去找李茜茜了，因为他听到里面还有人，而他这一次来是为了替手下报仇的。里面的人才是他要找的。

    “谁在里面，给我滚出来吧，否则的话就拆了这里。”虎哥对里面的人叫道。

    秦风看到虎哥知道了，就对苏慕儿说道：“我先出去，你就在这里等我。”

    苏慕儿点点头，不过还是担心道：“你小心点。”

    秦风点点头，就来到了前面，那虎哥一看到了秦风，上下一打量，就说道：“就是你打了我的手下吗？”

    秦风笑道：“不错，是我教训你的手下了，有什么可以找我，跟别人没有关系。”

    虎哥嘿嘿一笑道：“看来你小子挺仗义，你说的是他们吗？”

    虎哥指了指那方云和李茜茜，可是秦风却摇摇头道：“他们的死活给我没有关系，你想怎么样都可以。”

    “哈哈，有意思，看来你小子不差，不过打伤了我的人，你还是要付出代价的，听说里面还有一个美人，让他出来吧。”虎哥笑道。

    “不好意思，她是我的女朋友，现在不能出来，你要找她的话，先要问问我答应不答应。”秦风淡淡的笑道。

    “有骨气，比那个家伙强，不过就算是有骨气，还要看看自己的本事，如果没有这个本事的话，还是不要逞强的好，这样吧，今天我看你顺眼，你自己打断一条腿，我就让你离开这里，包括你的女朋友。”

    虎哥的话好像是在饶恕秦风，却还是要断腿，不过这的确已经是虎哥轻饶了，否则的话，以虎哥的脾气，打伤他的人，必死无疑。

    “不好意思，虎哥，我还没有打算做个废人，而且你也没有这个本事让我这样做，所以我劝你还是算了，该上哪去就上哪去，不要在这里打扰我。”

    秦风的话云淡风轻，也是嚣张无比，这一次连虎哥都被激怒了，他给秦风一点机会，可是秦风却如此羞辱他。

    旁边的方云更是抓住机会说道：“虎哥，这个家伙不知道天高地厚，你收拾他，抢了他的女朋友。”

    本来以为这样说，虎哥会动手的，可是他万万没想到的是，虎哥的确动手的，可是动手打的人不是秦风，而是他自己。

    砰地一声，那方云被虎哥一脚就踢飞了出去，重重的摔在了门口，虎哥踢完还骂骂咧咧的叫道：“你算什么东西，敢来指挥老子，再废话的话我直接杀了你。”

    骂完方云，那虎哥再次面对秦风，冷笑道：“小子有种，不过就怕你过不了今天了，我给你一个机会，你不是说你自己很厉害吗？那好，只要你今天能够打到我，我不但让你和你女朋友离开这里，我还要亲自送你出去。”

    秦风呵呵一笑，摇摇头道：“你这个赌注也太容易实现了，好吧，既然你这么热情，那我也不能推辞，我们就开始吧。”

    虎哥再次对身边的人叫道：“你们谁也不许加入，听到没有。”

    这帮人跟着虎哥多少了，还从来没有见过虎哥被人打败过，所以他们只想看着秦风是如何被虎哥收拾的，这一次估计虎哥下手会更狠，因为这个家伙太嚣张了，居然将虎哥不放在眼里。

    “来吧小子，亮出你的本事，不要让我失望，最好能够接住我一招半式的。”

    虎哥依旧是站在原地不动，跟刚刚一副表情，秦风没有说话，两个人距离不过三米，他忽然说道：“虎哥，注意了，我要攻击你的胸前。”

    哪还有这样的，还没有打，就先爆出自己的攻击，这不是开玩笑？所有的人都以为秦风是声东击西，玩个把戏了，虎哥的人更是一脸的鄙视，这样的家伙居然在虎哥的面前玩把戏，你这不是找死吗？

    就算是虎哥让你打，你打的自己累死了，虎哥都会毫发无损的。

    虎哥冷笑道：“小子，不要玩什么花花肠子了，快动手吧，不然的话，我可就要动手了。”

    秦风没再犹豫，身体前移，拳头打出，这速度是不快不慢，周围的那些打手都能看的清清楚楚，就这个速度，还想打败虎哥，连他们都打不了。

    虎哥也是没有放在心上，他的硬气功和灵力修行也达到了一定的境界，宗师高手，可不是一般人能够达到的。

