
　　“……80级以上的魂斗罗！”

　　中年人低沉的声音在雪崩的耳边响起，听到这个声音，雪崩的身体瞬间紧绷了起来。

　　魂斗罗？

　　这个看起来还没他大的少女，居然是魂斗罗？

　　一瞬间的惊骇失色，不过，很快雪崩就反应了过来。

　　也许，眼前这个女人，并不是少女，只是实力太强而导致的衰老延缓吧，真实年龄或许已经三五十岁了。

　　而这样的强者，足够把在场的皇家骑士们全部斩杀，雪崩可不会愚蠢的选择对抗。

　　毕竟，他只是在装傻，在装纨绔嚣张，以免引起他大哥雪清河的杀意。

　　他可不是真的傻。

　　于是，雪崩原本阴着的脸，立时有所变化。

　　他推开身边簇拥的皇家骑士，越众而出，看着朱竹清和周尘两人，笑容满面的道：“两位，刚才都是误会，不如我们各退一步，此事就此揭过，如何？”

　　“不如何。”

　　周尘看着眼前正假笑的雪崩，淡淡的道：“你可以决定争斗何时开始，但没法决定争斗何时结束。别忘了，是你先动手的。”天籁小说网

　　话音未落，周尘眉心处金光大放，轩辕剑化作的金色流光飙射而出，直奔雪崩而去！

　　没错，周尘打算杀了他。

　　原本，对于雪崩，周尘是持中立态度的。

　　但是刚刚，在看到雪崩的表现，听到民众们对他的评价后，周尘对雪崩可以说是厌恶至极。

　　经常强抢无辜的女子，还折磨至死；当街用马蹄踏死路人……

　　这种货色，已经不能用演技高超、伪装纨绔来形容了，这完全是草菅人命、丧心病狂！

　　根据心理学分析，雪崩这种人，根本不把除了他之外的任何人，当人看。

　　所有人，在他面前都是蝼蚁，都是可以利用的工具。

　　他虐杀平民，根本不仅仅是为了在雪清河面前伪装出纨绔无能的样子，更多的是为了发泄，通过杀人获得快感。

　　也不知原剧情里，唐三为何会答应做这种畜生的老师的。

　　当然，雪崩再丧心病狂，和周尘也没关系。他才不会为了一些素不相识的平民，与天斗皇室为敌，这不符合他的利益。

　　问题在于，雪崩今天惹到他了。

　　既然惹到了周尘，那周尘就不打算客气了，杀人者，人恒杀之。

　　虽然严格来说，天斗皇室对他还算友善，甚至出手援救过他，但一码归一码，感谢天斗皇室，并不妨碍他干掉这个四皇子。

　　“锵！！”

　　一声金属碰撞般的巨响，轩辕剑竟然没能割下雪崩的脑袋，而是被一层晶莹剔透的蓝色薄膜挡住了。

　　这层蓝色薄膜，是一个透明的三角体，整体似乎是蓝宝石雕琢而成，晶莹的蓝光之中，宝光氤氲，奇异的能量波动，不断从其中传出。

　　雪崩，就被这突然出现的蓝色三角体，笼罩在了其中。

　　此时的他，脸色惨白，整个人被吓得瘫坐在地上，双腿都软了。

　　他从没想过，有人竟敢在大庭广众之下，刺杀天斗帝国皇子。他甚至怀疑，这对男女，是他大哥雪清河派来的。

　　若不是有父皇秘密赐给他的瀚海乾坤罩，他今天死定了。

　　”锵锵锵！”

　　在周尘的御使下，金色流光不断的朝着这蓝色三角体攻去。然而，无论轩辕剑如何进攻，这蓝色三角体，都依靠一层层水波般荡漾的蓝光，将无坚不摧的金色流光挡了下来。

　　眼见皇子被攻击，剩余十多位还能站着的皇家骑士们大惊失色。要知道，皇子死了，他们这些护卫，恐怕也没什么好下场。

　　“住手！”

　　“你想谋逆吗？”

　　“他是四皇子殿下！”

　　这些皇家骑士们大喝出声，妄图用声音给自己壮胆，旋即飞快朝着周尘攻了过来！

　　然而，他们还没跃出几步，就被一柄暗影色的长枪刺穿了心脏，无力的倒了下去。

　　即便是雪崩护卫里的最强者，那位63级的中年魂帝，都没能来得及放出任何一个魂技，就被暗银长枪贯穿了头颅。

　　“铮！”

　　收回滴血不沾的暗影神枪，朱竹清依旧是那副清冷的表情，丝毫没有杀人后的不安。

　　在她心里，这些皇家骑士，跟着雪崩作恶多端，杀他们，也算替天行道了。

　　而眼看这一对俊美的少年少女，竟公然杀死大批皇家骑士，甚至还要杀四皇子雪崩，附近围观的民众们再也不敢看热闹了，纷纷四散逃离，生怕一会儿被当成刺客的同党，被天斗帝国的大军抓起来。

　　“好硬的乌龟壳！”

　　而此时，见轩辕剑刺了数百下，都没能攻破这个海蓝色的三角体，周尘不由得吐槽道。

　　如果他没猜错的话，这个海蓝色的三角体，乃是瀚海乾坤罩！

　　瀚海乾坤罩，是神界一级神只海神所持的超神器海神三叉戟的核心部件，拥有凡人几乎无法破开的强大防御力。

　　此物原本在海神岛的手中，后来被天斗帝国皇室所得，被作为天斗帝国的镇国之宝。

　　原剧情中，在天斗宫变之后，皇帝雪夜为了拉拢唐三，将瀚海乾坤罩赠予了他，这才给了唐三成神的契机。

　　没想到这玩意儿居然出现在了雪崩手中。

　　周尘不知道的是，因为二儿子、三儿子接连死去，雪夜怕四儿子雪崩也被杀死，这才在最近，将瀚海乾坤罩赐给雪崩防身。

　　“竹清，有把握破开这瀚海乾坤罩吗？”

　　周尘转头看向了朱竹清，问道。

　　“这应该是神只留下的神器吧。”

　　成为了封号斗罗，朱竹清的眼界也有所提高，她点了点头道：“可以破开，但至少需要半个时辰。”

　　“半个时辰……”

　　周尘摇了摇头，别说半个时辰，就算是再等五分钟，估计天斗皇室的供奉魂师团和数万大军，就能把这里团团包围。

　　到时候，周尘估计会见到很多熟人的面孔，比如戈龙、雪山老头、甚至三大教委等等。

　　那未免有些尴尬。

　　毕竟，前几天，皇帝雪夜可是派这些人救过他的，当那么多熟人的面杀人家的儿子，脸皮薄的周尘实在是感觉不好意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百三十四章 瀚海乾坤罩免费阅读。https://xs.23sk.com 