    第229章楚丫被接去驿馆

    因为楚云的不适，两人提前从驿馆出来，凌炎冥直接带着楚云回楚宅休息。

    躺到床上的时候，楚云看了看凌炎冥，本想和他说说心里的想法，但到最后，楚云还是没有说。

    毕竟也有可能是她多想了，昭德帝看起来也不像是那种色令智昏的人，应该不会对楚丫有什么想法。

    而且，在这里住的那几天，也没见昭德帝怎么特别注意过楚丫。

    虽然觉得楚云不是小日子来了，但凌炎冥还是去煮了红糖水，这东西，也不是只有那几天才能喝。

    “可舒服些了？”看着楚云喝完，凌炎冥摸摸她的额头问。

    “好多了，你去驿馆吧，因为我，你们的要紧事都没有说。”楚云笑着推推他。

    凌炎冥去驿馆肯定是还有事和昭德帝谈的，却因为她的问题，给搅和了。

    “晚些时候说也是一样，我陪你休息一会儿。”楚云不舒服，他不能就这么丢着她一个人在家里。

    “我没事了，去吧，早点回来吃午饭。”

    见楚云似乎真的没事了，凌炎冥想了想，点点头。

    心想着这样也好，下午可以陪着楚云一起去做她想做的事。走之前，凌炎冥去把小黑带来守门，就怕楚云熟睡了，发生点何事都不知道。

    楚云原以为自己晚上睡了那么长时间应该是睡不着了，没想到，乱想了一阵，又睡了过去。

    这一觉睡到中午，因为只有他们两个人，所以就随意煮了一些东西，两人吃过后就去了城外的厂区。

    ……

    漳州书院。

    楚丫收拾好东西之后就出了教室，程君睿照例在教室外不远处等着她。

    两人在书院外相处的时间为零，所以在书院里，早上上课之前、中午休息和下学的时间基本上就能看到两人在一块。

    虽然在一块，但是却没有不合礼的行为，所以书院里倒也没什么特别多闲言碎语。

    只是有些人偶尔酸几句，但是楚丫都没怎么在意。

    两人照旧一起往书院外走，边走边讨论一些学业上的问题，或者是楚丫向程君睿请教些不懂的。

    别人从旁边过，听到这样的对话，想要联想些什么龌龊的事都没有机会。

    出了大门，两人便互相告别，也没什么你侬我侬的不舍，程君睿并没有马上走，而是站在原地等着楚丫上马车。

    只是，楚丫还没走到陆大叔处，便被罗宏程给拦住了。

    “楚丫姑娘，我是皇上身边的侍卫罗宏程，皇上让我来接你去驿馆，有些事想要问问你。”罗宏程直接说明来意。

    虽然罗宏程说明来意，但是楚丫依旧警惕地看着他：“我可否回家禀了姐姐之后再去驿馆？”

    在大街上拦驾之时虽也看到过此人，可万一他是坏人，到时候她又得给姐姐添麻烦。

    “我会派人去给楚云姑娘说的，姑娘还是直接跟我去驿馆吧，以免皇上等急了。”

    “可是……”楚丫看看陆大叔那边。

    陆大叔见来人是罗宏程，便一直没有过来。此时见楚丫看向她，于是微微点头。

    “哎呀，丫儿，你就不要再可是了，快走吧！”马车上的罗允儿忍不住出声了。

    其实同行的还有罗允儿，罗宏程因为怕楚丫会有什么误会，所以便把自己家的妹妹一起带来了。

    只是罗允儿一直在生罗宏程的气，所以才没有出声，也没有出来。

    罗宏程就知道罗允儿肯定会忍不住自己说话，所以就没有特意提到她也来了。

    楚丫刚听到罗允儿的声音，车帘就紧接着被她掀开。

    “罗小姐？”楚丫好奇地看着罗允儿。

    罗小姐怎的会在这里？

    “丫儿，走吧！这是我哥哥，不会有危险的，我哥哥已经派人去跟云姐姐说了。”罗允儿直接下来把楚丫给拉上车。

    楚丫没办法，只好跟着罗允儿上了车。

    其实楚丫真的是想多了，如果罗宏程真的要对她不利，根本就不会跟她多说半句，直接把她打晕带走就是了。

    上了马车，罗允儿就一直说个不停，楚丫就静静地听着，偶尔应一两声。

    其实她的心里很忐忑，不知道昭德帝找她到底是要问什么事。

    程君睿看着楚丫上了罗宏程的马车，虽然他不认识罗宏程，但是他认识那辆马车上的不太明显的皇家标志。

    此时的他并没有担心楚丫上了陌生人的马车有没有危险，只是唇角勾起了笑容。

    他还以为要等上几年，到了上京再去筹谋这件事，没想到，现在竟然就被注意到了。

    真是，老天都在帮他。

    等到马车看不到踪影之后，程君睿便转身，唇角的笑就没有隐下过。

    楚云和凌炎冥从城外回来之后，就下厨做了一桌子的好菜。等到施墨梅回来之后就把饭菜摆上桌。

    刚摆好饭菜，外面便传来小黑的叫声。

    这两天小黑积极得很，主动揽下了看大门的活，要是有人敲门就会一直叫唤，直到他们出去开门。

    如果只是路过，它是头都懒得抬一下。

    楚云突然觉得，之前一直把小黑放在后院，真是屈才了，小黑多棒。

    施墨梅去开了门，不一会儿就回来了，只是表情有些奇怪。

    “小云，驿馆那边来人说，皇上派人接走了丫儿，等吃了晚膳之后就把人给送回来。”

    这皇上单独把丫儿找去干什么？

    她这刚说完，那边陆大叔也回来了：“姑娘，小侯爷把二姑娘给接去了驿馆，马车上罗小姐在，有人拦着，不让我跟上去，说是驿馆那边吃了晚膳之后就会二姑娘送回来。”

    罗宏程的马车走了之后，他就跟在后面，可没过多久就被拦下了。

    “知道了，辛苦陆大叔了，我们先吃饭吧！”虽然心里很担心，可楚云也不能说什么。

    再怎么样，那人也是一国之主，是皇帝，接个人过去吃饭，既然说了吃完就送回来，这一时半会儿的，丫儿应该不会有事。

    想是这么想，但是楚云还是担心的，脸上没有了之前的笑容。

    凌炎冥在一旁看着楚云脸上的变化，心里似乎是知道了楚云今日为何会反常，准备吃了饭之后再问问她。

    (本章完)

