    【……本次拍摄评价为B级……】

    【最终电影质量评价为B+级。】

    【发行方……两千万……三月十八号。】

    【本次电影排片为百分之三十】

    【电影上映了……】

    【首日票房三千一百万，引起轰动……】

    【周末三天票房达到一亿五千六百万。】

    【第二周累计票房达到七亿两千三百万，话题引起全社会热议。】

    【第三周累计……十一亿五千七百万。】

    【第四周……】

    【第五周……】

    【电影下映了，累计上映三十天，总票房十三亿五千六百万，影视数据网评分九点一。】

    【总结：这会是你的代表作，一次完美的出道作品，为你彻底推开了电影世界的大门。】

    【本次模拟总体评价为B+级，请宿主在以下三样中选取一样作为奖励。】

    【一：本次模拟经验感悟。】

    【二：B+级街头搏斗术。】

    【三：B+级台词功底。】

    票房终于突破了十亿！！！

    顾昀握紧了拳心中砰砰直跳，说不上来是兴奋还是激动，也有那么些不真实感。

    然后再看奖励。

    这……

    顾昀清晰渐渐冷却下来，本来他想好的是不管出什么都选一的，毕竟他想看看模拟世界会发生什么，吸收演技经验，然后也好针对的再去调整。

    但那个B+级台词功底实在太香了啊！

    考虑片刻，他咬咬牙在心底说道：“选三！”

    经验感悟可以下次再来！B-台词功底不一定下次还有啊！这次难得刷新出两个B-级奖励，算得上是运气好了。

    不过也可能跟模拟的表现有关。

    刹那间无数台词经验涌入脑海，等消化后顾昀张嘴说了几句话，吐词清晰自然，听起来话语就带着一股特殊的韵味，跟在《我就是演员》节目组遇到的那个演技老师比都不差了。

    顾昀的心跳又一次微微加速起来。

    这也太棒了……

    这种开挂的感觉，让人有点心慌。

    真的不会遭天谴吗？

    独自平息了一下情绪，他起身去给自己倒了一杯水，也缓缓恢复一下精力。

    花了大概三十多分钟再整理了一下今天的论点，顾昀再次进入模拟。

    一分钟后模拟给出结果，跟上一次差距不大，个人表演到了B+，但电影评价还是B+，好歹他的表演没拖后腿了。

    至于奖励……

    【一：本次模拟经验感悟。】

    【二：B+级歌曲一首。】

    【三：B-级偷窃术】

    又为难了……

    最后顾昀咬咬牙选了二。

    一段灵感进入脑海，顾昀连忙起身拿起纸跟笔去记录下来，直到将曲谱跟歌词都完整记录好那段灵感才缓缓消失。

    顾昀轻轻松了一口气，再看曲谱……

    他眉头微微皱了起来。

    这首歌是还挺不错了，适合他本人唱也适合代表陈念，但唯独不适合小北。

    “哎……”

    顾昀轻轻叹了一口气放下曲谱，没办法，就这样吧，大不了以后自己唱，反正这首歌不适合拿给剧组。

    又歇息了一阵，顾昀躺在了卧室的床上。

    “最后一次！”

    晚上十点五十，顾昀在心里默念了一声，然后开启了第三次模拟，模拟点数只剩下六万。

    ‘轰！’

    脑海中仿佛响起轰鸣，思维被拉升，第三次模拟开始。

    一分钟后模拟结束，还是双B+的评价，只是这次多了那一首歌当宣传曲，票房来到了十五亿。

    这一次顾昀看也不看其余两样选择，直接选择了一！

    伴随着记忆了传输，他成功的昏睡了过去。

    ……

    “顾昀，你好，请问有空吗？关于角色我有些问题想问问你……”

    顾昀正在给自己煎蛋下面的时候收到了周叶的信息，他煮好面后端到客厅，边吃边回复道：“什么问题？”

    “就是关于角色的塑造，昨天你说的很好，但是回来后我想了很久都不知道该怎么体现我这个角色的层次……你有没有什么想法？”

    看信息还挺小心翼翼的，顾昀吃了一口面，回复道：“没有，你可以问问导演。”

    半响后那边才回复过来几个字。

    “哦……那好吧。”

    顾昀收起了手机专心吃面。

    他是真没什么想法，而且一个新人演员他昨天的表现已经够了，再多就过了。

    到时候导演怎么看他？这导演位置要不你来？

    吃完面，顾昀也没有急着干嘛，而是打开了书看课本，关于表演体系，演技讲解，实际案例等等。

    即使得到了金手指，顾昀也不想让自己太飘。

    他看的明白，这玩意只是能让他加速成长，放大他的努力成果，但如果他自己不努力的话该平庸还是平庸，把平庸的事情重复一万字也成不了超凡。

    脚踏实地才能走的稳。

    后面一连三天他都没有开始模拟，而是在跟导演沟通自己想法的同时也看看书，看看电影院，练习一下表演，尝试一下创作。

    反正公司最近也不会给他什么行程，他就当充实自己了，正好最近演技经验提升的有点多，理论有些跟不上。

    而且他昨天第三次模拟发现导演确实更改了剧本，但改的还不完善，他猜测模拟里也是跟着导演的想法而变化。

    所以他也是在等刘璋给他新的完整剧本，到时候就是最终的模拟。

    这天中午，顾昀正在对着镜子练习表情，同时也是用手机录像，忽然一条信息发了过来。

    是赵麦。

    “在吗？”

    顾昀停下练习，擦了擦额头的汗，敲打着屏幕问道：“什么事？”

    “你有空吗？有没有时间对对戏？我想在开机前尽量找找感觉。”

    手机那边的赵麦把信息发过去后心跳加速的捧着手机一阵忐忑，她也不知道为什么就有这个胆子把信息发过去了，可能是因为自己练习的实在卡住了，想到那天顾昀的专业就……

    但是这样很冒昧啊……

    她穿着灰色的七分裤跟红色卫衣坐在家里的地板上，双手捏着手机一脸忐忑，白嫩小巧的脚趾一翘一翘的。

    就在这种忐忑的等待中，顾昀的信息发过来了。

    手机一震，赵麦赶紧拿起来一看。

    “好，哪里见面？”

    赵麦连忙打字说道：“你在公司有练习室吗？我去你公司找你？”

    她对顾昀的处境不太了解，以为好歹曾经是一线偶像，在公司搞个练习室还是挺简单的，不像她，根本就不受重视，即使拿下了一个女一号也不能霸占一个练习室。

    顾昀那边沉默了良久，赵麦眼睁睁看着上面显示了好几次正在输入中又沉默。

    最后一条消息跳了出来。

    “你来我家找我吧。”

