    第621章言行需谨慎

    正月二十九，雨水这日。

    日子一天天过，短短几天的时间，天儿就从开始的寒津津，往春风习习过渡，

    眼见冰雪消融，绿草茵茵渐渐冒了出来,

    风和日丽，正是踏青的好时候。

    连翘收到消息邹氏邀她出门踏青。

    因为对方长辈的身份，不好推脱，只得赴约。

    可万万没想到，来的人是姚显扬。

    虽然眸中闪过一瞬的迟疑，但已经正面看到,装作看不到，不合适。

    连翘站在距离姚显扬三尺开外的地方，已然屈膝行礼,唤了声，

    “表哥安好，

    &bsp;   舅母叫我来，没想到却是表哥在。”

    姚显扬站在绿草树荫下，见了连翘，想到邹氏教的话。

    如今见连翘施施然站在面前，紧张得眼神飘忽极其不自然，用力地吞了吞口水，把措辞已久的话赶紧一口气说出来，

    “表妹，我喜欢你，咱们在……在一起好么？”

    连翘惊得忘了回话。

    被震惊的不止她，还有身后跟着的茯苓。

    茯苓像是看奇怪东西的眼神看向姚显扬。

    内心就一句潜台词。

    表少爷这是吃错什么药了，突然说这种话！！！

    此时，连翘已经从最初的震惊中回神。

    她的确知道姚显扬的心思，但她没想到姚显扬会这样直白地开口。

    短暂的思虑后,连翘出声，

    “表哥是我的兄长，我应当敬重，

    表哥方才的话，我只当表哥是一时失言，不会放在心上，也请表哥不要放在心上。

    告辞。”

    姚显扬急急地上前几步，连忙把人拦住，

    “覆水难收，说出去的话，怎么能当没发生过，

    再者，表，表妹，我喜欢你，我真的喜欢你。”

    连翘清丽的面容上已经添了一层冷色，侧过身，

    “表哥，该说的话,我已经不止一次，

    我只当你是兄长。”

    姚显扬想到从邹氏那里听来的话,再面对连翘的拒绝,问的是，

    “表妹，你拒绝我，是不是因为那位戚大人？”

    早几天的时候，在客栈闲不住的邹氏就出门去打听了。

    她面皮厚，又肯插话，听来了不少消息。

    连翘不明白姚显扬为什么要将两间毫不相关的事情放在一起。

    因为姚显扬的无礼，连翘面上不太好看，语气声音地撇清关系，

    “这件事与大人无关。”

    姚显扬明明听到了连翘的话，可还是自顾自的开口，

    “表妹，你不用瞒我，我都知道了，

    我听闻那位大人是世家子弟，又家世显赫，将来少不得会三妻四妾，

    再者，他有他的政途，利即从权，

    想来，他们这样的人家是不愿和商贾之流多有牵扯。

    可我不一样，我，表妹，我喜欢你，

    一直喜欢你的，

    你若愿意同我在一起，我，我保证，我会一辈子对你好的。”

    连翘听了他的话，脸色彻底冷下来，

    “表哥，你说这样的话就太失身份。”

    姚显扬见连翘的脸色冷下来，顿时慌了，急急忙忙地解释，

    “表，表妹，你别生气，

    我就是说说而已，

    若，若是没有，你就当我什么都没说好了。”

    姚显扬可以说话后当做什么都没说，但连翘不能当做什么都没听到。

    “覆水难收，这不是表哥方才讲的话？”

    姚显扬：“……”

    “君子背后不妄议，

    再者，我与戚大人不过是点头之交，来往不多，

    表哥说这样的话，未免太小人之心，

    况且表哥也提到了政途……”

    姚显扬听着，只觉得从连翘口中说出的话，每一句都是尖锐无比，

    像刀子，刀刀往他的心口刺。

    “表哥是要考取功名的人，

    虽然如今未果，想来，将来总能中选，

    我这商贾之流满身铜臭，实在是不敢与表哥高攀关系。”

    说完，屈膝，礼仪周全地行了礼，面上带着的冰雪却并未消融，

    “若是表哥无旁事，连翘就先告辞。”

    姚显扬一见人要走，知道是亲约旱幕八档牟欢粤耍厦Ωィ

    “表妹，表妹，你别生气，是我笨嘴拙舌，

    方才的那些话不是有心的，你别生气。”

    连翘站到一旁，始终跟他隔着一米的距离，视线微垂，没再看他一眼，

    “有心也好，无意也罢，

    这样的话表哥最好不要再说。”

    临走时，连翘又说了话，

    “如今日这般假借舅母之名，也希望表哥日后不要再做了。”

    说完，没再等姚显扬的解释，直接转身走了。

    姚显扬看着离开的人影，丧气地垂着头。

    然而，在他们不远处，树后的砚之却是低着头。

    脚尖忍不住往绿草冒芽的草地上蹭蹭。

    本来想着近来因为扬州的事，公子忙碌不少，想趁着初春，日光尚好，一同出来踏青。

    自从跟着公子到扬州后，事情就是一件连着一件，还没来得及清闲休息过。

    都说扬州好风貌。

    可惜，来了扬州，一直未见到。

    今日好不容易出来逛逛，却看到这一幕。

    不过……

    悄悄瞅了眼公子的方向。

    最近还真是常常见到连小姐。

    不管公子生不生气，反正他不认同那个什么姚显扬的话。

    他家公子好着呢！

    世家子弟又怎么了！

    他家的公子在京城中，那是一等一的优秀。

    戚桓宇目光清润却极具韧性，在原地停了停，待到人走远后，才出声，

    “回去。”

    另一边，跟着连翘离开后，

    茯苓面上的表情有点怪异，像是在极力忍耐着什么。

    终于，在走出很远之后，‘噗嗤’一声笑了出来。

    她眼角笑出了泪花，一边扶着树，一边捂着肚子，笑得很不克制，

    “小姐，不是我说，咱们这位表少爷要是哪天能高中，那才真成了稀罕事，

    别说状元了。

    这些年，就连最基本的秀才也没中过啊。”

    连翘给她一记警醒的眼神，并未真的动气，面色却也未缓和，只是提点，

    “往后这样的话别再说。”

    茯苓有些不甘心地努努唇，

    “奴婢说的是事实啊。”

    连翘正色，“即便是事实，也不该说。”

    茯苓：“哦。”

    虽是应了一声，但明显是不情不愿。

    连翘见她答得如此漫不经心，转过身来，同她讲道理，

    (本章完)

