    “你们好大的胆子，胆敢擅闯叶家盗窃！交出东西，饶你们不死！”

    身材完美的冷峻女子，上来第一句话就火气十足。

    六人呈三对三之势，在阵势上，女子这方好像要更足一点。

    听到女子的话，偷窃方的一名男子发出冷笑声：“饶我们不死？就凭你们三个也配？若是在叶家，或许我们还有所畏惧，如今到了这个青州荒山，你真以为你们有胜算？”

    “既然追到这里，那你们也就不用回去了，小命和名画都归我们了！”

    “大言不惭！找死！”冷艳女子脾气火爆，听到小偷这么说，顿时一声大喝，一言不合就动手。

    这六个人明显都是练家子，打起来招式行云流水，虎虎生风，宛如电视上演的武打片一样。

    不，应该是比武打片还要真实。

    但是一旁观望的楚天却傻了眼。

    这就是地球修炼者的水准吗？这尼玛也太原始了吧！

    竟然还你一拳我一拳，打了半天，连真元的影子都没看见，只有零零散散的一些灵气。

    真元是灵气质变之后的产物，比灵气凝练，威力也是灵气的数十倍不止！

    难道地球上的这些修炼者，连真元都凝练不出来吗？

    弱！

    弱的可怜！

    看了这六人的战斗，楚天心中只有这个感觉。

    就这样的存在，即便是现在的自己，弹指一挥也能当场灭杀吧！

    看了两眼，觉得着实无趣，楚天已经没有继续看下去的欲望了，他转身准备离开。

    噗！

    突然，一道金属入肉的声音传来，楚天看去，只见场中六人已经倒下一个，而且还是冷艳女子一方的。

    砰！

    又是一声闷响，一道细小的火舌喷吐，然后又是一人倒地，也是冷艳女子一方的。

    短短数秒，冷艳女子这方已经连续倒下两人。

    “怎么样。叶天心，你现在还觉得你是我们的对手吗？任你功夫再高，你能高得过手枪吗？”

    “取你性命，我只需要动动手指！”

    盗窃男的发出一声阴邪的笑容，装了消音的枪口指向冷艳的叶天心。

    一直面色淡定的叶天心这一刻终于色变。

    比拳头，她不怕任何人，但是和手枪比，她弱爆了！

    “刚才你不是很牛逼吗？现在怎么不说话了？”盗窃男说着往前走了一步，继续说道：

    “一直听说叶家有一朵带刺玫瑰，今日一见，不过如此嘛！就是不知道这带刺玫瑰没了刺之后，还会不会扎人！”

    “你想干什么？”叶天心脸色阴沉的问道。

    “不干什么！这月黑风高，深山老林，你追我们兄弟三人到这里，怎么说也得给我们兄弟三人一点补偿吧，你说是不是呢？嘿嘿嘿......”

    盗窃男说着，便开始笑起来，而且笑声逐渐的变态。

    叶天心眉头一皱，她自然是听出了对方话中的意思，脸上不由得闪过一丝厌恶。

    这种人渣败类，若是放在正常的情况下，她一脚就能废掉他们的命根，但是现在，她却不敢轻举妄动！

    叶天心下意识的后退一步，本来此行的目的，是想把对方偷自己家族的吴道子名画带回去，这可是价值连城的宝贝，叶老爷子的最爱。

    如今名画没能带回去，恐怕小命都要交待在这里。

    本来不打算多管闲事的楚天，当他看见叶天心脖颈上因为打斗而露出来的玉石项链后，倒是又突然来了插手兴趣。

    此时，另外两个盗窃男已经走到了叶天心的两边，想要把她架住。

    若是被两人架实，那叶天心就真的毫无反抗之力的。

    那么接下来会发生什么，一切不言而喻。

    作为叶家之人，修武的天才少女，叶天心又怎么甘心任人蹂躏。

    她即便是死，也绝不允许那种事情发生。

    只见她右手处寒光一闪，一柄锋利的短刀出现在她的掌心处，然后她顺势一划，抹向其中一盗窃男的咽喉处。

    枪口下，三人都没想到叶天心还有这一手，触不及防，这人直接被叶天心一刀封喉，当场身亡。

    但是这个时间，已经给其他两人有了反应的机会，拿枪的男子抬起一脚，直接踹在了叶天心的小腹上，叶天心直接被踹得起飞，然后重重的摔在地上。

    “个臭婊子！还敢临死反扑！老子成全你！”

    持枪男这回没有任何犹豫，对着叶天心的脑门就是一枪。

    他算是看出来了，叶天心这样的女人，你就算是刀架在脖子上，她都能在一个不经意的时刻扯你一块肉，所以盗窃男立马收起了玩弄的心思。

    别到时候没玩好，自己小命再搭进去。

    砰！

    一枪之后，叶天心心中一沉，以为自己和这个世界说拜拜了，但是下一秒，她发现自己竟然没死。

    对方打歪了？

    她睁开眼，对方的确打歪了，而且还歪的离谱，歪到她旁边好几米之外的地方。

    “谁？谁他妈多管闲事！”

    盗窃男大吼一声，目光谨慎的看向四周，他刚才明明感觉到有一股巨力打在了他的枪上，然后他这一枪才打歪的。

    “三个大男人欺负一个女的，打不过就掏枪，你们也真是够不要脸的！”

    楚天这时从巨石后面走出来，神情轻松的说道。

    “小子，就是你多管闲事？”盗窃男面色一沉。

    一个瘦削的青年，大晚上出现在荒山，而且还是一个人，这一切显得格外怪异。

    而且他不认为楚天就一个人。

    “把你身后的人也叫出来吧！”

    “呵呵！这大晚上的，荒郊野岭，谁没事往这边跑？你以为大家都跟你一样，要干一些见不得人的勾当吗？”

    楚天嗤笑一声，说道。

    “这么说来，刚才发生的一切你都看到了？”盗窃男皱眉。

    “是的！”楚天毫不掩饰的点点头。

    “那就留不得你了！”盗窃男目露凶光。

    “就凭你，也想杀我？”楚天一边说着，一边继续朝着三人走去，丝毫不惧手枪之威。

    见此，盗窃男倒是心头一震，难不成这小子有啥了不得的手段。

    不过他转念一想，自己手上有枪，怕个蛋！

    “想呈英雄吗？老子特马成全你！”

    盗窃男脸色一狠，扣动扳机，对着楚天就是两枪。

    但在同一时刻，楚天右手一甩，早已被他握在手中的石子直接被甩射出去，空中发出两道撞击声音，伴随着火花，火药味儿十足的子弹竟然被打落在地上。

    “这......这特么怎么可能！”

