    东京汴梁，有百万人口。

    这在古代是个超级大的大都市，繁荣的让赵佶这个现代人都感到无比的惊讶。

    没有强大的贸易、医疗、工农商业，甚至是远远领先于世界的排污系统，养不活这样庞大的人口。

    在这个时代里，欧洲最大的城市英国的伦敦、法国的巴黎、意大利的威尼斯、佛罗伦萨等城市的规模都不过万人，而且每天生活在臭水沟里。

    黑暗的中世纪，其中很大一部分便是因为脏，瘟疫一场连着一场，死神毫无休息的收割着欧洲人的生命。

    百万人口的都市，如果不能解决生活污水问题，那将是一场灾难。

    同样的是这个年代，巴格达十万人做晚课的诵经声如同雷音的时候，大宋国都的一百五十万人正在摇曳的灯光下吃喝玩乐。

    这是最后的荣光了！

    再往后推几十年，长江以北将陷入几百年的黑暗之中。

    可惜了这座东京城。

    赵佶从端王府里走出来，看到清明上河图里的景象，看到这个鲜活的世界，感受到了压在自己肩膀上的重担。

    以及突然升起的雄心壮志。

    ‘我终将成为大宋的主人！’

    ‘我终将主宰这个世界！’

    ‘东京是我的，这个世界都是我的。’

    赵佶有了莫大的前进动力，对着一边唯唯诺诺的王进说道：“王进，说说看，东京城什么地方有乐子可寻？”

    王进看了一眼一身普通青衫，好似文人的王爷，恭敬道：“王……公子，要说寻乐子，瓦市子是最好玩的去处了。”

    旁边吴领军微微摇头，显然对比王进的话很不认同。

    “那便去瓦市子看看！”

    在谋划气运之前，总要了解了解东京城的概况，赵佶不在意消磨这一天的时间。

    对于大宋百姓而言，东京城里最好玩的就是瓦市子。

    里面有玩蛇的，耍猴的，牵着大熊讨利市的，还有说书的，摔跤的，爬高杆的，最有趣的是抡大缸的，百十斤重的大缸在他手里就像是一根稻草，据说吃这碗饭不容易，要从小练起，先是小缸最后就是大瓮了。

    而练到最高境界的家伙可以在大瓮里装水，抡着大缸一滴水都不洒出来。

    功夫无处不在！

    而瓦市子里面最让雄性生物热血的还是相扑。

    女相扑，听说是仁宗皇帝的最爱。

    史书记载，嘉祐年间的一个上元日，官家偕后妃到宣德门广场与民同乐。

    当时，广场上正进行热闹的百戏表演。官家东瞅瞅西看看都没兴趣，无意中发现了火爆进行中的女子相扑表演，一下来了兴致，很投入很着魔地观看起来。

    估计女飚们的靓丽风采和精湛技艺打动了仁宗，他当即指示对这些选手赐银绢予以奖励。

    官家的赏赐令选手们感奋不已，表演愈加卖力，精彩场面不时出现。

    但是，给仁宗皇帝记录《起居注》的司马光坐不住了，犯颜直书《论上元令妇人相扑状》。

    上面说：臣愚窃以宣德门者，国家之象魏，所以垂宪度，布号令也。今上有天子之尊，下有万民之众，后妃侍旁，命妇纵观，而使妇人裸戏于前，殆非所以隆礼法，示四方也。

    其实在赵佶看来也就那样，两个只在胯下勒了一块白布的美艳妇人光着膀子在台子上相互搏斗，就是一个把另外一个身上最后一点遮羞布扯掉的过程。

    至于另外一个，在赵佶往台子上丢了一把铜子之后，她就自己解开了，还来了一个漂亮的大劈叉，引来群狼此起彼伏的嚎叫。

    不过，赵佶撒了一把铜钱之后，却是敏锐的感知到好几个贼眉鼠眼的家伙朝着自己挤过来，眼神里流露着贪婪的神色。

    显然，大宋朝的治安真的堪忧。

    吴领军本心不在焉的看着女相扑，他对这些庸俗的东西一点感觉都没有，一心沉迷丹青，所以有“画狂”之称。几秒钟后，他也发现了这一幕，冷笑一声，脚步一转，便如游鱼一般钻进人群里，暗施冷手，几个偷鸡摸狗的浪荡子，秒秒钟便给收拾了。

    这些浪荡子哪敢声张，知道提上了铁板，各个哀嚎而去。

    经过这一打扰，赵佶也没有了看热闹的心思，挤出人流，三人迅速的离开了瓦市子。

    吴领军实在没什么看热闹的兴致，终于开口道：“王……公子，我倒是知道一个好去处。”

    “哦，说说看！”

    赵佶一趟瓦市子看下来，虽然看得新鲜，很有乐子，但并没发现能够人前显圣的机会，人流量是大，但都是普通老百姓，欣赏不了高雅的艺术。

    而且，回想起穿越夺舍也有大半个月了，竟然没有文人来请自己参加诗会文会什么的……简直太看不起我端王了。

    “公子，不如去大相国寺，香积厨的素斋那可是一绝，想想都让人口舌生津，吃饱了过后，就看一个下午的文殊菩萨像，简直再好不过。”

    画狂吴领军一脸的痴迷，不知道是馋那素斋，还是馋那菩萨像。

    “那文殊菩萨像有什么讲究？”赵佶疑惑问道，竟然让画狂如此痴迷。

    吴领军愣了愣，不确定问道：“公子不知道大相国寺里有吴道子亲手绘制的壁画么？”

    恩？

    “画圣”吴道子？！

    这可是鼎鼎大名的人物。

    赵佶没有接话，转移话题道：“那便去大相国寺看看吧！”

    大相国寺，这座寺庙在大宋朝很厉害。

    东京城最中心的位置不是皇宫，而是大相国寺。当然，东京城经过历代皇帝整修，已经变成了一个奇形怪状的模样，早就不是长安城那种四四方方的模样，如果从天上往下看，东京城已经快要变成一个椭圆了。

    想在东京城闹中取静，大相国寺无疑就是一个最好的去处。

    这里红墙碧瓦，殿宇巍峨，霜锺远振，有“汴京八景”之“相国霜锺”、“资圣熏风”，再加上吴道子亲手绘制的文殊菩萨像，只“吴带当风”这一条就让这座规模宏大的皇家寺庙声名远播。

    三人都是习武之人，也没有累不累的，迈开脚步直奔大相国寺而去。

