    转运球上面那层白光渐渐暗淡了，大概也是慌了神吧，它想不通啊，当年那么单纯的孩子，回来后变化也太大了，眼神不光冷酷，还带着满满的嘲讽，不好，这里不能待了！

    巨大的球突然高速旋转起来，冲着通道就飞奔了过去，曼卿早料到有此一举，一个威压将那厮罩在了地上，

    “别挣扎了，这里可是我的地盘，呵呵，搓扁揉圆随我心意啊，”

    她说的轻松，其实也没敢造次，手下一点没敢放松，榕伯的神情也凝重起来，转运球在神界是神级的宝贝啊，主子的胆子还真是大！

    “你放肆，竟敢如此待我，还不赶紧撤了压力，放我出去！”

    “呵呵，你不是无所不能么，刚才是谁说，要认我为主的？出去？哈哈，想得美！”害自己历劫八世，母亲也受了连累，既然落到了自己手里，哪能轻易放过呢？

    “你，你，我可是转运球，小心我让你霉运缠身，永世翻不了身！”

    “随便，我可是主神的女儿，亲骨肉那种，再悲催，也不过是下界去快活，这么多世都经下来了，苦难又何尝不是我的财富呢？还怕什么霉运？”

    她笃定，只要在空间里，它是做不了什么的，否则早就动手了，还会跟她客气吗？

    她一边说着话，威压一点点的加着，很快，地上的球发出了哀嚎声，

    “停，快停手，我受不了了，哎哟，要被压扁了，哎哟，受不了，受不了啊，歹毒的小丫头！”

    曼卿轻笑着，手下一点不敢放松，论歹毒，她可比不上这厮，虽然是个球，可它有意识，有能力，还有计谋，绝对不容小觑啊，

    很快，地上传来了轻微的破裂声，看来火候差不多了，再要继续，恐怕就会碎了。

    “我，我投降，求你放手吧。“

    她顺势停了下来，目光灼灼，

    “我想知道当年的事情，不过，说这个之前，先认主吧，省的你玩心眼。”

    “那个，认主只是随口一说，我这个身份，你接不住啊，认主神还差不多。”

    “哦，那我爹怎么没要你呢？”

    “听它胡咧咧，你虽然有些神奇之处，可再怎么珍贵，也不过是个物件，主神怎么会要它，安在神庙旁，才能发挥它的用处，”

    “你瞎说，才不是呢，是大神后……”

    “可她为何没收了你，是因为要避嫌吗？或者说，这样的你，和她联手害人更容易？”

    以她对自己的了解，还有榕伯这么些日子的讲述，当年的自己铁定是被冤枉的，可她为什么不替自己辩解？榕伯说了，当初的小女孩一言不发，直到被打落凡世，也是因为这个，自己的母亲小神后才心如死灰，去了了雪域。

    “冤枉啊，我也是不得已，神后的话怎么能不听呢？您当年是真砸了我啊，这个可不敢瞎说。”

    这是欺负自己没记忆了吗？她也不急，可如何制服这个货，她一时也没主意，只见榕伯也几不可见的摇了下头，

    这个毕竟与小妖小怪不同，一个阵法怕是困不住的，若是自己出去了，这里就没人能镇住它了。

    她心一横，将神识刺了过去，不入虎穴，焉得虎子？可一进去，她就懵了，刚一进去，就被里面的世界给锁住了，原来外面看到的山川河流都是真的啊，里面竟然比自己的灵犀园还要大。

    “呵呵，来啦，既来之、则安之，咱们开始互相伤害吧，”

    此时再要撤退，显然一晚，可要舍弃这缕神识，那损失就太大了。

    跟她说话的是个白胡子老头，应该是器灵之类的，此时捋着虎须，笑眯眯的，

    “你到底是谁？转运球是你们的皮吗？这里也是一方世界呢，你是他的主子？”她试探的问着，

    “挺聪明嘛，不过，我是这里的主人，千百万年了，能进入的只有你一人啊，我虽然洞悉着世界万物，可也好久没有这么面对面的交谈过了，来吧，我请你喝茶。”

    刚才不是还互相伤害吗？这会茶杯都送了上来，可一个神识喝什么喝，了不起闻个味了。

    “我没什么兴趣和你谈情怀，既然世间万物都能洞悉，我想知道当年的真相，你欠我的。”

    “先不说当年的事，你的变化很大啊，早不是那个不谙世事的小女孩了，在神界，这样的人根本就不可能生存，早点下去锻炼，也是正路一条啊。”

    害她母女，还说的这么冠冕堂皇？曼卿随便飘到了树枝上，居高临下的看着那老头，幽幽说道，

    “下凡历劫我不恨，可这样下去却不行，我娘也受了打击，我还要感激你吗？”

    “这个不能怪老夫，大神后当年许下了重诺，才想出了一箭三雕的计策，我不过是执行着，你想知道真相，那就放了我，我可以保证，咱们彼此都自由了，我会告诉你的。”

    “不过一缕神识罢了，你要是变成了饼，会不会很好玩呢？”

    刚才的声音告诉她，这玩意也不是坚不可摧的，

    “你，算你狠，其实我也说了一多半，就都告诉你吧，你发誓，说完就放了我。”曼卿点了点头，

    “当年惹祸的另有其人，是个跟你一般大的小孩，你为了护着他，才什么都不说的，”

    曼卿惊讶急了，这是什么样的情分，能让她如此义务反顾吗？

    “你当时也没料到，这件事不是主神自己说了算的，还以为关几天黑屋子就能解决，没想到倔强的后果是这个。”

    “那孩子叫阿修？”不知为何，她的第六感告诉她，能在下面纠葛的，大概都能找出根来，那风离呢？这个姓很敏感，难道他真的是凤族的人吗？

    “那孩子不是要跟着爷爷流放吗？为何会来了神庙？”

    “他们是大神后找来的，条件就是不用再流放了，所以才会引你入坑啊。”

    以她对司徒修的认识，他不会做这种卑鄙的事，何况，他为何也会去历劫呢？看样子，那八世有不少纠葛吧。

    “阿修不会陷害我，你不用讲一半吞一般，我要听实话！”

