    “福星降临？”

    “有福星宝盒哎，咱们要不要拿？”

    眨了眨眼睛，风泠雪舞满怀期待。

    “先吃饭，吃好饭再上线。”

    云天泽双眼微眯，并未太放在心上。

    这种类似的活动，每个网游中都会有设定，他也经历过不少，并没有多少期待。

    当然，也不会错过。

    万一那福星就降临到他身旁了呢？

    “好！”

    “那我去吃饭啦，待会儿见。”

    风泠雪舞笑着挥了挥手，旋即身形化作光芒，消散在云天泽的视线中。

    随着风泠雪舞下线，云天泽才打开背包，仔细查看奖励。

    两个任务，奖励都很丰富，一个是整套紫金器装备，一个则是正义的降临。

    仔细一看，那竟然是一个项链。

    伸手轻轻抚摸过这些装备，它们的属性，也全都浮现了出来。

    “正义的降临（紫金器——项链）”。

    “气血值：3000”。

    “法力值：5000”。

    “体力：300”。

    “智力：400”。

    “释放速度：增加20%”。

    “正义之护：增加自身20%的防御力，受到攻击时，3%几率召唤出一个护盾，可吸收自身50%生命值的伤害，持续时间10秒，若10秒内护盾还存在，则会为玩家恢复50%的气血值”。

    “正义裁决：每当自身，或是属于自身的单位对目标造成伤害达到10次时，对目标额外造成此次伤害500%的额外伤害，此后连击数每增加30，皆是会触发一次效果”。

    “描述：正义总归会降临”。

    “等级要求：35级”。

    “护盾，恢复效果，依靠连击数触发的倍攻效果？”

    看完属性，云天泽越发欣喜。

    一件项链的效果就如此恐怖，那一整套紫金器，岂不是要逆天？

    深吸一口气，云天泽又望向紫金器套装的属性面板。

    “执着者头巾（紫金器）”。

    “气血值：1800”。

    “防御力：100”。

    “体力：200”。

    “智力：210”。

    “力量：220”。

    “敏捷：180”。

    “执着：连击次数达到10，则自身增加1%的全属性，持续时间100秒，此后连击次数每增加30，便可触发一次效果，最高可叠加15次”。

    “套装效果：

    二件套：自身全属性增加10%，并增加15%的移动速度、释放速度

    四件套：受到伤害时降低10%的伤害效果，并恢复自身30%的法力值

    七件套：每当连击数达到500时，自身进入执念状态，对目标造成伤害提升100%，直到连击归0时状态消失”。

    “描述：执着者有着坚定不移的信念”。

    “等级要求：35”。

    “执着者护肩（紫金器）”。

    “……”

    “……”

    整整七件紫金器装备，几乎每一件装备都有自己的特效。

    执着，魔法涌动，坚定信念，不屈意志，战斗风采，嗜血，以及斗转星移！

    加上套装的特殊效果，云天泽一次性就得到了八个特殊效果！

    连击加伤，恢复法力值，增加防御力，气血值越低，则自身所受伤害越低，进入攻击战斗状态越久，则自身输出越高，吸血，以及转移伤害。

    有这么多效果，再加上一众召唤兽，云天泽都有把握面对天级的BOSS！

    即便是面对玩家，不来个几千人，云天泽都丝毫不怯。

    迅速切换上一整套装备，包括那项链，刹那间，云天泽属性暴涨。

    气血值在各种加成下，足足有15000滴血，恐怕，已经是其他肉盾玩家的五六倍还多！

    攻击力也达到600多点，估摸着，寻常玩家在他面前，都不用召唤兽出手，随意一个五行符法，就能让他们体验一次重生。

    “再来个紫金武器，两个戒指，这就一身紫金器了。”

    “啧啧，估摸着，我应该会是全服第一个做到这点的。”

    “希望其他玩家能够给力点。”

    嘴角勾起，云天泽十分满意这次的收获，看了看好友列表，大部分人都不在线，直接下线。

    当云天泽醒来时，几个舍友还在睡觉，底下乱糟糟的，连桌子都没收拾。

    叹息了一声，云天泽收拾完桌子，这才下楼买饭去。

    出乎云天泽意料的是，买饭时居然遇到了苏梦云她们宿舍的姑娘。

    本想带回去吃的云天泽，直接被五女给拉了过去。

    “对了，下午发生什么事了？”

    “为什么这么多人都冲到了大荒城？”

    云天泽稍显尴尬，再加上心中有疑惑，直接转移话题。

    “啊？”

    “下午你不是在线嘛？”

    “没看到服务器公告？”

    苏梦云五女惊愕不已。

    “对。”

    云天泽轻声道：“当时在特殊副本内做任务，看不到公告。”

    “特殊副本啊，怪不得，能拿到高等BOSS的首杀。”

    苏梦云撇了撇嘴，顿了一下，开口道：“下午各大新手村都出现了不少青铜级、白银级的BOSS，状态还不是满的，许多玩家都捡到便宜，即便没拿到爆的装备，也都参与击杀，在丰厚经验值的奖励下，不少公会的主力玩家都冲到30级，进入了各大次级主城。”

    “大荒城这边BOSS更多，所以进入主城的玩家也更多。”

    “突兀出现许多不是满状态的BOSS？”

    闻言，云天泽不由得略一惊讶。

    这是怎么回事？

    “其实，也没太多玩家冲到30级，不少玩家是击杀BOSS后声望值达到，也能走去大荒城。”

    “他们害怕大荒城的任务被抢走，所以，还没升到30级，就一个个跑了过去。”

    “现在冲到30级的玩家，应该连100个都不到吧。”

    苏梦云沉吟一声，兀自说道：“天泽，你在大荒城混了那么久，有能分享的团队任务嘛？咱们大家一起练级呀！”

    “抱歉，我接的任务无法分享，已经固定了队友。”

    云天泽当即拒绝。

    开什么玩笑，多一个玩家，就要多分一点经验值，他还想早日冲到40级，想办法找到自己的职业导师呢！

    哪怕苏梦云是个大美女，云天泽也会拒绝。

    除非，她穿白丝！

    又有哪个人，可以拒绝白丝美少女的请求呢？

    “那你怎么分享给了风泠雪舞？”

    苏梦云幽怨的盯着云天泽。

