    “为什么。”乔乘帆睁大眼睛，“姐姐很温柔，我说了，我要娶她。”

    　　乔斯年冷笑一声，温柔？

    　　“你不要嫉妒我，我等会儿要跟姐姐回去睡觉。我会搂着她……”

    　　“回家！”

    　　“不回。”

    　　乔乘帆正跟乔斯年犟着，叶佳期走了过来。

    　　她伸手接过乔乘帆手里的手机：“你好，是叶乘帆的家长吗？”

    　　乔斯年眸色一沉，叶乘帆？

    　　这小子，连姓都改了？

    　　出息了。

    　　叶佳期见这个家长不说话，又连忙道：“小帆帆挺乖的，您能把地址发给我，我送他回去吗？”

    　　“不回，不回！宝宝不回！”

    　　乔乘帆扒着叶佳期的腿，拨浪鼓一样摇头。

    　　乔斯年还是没吭声。

    　　“您放心，我会把他平平安安送回去的。”叶佳期纳闷，这个家长怎么不说话。

    　　乔乘帆跳啊跳，想要够着叶佳期的手机。

    　　跳！跳！

    　　可是，他太矮了，够不着！

    　　“啪”的一声，乔斯年挂断电话。

    　　“喂，喂！”叶佳期喊了两声。

    　　这个家长，真没礼貌。

    　　叶佳期只好把手机还给了乔乘帆，无奈摊手。

    　　看来，真得如小家伙说的一样，他爸爸对他不是很好。

    　　这个小家伙真是他爸爸捡来的吗？真可怜……

    　　这么可爱的宝宝，他们不要，她要。

    　　“七七，我爸爸很凶的，你以后不要给他打电话了。”乔乘帆好心地眨眨眼，抱着手机。

    　　“嗯，你晚上跟我回家吧？”

    　　“我们刚刚说好了的，要一起洗澡，一起睡觉。”

    　　乔乘帆眨着大眼睛，一脸期待。

    　　叶佳期笑了：“你是男孩子，不能跟女孩子一起洗澡哦。”

    　　不过，小家伙看上去也没有多大，一起洗也不是什么大事。

    　　“小帆帆，你多大了？”

    　　“我？三岁啦。”

    　　叶佳期一愣，心口跳停一拍。

    　　三岁的小孩子。

    　　如果她自己的孩子还在，也三岁了。

    　　可惜，没有如果。

    　　她连自己那个宝宝是男孩还是女孩都不知道，就被乔斯年派人残忍地做掉了。

    　　想起那件事，她的心就抽痛不已。

    　　她不配给他生孩子。

    　　“七七，你怎么了？”

    　　乔乘帆看到叶佳期在发呆，就拽了拽她的手。

    　　叶佳期回过神，莞尔一笑：“那我们回家吧？”

    　　“好，好，回家！”

    　　一路上，叶佳期买了很多零食，带着小家伙一起逛街。

    　　从超市逛到便利店，又从便利店逛到室内游乐场。

    　　乔乘帆书包里、手上全部都是零食，有薯片、话梅、肉松……各种各样好吃的！

    　　他们一路走，一路说着话。

    　　“小帆帆，你和你爸爸一起生活吗？”

    　　“对啊，很凶很凶的爸爸，我好想要个妈妈哦。”

    　　“你爸爸为什么要凶你？”

    　　“他……”乔乘帆抓了抓头发，“没有女孩子喜欢他，所以就凶我。”

    　　“那他长得很丑？”叶佳期开玩笑道。

    　　“对，特别丑。”

    　　“那他是做什么的？平时对你好吗？”

    　　“他……”

    　　乔乘帆又答不上来了，他也不知道老乔是做什么的。

    　　叶佳期见这个小孩子太可爱了，真得好想要一个这样的儿子。

    　　玩了很久，他们俩才踩着月光，并肩回到楼上。

    　　叶佳期住的地方在五楼，爬上来时，乔乘帆已经累得瘫坐在楼梯上了。

