    “这个么，你娘亲是个喜欢游玩的人，当年她是通过极界来到大晏的，也是在游历的途中，遇见你的父亲，两个人也是一见钟情。

    不过霄霄，你都从我这里问完了，等以后你见了你父亲和他聊啥？

    我就知道从没有人和你聊过这些，大家都想着把这个优先权给你父亲，我要是说了，你父亲会怪罪我的。“蔡久诚拒绝说下去。

    “哦，一见钟情也没有啥意思，太单调了。师傅，你给我说一下，啥叫极界？”凌霄立刻放弃了对娘亲的探索。

    凌霄其实更想知道自己是怎么来的？所以他听了蔡久诚的话，想更多了解一下极界。

    凌霄在想极界是不是自己那个世界说的平行空间？

    “哦，这个倒是可以说一下，不过我也知之甚少，你听一下就好。

    极界是个神秘的存在，没有固定的地方，但一般都是出现在风景优美，人迹罕至的地方。

    听说极界常常会出现一些神谕，指导这个世界的生存和发展。

    但是多年之前，极界却走出了两个人，一个是你的母亲，一个是你舅舅，那时候你舅舅还不是你舅舅，他只是你娘亲的仆从，这也是你娘亲说的，可是你母亲待你舅舅却不是仆从的要求，她是当你舅舅是亲弟弟的，对他特别的关心，因为你舅舅对别人说的话几乎就是充耳不闻，只是对你娘亲句句依顺。“

    “舅舅就是这么个毛病，自打我记事，他眼里就只有我，可是那天便宜爹一提娘亲，他撇下我就走了，至今不归。”

    凌霄不嫌尴尬地说道，意思是自己在展玉痕的心里不及娘亲。

    “哈哈，没关系，男人嘛，要不拘小节，尤其碰上你舅舅那样的怪胎，你就不要计较，再说了，你还有师傅我，师傅也是你生命中最重要的人之一。“蔡久诚很会抢占机会。

    “这么说，你是不会离开我了。“凌霄赶紧阻止蔡久诚说下去，他可不想看着这个大晏国的唯一毒王害羞表达的样子，万一以后离不开自己，自己还怎么享受没有毒的日子。虽然自己也很依赖他。

    “呵呵呵，霄霄，喜欢一个人并非要天天相守嘛。“

    “那师傅你什么时候离开？“

    蔡久诚没想到自己的一句话没引来凌霄的苦苦相挽，却被人家看到了自己的动机，还要问个离开的日子。

    “啊，霄霄，师傅其实是舍不得离开你的，但那个人说教你一年本事，师傅也没有想到，别人三年才能学个皮毛的本事，你竟然一年都学会了，剩下的要靠你自己玩了，霄霄这可是你保命的本事，可不敢荒废。

    所以霄霄，师傅过些日子就要离开了。“

    蔡久诚说着话，就很是温柔地看着凌霄。

    “师傅，你走了我做什么？便宜爹有安排吗？"

    "有，啥事都瞒不过你个小机灵鬼，等……“

    “师傅，你还没有说完极界的事。”

    凌霄觉得极界比任何事都重要，必须要了解清楚。或许自己以后可以从哪里出入，因为自己当时来的时候，虽然在一个背篼里，可也是在山中，若不是厮杀，风景也不错，似乎符合极界出现的条件。

    是不是自己也来自极界？如果是自己怎么就变成了幼儿？凌霄很是兴奋，之前的穿越理解都太简单了，凌霄觉得一万种可能都有，世界神秘的不可思议。

    蔡久诚看着这一会的霄霄，觉得这孩子似乎脑子有问题了，绝对是又想多了：”霄霄，不是告诉你了嘛，极界很神秘。我也没有见过，你让我还要说什么？“

    “啊，神秘到你都不知道？你不是督查司的吗？督查司还有不知道的事？”

    “就知道你个鬼小子又想多了。就是凭空出现，凭空出现……对啊，霄霄，这土豆也显示凭空出现，是不是……“

    “师傅，不要偷换话题，什么凭空出现？土豆是土里长出来的，发芽，开花，结土豆，有种子，你不要拿土豆说事情。

    我要知道的是极界。我要知道娘亲。“

    凌霄一听蔡久诚的话就发脾气了，很是恼火地吼道自己要知道娘亲，让蔡久诚不要拿土豆搪塞自己。

    蔡久诚一听凌霄的话，觉得自己的想法也是想多了，刚才简直就是太不负责了，简直就是成功惹哭了自己的爱徒，人家才不到七岁啊，一直在关心极界，也就是在关心娘亲，自己怎么就扯到了土豆，让霄霄这么伤心。

    看着伤心气愤失常的凌霄，蔡久诚心疼得不得了，这才是多大的霄霄，心里很是关注自己的娘亲，也只有他的娘亲才是他的软肋，这会子不能满足他的愿望，他当然要生气了，哪个孩子不想娘亲啊。

    “霄霄，不哭了，啊！不哭了，师傅给你烤土豆片。”

    蔡久诚抱着凌霄转着圈地哄，觉得这个没娘，又没有见过亲爹的孩子好可怜。

    凌霄却在心里很抱歉，可是他也没办法呀，蔡久诚都怀疑土豆来自极界了，跟怀疑来自空间没有区别，所以凌霄只有转移蔡久诚的注意力，用自己小孩子思念娘亲的哭闹声干扰他想下去。可是没想到的是自己居然哭的很心疼！

    娘亲就是伟大。

    看到蔡久诚果然放弃了想像，凌霄才满脸泪水地抽噎着说道：“师傅要帮我找到极界，找到娘亲。”

    那小嘴巴说的时候，一努一努的，脸上又挂着泪水，可把蔡久诚心疼坏了，见他不哭了，就抱着他在院子里转圈，还一边拍着他的背。

    凌霄这个伤心样子自然是让庄园里的下人看到了，他的哭声也让人听到了。虽说大家不知道他们谈话的内容，却听到小公子哭娘亲的声音，大家听着都为他感到伤心。

    小公子太可怜了，来到这里这么久，第一次哭娘亲，也不知道这么小的孩子，平日里怎么忍住的？

    哎！简直太可怜了，大家都想着以后要关心小公子，对他好。

    凌霄哭一会就犯迷糊了，昏昏欲睡的样子，其实他是不知道怎么面对蔡久诚了，所以要睡觉。

    蔡久诚见凌霄睡着了，就出去给他烤土豆了，想着他醒来吃个土豆就开心了，小孩子嘛有好吃的哄一下肯定管用，再说凌霄还那么懂事。

    蔡久诚出去之后，不一会凌霄就闻到了烟火的味道，凌霄就知道是蔡久诚在生火烤土豆，凌霄心底下很感动，这个闻名大晏的毒王，对自己的心真得很温暖，很关爱。

    凌霄感到身上有些燥热，知道是自己刚才情绪太激动了，就赶紧地闪身进了空间，空间里土豆又成熟了。

    凌霄这次没有用意念，而是赶紧地弓着自己的小身子，用心地挖着土豆，只有通过这样的静心劳作，才能让自己体内翻腾的真气平息，并且是随着内力的减少而平息。这是凌霄自己发现的法门。

    “哥哥，你今天哭鼻子了。”

    好久没有出现的小刀忽然出声了。

    “你还知道我是你哥哥，你去哪了？极界是什么东西？我娘亲到底在哪里？”

    “哥哥，我也不知道你说的这些问题。”

    “不说就不说吧，可是你给我的那本书，让我看着就弄出了什么真气，这个问题怎么解决？为了消解身体里的真气，我这么小，每天都要在空间里挖土豆种土豆，小刀，你告诉我该怎么办?“

    “哥哥，我也不知道怎么办？既然种土豆挖土豆可以消解，那你就这样做好了，毕竟这也是个方法。”小刀说得小心翼翼。

    “不行，土豆太多了，你也一起来干活。”凌霄对这个小刀真是生气，作为自己的空间，真的像空气一样，什么都不做，还经常不在，也不知道在哪里做什么？

    “哥哥，我走了，我很忙的。”小刀一听见凌霄这样说就果断消失了。

    呵呵，小刀肯定是来看我为何哭？结果让我吓跑了。

    凌霄又埋下头，一心一意地用力挖土豆。

