    “秘魄之力是什么？”

    多蒙显然是没有听过这种东西。

    卡修笑了笑：“你猜猜我现在几岁？”

    “三十五？三十？二十八？！”多蒙每说一个数字，卡修都是淡淡的摇着头。多蒙不由得瞪大了眼睛吐槽：“你不会四十几吧？”

    “那这秘魄之力还真有用啊，难道能够让人维持身体机能，容貌青春？”他按照自己想象的方向猜测说道，你别说，还挺合理的。

    “我服了，在镜湖旁边我们第一次切磋的时候你不是说我三十没到吗？那么年龄自然是往小猜了。”卡修略有些无语的摇了摇头。

    “靠，你他妈不会二十五以下吧！？”

    “二十四……”

    多蒙顿时被吓到了，瞪大了眼睛。前后两次碰撞，他意识到卡修的实力不会在自己之下，估计在伯仲之间。多蒙从小就是三目狂狮流培养训练的传承种子，如今已经三十一岁，体魄是第二次血液加速极限的境界。

    仅仅差一个契机，他就能突破这一道瓶颈，进入拳术家大成层次。届时三个血液加速节点自成循环，能够稳固气血。让密武者不至于随着年龄变老，延缓气血不断流失。

    这个衰落的时间节点一般是三十五岁。

    密武者只有赶在三十五岁之前将自己提升到拳术家大成境界，才有资格在接下来的时光继续进步，展望密武神秘的更高层次。

    多蒙三十一岁能达到如此成就，已经是门派中首屈一指的天才。而眼前这人二十四岁就能够和自己相提并论，足足小了七岁！

    这他妈已经不叫天才，而是怪物了。

    要知道，突破非人境界之后人体每一次磨练进步都需要漫长时间。多蒙早在二十五岁时就已经突破第二次血液加速，结果足足花了六年时间才一路磨蹭到突破的瓶颈期。

    这还是他天资不错资源充足的情况下。

    多蒙脸色震惊，随后深深的吐出了一口气：“你变异了？！能不能给我摸摸骨龄？”

    没变异，我只不过是开挂了……

    卡修内心吐槽了一句，随即便把粗壮的手臂探出去，黄昏骨龄确实就是二十四岁。

    这一点他并没有说错。

    多蒙按了一会之后，一脸不敢相信的收回手掌。眼睛瞪着卡修，似乎在观察什么。

    “所以，你年纪轻轻就能达到第二次血液加速极限境界，和那个什么秘魄之力有关？”

    多蒙抿了抿嘴巴，心头突然一阵火热。

    “嗯。”卡修淡淡点点头：“另外，你有一点说错了，我并不是第二次血液加速，而是第三次！”他双眼瞬间变成血红色，密密麻麻的血丝仿佛蜘蛛网一样在整个瞳孔中蔓延。

    多蒙被这双血红瞳孔注视，顿时觉得像被顶级掠食者盯上一样，危险，极度危险。

    “靠！”

    他内心不由得暗骂一声，合着自己还没资格和人家相提并论呢。一个节点的差距……

    真的要生死之战，多蒙必死无疑。

    半小时后，多蒙英俊帅气的脸上多了五分震惊，三分渴望，一分好奇，一分迷茫。

    秘魄之力，可用于提升密武者体魄的三维属性，包括但不限于力量速度防御。可以提升使用者掌握的秘术，只需在消耗秘魄之力的时候大脑想象修炼秘术的场景就行了。

    秘魄之力会自动在身体中千百次运转消耗，达到时间加速，境界瞬时提升的效果。

    这妥妥就是一个超级修炼加速器啊！

    只要力量掌控境界到位，体魄就能达到最顶点！这对于那种拳法境界比体魄境界高的天才来说，这简直就是福音。而使用秘魄之力好处最大的群体还不是他们，是门派中那些气血衰败境界跌落的老拳师和长老们！

    他们由于年龄太大的原因，三大节点循环也难以锁住气血流失。虽然数十年积累拳法境界精妙老辣，但战斗力依旧折损严重。

    体魄跟不上，技巧就算再强上限也是肉眼可见。这便是，密武者面对岁月的悲哀。

    而现在，一个契机出现在了面前。

    秘魄之力，一种神奇的力量。可以让使用者达到自己能掌握的体魄极限！这对于那些老家伙来说意味着什么？活出第二世？！

    老当益壮。

    肉体的新生？

    老年再度攀登武道阶梯的希望？

    妈的，如果让流派中那一群老家伙听到秘魄之力的作用，他们一定会疯狂！害怕……

    多蒙瞬间想起了自己的师傅，现在一副干干瘦瘦的小老头模样，实际上在二十年前壮得像头熊一样。绰号邪狮，年轻时纵横北方数郡，好勇好斗，出手狠辣，性格霸道。

    后来气血衰败，才开始慢慢收敛自己的脾气，变成现在一副外表慈祥的模样。多蒙亲身经历了这个过程，小时候没少被胖揍。

    要是他师傅用秘魄之力重回巅峰……

    也许当年恐怖霸道的邪狮就回来了。

    不，只会比当年更强！

    二十余年修身养性，拳法境界更上了数层楼。邪狮若归来，只会更强壮，更霸道。

    多蒙深深吸了一口气，恐怖如斯。

    他觉得卡修应该没有骗他，因为从各种反应来看，卡修说话时都相当真诚。而且语气隐隐约约之间透着一股想要合作的意向。

    不管如何，后续双方总要验证取信的。

    另一边，卡修站在一旁沉默不语。

    他在等多蒙消化之前的那些信息，并且研究了一下手背上的盾牌印记。卡修早就已经注意到，在自己向多蒙透露黑雨山庄信息的时候。手背上的盾牌印记在不断闪烁着。

    隐隐约约有一种危险来临的感觉。

    但这种感觉刚刚出现，就被某种东西屏蔽切断。仿佛有什么存在隔绝了黑雨山庄和印记之间的联系，卡修猜测了多种可能性。

    他认为最有可能的是此处远古遗迹本身就能屏蔽联系。而这也是黑雨山庄漫长岁月之中，无法寻找到亚卡巴遗迹的重要原因。

    当然也有概率存在其他原因。

    雾中黑影，智慧符文等等……

    接下来，卡修和多蒙一边在通道之中前进，一边开始商讨接下来合作的内容。虽然两人现在都没有确定是否要合作，但并不妨碍先把内容定下，以及其中一些详细事项。

    一个多小时过去。

    狭窄通道中，两道身影极速闪入，衣角一甩消失在末端。下一刻，一群身上披着透明鬃毛的双头骨犬一路冲了进来。前肢踏地的一瞬间，身形赫然闪烁，向前平移数米。

    半小时后，一个流水潺潺的溶洞中。

    卡修反身一拳打出，铁拳狠狠撞在一具石像的胸膛上，澎湃力量喷吐。他整个人借着反作用力倒退转身，快速没入旁边通道。

    那里，多蒙高大的身影正在等他。

    见到卡修他也转身狂奔，两个人跑出去一段距离后才停下。多蒙把手中的血族递了过来，卡修左手接住，思绪一转换到右手。

    “距离出口还有多远？”他低头问道。

    “很近，顶多半小时左右……”

    血族青年唯唯诺诺的不敢看卡修眼睛。

    “好，我们走。”

    卡修和多蒙对视一眼，两人迈开步伐。

    十分钟过去，一个通道拐角处。多蒙卡修停住了脚步，目光环视着眼前整个空间。

    卡修对眼前布局有些熟悉，很像他遇到圣甲虫的那个地方。这是一个巨大的灰白色洞壁，呈现圆柱形空腔。墙壁上是密密麻麻的三角形窟窿，看着很小，人不能够通过。

    底下则是一个池子，池子里面似乎有黑色的长条状物体整齐排列着，堆积在一起。

    右侧，一个个相互隔离的台阶挂在洞壁上，看着很危险的样子。一旦失手，直接就会从近百米高空落下去，摔成一大滩肉泥。

    多蒙看了卡修一眼，卡修点点头。

    当即，两人便沿着墙壁上凸起的灰白平台一路跳了下去，动作不快不慢，很稳健。

    一分钟后，卡修和多蒙来到了地面。

    “嗯？”

    两人低头看了一下地面，赫然是数条手臂粗细的沟槽，沟槽里流动着红褐色液体。

    极为粘稠。看着像血，但又没有气味。

    多蒙蹲下身子，沾了一点看了看。

    “是血，应该是被特殊处理过的……”

    卡修皱起眉头，他顺着沟槽一路向左边看过去。沟槽与墙面相连，显然是墙中有一条通道。视线向右，无数密密麻麻如蜘蛛网一样的沟槽汇聚向地面最中心方形水池处。

    两人走近了几步，赫然发现水池里埋着的黑色长方形物体是一具一具整齐的棺材。

    棺材整个泡在血液里，缝隙咕噜咕噜。

    似乎里面有东西正在喝水一样。

    “伟大不死者……畅饮源血的魔徒们……”

    “我祈求您们的回应……”

    “血是蜂蜜，血是诅咒，血是毒药……”

    被卡修夹在右臂的血族青年正在低声念叨着，他的右指被咬破，正在不断的滴血。

    “你在干什么？！”

    卡修瞬间反应过来，一手刀直接将其打晕过去。但不远处水池依旧有异象发生了。

    池中鲜血像是沸腾一样抖动，棺材缝隙间咕噜咕噜的冒泡声越来越响。似乎有大量恐怖的气息正在复苏，纯粹的恶意与意志！

    卡修和多蒙虎躯一震，他们感觉到自己似乎被某种邪恶存在盯上，恍惚间，如同有一只巨大的黑色蝙蝠虚影笼罩了过来。那张半人半蝠的丑陋面庞张大嘴巴，獠牙毕露。

    大嘴由上至下铺天盖地的吞噬过来。

    卡修身体猛的颤抖，浑身肌肉在一瞬间凶猛膨胀起来，关节处传来咔咔作响声。庞大体温从全身荡开，血管如钢丝般跳动着。

    他猛的抬起头，双眼赤红如血。一条一条粗大的青筋如同细蛇蜿蜒爬满了半张脸。

    蝙蝠幻象消失，相隔数十米的距离。

    血池中一具棺材打开，穿着优雅的身影走了出来，是一个面色微白的偏瘦的男性。

    他捏着一根手杖，全身上下都在源源不断地冒着血色蒸气，气息大量的向外流失。

    卡修隔着老远都能闻到那一股黑暗邪恶的恐怖味道，这是远超阿法玛直系血族的鲜血能量。透着深渊般的厚重、古老、腐朽。

    “这特么！”

    他第一时间就感觉到了气场的碾压，卡修明白，眼前这只血族远不是他能对抗的。

    “走。”

    卡修一个肘击打醒了旁边的多蒙。

    多蒙一脸懵逼的回过神来：“我操！”

    呼！

    一道黑红影子转瞬出现在卡修面前，白皙纤细的手掌按了过来。在半空中一寸一寸的膨胀变形，变成了一根粗如躯干的爪子！

    上面还覆盖着一层血红色的厚重鬣毛。

    “石铠功！！！”

    卡修全身一震，重甲大成的硬气功急速运转。他皮肤表面就像套了一层石质铠甲一样，浓厚岩白色让人看着像是大理石柱子。

    嘭！

    爪子狠狠按在卡修胸膛上，劲力爆发。

    嗖！

    卡修整个人就像是被火车撞上一样，顿时腾云驾雾一般飞了出去，眼前视物急速模糊。他能感觉到自己胸膛在咔咔作响，肌肉传来一阵阵撕裂般的剧痛。最后咚的一声。

    背部撞在岩壁上，灰尘簌簌落在头顶。

    哇！他猛地吐出一口鲜血。坚硬的胸膛有明显凹陷痕迹，皮肤上的裂纹蜘蛛网状扩散。卡修知道，自己的肋骨已经断了两根。

    一掌，接近重伤！

    嘭！

    一道身影瞬间被打飞了过来，撞在卡修身边的岩壁上。多蒙同样哇一声吐出口血。

    “卡修，这只血族好像还没有完全恢复过来，有很大限制。它虽然肉体实力远比我们强大，但其动作生涩，反应会慢上一拍！”多蒙一边吐血一边提醒到：“千万别硬扛它的…”

    “草！”

    多蒙这时才注意到，旁边卡修的身影不知道什么时候已经消失不见了。距离他三米外的一个椭圆形洞口，斗篷一角一闪而逝。

    “特么的，跑的真快啊！”

    多蒙面上咬牙切齿，脚步却同样迅速。

    他嗖的一下就冲进了旁边通道里。

    地面上，全身冒着蒸气的血族像是有延迟一样停在原地，神色木讷的像是木偶人。

    他眨了一下眼晴，目光暂时恢复清明。

    “两个不知道怎么入侵进来的虫豸，解决掉应该花费不了多长时间。”男人又看了看冒烟的身体：“力量流失太快了，顶多半小时…”

    他喃喃自语向前走了几步，随手捞起地面上昏迷的血族青年，直接将其吸成人干。

    随手抛到旁边，手背擦了擦嘴角。

    脚步一蹬咚一下炮弹弹射出去。男人身形砸在拐弯墙壁，一个翻身重新站在地面。

    “唉……”他看着手掌，叹了一口气。

    随后通道不断传来炮弹般的沉闷声响。

    五分钟过去，一处通道斜坡的顶端。

    “苍风气流！斩裂流！”

    斜斜砍出的手刀在半空中划出一道白色气流，如同刀刃般砍向探过来的手爪。两者相撞，掀起气流，迥异力量急速湮灭对抗。

    一瞬间数道残影碰撞交手。

    卡修和多蒙从斜坡顶端直接被打飞滚了下来，随后狼狈的咳血，一路逃窜着跑走。

    坡顶，那道身影静静立在原地。片刻后一颤，眼睛恢复清明。他面色相当阴沉：“要不是…”男人眯起眼睛，一步直接飞跃而下。

    八分钟后，三道模糊影子骤然碰撞在一起。其中两道被远远打飞，一道定在原地。

    卡修全身剧痛的从地面上爬起来，他赫然发现眼前场景无比熟悉。侧目一看，椭圆形空间中心处，一个白色喷泉汩汩冒着水。

    “那群甲虫……”卡修捏了捏斗篷左边的侧袋，目光流转：“多蒙，我找到出去的路了…”

    “咳咳……哪里……我感觉我快被打死了…”

    多蒙模样比卡修还要凄惨，身上是许多的伤口抓痕，破口有腐蚀痕迹，鲜血淋漓。

    “看到墙上那些台阶了吗？一路向上！”

    多蒙卡修目光抬起，锁定了一个窟窿。

    “嗡……”

    “怎么了？”多蒙转头望向右侧的喷泉。

    里面池水不断荡漾，喷泉口似乎有东西喷薄欲出。把整个水流堵住，停止了运作。

    嗖！

    同一时间，一道身影从通道中冲出。

    三人瞬间战斗在一起，爪影，拳影，腿影纷飞。肢体碰撞发出砰砰作响的撞击声。

    “死！”

    男人一爪子猛地抓了过来，卡修一掌打出。两者啪一声碰撞，卡修身体巨震颤抖。

    整条手臂上的皮肤都有龟裂痕迹。

    鲜血从缝隙之中渗透出来。

    另一边，多蒙也是鼻孔飙血呼吸艰难。

    “只需要再清醒一次，他们就得死！”

    血族感应到时间到了，眼中的清明渐渐被木讷取代。他最后有些疑惑的抬起手，刚才和卡修对掌之时有什么东西粘在了手上。

    掌心位置，赫然是一只被拍扁的甲虫。

    腐蚀液体正在与血红能量发生着前所未有的剧烈反应，男人手掌蒸汽疯狂升腾着。

    “不好，是圣甲虫！！！”

    他想转身，但整个人定格在原地。就像是只剩下本能运转的机器，没了自主意识。

    嗡嗡嗡……吱吱吱……

    喷泉口中大量白色甲虫爬了出来，分成两股。一股朝着狂奔而逃的卡修冲去，一股瞬间爬满覆盖了僵硬在原地的血族身体上。

    蕴含着奇特物质的腐蚀酸液如同雨落。

    笼罩着血族男子全身的淡红色能量似乎被破坏了，一股浓郁到极致的血红蒸汽从裂口处狂飙而出。仿佛是气球漏气一样，血族男子的右手一瞬间就干瘪下去，毫无水分。

    紧接着其他能量笼罩处也被腐蚀裂开。

    一股房屋大小的血红蒸气柱狂冲上了天空，恐怖的邪恶气息和能量源源不断外泄。

    在半空中形成了一团膨胀的蘑菇云。

    台阶上，正在跳跃的卡修不由得看去。

    一个全身爬满甲虫的身影猛然一颤，似乎是恢复了清醒意识：“啊啊啊啊啊啊啊……”

    高昂到极致的惨烈尖叫在空腔中回荡。

    “不！！！”

    血族男子全身一震，把身上的甲虫全部弹飞。他迈开步伐，朝着通道入口处狂奔。

    但跑了没几步，却一头栽在了地上。

    身上的血红蒸汽疯狂流逝，仿佛被空气中一个未知的恶魔吮吸走了。男人在地面上攀爬着，他此时干瘪的像是一具干尸。树枝一样的双手在地面上徒劳无力的不断扒拉。

    喉咙里传来了像是漏气一样的嗬嗬声。

    半空中升腾而起的蒸汽也开始急速收缩了起来，从之前的一股巨柱变成一缕一缕。

    这只实力恐怖强大的血族快被榨干了。

    不断扒拉的双手在某一时刻停了下来。

    如同潮水一般的白色甲虫瞬间将干尸覆盖，它们喷射出来的酸液肆意腐蚀着失去了力量的血族躯体。仅仅只是几秒钟的功夫。

    一块婴儿大小的黑色残骨躺在地上。

    半空中，不断跳跃的卡修如释重负。

    突然。

    他注意到右上角进度条猛增了一大截。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求点月票啊。(*?????)

