    　　终于，经过了长达三个小时的激烈竞拍，最后一件压轴物品出场了。

    　　依旧是一个小推车，红布覆盖，却没有稀有金属所散发出来的特殊光晕，这让很多人都非常的疑惑。

    　　铁匠协会的拍卖会，要么不办，既然办了，肯定不会虎头蛇尾。

    　　在场所有人的胃口，全都被吊了起来。

    　　终于轮到最后一件拍品了，思雨深深吸了一口气。

    　　“接下来，将会是今天的最后一件拍品的竞拍，物品的珍贵程度自不必多说，这是一件出自我的老师，也就是铁匠协会会长，神匠楼高的一件不传密宝。”思雨的声音，在这黑暗的拍卖厅里，顿时激起了惊涛骇浪。

    　　要知道，步入晚年以后，神匠楼高已经很久没有拍卖过自己的作品了。

    　　根据以前的特例，神匠每一次的作品，都是一出世，就震惊整个庚辛城的传世佳作，想必这次也不会例外。

    　　“思雨大师，神匠的这件作品，究竟是什么啊，红布掀开让我们看看呗。”

    　　“是啊是啊，让我等凡夫俗子，也能够瞻仰一下神匠的作品。”

    　　“是及是及。”

    　　下面一群人起哄，他们是真的很好奇。

    　　“老师说了，这件作品，只有最后的竞拍获得者，才能将红布掀开。”思雨微微一笑。

    　　下面众人闻言，顿时一阵失望。

    　　“底价二十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币，现在开始竞拍。”思雨大声宣布道。

    　　“二十一万金魂币！”

    　　“我出二十二万。”

    　　“二十三万！”

    　　“三十万金魂币！”

    　　......

    　　价格一路飙升。

    　　虽然还不知道具体究竟是什么物件，但是，神匠出品必属精品，拍下来肯定不会错就是了。

    　　思龙见状，脸上顿时流露出一丝奇异的光彩，有点蛋疼，又有点同情。

    　　“你为什么这副表情？”唐糖看了他一眼，表示不解。

    　　“咳咳，没有。”思龙脸色一正。

    　　“你撒谎，快说，不然我让楼高前辈撤了你。”唐糖一脸的威胁。

    　　“emmm。”思龙这才想起来。

    　　楼高加入了唐门，而唐糖是唐门副宗主，这要是算起来，楼高还真得听他的。

    　　“好吧，我可以告诉你，但你不许说是我说的。”思龙为了自己的前途，毫不犹豫的就把自己的师傅给出卖了。

    　　“快说快说。”唐糖一脸的兴奋，他最喜欢听的，就是这种八卦新闻了。

    　　“这最后的一件拍品，其实就是我师傅他老人家的一套衣服。”思龙俯身在唐糖的耳边，低声说道。

    　　“？？？”唐糖。

    　　楼高制造的衣服，绝对是传世佳品啊，比如说那什么八宝如意软甲，还有那个什么辉煌亮银铠，都是能够给魂师带来巨大属性增幅的神品。

    　　这好像没什么毛病吧。

    　　“咳咳，就是我师傅穿过的，原汁原味的一套衣衫。”思龙有些尴尬。

    　　“噗”老泰坦刚刚喝进嘴里的茶，直接喷了。

    　　听着下面那已经有五六十万的报价，老泰坦止不住又口吐芬芳了。

    　　特么的，楼高一套穿过的没洗的衣服，竟然被这群无知的人，给拍到了五六十万金魂币！

    　　他力之一族兢兢业业给别人干保镖干了几十年，也不过才五六十万金魂币的净收入啊。

    　　老泰坦不禁一阵感叹，天下有钱人真多啊！

    　　“楼高前辈这么做，不怕砸了铁匠协会的招牌么。”唐糖也是一阵目瞪口呆。

    　　完全被楼高这波优秀的操作给搞懵逼了。

    　　“二少，他现在是咱们唐门的人。”泰隆偷偷扯了扯唐糖的衣袖。

    　　“卧槽！”唐糖大惊。

    　　这特么还真是，楼高现在是他们唐门的人了，和铁匠协会貌似还真没啥关系。

    　　最多也就是在他的脑门上，顶着个前铁匠协会会长的称呼。

    　　最终。

    　　楼高的这件压轴拍品，以六十六万金魂币的价格，被庚辛城城主府的管家拍走了。

    　　看着他一脸喜滋滋的走去后台，唐糖满脸的同情。

    　　唉，可怜的孩子。

    　　六十六万金魂币买了套没洗的衣服，回城主府后，也不知道会不会被城主给就地正法了。

    　　“拍卖会结束了，走吧，咱们去找一下楼高会长。”唐糖抖了抖腿，静坐三个多小时，腿都坐麻了。

    　　对于唐糖的话，老泰坦自然没有意见，他也正想去找楼高那个臭不要脸的呢。

    　　六十六万金魂币啊，铁匠协会身为主办方，自然不敢收楼高这位协会会长的手续费，这可是净收入啊！

    　　做兄弟的发了财，自然是见者有份了。

    　　......

    　　铁匠协会六楼，依旧还是那间锻造室。

    　　楼高正拿着唐糖给的图纸，看得入迷。

    　　这些个制造图，画得实在太精细了，即便是从没接触过这方面研究的楼高，也能一眼就看清楚其工作原理。

    　　不眠不休的研究了三天三夜，楼高深深的沉浸其中，无法自拔。

    　　“师傅，忙着呢？”思龙小心翼翼的探进来一个脑袋。

    　　楼高没吱声儿，依旧聚精会神的看着自己的图纸。

    　　“师傅，您拍卖的那套衣服的钱，我给您送过来了。”思雨恭敬的递上了一个储物魂导器。

    　　“嗯。”楼高抬眼看了看他，抬手接了过来。

    　　“有多少钱？”也没有细看，直接询问出声。

    　　“六十六万金魂币，全都在这儿了。”思雨神色恭敬。

    　　“还不错，六十六......什么玩意儿？多少钱来着？”楼高小眼睛一瞪，满脸的不可思议。

    　　“咳咳，六十六万金魂币。”思龙轻声开口道。

    　　“卧槽，你不说老子都不知道老子能有这么帅，一套穿过的衣服，竟然这么值钱！”楼高不禁一阵感叹，贫穷限制了我的想象。

    　　这个世界果然还是有钱人多啊，有钱任性。

    　　“少废话，分钱，见者分一半。”老泰坦大摇大摆的走了进来。

    　　“你少来，不给，这可是我出卖自己节操赚来的。”楼高把思雨给的魂导器往胸口一塞。

    　　“楼高前辈。”唐糖进来了，神情举止都很恭敬。

    　　不管怎么说，楼高都是稀缺型人才，应有的尊重还是要给的。

    　　“楼高爷爷。”泰隆恭敬的对他行了个礼。

    　　“思雨思龙，老子的衣服收拾好了没有？”楼高有些不耐烦了。

    　　“不是说好了明天才走么？”思龙一脸的疑惑。。

    　　“你说个锤子，六十六万金魂币卖人一套衣服，我得赶紧跑路才行啊！”楼高一脸鄙夷的看着思龙。

    　　你小子是智商下线了还是怎么着？此时不走，难道还在这里等着人家找上门来？

