
鼎内。

赵客依旧保持着坐姿。

但不知道从什么时候开始，赵客的额头上，开始浮现一枚奇特的印记。

印记诡异的纹理，沿着赵客的额头，逐渐蔓延全身。

就好像是邮票精雕细琢的滚边花纹一样的细密。

然而当这些印记，触碰到赵客的胸口时，却像是碰到了什么克星一样，迅速收拢，不敢再靠近赵客胸前。

此时赵客对此浑然不觉。

他能够感受到自己身体的变化。

就见四条龙影盘成一团，簇拥着一枚印记，出现在赵客的脑海中。

与此同时，赵客心神中闪烁过一缕明悟的感觉

四条龙影是《大地动脉》的四项被动。

而中间的那枚印记，才是大地动脉最终核心。

同时在将这张邮票融为自己的本命邮票后。

赵客能感觉到，四项被动，不仅仅只是被动，里面还隐藏着很大的潜力，等待自己去开发。

例如……

此时赵客骤然睁开双眼，深出手掌向着虚空一抓。

一只赤色大手，顿时抓在虚空中，迅速一拳砸在地面上，伴随着一声爆裂轰隆。

地面上被留下了一个脸盆大的坑洞出来，燥热的气流在坑洞上空蒸发。

可以看到随着气流，空气也在随之扭动。

这并不是赵客新的能力，而是摄源手。

只不过笔直从前，赵客的摄源手如今更加的霸道。

里面有琉璃火的力量加持。

令摄源手充满了爆炸性的威力，而同时还有另一项能力，令自己的摄源手，速度更加的迅猛。

仅凭如此，赵客突然有一种强烈的感觉，如果再遇到一次肉鬼。

两人公平一战的情况下。

自己有把握，能够在不变身自然大祭司的情况下，杀掉他。

至于黑豹！三十招内，能分胜负。

赵客强大的自信，并不是没有来由。

就如血鬼当时看到赵客邮册里邮票时，就断定，赵客一旦进阶，实力将会成倍的增长。

他的邮票，真的是太丰厚了。

丰厚到，连血鬼、杨老黑这些中级邮差，都感到嫉妒的程度。

毕竟人参邮差，可不是白白吹出来的。

此时紧紧只是融合本命邮票。

剩下的邮票，还需要赵客抽空慢慢来融合给自己。

不过这次融合本命邮票中，赵客也逐渐明白了，为什么大烟杆子，一提及到本命邮票的时候，会如此严肃。

本命邮票，除了对自身非常重要外。

更是融合邮票里，能力保存最全面的一张。

因为这次融合的时候，自己并没有进入邮票内的世界。

而是靠着本命邮票的特性，所产生了一个本命空间。

借着本命空间的帮助，那些代表着邮票能力的光团，才不占据优势，又无路可退，只能被自己给吞掉。

未来，自己邮票融合的过程中，使灵未必能够将所有能力全部吞下去。

因为到那个时候，没有本命空间的束缚。

品级越高的邮票，越是难以被吞噬。

所以要增强自己的使灵。

关于如何增强，大烟枪没有告诉自己，只是说每个使灵的增强方法不一样。

有的简单，有的很难。

具体要看自己的缘分。

赵客倒是不操心这些，反正还早着呢，‘吞’现在的能力足够应对了。

也不知道在鼎里待了多久。

赵客也没有再继续尝试着，去融合其他邮票。

这并不是一个简单的过程。

赵客需要先适应下，本命邮票带给自己的能力。

再继续去吞噬。只有这样，自己才能够保证自己的战斗力，不会因为吞噬邮票后，带来的短暂不适应，而下滑。

当然，还有一个原因，赵客有点饿了。

什么？

吃人参？

开玩笑，自己在恐怖空间，已经吃了足够多的人参了。

好不容易回到现实，赵客倒是更想要吃点别的，不求大鱼大肉，简单点就好。

心念一动，身影已经被移出了大夏鼎。

“这个空间倒是不错，嗯……不知道，能不能把她的那口棺材装进来！”

赵客脑海里，突然想到了，姬无岁的那口大红棺材。

心想，要是下次，自己趁着她不注意，直接把她连人带棺材都给收紧大夏鼎，自己以后岂不是多出一个贴身大腿？

不过赵客想了想，最后，还是放弃了这个疯狂的盗墓贼计划。

毕竟这种事情，怕不是自己能做主的。

况且，赵客也不想永远躲在一个‘女人’的身后吃软饭。

从大夏鼎出来后。

赵客一看外面的天色，天还没亮呢。

走到厨房手擀了十斤的面条，还是用上次的鱼汤，加了点竹荪，几片青菜，简简单单的一顿家常饭。

省下了许多繁琐的麻烦。

十斤面条，赵客找了个干净的不锈钢盆盛进去。

说实话，赵客现在真的好饿，这一顿面条，怕还未必能吃饱。

控出来一个小碗，是给‘吞’这个吃货留着的。

话说从吞来了之后，赵客就已经把屠夫之盒降级成为饭桶。

把鬼虎降成收废铁的。

一想到接下来，还有很多事情要做，赵客就觉得一阵头大。

鬼虎上次是彻底破

碎了，要重新来提升。

而自己还需要大量的时间，去吞噬其他邮票。

还要整理大夏鼎内的空间。

还要给饭桶做饭。

就这一堆屁事，赵客觉得要是自己写本书，少说能水个百来万字。

一碗面，赵客还没来及下嘴。

一旁‘吞’就一头栽进了面碗里，双臂张开，扒着碗边。

---︿(〃ェ〃）︿---

这个造型……

就和自己泡澡堂子时候一个吊样。

只是不同的是，吞的肚皮上的大嘴，正在汤碗里面一口一口的吃的不亦乐乎。

赵客看了一眼，心道：“待亏这家伙就挑着好的吃，不然自己一口气养两个饭桶，还真是受不了。”

赵客刚吃下一口面，就听到楼门外：“叮！”的一声，似乎是电梯门响了。

哪怕隔着客厅和楼道，但赵客此时的惊人的五感，依旧听的一清二楚。

赵客也没在意。

慢吞吞的吃着自己碗里的面，正向着接下来，自己该怎么分配时间。

“砰砰砰砰！喂，你在么！”

这个时候，突然一阵急促的敲门声，令赵客不悦的皱起眉头。

敲门声，并不是自己家，而对面的房间。

赵客也不想多事，他现在的事情已经足够多了。

压低自己的五感，毕竟是筒子楼，自己现在的五感，阁楼上的两个女孩谈话声，赵客都听的一清二楚。

女1：用这个BB霜。

女2：这个啊！多不好意思，再说咱俩用一个，不会……

女1：傻子，两边都能用，咱们一起用啊，都是好闺蜜，怕什么。

女2：那……好吧。

女1：“嘶啊…爽……开小点不然电池不够用……”

类似如此的对话，赵客要是仔细听，怕是非要把自己给吵死。

所以干脆把感知压低下来，压低到正常人的范围就可以了。

但敲门声还在继续。

不过很快对面的房门就开了。

伴随着对面邻居家咒骂声中，房门被粗暴的推开。

赵客估计着，接下来就可以安静了。

可很快，伴随着一阵摔门和臭骂声后，急促的敲门声又一次响起。

不过这一次，是自家的。

“那个……那个……王……王狗子，你在不在，开门啊。”

听到王狗子三个字，赵客眼神顿时阴沉了下去。

这个名字，是自己在恐怖空间对外的称呼。

现实中，赵客很少会用到这个名字。

站起身，赵客想了想，还是把面给放进邮册，别待会打起来，又把面给毁了。

毕竟从回来到现在，自己还正正经经的好好吃点东西。

走到门前，赵客放开感知朝着门外扫过去。

只见门前一个人正焦急站在门口等待着。

穿戴着的衣服，看上去有些邋遢，眼角还带着芝麻糊，一对眼白通红，显然是昨晚应该没睡好。

但这个人，赵客认得。

是廖秋。

也是那位老太太的外孙。

赵客依稀记得，前段时间，似乎自从老太太看到自己后，就一副躲瘟神的模样，上车打算离开这个小区来着。

赵客当时还挺惋惜，没能给老太太做一碗饭。

他对廖秋的印象还不错，加上知晓他是老太太的外孙，所以见廖秋这个摸样。

赵客心里也不仅被吓了一跳。

自己和廖秋见面不多，可能感觉到，廖秋虽然谈完，但也是一个很注重细节的人。

上次在车上，还特意避开了自己手上骨灰盒的问题，怕刺激到自己。、

看对方叫自己名字的时候，都有些撒不开嘴，就不难想到

而且身上的穿戴，无论那次见到，都非常干净整齐的。

没见过他会这样邋遢。

见状，赵客把房门打开。

看到眼前的赵客，廖秋的脸上露出惊喜的神情。

他也是蒙着找来的。

之前只知道，赵客住在这栋楼，但具体那一层，廖秋并不知道。

不过廖秋留意过，赵客停顿的电梯层数。

所以摸索着一家一家的敲门，爬了两层楼，总算是找到了。

“你怎么了？”

赵客拉开门，准备让廖秋先进来再说。

然而廖秋一把抓住赵客的胳膊往外走：“来不及解释了，快跟我上车！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10460577"  chaptername="第五百五十一章：上车！">加入书签</a>
</div>
