    李轩伸出手来，解开她衣领的纽扣，白嫩如玉的脖子露了出来，皑皑白雪，区别于常人的一马平川，萱萱师姐可谓是天堑沟壑！

    此情此景！

    李轩不禁心跳加快了起来，血液似乎都沸腾了起来，浑身燥热。

    卧槽，这可是萱萱师姐，自己在想什么呢？

    李轩狠狠的在心里骂起了自己来，不过手上的动作却没有停下来，颇有种“二弟，我的貂蝉呢？”之感。

    顿时，一片天底下最完美的景色浮现在了李轩的眸子里。

    李轩呼吸变得沉重了起来，致命的诱惑几乎让他全身沸腾了起来。

    那婀娜多姿，蜿蜒如蛇，如玉般的洁白无暇，透露着一抹酒醉的红晕，让人不禁沉迷酒香。

    要人命了，真的是要人命了，李轩直勾勾的看着柳萱萱，欲望似乎将要失控。

    不行，她可是自己师姐。

    李轩以非人的毅力，挪开了目光，自己怎么能亵渎自己最敬爱的师姐！

    直接胡乱的将睡衣套在她的身上，睡衣如同一块帘布，遮住了这天底下最美丽的景象，然后帮他盖住了被子，想要回到隔壁房间洗一个冷水澡。

    李轩刚想要关灯离开，突然一只玉手直接拉住了他的手。

    “不要走，陪陪我...妈妈...我一个人很害怕...”

    李轩回头一看，顿时发现了萱萱师姐两眼含泪，大大的眼睛中，里面包含了惊惶与恐惧。

    看到她这个样子，李轩心中一痛，他似乎想象到了，多年前的那一场大火，对于自己师姐来说，是何种痛苦的记忆。

    这些年来，自己师姐自从回到了江陵，就是一个人生活，难以想象她究竟是有多么孤独。

    “师姐，我不走，我不会离开你的！”

    李轩轻轻安抚着师姐，任凭着她拉着自己的手，一动不动。

    “今晚陪我睡好不好，我一个人有些害怕，抱抱我！”

    此时柳萱萱似乎是醉了，蜷缩了起来，像是一只受伤的小兔子。

    李轩心疼无比，难以想象师姐这么多年来，是怎么一个人支撑下来的。

    李轩钻入了师姐的被窝里，轻轻的抱着师姐光滑无比的身躯。

    不过他此刻心里没有任何邪念，只有数不尽的疼惜，手掌轻轻的拍打着她的后背，轻声安抚了起来。

    柳萱萱像是在汪洋之中找到了一根可以让她悬浮漂流的木头，整个人抱住了李轩的身子，生怕一不留神，这一根木头直接离她而去。

    慢慢的，她的呼吸逐渐变得平稳了下来。

    她感受到李轩温暖的怀抱，她前所未有的感到安定，自从来到了江陵，继承了自己父母留给自己的公司，没日没夜面对的都是心怀不轨之徒，所有人都垂涎她，就像是狼群中的一只羊，随时随刻都有可能被撕碎。

    虽然后面自己成为了一只老虎，但是源于内心最深处的恐惧和孤寂，却根本无法抹除，平日里只能强压在心底。

    今日是她第一次喝醉，前所未有的放松了下来，同时，再也无法压住源于内心最深处的情绪，暴露了出来。

    现在躺在李轩的怀中，她整个人前所未有的放松了下来。

    大概过来几分钟，柳萱萱终于安静了下来，而李轩也感觉到了一阵困倦，抱着自己师姐睡了起来。

    第二天，李轩起床的时候，发现床上只剩下自己一个人而已。

    萱萱师姐估计早就已经起床了，在床边还有一张纸条，上面写着三个字。

    “谢谢你！”

    李轩拿出手机一看，发现已经九点多了。

    今天好像要回学校了。

    李轩急忙起床，然后直接去了学校。

    此时学校已经开始集合队伍了，大门也直接封闭了起来。

    这是闭合式训练，留校的学长想要出去，必须要学生证才行。

    李轩看着紧闭的校门，顿时无奈了起来，随后看了一眼高墙，一个助跑，然后直接跳了上去，翻入校园之中。

    远处，一对情侣中，一个男的愣愣的看着前方。

    “我刚刚是不是花眼了，我好像看到一个人直接从这里翻入了学校。”

    那女的看了一眼足足三米多的高墙，不禁笑了起来。

    “傻批，昨天晚上你是不是过度了，居然出现幻觉了，不行，要买个王八给你补一下才行！”

    ....

    操场，许多队伍集合到了一起，陈升一脸担忧的跟边上的郑少强说道：“强哥，你说李哥干嘛去了，昨天一天没有回来，今天集合也不见他的影子，他不会不会被青龙会的人干掉了！”

    自从那天惹到了青龙会的人后，他们三都喝醉了，第二天醒来，就再也没见到过李轩的身影。

    “他一个外地人，能跑到哪里？该不会是真的出现了什么意外了吧！”郑少强也十分的担忧。

    “我们要不要报警，毕竟这可是人命关天的大事。”刘强东一脸焦急的说道。

    “现在开始点名！”

    一个身姿飒爽的女教官看着队伍，大声吼道。

    这一个女教官，十分的漂亮，虽然身上制服遮住了身材，但是也能看出制服下面，那充满野性的身姿。

    “陈柏西！”

    “到！”

    “何志勇！”

    ....

    这女教官看着名单上的一个名字，嘴角露出了一丝微笑。

    “李轩！”

    在场无人应答，她顿时疑惑了起来。

    “李轩到没到！”她重新读了一遍。

    但是还是无人应答。

    “这臭小子，自己专门从西境回来，当上江陵的教官，就是为了看一眼这臭小子，竟然缺席了！”

    秦臻臻顿时不高兴了。

    “李轩去了哪里了，他的舍友呢？”秦臻臻怒道。

    陈升刚想要站出来说明情况，突然一个人影直接跑了过来。

    “在这，教官我过来了！”

    李轩小跑来到了集合队伍的区域，抬头看到这一个女教官的时候，脸上的表情愣住了。

