    楚北泽下车之后，望着眼前的摩天大楼，明晃晃的几个鎏金大字‘肖氏集团’在阳光下金灿灿的，不自觉地握紧了手。

    他负责的那个项目出现了一些问题，本来项目成立之初到现在，资金链都一直不曾断过，循序渐进地进行了下去，现在却突然出现了一个缺口。

    本来是有备用资金的，但被他前段时间吃喝玩乐都挥霍的差不多了。

    这个项目是楚氏企业现在他接手的最大的一个项目了，爸爸更是给予了他厚望，只要这个项目做成功了，之后他就会陆续接受公司其余的项目。

    虽然肖淑然对他要求一直很低，时常纵容宠他，但楚严却对他要求严格，公司内部他父亲提拔了许多人，将来好继承，而他若是做的不好则会为了发展前途，一把手的位置交给别人。

    为了这个位置，楚北泽可谓是摒弃了以往吊儿郎当的样子，认真了许多，但眼下这个项目却是出现了这个大的一个问题，资金的缺口更是无法堵上，若被他爸爸知道了，肯定对他失望透顶，不会在让他插手其他重大项目的。

    为此，他可是四处东拼西凑，甚至将自己不久前才买的一部豪车给出手了，但这仍然是杯水车薪，差了不止一个亿。

    这样的缺口，他一时之间也是六神无主。

    现在除了他的一些狐朋狗友，当然了那些人平日里一起玩倒是可以，但若出了事，一个个恨不得离他远一些，眼下的情况，就只有一个人能帮他了。

    那就是肖煜。

    肖氏集团财力雄厚，一个亿的资金对于偌大的集团来说，根本不值一提，对于肖煜来说更是九牛一毛。

    只要肖煜肯帮他，那么这次的危机也算是解决了。

    但眼下，他最不想去求的人就是肖煜了。

    逼到了这一步，他也是硬着头皮才来到肖氏集团。

    站在肖氏集团大门前，楚北泽久久不曾挪动一步，脸上更是英勇就义的表情，许久之后他才咬紧了牙关，踏进了肖氏集团的大门。

    门口的保安自然是认识他的，见他脸色不好，便也没有阻拦，让他直接坐电梯上楼去了。

    前台自然在楚北泽进来的那一刻，便已经通知了肖煜。

    在来的路上楚北泽就一直想着，如何让肖煜出手借钱给他，在电梯内，仍旧神思恍惚地思考着。

    终于电梯‘叮’地一声，停在了顶楼，楚北泽似乎是回过神来，深深地吸了口气，而后迈出了电梯。

    肖煜办公室门外的秘书，看见了楚北泽过来，微笑的起身招呼着，“楚先生，你好，总裁现在在开会，让您现在办公室等。”

    楚北泽面无表情地从秘书面前经过，推开门径直走了进去，全程他都是摆出以往那种目中无人的样子，不让人看出他有丝毫的狼狈落魄。

    进了办公室之后，楚北泽便反手关了门。

    刚一踏进办公室，楚北泽就隐隐觉得不适应，肖煜的办公室装修和他的人一样，给人一种淡漠冷硬的感觉，无处不在的压迫感，只让人无法呼吸一般。

    在肖煜开会的期间，楚北泽便坐在沙发上，紧紧地等着肖煜开完会进来。

    但他等了半天，似乎觉得时间过去很久了，肖煜都没有来，楚北泽便站起来打算活动活动。

    以前他很少来肖煜的办公室，就算是来每次也被肖煜那种压迫的视线给注视着，浑身都透着不自在，更没有闲情逸致四处看看了，现在得了空，楚北泽便四处转了起来。

    办公桌上，还有一些资料散开摊在桌面上，楚北泽走了过去，不经意地瞥了一眼。

    桌子上正好摊开了一本资料，是某份合约的样子，楚北泽好奇之下走近了一些，仔细地看了几眼。

    这合约的内容……似乎正是肖煜最近要投资的项目，只见项目上标注的资金金额可是高达几十个亿，现在似乎肖煜只要签字，那项目就启动了，十几个亿的资金哗哗地就流出去了。

    那资金金额之大，让楚北泽一时之间眼红起来。

    这肖氏集团简直不缺钱，随随便便一个项目都是几十个亿，相对于他的这个项目而言，简直是不值一提。

    若是肖煜肯帮他……

    楚北泽心里盘算着，正准备往下看合约内容，这时候办公室门外突然传来一阵声音。

    “总裁，楚先生已经在里边，等了您好一会了。”是秘书的声音。

    “好，知道了。”

    随后，皮鞋声踩在大理石地板上的声音，慢慢地朝着门口走来。

    楚北泽心惊肉跳之下飞快地跑回了沙发的位置，不知为何心脏猛然加剧了跳动，等肖煜进来的时候，他正好站在沙发的旁边站定，看样子就像是刚起身一样。

    肖煜进门之后，那双幽深的眸子向楚北泽那边扫了一眼，锐利的目光似乎鹰隼一般，只是一眼，楚北泽只觉得心脏都要跳出了嗓子眼。

    “舅舅。”楚北泽立刻礼貌地唤道。

    “嗯，等得久了。”肖煜说着便往办公桌后走去，随即大手拉开椅子坐了下来，脸上似乎有些疲惫，一只手按了按眉心位置，看样子刚刚开会似乎不太顺利。

    这个动作，也让楚北泽心里一紧，顿时倍感压力啊。

    刚刚开会不太顺利，那这会肯定没有多少耐性了。

    楚北泽心里思索着应对方法，在沙发上坐了下来。

    他在进来之前，秘书已经为他泡好了咖啡，像是要缓解紧张，楚北泽端起眼前的咖啡，抿了一小口，可是苦涩的味道立刻蔓延在嘴里，有些难以下咽，楚北泽皱着眉头，表情更是苦涩。

    “咖啡凉了吧。”说着肖煜便按了内部电话，让门外的秘书再重新泡杯咖啡送进来。

    放下了电话，肖煜这才抬头看着楚北泽，依旧淡漠的语气，“北泽，今天怎么有时间过来了？”

    肖煜有些闲适地靠在沙发上，手指有一搭没一搭地在桌子上轻轻地叩击着，深不见底的眸子更是不带任何情绪。

    可饶是如此，楚北泽仍然感觉到一阵不小的压力，每次肖煜用这种目光盯着他的时候，他都莫名地觉得不安，似乎是被猛兽盯住了一般，随时会丧命在利爪之下。

    楚北泽不自在地咳了咳，一手放在身侧更是攥紧成拳，装作若无其事的样子，才不至于被肖煜盯的浑身瑟瑟发抖。

    今天他来是有重要的事情要说的，可不能先自乱阵脚，虽然眼前的这个人自己永远不是他的对手。

    不知是不是他的错觉，总觉得今天肖煜的目光似乎没有以往的冰冷，反而带着那么一丝温和，这让他有些更是摸不清肖煜的情绪如何。

    不管怎样，即使是温驯的老虎，一旦亮出利爪，也是最为致命的。

    踌躇再三，楚北泽心里不由地开始打了退堂鼓，或许今天不该来肖氏集团的。

    “咳……”楚北泽清了清嗓子，半天才找到了自己的声音，“舅舅，我不知道你今天要开会，看来我来的不是时候，那我改天再过来吧。”

    说完，他便慌忙地起身要走。

    “不用。”肖煜仍旧淡淡的语气，似乎还夹杂着一丝疲惫，“有什么话你现在说吧，我这会正好有时间。”

    说着他勾了勾嘴角，脸上似乎带着那么点笑意，“你若是改天来的话，只怕我会更没时间，现在有话就直说吧。”

    已经打了退堂鼓的楚北泽，不得已之下又坐了回去。

    虽然肖煜说话的语调称的上是温和，还半开玩笑的语气，但是楚北泽却丝毫不觉得他真的是开玩笑，只觉得一种冰冷的危险开始蔓延，似乎这句话听在他耳中成了某种威胁，他不得不重新坐回去。

    其实，在说正事之前，他也有冲动问肖煜很多话。

    为什么当初在肖氏集团要安排他和叶颜兮见面，又是何时看上他的女朋友的，什么时候让叶颜兮对他死心塌地，从而对他的态度一百八十度的转变。

    但这些话他都不能说，一出口只会让他自己更显得不堪，失败，于是只能咽回了肚子里。

    似乎是不经意的，楚北泽的目光扫过肖煜面前的桌子上的合约，心里起了歪念，“舅舅，你要在北城投资一个项目吗？”

    肖煜也低头扫了一眼资料，漫不经心地回答，“嗯，有这个打算。”

    得到了确定之后，楚北泽心里突然怨念丛生。

    肖煜抢走了他的女人，甚至他现在这么惨，叶颜兮和肖煜都有一定的责任，如果不能从他手里得到点好处，那他是不是亏大了？本来他来找肖煜前已经有了严密的计划，但现在事出突然，看见了那份合同，他不得不更改一下计划了。

    如果只是正儿八经地来借钱，那还要打欠条，到时还是要还的，万一肖煜告诉了他家的老头子，那他也讨不了好处。

    一不做二不休，干脆……

    “舅舅，你也知道我在北城也有一个项目，我的那个项目，做的倒也是不错。”楚北泽厚着脸皮夸赞了自己几句，“反正都是自家人，舅舅如果让被人来负责这个项目，只怕别人也不会真心实意地为公司做好这个项目。”

    肖煜睫毛微垂，眸底的情绪难以猜测，嘴角勾起一个浅浅的弧度，听了这话，似乎饶有兴趣地盯着楚北泽，身体在一瞬间也坐直了，“哦？北泽你这么说，我倒觉得是这么回事，这行我倒很少涉猎，不是很清楚，不知你有什么好的建议？”

    这话简直是问到了楚北泽的心坎里，楚北泽心里一喜。

    楚北泽掩饰着脸上的喜色，迫不及待地说：“舅舅，与其找其他人难以信任，若舅舅信得过我，还不如……直接由我来做这个项目。”

    这个项目几十个亿，只要现在拿下了，那么一转手低价将项目转包出去，中间的这个差价，简直可以说是一笔很大游说，不但可以将他这个项目的资金缺漏给补上，还能剩余不少，足够他挥霍很久了。

    想到这里，楚北泽心里乐不可支起来。

    只要肖煜点头，那么一切就大功告成了。

    见肖煜似乎垂着眸在考虑，楚北泽心思如闪电，已经想好了各种理由。

    迟迟不见肖煜点头，楚北泽于是再接再厉，“舅舅，你放心，这个项目交给我，我一定会努力完成这件事的，不会给你丢脸，怎么说我也是你的亲外甥，别人你信不过，难道我也信不过吗？”

    说完之后，肖煜终于是抬起头了，脸色似乎缓和了不少，想来是考虑的差不多了，楚北泽立刻便知道有戏了。

    只要肖煜大手一挥，那么这个项目就非他不可了。

    没想到今天来这里，本来只是找肖煜借钱的，歪打正着地却有了另外的收获，而且这收获颇丰，完全是白送来的。

