    男人眉头紧锁的看着窗外。

    其余几人都是异人，此时也都察觉到不对劲了，纷纷起身，面色凝重。

    其中一人说道：“我让外面的保镖都进来。”

    他们各自的保镖都是玄阶的，加起来有三十人，还有他们自己，都是地阶的，这股力量还是不容小觑的。

    “不用了。”为首男人，也就是霍云龙淡淡的说道。

    他摇了摇头，看着外面深邃的看不穿的黑色，沉声说道：“来的都是客，不知道阁下与我云龙集团有和仇怨，不妨现身我们谈一谈？”

    此言一出，沉默了几秒后。

    窗外的黑暗中，突兀的冒出几个人影。

    叶南首当其冲，神色淡漠的看着霍云龙，然后飘了过来。

    霍云龙赶忙让开甚至，面前的落地玻璃窗轰然崩碎。

    叶南带着凌香等人走了进来。

    看到真有人进来，其余几人都瞬间戒备了起来，凝视着叶南。

    叶南扫了他们一眼，最后时限定格在了霍云龙的身上：“你是云龙集团现在的负责人？”

    “是。”霍云龙点了点头，道：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要，我来是为了问你点事儿，我问，你回答我，我得到答案，就会离开，够清楚吗？”叶南一字一顿的说道。

    当然，如果这帮人是刺儿头，叶南不介意教育一下他们再问话，总之就是风行不让他们墨迹的准则。

    向之前的刘丽兰，可是耽搁浪费了不少的时间。

    “什么问题，但说无妨。”霍云龙沉声道：“我叫霍云龙，是云龙集团的董事长，如果我知道的，我可以告诉你。”

    这话模棱两可，知道的可以告诉你，但谁能证明他有没有隐瞒什么东西。

    可是还没来及开口，忽然，叶南身边的空间微微波动了一下。

    霍云龙的脸色一沉，正想开口，却已经来不及了。

    一道空间错位裂痕，仿佛长蛇一般蔓延而出，朝着叶南等人而去，仿佛要将几人撕裂！

    而首当其冲的，是站在做嘴边的小月。

    小月的能力是回溯时间，而且精神还太弱小了，根本就察觉不到，可是她察觉不到，但叶南却能感觉的明明白白。

    顿时神色一沉，单手一挥，空间裂痕就消失的无影无踪了。

    那几人中，一个戴着金丝眼镜的男子微微一愣，似乎有些诧异。

    下一秒，叶南手心一张，男人的身体便直接消失在了原地，出现在叶南手里，脖颈被叶南死死地掐着。

    霍云龙脸色难看，忙喊道：“不要冲动，他只是……”

    咔嚓！

    下一秒，男人的脖子就断了，身体也立刻变得软踏踏的，被叶南随手丢在了一旁。

    死的不能再死了。

    “你……你好大的胆子！”霍云龙瞬间也怒了。

    当着他的面，二话不说直接杀了人，这也太不把他们放在眼里了。

    “你应该知道，空间异能，我也会，刚才的攻击是怎么回事我很清楚，如果我不组织，我的人可已经死了，既然还对我们动杀心，我杀他，就不过分，不服气的，可以继续和我动手，我奉陪。”叶南淡淡的说道。

    淡漠的眼神扫过全场。

    即便是霍云龙，脸色也无比的难看。

    他们心里都清楚，叶南说的没错。

    “如果不打算动手了，那我们就继续刚才的话题，如何？”叶南挑了挑眉头，继续说道。

    “到底是什么问题，你说。”霍云龙咬牙说道。

    “红叶商会，你们应该知道吧？”叶南点了点头，直截了当的问道。

    闻言，霍云龙微微一怔，但还是点了点头，道：“圈里的人都知道，我们云龙集团的背后有红叶商会的投资，这不算那什么，我们当然知道。”

    “那就好，那我问你，现在，你们都是以什么方式联系红叶商会的？”叶南继续问道。

    “什么方式？我们大多数会进行视频会议，通过一种造价昂贵的蜂巢通讯器，其余的就没有了，现在的通信设备大多数基本都只能在各自的封闭区使用，无法跨越外面的地区。”霍云龙介绍着说道。

    大概就是说，打电话是行不通的。

    电话这种东西，只能在各自的城市使用，了不起一点的是临近的几个城市使用。

    但用来联系红叶商会，显然是行不通的。

    “视频会议联系的是红叶商会的什么人？叫什么名字？”叶南继续问道：“对方是红叶商户背后的叶家的人？”

    一长串的问题，让霍云龙有些不耐了。

    他上下打量着叶南，再看看叶南身边刚才那个被叶南掐死了的家伙，道：“这位朋友，你好端端的闯入我云龙集团的总部，还杀了我的人，现在还要我们老老实实回答你这么多问题，你不觉得很过分吗？还是说，你真以为自己的实力境界，能够将我们完完全全踩在脚下？”

    嗯？

    叶南一怔。

    无语的撇了撇嘴，道：“把你们踩在脚下，很难吗？”

    话银刚落，禁魔领域就直接用出来了。

    下一秒，在场的包括霍云龙在内的六个云龙集团的股东，齐刷刷的愣住了。

    一个个不可思议的低头看着自己的身体。

    霍云龙也一样如此，在察觉到自己的身体异能消失的瞬间，恐惧就蔓延而出了，能随意剥夺其他异人的异能，这是什么手段？这是什么实力？

    再看其他人，霍云龙咕咚一声咽了口唾沫。

    别的不说，这能力，很恐怖，境界，只怕已经是天阶了。

    天阶！

    天阶大佬在他们这些地阶异人面前，那是绝对无敌的，这还打个屁！

    本以为还可以和叶南周旋一下的，但现在所有的念头都打消了。

    “现在，你们可以老老实实回答我的问题了吗？”叶南淡淡的问道。

    这样最直接，费那么多话干什么，直接雷霆手段镇压才是王道。

    “当然，您想知道的，我都说。”霍云龙登时就变了口风，“不过，我们的异能？”

    “放心，丢不了。”叶南随口道。

    似乎是为了印证说法，说完后，叶南就散掉了禁魔领域，果然，这些人彻底松了口气。

    反抗是肯定不敢反抗了。

    剩下的只有服从！

