    “现在，轮到你了。”白子书猛地回头看向了圣馨，在后者还没有反应过来的时候，直接一脚飞起，直中小腹之处！

    然后便是伴随着一声惨叫，空中划出了一道弧度，圣馨被摔在了地上，比起之前的商硕还有商蕊看上去好像是好了很多，但是殊不知她的丹田已经隐隐的有了碎裂的迹象。

    再加上本命契约兽受重伤，对于主人的伤害也是极大，更加的加重了圣馨的伤势。

    “第四场比赛，北湘国白子书胜出！”

    雪域神鹰回到了白子书的身边，小眼神时不时的偷偷瞄两眼白子书的脸，完全沉浸在他的盛世美颜当中。

    “咳咳，你……要不要回到契约空间当中。”白子书注意到了旁边一直偷看他的雪域神鹰，有一些不好意思的说道。

    雪域神鹰一下子转过了头，傲娇的说道，“不用，我就呆在这儿就行。”

    它的话一说出来让周围所有人的都倒吸了一口凉气，乖乖，这么大一个魔兽就这么站在外面，即便是什么也不干也是够吓人的。

    尤其是……

    众人幽幽的目光落在了另一边出气多进气少的七彩蟒蛇上。

    那可是七彩蟒蛇啊，高阶圣兽都变成了那个样子，他们怎么可能不害怕？

    白子书看着众人看着他的目光带着几分哀求，再看着他们瑟瑟发抖的样子，还是忍不住对着雪域神鹰说道，“要不你……还是进去吧。”

    雪域神鹰十分不愿意的撅了撅嘴，说道，“哼，一群胆小鬼。”话音一落，便消失在了原地，回到了白子书的契约空间里去了。

    第二轮的抽签赛就这样结束了，然而还需要经过两轮。

    现在来讲还剩下四个人，抽签的情况下两两对战，最后胜出的两个人决出一二名，败落的两个人决出三四名。

    只有前三名才有进入神魔战场的资格。

    四个人一起走到了抽签台，这阵容也是让不少人再一次的吃了一惊，因为一共四个人，竟然有三个都是北湘国的人，而最开始最被看好的紫宸太子还有圣馨公主竟然是连四选三都没能进得来。

    抽签结果马上就出来了。

    白冰漓对那个冷面人，欧阳青云对白子书。

    两场战斗很快就进行，欧阳青云和白子书先开始，两个人几乎就是点到为止，没有过多的纠缠。

    两个人都没有召唤契约兽，最后终究是欧阳青云更胜一筹。

    而白冰漓和冷面人两个人之间的战斗可谓是万众瞩目，因为两个人都是之前战斗中本来并不被看好的，结果却成为了黑马。

    这两个人的真正实力即便是现在也没有被人所探测，神秘感让众人对这场战斗更多了几分期待。

    两个人站在擂台上，一个面容清冷，眼神深不可见底，另外一个一身黑衣，完全没有任何表情，眼神有神但是却没有任何感情，面容冰冷。

    他绷着脸，声音有一些生硬，说道，“我的名字——蓝洋。”

    话刚一说完，蓝洋便朝着白冰漓瞬间发起了攻击。

    白冰漓早就有准备，虽然说对于这个男人突然说出了自己的名字很是意外，但是也只是一瞬间，便马上回过了神来。

    台上的灵气交相辉映，两个人一招一式来来回回极快无比，在所有人的眼中就只剩下了一蓝一黑两道残影，大概整场除了评委们，没有其他人能够看得出来两个人的招式是如何的。

    “这到底是什么实力？这已经完全看不出来了啊。”台下有人问道。

    “不知道，这根本就看不出来，这两个人肯定都已经超过了皇阶了吧。”

    “会不会都是皇阶初期，皇阶初期就已经很厉害了吧，他们应该只是速度快一点。”

    正当他们讨论的期间，一道并很是突兀的声音穿插了进来，是一直盯着比武台的紫宸，他说道，“他们——都是皇阶中期。”

    一石激起千层浪！

    “什么？！皇阶中期，两个人都达到了皇阶中期？难怪我们根本就感知不出来他们的实力，这完全就已经超纲了啊。”

    “那个白冰漓应该还不到二十岁吧，就皇阶中期了？还有那个什么蓝洋的，看上去也就不过二十岁左右吧，他们的实力也实在是太逆天了。”

    “这简直就是妖孽啊，你们还记不记得，这个白冰漓之前可是炼丹大赛的第一名啊，现在可是丹盟的长老！”

    “炼丹和实力竟然都能在同辈中处于翘楚，这白冰漓今日就是得了第一名我都是心服口服啊。”

    “切，你服不服的人家也不耽误人家的名次。”

    “现在你可知道说好话了，忘了刚才是怎么讽刺人家的了？北湘国小弱鸡，你忘了你说的了。”

    “刚才是刚才，现在是现在，现在白冰漓可是我女神！”

    说话的人话音刚一落下的时候便感受到了一阵寒风吹了过来，就像是被人紧紧的用视线锁定，好像他再也不能动一分一毫。

    吓得他再也不敢说话。

    而始作俑者透着面具看着擂台上的自己家的媳妇儿，露出了十分‘欲’的笑容，心中盘算着自己闭关了这么久，该如何将之前落下的补回来。

    还有自己的寒毒也马上就能解开了，到时候怎么好好的在小漓儿的身上找补回来。

    台上的白冰漓却并不知道自己已经在某只大灰狼的心里已经被吃干抹净了无数遍了，一心一意的和蓝洋对战着。

    不得不说蓝洋是一个十分强劲的对手，他的实力几乎和白冰漓处在同一个阶段，不相上下，若是说唯一的差别，便是白冰漓的影术要比蓝洋的速度快上很多。

    两个人倒是十分有默契的点到为止，没有给彼此造成什么十分严重的伤害，一直到两刻钟之后，白冰漓手持紫樱横在了蓝洋的脖子上。

    再退一步，便会被逃脱，再进一步，便会横着脖子斩断。

    但是白冰漓的手却恰好的停在了那里，不进也不退。

    蓝洋抬头看着白冰漓，眼神依旧是那般深冷黝黑，只是其中还是掺杂了一些惊讶的情绪，说道，“你赢了。”

