    就在骊山派一行人到达补天阵图的时候，各门各派的洞天真人及掌门宗主，此时也都是在此处赶来。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    正南方一处阵门之中，忽然光华乍现，自里飞出一座由鲜艳妖羽皮毛编织筑成的羽蔚，遁行之时彩芒闪动，极是惹目，此物一看而知是东荒国公氏之物。

    渡尘宗掌门蔡坡石坐在阁楼之内，看着外间飘逸而去的风云，抚须言道：“徒儿你献上的这法驾当真不差，东海诸派几乎同时启程，可如今除却清羽门外，也只有我等行在了最前方。”

    一名道袍青年此刻正坐在下，他一欠身，道：“此是用千炫鸟羽翼打造之物，乃是公拓大祭公所留，听祭月说起，这飞驰之可与洞天真人遁法相仿佛，只是弟子此前未曾乘坐过，也不知是否真假，既然老师如此说，想来是不差的。”

    他乃是公氏嫡脉弟子公承骄，以他身份，本来是可以拜入九洲大宗的，可不知什么缘故，他最终却是选择了位于海外的渡尘宗。

    眼下他是东荒百国之中第二个修成元婴之人，需知倒此刻为止，百国之中能成就此境的也只三人而已。

    这三人无一例外大国公卿之后，资质本身不差是一方面，还有就是背后宗族为他们提供了足够多的宝材用以换取修道外药。

    他这回听闻几位上真召聚各派掌门及洞天真人一起来议事，为了师门风光，同时为了讨好自家老师，却是毫不犹豫将族中珍藏的这驾羽蔚献了上来。

    蔡坡石对此大为满意，正如他所言，这法驾飞遁极快，有此一物，渡尘宗在面对那些飞掠极快的妖魔时就不会再那么被动了。投桃报李，此次出行，他也是将公承骄一同带上了。

    “为师是见识过洞天真人出行的，纵然比不上，却也相去不远，你为我师门大长了颜面啊。”

    他倒也不是光只是爱好脸面，也是为了显示自己门派不同凡响。九洲各派到得山海界后，约有十余个宗门6续选择了在海上立派，其中最为势大的自是有洞天真人坐镇的清羽门了，而似延重观、崇越真观等派也都是曾经出过洞天真人，亦是不容小觑。

    渡尘宗自认也是传承悠远，故是一直在暗中与其余门派较劲，希图门中出得一位洞天后，就可与清羽门一南一北，一同领袖海上诸派。

    公承骄十分清楚自己老师的心意，他道：“师父，我东荒国宝材外药数不胜数，父相说了，只要门中收取弟子的名额再增千人，他可做主进献再多上一倍。”

    “哦？”蔡坡石有些犹豫，公氏势力不小，尤其族中还有数名大玄士，虽然比不得洞天真人，可也是站在同一层次的人物，要是其族中弟子收多了，他却怕未来被其反客为主，但又舍不得那些进献，想了想，才道：“我允你再增五百人，却不可再多了。”

    公承骄心下大喜，他也并未奢望有千人，本以为有一二百人便不错，可未想到结果远他的预期，心下暗想，按照这一步步下去，只要自己修为逐步提升，未来说不定可以东荒上国子民的身份登上掌门之位。

    蔡坡石咳了一声，道：“为师此前收得消息，此次补天阵图议事，是为进钧尘一事，那里大多数妖魔早被平灭，若能占据一处地星，作为我钧尘驻地，宗门当可大兴，徒儿你要记得让你宗族出些力气。”

    公承骄对此事也模模糊糊听闻过一些，此刻从得了确切消息，眼前一亮，道：“弟子回去定会说服族人，派遣玄士及族中异类奴仆为宗门效力。”

    蔡坡石满意点头，攻夺一处界外地星，伤亡定是不小，与其牺牲自己弟子还不如利用东荒国之人。

    耳畔忽听得悠悠钟响，往外看了一眼，知是已是快要到得补天阵图了，索性不在待在阁中，走到了外间平台之上，眺望观去，就见远空之中有一座广大无边的云城，无数法舟正在外旋游，还有一座座法驾不停自外驶来。

    自渡尘宗海上立派之后，他也是第一次来得此地，虽真正议事之时未必说得上话，但是身为一派掌门，哪怕门中未曾出过洞天真人，其余宗门是也是承认他的地位的。此刻站在天穹之上，看着四周风云变幻，想到未来门派前景，一时倍觉意气风。

    便在这时，他乍闻一声龙吟之响，威势极是不凡，吃惊之下，回望了过去，就见一条庞大无比的蛟龙自远空飞驰而来，其背上盘膝坐有一名披罩黑袍的年轻修士，眉心一道竖痕，看去好似一目，其人感应有人观望自己，目光一转，顿一道凌厉光芒落下。

    尽管他已是收敛了自身气机，可蔡坡石仍觉眼前一晃，气息不畅，心下暗凛不已，不敢再看，退后一步，对着那人打个稽。

    等道人对他点了点头，随着带着那巨蛟龙和其身后一群妖禽逐渐远去。

    公承骄看了看，上来小心问道：“老师，方才过去那位是……”

    蔡坡石一脸慎重与感叹，道：“是瑶阴魏掌门，玄元洞界门下四大真人之一。”

    公承骄心下一震，道：“原来是玄元洞界的真人，”

    他早是听说，如今玄元洞界一脉强盛无比，坐拥四位洞天真人，门下俊秀弟子无数，比起寻常宗门还要强大数倍不止，听闻如今还有一位已然在闭关之中，说不定不久之后便会有第五位洞天出现。

    更不用说，在此之上还有那一位上真，整个山海界中，也仅有数人达到这般境地，传闻这等大神通者，翻掌之间，就可覆灭日月星辰，他根本无法想象此等景象。

    蔡坡石捋须言道：“魏掌门此回也是带了不少瑶阴弟子过来，这也是个机会，承骄，到了补天阵图之后，你可试着上去与他们结交，对为师，对你，对山门都有好处。”

    公承骄郑重道：“弟子记下了。”

    他们远在海外，而玄元洞界门下通常不是去西地大荒，就是去浑天青空之中历练，平时想攀交也无处去寻，眼下难得撞上，的确不能错过了。

    随着议事之日渐进，越来越多的宗派到达补天阵图之上，往日只闻其名不见其人的高修上真也是一个个显露人前。

    这一天，天边有六对体躯庞大，姿态华贵的血鸟飞至，其翅翼掀动赤光，承托着一座灵境法驾，上空可见亭台楼阁，灵云彩雾，氤氲仙光。

    灵境高台，秀峰云巅，桃树之下坐着一名肤色如玉，清秀俊美的少年道人。若有灵门真人在此，便可认得此是血魄宗掌门苏慕卿，其眼神清澈异常，身着一袭血袍，如赤火飘舞，又似晕开一团红墨，与身外气雾若融若离。

    他身前有一琉璃水池，琥珀色的玉液在里晃动，此刻倒映出来的正是补天阵阁之上的诸多景象。

    旁处站着一名中年道人，他心下感叹道：“掌门真人才是元婴法身，便可以人心化出这‘镜台灵照’之法，我血魄宗崛起有望。”

    他又撇看了一眼下方，见得玉台之上泊着不下十座东荒宫城，不觉一皱眉，冷哼道：“又是这些东荒百国之人，那钧尘界完完全全是我九洲诸位上真打下的，便是侵夺此界，也该是安排给我九洲诸派，又为何平白分润出去？“”

    苏慕卿玩味言道：“狄长老以为此是好事么？”

    狄长老讶疑道：“莫非不是么？”

    苏慕卿轻轻一笑，一拂袖，数枚石子落入玉液之中，将此中景物尽数击散，道：“长老眼光大可开阔一些，钧尘界中只天域数目就有三四百之多，哪怕其中只有十之一二的修道人不服我九洲管束，以眼下诸派之力，也无法一气抚平，既是如此，势必要借用外力，东荒百国再是合适不过了。”

    狄长老不解道：“那要给东荒百国平定，岂不是全便宜了此辈？”

    苏慕卿意味深长道：“那要是无法抚平么？”

    狄长老怔了怔，随即神情动了动，好似想到了什么。

    苏慕卿拍了拍手，站了起来，道：“东荒百国并无紫阳真人，大玄士离得山海界，法力神通俱会大减，故是两界往来运渡全靠我九洲，是多是少完全在我九洲把握之中，何况东荒根本是在山海界，其等若是知晓利害，懂得收敛还好，可要真是被贪欲蒙蔽了双眼，把精锐国士填在了钧尘界，我敢断言，此辈现下兴旺崛起之势定必会因此中断，对我九洲而言也未必不是好事。“”

    狄长老恍然，这钧尘界看来就是个无底洞，此间的确不少好处，但前提是你要能吞得下，否则反而拖累自己，此法实际是借东荒之手为九洲开道，而且这还是一个阳谋，你便能猜出此中可能存有此意，还是会忍不住往里跳，可明知如此，他心里还是有些不舒服，道：“总是便宜了他们。”

    苏慕卿面上露出一丝好看笑容，道：“一界外物，几乎采摄不尽，何况一处迟早要面对真阳大妖的威胁，取不走也是可惜，东荒毕竟是我友盟，理当照拂一些，便拿了些许好处去，也不必耿耿于怀，况且天外界空无数，我九洲能降伏此界，安知未来不能再辟新天？我辈修道人，胸襟总要开阔些，勿要只盯着眼前小利。”

    ………

    ………(未完待续。)