    此一时彼一时。

    齐王顿下了决心，目光扫了一眼众人，没有言声，不动声色拍了下掌，两行清丽的女伶自侧门移入，弹筝吹箫、曼声歌唱。

    在这歌舞中，齐王长长透了一口气，目视美人说：“蒋禹，既是你提议此事，那就由你负责。府中可让你调动一些人手和人脉，务必要让朝堂的人推议，让本王能吃得这桃——记住，一定要收尾干净了。”

    “大王放心，臣一定办好此事！”蒋禹大喜，应声就要退出去。

    “慢着！”齐王突然喊了一声。

    蒋禹连忙停下，看着齐王。

    齐王皱眉，感觉到一丝不安，他起身在自己座位周围转了几圈，勉强将这不安的感觉压下去，又命令：“联系蜀王，这事，得我们一起干。”

    自己一人干了，万一陷进去，岂不是让蜀王坐收渔翁之利，拉着蜀王一起干，不仅可以分但风险，还可防着蜀王趁机做手脚。

    “那要不要通知鲁王，不，宁河郡王处？”蒋禹听了，顿时一惊，又有些喜悦，欠身又问。

    说是通知前宁河郡王，实际上，就是与宁河郡王的谋士联系。

    齐王眉皱得更紧了：“不了，本王总觉得，此人有些不对。”

    蜀王府

    因天气还热，蜀王只穿一身耦合色薄衫，很是朴素低调，但细看，就能看出一点端倪来。

    只是素色的薄衫，唯在阳光下，会隐隐露出山鸟之图，美轮美奂，见识少些的人但凡见了这一幕，怕都要瞠目结舌。

    这样寸缕寸金的织品，哪怕宫内嫔妃都不能人手一匹，但在蜀王私库里，光是今年的新花色，就有着十几匹，堪称豪富。

    他的头上也只别着一根玉簪，可论价值，在京城繁华地段买下一处宅子，也是足了。

    蜀王一贯有着午后喝茶提神的习惯，此刻表情淡淡，连平日里最喜欢喝的清灵茶也都拿起复又放下，眉尖带着一点烦躁，想要起身走动，却又强行忍住了。

    就在这时，一个身着酱色长衫年三十出头的文人，从外面走进书房，朝着蜀王一拜：“大王，您找微臣？”

    “马先生你来了，坐。”蜀王指了下旁边位置，淡淡说。

    马友良应了一声，看似随意坐下，其实也只是半个屁股沾了椅子，随时一副会起来的架势。

    他也是蜀王谋士团中一员，因着蜀王与齐王都在京城盘踞良久，双方都招揽了许多能人异士，光是谋士，这二王就都各有十几人，还时不时会有添减，来来去去，旧人还在，新人又来，想要在十几个人中出头成谋主，那可不是轻易达成的事，但每一个投靠二王的文人，都是抱着这个目的。

    马友良也不例外，之前出头几个第一谋士，都陆续因着计谋落空而沉寂下来，这段时日，蜀王倒对他有了一些看重，让他心里喜不自禁，这次过来，更心里思索着，要在大王面前好好展现一番。

    “本王找你来，是想问问，你对辖制代王，可有什么想法？”蜀王随口问。

    这还真不是装腔作势，真是随口一问。

    这样的问题，其实也不止今天问了马友良，蜀王府内的谋士，蜀王已问了好几个，但几人所言，都不能让蜀王满意，想到马友良刚刚给自己办了几件事从外地回来，就叫了此人到书房，也问一问这位马先生的意见。

    马友良不敢怠慢，更不敢随口说话，沉吟良久，才说着：“大王，欲要辖制，就要先知代王有何长处，有何短处。”

    “代王的优势，是占着太子之子的名头，这能为他拉拢一些太子旧人，也能拉拢一些士人之心，他的短处嘛，就是不得皇上信任……但话又说回来，纵然皇上欲将代王当一把刀用，但若一不小心，也会反噬……”

    “这些本王自然知晓。”这样的话，蜀王已不知道听过几个人说了，顿觉无趣，于是就打住了马友良话茬儿，又问：“你在京外时，可有听说代王的事？”

    “这……回大王，京外有些地方，的确有人议论代王……”

    “哦？什么地方，又说了他什么？”蜀王挑眉问。

    马友良迟疑了一下，斟酌着话：“都是离京城相对近，富庶之地少些，刁民多的地方则多些，他们似乎觉得代王乃杀伐决断为民做主的青天。”

    “代王处理京城神祠，杀戮颇多，在那些刁民眼里，竟还成了铁面无私一身是胆，实在是……”

    回想着听说的那些民间传闻，甚至已开始有人畏惧鬼怪，将代王当做门神供在了家里，只求着这个能与神灵正面刚的天潢贵胄能保佑自己，这是何等可笑？

    马友良笑了，蜀王听完却没笑。

    “这就是民心啊……”蜀王叹着，微微拧眉。

    马友良见状，忙说着：“大王倒也不必忧愁，民心虽重要，但也和草一样，遇到风就转向，这等乃小打小闹，不足为惧。”

    作谋士，他不是不知道有句话，叫做民心如水，水可载舟亦可覆舟。

    可问题是，能达到载舟覆舟的民心，可不是轻易就能获得，代王现在所得些的名声，根本达不到能给争嫡价码的程度，自然无需在意，只需防备着代王在别的事情上的发展壮大。

    蜀王点了下头，他何尝不知道这个道理？民心就算可用，只要让人散布些半真半假的消息，也能消去大半。

    说到底，这东西，不过即使锦上添花的玩意，真正能对争嫡起到作用，还得是皇帝看重、军权在手，以及士人阶级以及官员群体的拥护。

    这些才是最值得警惕，蜀王随后就问了：“你听到那些传闻的地方，可有官员和士子参与？”

    马友良摇头：“这倒不曾有。”

    “官员都很谨慎，就连那些喜欢针砭时事的读书人，虽有些议论，但也谈不上舆论。”

    “这就是了，正如你所说，不过是小打小闹而已，且暂时由他去吧。”蜀王眼神里的忧郁并没有减少多少，但还是挥挥手说。

    “是！”见蜀王神色淡淡，马友良有些懊恼，自己这一次又浪费了机会，就在绞尽脑汁想着自己这次出京的见闻，想要讨好蜀王时，只听“啪”的脚步声，外面一个侍卫进来，跪倒：“大王，齐王差人给您送来一份书信。”

    “齐王？呈上来。”蜀王挑眉，自己这哥哥与自己可早就两看相厌了，此时竟然还能想着送信给自己？

    莫非又是跟自己哪方势力有了摩擦，写信来骂自己？

