
　　“小云子，那不是你家隔壁的天才妹妹吗？你看他们在做什么？”顾泽轻轻的碰了碰陆起云的手，一脸看戏的指着大操场上的两个人。

　　陆起云原本正和顾泽说话，没有注意到操场里的两个人。这会顺着顾泽的手指一看，竟然有一个男生在纠缠江茶。

　　这还得了？

　　为此，他直接朝着江茶他们跑了过去，然后把江茶往身边一拉，一边护着她，一边看着苏子辰，冷声问道，“这位同学，你想做什么？”

　　“起云哥哥，你怎么来了？”江茶一脸意外的看着陆起云。她晨跑的时间可不短，却还是第一次在早上看到陆起云。

　　“嗯！”陆起云冷淡的应了一声，然后警告的对苏子辰说道，“茶茶还小，你离她远一点，不准打她的主意。”

　　“你又是谁，我打不打她的主意，你管得着吗？”苏子辰有些恼火。刚刚江茶竟然不收他特意买来的早餐。现在，又跑出来一个男人警告她离江茶远一点。

　　“你没听到她刚刚的称呼吗？我是她的哥哥。”陆起云宣示了自己的主权。当然了，哥哥只是他的权宜之计。如果不是怕吓到江茶，如果不是江茶年纪还小，这会他一定会直接告诉苏子辰，江茶是他的人。

　　“哥哥？”苏子辰打量了陆起云一眼，满脸的怀疑。因为二人长得一点都不像，而且男人的直觉告诉他，陆起云已经把他当成了情敌。男人这种态度压根就不像是亲哥哥，反倒像是情哥哥。

　　“对，哥哥！”陆起云冷冷的看着苏子辰，对江茶说道，“茶茶，你先回宿舍吧，这里我来处理。”

　　江茶想了想，点了点头，然后直接走了。

　　苏子辰看到江茶离开了，无趣的很，也不再多呆，狠狠的看了陆起云一眼，转身离开了。

　　至于那份没有送出去的早餐，他随手塞给了一个路人。至于路人是谁，他压根就没有看清楚。

　　刘玉秀傻愣愣的看着塞到自己手中的早餐，好一会儿没有反应过来。她怎么也没有想到，自己只不过是起了一个早准备找个地方看书，却被大三的学长塞了一份早餐。

　　看了看手中的早餐，刘玉秀朝着苏子辰远去的方向，嘴角微微的翘了起来。心想，江茶有陆起云又怎么样，也没见陆起云送她早餐。倒是他，被苏学长送了早餐，一会回去的时候，她一定要好好的宣传一下，再好好的炫耀一番。

　　如果她真的能和苏学长在一起就好了，苏学长的家世可比陆起云那个和江茶一样从乡下来的高了上百倍，上千倍。

　　刘玉秀抱着美好的幻想，也不去看书了。直接拎着早餐回了宿舍，炫耀去了。

　　“你们知道我这早餐是谁送的吗？”

　　“谁送的？”

　　“大三的学长苏子辰。”

　　“苏子辰，你怎么会认识他？”

　　“就这么认识了呀。他不仅长得好看，家世也好。这份早餐还是在外面的店子里买回来的。我听说啊，这家店的早餐可不好买，得排老长时间的队才能买呢。”

　　“真的假的，你没骗我们吧？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第651章免费阅读。https://xs.23sk.com 