    “陶英，你笑死我了，杜子腾居然不算坏人，那我算了？”王根生气得大声反问道。

    他奶奶的，都是黑社会的人，还不算坏人，还有公理，王道吗？

    “王根生，我真不想理你，你就是一个无赖。”陶英气呼呼的说道。

    王根生几乎跳了起来：“了不得了，要不是你们来找我，我现在还在睡觉，搂着的我的神仙姐姐。”

    “王医生，王根生大神医，我为我刚才是口误向你道歉，请你去跟杜子腾治疗好吗？”

    陶英输了下来，彻彻底底的输了。

    “你比起那个杜子腾强多了，那家伙就是死猪不怕开水烫。活该如此。”王根生狡黠一笑。

    “那你现在去跟杜子腾治疗吗？”陶英显得很是无奈。

    王根生出了医务室，不紧不慢的上了一趟厕所，这才慢悠悠的走到了杜子腾的面前。

    “杜子腾，刚才我肚子疼，去了一趟厕所，你怎么回来了，把账号给我，我给你一百万。”王根生轻声道。

    “……”

    杜子腾的脑壳又疼起来了，王根生是哪壶不开提哪壶。

    “你发什么愣，我打赌输了，就该赔你一百万，我虽然只是一个村医，但会做到愿赌服输。”

    王根生冷冷的笑了起来，拿了手机出来，准备转账给杜子腾。

    “王医生，你赢了，我输了。”杜子腾的脸忽的红了。

    “输了就输了呗，大不了赔钱走人！”王根生冷笑道。

    一百万，打到了王根生的账上，之后，杜子腾才说道：“王医生，你跟我把手治好吧！”

    “凭什么？”王根生惊讶的看着杜子腾。

    “我不是给了一百万给你吗？”杜子腾现在浑身都疼了起来，这个王根生也太难缠了。

    王根生脸色一沉，气呼呼道：“肚子疼，你搞清楚，这一百万是你打赌输的，跟治病没有关系。”

    “王医生，你到底要我怎么做，才肯跟我治疗。”肚子疼低声问道。

    “跟我赔礼道歉，磕头就免了。”想到刚才陶英说杜子腾不是坏人，王根生便想放他一马。

    “王根生，你别太过分了。”杜子腾气得哆嗦了起来。

    “杜子腾，既然你没事，那我去睡回笼觉了。”王根生狡黠的笑了起来。

    “王医生，对不起，我这笔钱不该冒犯你，不该对你不敬，请你原谅我。”杜子腾苦着脸说道。

    王根生转脸一笑，轻轻说道：“早该这样，就不用两百万了。”

    “……”

    杜子腾直接懵逼，怎么变成两百万了？

    “杜子腾，刚才一百万是你打赌输的，现在的一百万是治疗费，我明码标价，童叟无欺，当然你可以不看。”

    看着杜子腾一副吃惊的样子，王根生又是忍不住笑了起来。

    “这么贵？”杜子腾的脸刷的一下全白。

    “嫌贵别治，我决不勉强。”王根生转身准备走。

    杜子腾几乎要跟王根生下跪：“王医生，我给一百万。”

    “光说有什么用，要行动啊！”王根生显得有些不耐烦。

    杜子腾现在不再心疼一百万了，还是先保住性命再说了。

    转瞬，又有一百万到账，王根生有些满意的笑了起来。

    他奶奶的，忙活的一个晚上，有两百万的收入，也不算亏得厉害。

    王根生抓起了杜子腾的手，也不知怎么弄的。

    突然间杜子腾惨叫了起来，杀猪一般。

    咔咔咔连连响了几下，杜子腾跟着声音也连连惊叫了好几下，那样子，要多惨就有多惨。

    “杜子腾，你嚷嚷个茄子，还是男人吗？”王根生冷骂了一句。

    “你的手要是这样，你试试看？”杜子腾反问道。

    “看个毛线，你的手有毛病吗？”王根生甩开了杜子腾的手，又是一顿好骂。

    乖乖！

    杜子腾突然感觉手不是那么的疼了，几根手指是伸缩自如，唯独手背，手腕处还肿胀着。

    王根生拿着一块从边柜拿出的一块湿毛巾递给了杜子腾：“用冰毛巾敷一下，就会消肿的。”

    杜子腾伸手去接，王根生却把手缩了回来：“还没有学乖，先说谢谢。”

    杜子腾又是大怒：“我谢你个……”

    杜子腾原本想说谢你一个球球。

    但他的手却又被王根生的手抓在了手里：“杜子腾，我把一百万退给你，不用你说谢谢。”

    “魔鬼。”杜子腾心里骂着，嘴里却不敢说来。

    “王医生，我谢谢你，谢谢你八辈子祖宗。”杜子腾心生不满，花了钱还要受罪，他如何心服口服。

    王根生心里却是一怒，直接握紧了杜子腾的手：“我两百万全部退给你，把你手还原就是了。”

    一阵阵钻心的疼痛又从手腕处传了出来，杜子腾只感觉自己的一只脚已经跨进了阎罗殿。

    “谢谢你，王医生。”杜子腾学乖了，尽管有一百个不愿意，也表现的是诚心诚意。

    “这是才乖嘛！”王根生笑着说道。

    杜子腾的脸阴得拧下水来，仍然不停的点头，跟王根生说着感谢的话。

    王根生将冰过的毛巾递给了杜子腾，这才反回了手术室。

    这边，夏雨荷已经醒了过来，正在和陶英说话。

    夏雨荷是风火堂堂主的千金小姐，这一次因为受到了对手的袭击，而身受重伤。

    “王医生，谢谢你救了我。”夏雨荷轻轻说道。

    “不用谢，你是陶英的朋友，自然也是我的朋友，就不要太客气了。”王根生笑着说道。

    杜子腾在外面。气得要死，大声喊道：“王医生，你偏心，为什么对她们这么温柔。”

    “肚子疼，你要是一个美女的话，我同样也可以对你温柔一些的。”王根生没好气的回答道。

    “王医生，小姐的手术费是多少？”杜子腾弱弱的问。

    “两千……”

    王根生伸出了两根手指头。

    “两千万？”

    三个人同时愣住了，这治疗费高得简直离谱。

    “两千块。”王根生淡淡道。

    杜子腾气得几乎要晕过去，为什么会这样？

    “杜子腾，她没有用枪指着我，你用了，这就是你和她的区别，滚。”王根生冷冷的喝道。

