    毕竟她侄子做了这么大一场手术，有外伤，有内伤，甚至还有骨伤。所以术后的一个星期都比较难熬。

    很多大人都会疼得难以坚持。

    所以她就把灵泉的水跟生理盐水兑在了一起，这让小宸恢复得很快。

    今天提前收工，璟仟又来到了劳伦斯研究所。

    小宸躺在床上，原本苍白的一张小脸如今已经有了红润之色。

    正在看电视的小宸见到璟仟进来，眼睛一下就亮了。

    “干妈！”

    一声脆生生的干妈，把正在啃书的凌思琪思路打断，立刻站起身热情迎接。

    “小宸今天乖不乖啊？”

    “乖！”小宸赶紧点头如捣蒜，一双眼睛忽闪忽闪的，充满了盼望。

    “嗯，乖就有奖励。”

    说罢，景仟从包包里面拿出了一袋水果糖。水果糖是蜂蜜加果酱再加灵泉混合而成的，对身体有益无害。

    原本凌思琪是不准儿子吃糖的，但因为璟仟告诉她这糖里面加了药，所以凌思琪也就不再阻止了，小宸也能快乐吃糖了。

    看了一眼小宸看的年代婚姻大剧，有点想笑。

    这孩子平常老气横秋的，对动画片都不感兴趣，唯独还对糖果保持着一个孩童该有的执念了。

    “小宸，你总是喜欢看这种年代婚姻大剧，以后干妈和妈妈演的电视剧你会看吗？”

    “当然啦！我这不是没有看得才看这些吗？等干妈和妈妈的新剧出来，我一定会看的。而且我还注册了微博哦，我要在微博上面给干妈和妈妈加油！”

    小朋友一边剥了一颗糖吃，一边吧啦吧啦跟璟仟聊天。

    凌思琪也觉得很奇怪。因为她儿子从小就跟个霸道总裁一样，不怎么爱搭理人，看谁都一副“你可能脑子有问题，你还能不能好好说话”的表情。

    唯有跟她和璟仟在一起的时候，就像个小话痨。

    璟仟一边笑着跟小宸聊天打趣，一边把保温盒的餐食和汤拿出来。

    这是小宸和凌思琪的晚餐，她哥帝昀熙，帝大执行长亲自下厨做的。

    只是因为小宸需要养伤，凌思琪不能分心，所以帝昀熙准备等儿子好了以后再来。

    然后她又在汤里面加了一些灵泉。

    毕竟凌思琪又要照顾孩子，又要看书。在知道她一个半月后还要代表清大到中洲那边参加一个国际化学大赛，璟仟就每次让她多喝鱼汤，说是补脑。

    开始凌思琪还觉得这些就是空穴来风的。

    但在喝了璟仟带来的鲫鱼汤后，她的记忆确实提升了不少，这就让凌思琪觉得震撼了。

    不过她也没多想。她觉得可能有钱人家买的鱼都要聪明一点吧。

    “你这天天来，潘导会不会不高兴啊？”

    “不会。”

    “你天天给我们母子送饭送汤的，我都不好意思了。”

    “没事的妈妈，等我好了，你有空了，你就去给干妈做菜。干妈，我妈妈做的菜可好吃了。”

    “真的吗？”璟仟也没客气，说道：“那等你空了，我就来吃你。”

    凌思琪巴不得呢。

    受了璟仟这么多恩惠，她都不知道该怎么办了。

    “一言为定哦！你要是不来吃我，我都不高兴你。”

    “嗯嗯，放心。”

