
    第729章迎敌

    听完辰申所言，大夏王幽幽而闻：“就是这件事？”

    “没错。”

    “众将皆在，辰少卿所言可属实？”夏元龙此刻的语气稍微缓和了一些。想来，他自认为的“坏消息”并未发生。

    对于国之大计而论，死一个田子墨，在这皇帝老儿的心里，已经算不得什么噩耗了。

    “没错。”

    先前那个做贼心虚的小将，此刻第一个出言表态：“末将等亲眼所见，是田子墨将军倚老卖老，不顾大局，率先挑衅辰少帅的。”

    闻言，辰申的嘴角微微勾起一抹笑意。

    其余众将也纷纷表态，反正有什么脏水都往田子墨的身上泼就是了：一个死人，是不会记仇的……

    “好了孤知道了。辰少卿为了稳固军心，逼不得已才行决斗之事，可以理解。”

    “反倒是那田子墨，竟敢将主意打到孤亲言任命的北伐主帅的头上。强敌当前，那老混蛋还只顾着争权夺利，简直死有余辜！”

    “辰申，你做得对，不但无罪反倒有功！孤正式认命你为北伐大元帅，直辖所有北疆将校，有临机专断之权！”

    “若是再遇上田子墨之流，可先斩后奏！”

    “末将遵旨！”

    挂断了通讯，夏元龙抚了抚额头，面色看不出是喜是怒：“辰申啊辰申，孤如此力挺于你，此次北伐，你可要给孤打的漂漂亮亮的才是！”

    与此同时，大宛城城主府，议事大殿。

    先前所有怀揣着小心思的将领，此刻一个两个的都半耷拉着脑袋，不敢与正座之上的少年逼视。

    大夏王对辰申的态度，让这些人都清楚的认识到：只要辰申还活着，此次北伐，就绝无一人能动摇他的地位。

    甚至于那些原本想着偷奸耍滑、战时准备出工不出力的家伙们，此刻也都息了这个心思。

    陛下亲口御赐辰申临机专断之权，可先斩后奏。

    换句话说，这少年的手中已经握有一柄尚方宝剑，管杀不管埋啊！谁也不会嫌自己命长，用脖子去试试那剑刃的锋利……

    天知道自己在后面出工不出力的时候会不会被辰申、或者是他暗中布下的监军们看到？到时候被一剑削了脑袋，哭都没地方哭去。

    所以，每个人都在听着辰申做战斗部署，大气都不敢喘一口。

    末了，辰申问：“大抵就是如此。谁还有补充？”

    他目光四扫，却无一人抬头出腔。

    于是又问：“有没有不同意见的？现在可以说出来，大家讨论一下。”

    “少帅此战部署的极为精妙，末将钦佩，并无意见。”一人道。

    “没错。若真有十门玄晶重炮配合，末将也无异议。”另一人又道。

    显然，这名中将有点不大相信辰申拥有十门玄晶重炮助阵，特此补充了一句。

    辰申笑道：“呵呵，这一点你无需忧心。我说有，就一定有。”

    马武微微皱了皱眉：“辰兄弟此番部署大妙。只是有一点，你亲自在城外叫阵，而且东门只留两万骁骑军和三千歃血卫。”

    “这……恐怕有些冒险了吧？你可是三军主帅啊！”

    少年摆了摆手：“呵呵呵，我如果没有那个实力，自然不会如此托大。老马你就放一百二十个心吧！”

    “既如此，我等再无异议！”马武恭声抱拳。

    听见两人的对话，北方面军的将领们都很羡慕马武。

    对别人，辰申都以“某将军”相称，唯独对马城主，亲切的称其为“老马”。

    马武更是叫对方为“辰兄弟”，可见两人关系匪浅。

    “啧啧，马武这家伙一大把年纪了，本以为升迁无望，不曾想却攀上了辰申这颗冉冉升起的新星，又是陛下面前的红人。”

    “假以时日，马城主恐怕还能更进一步啊！”

    “恩。只要辰少帅能顺利完成北伐大业，马武的身份一定也会随之水涨船高。”

    “唉，我怎么就没这种福分呢？”

    ……

    两个时辰后，东方天际已泛出了鱼肚白。

    从大宛城头登高远眺，东北方向，烟尘滚滚。

    大队人马排成一条长龙，朝着大宛城的方向徐徐行来。

    辰申双眼一眯：“立即传令全军，凝神戒备。敌军，来了！”

    “是！”传令兵立即领命而走。

    辰申又道：“老马，你的大宛城驻军分成三队，做好其余三面城墙的补给运输工作。虽说三面城墙各有近十五万大军，却也大意不得。

    “除了运输弓矢等补给品外，你还需随时留心三面城头的战况。一旦有哪一方支撑不住了，就让那五万预备军顶上去。必要的时候，你的城驻军也要上！”

    “至于东城城头，有我在，必定无碍，你无需分心。”

    三面城头各十五万军，再加上五万预备军，共计五十万。

    换而言之，辰申留给自己东城的，就只有两万骁骑军和三千歃血卫而已……

    但是马武先后两次见识了辰申的惊人战力后，却丝毫不认为对方这是托大之举，果断的点了点头：“明白！辰兄弟，保重！”

    面对一脸肃穆的花发老者，少年突然痞痞一笑，一拳捶在对方的胸膛上：“靠！要不要搞得这么严肃？跟特么要生离死别了似得！”

    旋即，少年扭头，目光远眺向烟尘滚滚的方向。

    他嘴角衔笑，吐字铿锵：“保重这两个字，你还是送给这群入侵我国的北夷蛮子吧！虽然，并没什么卵用……”

    马武闻言一怔，随即哈哈大笑：“哈哈哈哈，对！是没什么卵用。”

    “他们对上辰兄弟你，就只有铩羽而归的份儿了！”

    一刻钟后，原本只能看到一条长长龙细线的北夷军队，此刻已浩浩荡荡的兵临城东三十里。

    三十五万军井然有序的排列开来，黑压压的一片，各个精壮魁梧、龙虎精神。

    光是看着，就足以摄人心魄。

    然而，东城驻守着的兵将们，却都面不改色。

    “顺老，玲儿，诸位长老，歃血卫的兄弟们，城头的安危就交给你们了。”

    “少主放心，城在人在！”

    三千歃血卫的任务，就是守住这城头上架设着的十门玄晶重炮。

    而后，辰申大手一扬：“开城门！”
