    不是因为藤条被炸断，而是血藤感受到自己被羞辱。

    想想，明明有一道美食就在眼前，在自己的努力下，都已经送到嘴边，只差一口咬下就能享受到美食的美味。

    然而下一刻，美食炸了！

    炸的轰然巨响，炸的风浪阵阵。

    炸的双手受伤，嘴巴红肿。

    这种情况下，血藤怎能不怒！

    它愤怒的挥舞着藤蔓，加大藤蔓能量的传输，向着一切的始作俑者，蒋敏学袭去。

    对此，蒋敏学早有预料。

    从他决定引爆种子阻挡血藤的步伐时，就已经做好了被当成攻击目标的准备。

    血藤又不是傻子，怎么可能感觉不到，那引爆“美食”的能量，正是从蒋敏学身上流露出来的。

    按照正常情况，蒋敏学自然是不可能从血藤手下逃脱的。

    血藤虽然表面上是四阶异兽，但它无论从体量还是从能力，都远远超过了四阶范畴。

    仅凭一群三阶进化者，在血藤刻意隐藏等待羊入虎口的情况下，怎么想都只能是死无葬生之地。

    但对蒋敏学而言，却还有一线生机。

    这一线生机，来源于他所觉醒的异能。

    虽然不知道什么原因，他所觉醒的都是围绕给别人种下种子操控别人这一特点的异能，但不得不说，这些异能听起来不怎么样，用起来却真的爽。

    拿他的第一异能来说，可以将能量凝聚出一个种子，在个体完全臣服，不敢反抗的情况下，可以将种子种在对方的脑海中，自此以后，除非相差太大，在有限的等阶范围内，自己都可以掌控对方的生杀大权，只需一念之间，就可以引爆种子将其击杀。

    第二异能是围绕第一异能觉醒的，可以在引爆种子的基础上，将个体的全身能量凝聚起来，爆发出极其强大的攻击力。

    也就是他刚才用来阻挡血藤的能力。

    而他在三阶觉醒的异能，就是此次能否虎口逃生的关键。

    第三异能的特性是，可以激活所有种下的种子，从中散发出一种特殊的能量。

    这种能量可以吸引一切有生命的个体，从而忽略他本人。

    也就是俗称的“拉仇恨”。

    也就是说，只要开启这个能力，无论这个地穴中有多少怪物，它们第一时间都只会注意到自己的手下。

    在这些手下全部死完之前，他就会像一个隐形人一样安然逃脱。

    这个异能，是当之无愧的逃跑神技。

    “不过，如果这些家伙死的太快，导致我没办法在有效时间内逃脱，最终还是会陷入危险。”

    “必须将第三异能与第二异能结合，这样才能大大提升逃脱成功率……”

    念头在心中一闪，蒋敏学立刻开始实施计划。

    虽然肉痛这段时间培养的班底，但在危险关头，只能无奈断臂。

    他先是开启第三异能，将所有手下都纳入异能效果范围内。

    随后在每个人的种子里都设定了一个暗门。

    只要有敌人攻击此人，无论伤势轻重，种子都会第一时间爆炸，对敌方造成伤害。

    异能的效果也是显而易见。

    在他开启异能的一瞬间，那袭来的藤蔓忽然像是失去了目标一般，在空中一滞。

    随后转过藤蔓，将攻击目标放在其他人身上。

    唰！

    光影一闪，一个正没命奔逃的护士装扮的女人瞬间被穿胸而过。

    她噗的喷出一大口血，眼睛绝望的低头，看着胸前那根狰狞的藤蔓。

    下一刻。

    轰！

    再次轰然爆炸。

    这一次，由于这段通道太窄，竟然被强烈的爆炸能量炸塌，大块大块的石块落下，将一段通道封闭。

    蒋敏学看到这一幕，心中立即发出狂笑。

    “哈哈哈哈！就是这样！只要能多拖一会儿，我就能安全逃离！”

    “便宜的人手那里都有，但命却只有一条，只要我能活下去，死再多人也不亏！”

    他的心理活动，自然不会被其他人听到。

    但他们接连看到两个同伴爆炸，却瞬间猜到了蒋敏学的想法。

    这个爱好人体实验的变态，明显是让自己等人当炮灰，为他争取活下去的机会。

    然而脑海中那枚种子的威胁，却令他们哪怕心中再愤怒，也丝毫不敢反抗。

    因为他们很清楚，当炮灰不一定会死，但胆敢反抗这个变态，却一定会死，而且会死的极为凄惨。

    所以，在相互绝望的对视了一眼后，只能蒙头继续跑，心中希望着别人比自己先死。

    后方，坍塌的通道只阻挡了一瞬间，便被漫天藤蔓破除。

    下一刻，更令人绝望的事情发生了。

    除了后方的血藤，前方的壁垒间的石壁中，更多的血藤破石而出。

    一经出现，就立刻向众人袭去。

    这个时候，他们终于不敢再闷头跑了。

    四面八方的包围下，再怎么跑都是无用。

    只有尽力一搏，反而有可能安全存活。

    于是，他们停下来，背靠着背，取出武器，眉宇间带着疯狂，向着漫天血藤劈砍。

    “去死吧！！”

    尖啸着，一个个有异能或无异能的，都使出了浑身解数发动攻击。

    一时间，血藤居然真的被他们阻拦了脚步。

    说白了，血藤最大的特性，就是其几乎无穷无尽的藤蔓，以及吸取敌人能量回复自身的能力，做到生生不息。

    但即便是变异过，若要它每条藤蔓都有四阶的力量，却是完全不可能的。

    世间万物都有一个平衡，血藤的能力真要有这么恐怖，前世就已经统治世界了。

    但事实却是，即便血藤是无数种族恐惧无比，横压一方的血皇，但在全球所有皇者之中，也只是实力位于前列而已，并没有恐怖到凭一己之力就能干掉所有皇者。

    所以，以它目前表现出的实力，这些发起攻击的藤蔓，每根的战斗力大约只有二阶左右。

    也就是刚才，蒋敏学一行人没有丝毫战斗意志，才被轻而易举的干掉数人。

    所以，当手下们发现，这些藤蔓的实力比想象中要弱的时候，顿时欣喜若狂。

    “兄弟们！这藤蔓只是徒有其表，其实也就那么回事儿，我们完全可以不用怕它！”

    “只要不断砍杀这些藤蔓，我们就有机会出去！”一个男人兴奋的喊道。

    其他人也是同样兴奋，一时间士气大振，攻击频率提高了一大截。

    然而在战斗时，他们却不知道。

    血藤，从来不是靠毁天灭地的攻击为主。

    它的能力，靠的是无穷无尽的藤蔓，以及惊人的恢复能力。

    一条二阶藤蔓是攻击力不足。

    但当无数条藤蔓聚在一起，足以发挥出高阶异兽都不敢轻易抵抗的力量。

    他们现在所有的高昂士气，都只会在连绵不绝的藤蔓中越陷越深，最终绝望。

