    第277章天使公寓15

    门外，迷雾依旧未散。

    因为有两名玩家一出门，就惨遭淘汰，以至于就算有玩家眼睁睁看着高定装女人出门了，也不敢跟出去。

    一楼的101号房开了，苏听鱼和秦七迈步进去，前者一眼就瞥见了客厅的电视机前，两名样貌年轻的男人盘膝坐在地板上，正对着电视机屏幕的游戏画面，双手握着游戏机。

    其中一人，苏听鱼有印象，是一个男玩家，可另外一个又是谁？

    难道是101号房的户主？

    “哈哈，我赢了我赢了！”这时，陌生男人欢呼雀跃地跳起来。

    同他一起打游戏的男玩家脸上露出遗憾以及一丝不岔，咬牙道：“再来一局！”

    “来就来！”

    接着，两人又开始了新的一局游戏。

    额……

    苏听鱼眨巴着大眼睛。

    所以，101号房的户主，是个游戏迷，有一个玩家陪他玩游戏，其他人就可以进来他家里找线索了？

    ……这好像没毛病哦。

    苏听鱼不再管玩游戏的两人，也开始在屋里找线索。

    这间屋子，对比之前去过的几间，更加干净整洁，感觉一切都被打理得井井有条，半点也看不出这是一名游戏宅男住的屋子。

    苏听鱼见秦七去了卧室那边，自己便走进了厨房里面。

    这间屋子的厨房里，感觉现代智能化的机器少了很多，像什么感应水龙头、洗碗机、微波炉等，这里都看不见，甚至角落里，还有一个炉灶，旁边堆放着几捆干柴。

    苏听鱼伸手进炉灶里面，还能感觉到有一丝丝的余温。

    这个炉灶，看着也像是常年使用的，还没有废弃。

    “一个年轻人，还会用旧时代的炉灶来做饭炒菜吗？”苏听鱼在心里嘀咕着，很是疑惑。

    客厅里正在玩游戏的年轻男人，看样子，已经是过度痴迷游戏，只要有人陪他玩，就可以不管不顾的，让一大堆陌生人进他的屋里乱逛。

    苏听鱼在厨房逛了一圈后，没什么新发现了，便往卧室的方向走去。

    当苏听鱼进到卧室时，那种违和感愈发的强烈了。

    卧室里弥漫着淡淡的安神香，透着宁静祥和的气息。

    墙上张贴着各种老旧的黑白照片，最中间的，是唯一的彩色照，还是一张全家福。

    全家福里，一对老人坐在中间，面容和蔼，两旁总共站着三男一女，应该是老人的儿女，看面孔，年龄大概是在二十岁至四十岁之间，而客厅里的游戏男就在其中。

    “这衣柜里的衣服，怎么都是老人的？”

    “果然有问题……”

    卧室里，除了苏听鱼和秦七，还有另外两名玩家。

    那两名玩家打开衣柜，顿时发现了不妥。

    如果，这间屋子的住户是游戏男，不可能连他的一套衣服都没有备着。

    衣柜里的衣服，全都是老人经常穿的，所以，101号房的真正住户，应该是一个老人或者一对老人。

    秦七在翻着床头柜，找出了101号房的一个户口本，不过没有找到身份证。

    秦七打开一看，户主名叫蔡群花，是一名女性，丧偶，看她的出生日期，是在三四十年代。

    床头上的墙壁，挂着一副日历，秦七瞥了眼年份，是2017年。

    这样年龄就对上了，户主蔡群花，应该就是全家福上的老婆婆。

    (本章完)

