    盛厉霆没有揭穿她这个拙劣的借口，面无表情的说着：“跟我来。”

    苏瑾犹豫间还是跟上了他的脚步。

    书房，一缕檀香袅袅升起。

    苏瑾有些疑惑，他为什么要带自己来这里？难道是他又要试探她什么吗？

    盛厉霆指着书桌，“过去坐着。”

    苏瑾眉头不着痕迹的蹙了蹙，有一种被赶鸭子上架他说什么就是什么的错觉，老老实实的坐在了椅子上。

    盛厉霆站在她身后，道：“看看桌上是什么。”

    苏瑾偷偷瞄了他一眼，见他还目不转睛的盯着自己，只得硬着头皮按照他的吩咐翻开了桌上的那些A4纸。

    这一看，咋这么眼熟？

    这不就是她上午的时候错发送给姜奋那败家玩意儿的珍贵全奥赛题吗？

    他竟然全部打印出来了？

    咋地，是打算收藏还是贩卖？

    苏瑾恨得牙痒痒的，都是她呕心沥血的心血啊，天知道她为了这些题，费尽了多少脑细胞。

    盛厉霆很满意她这大吃一惊的表情，毕竟她手里握着的可是教育界最负盛名的名师教授们最引以为傲的学习资料。

    他嘴角不由自主的上扬起来，等一下她肯定会感动到泪流满面，然后说着那些虚伪的感谢话。

    光是想到画面，就觉得她太做作了。

    真是一个肤浅的小丫头。

    苏瑾有些不放心，他既然打印出来了，为什么又要放在她面前让她看着？

    难不成是姜奋还是发觉到了什么异样，然后识破了她的伪装，打算让她在证据面前原形毕露！

    苏瑾僵硬的转了转脖子，一回头就看见了盛厉霆那狡黠的笑容，不知为何，整个书房的气氛，阴森森的。

    盛厉霆轻咳一声，见她这般谨小慎微，大概也是在恍惚这是不是一场梦。

    小丫头片子，就是这么容易被人牵着鼻子走，果然，还是太单纯了，太年轻了，太傻了。

    他道：“无意中得到的，你不是要努力学习吗，既然这样，这些东西应该对你挺有用的。”

    苏瑾不由得瞳孔张了张，视线下挑，落在那少说也有百页的资料上。

    无意中得到的？

    盛厉霆瞧着她那已经兴奋到无法控制的面部表情，点了点头，“听说这个王堇很厉害，很多人都想得到她的亲传。”

    苏瑾缩了缩脖子，被人这般当面夸奖，她还着实是有些不好意思了。

    “我也不需要这些东西，你都拿去吧，好好学习。”盛厉霆骄傲的转过身，心里计着数，她是不是又要开始演戏了，跑到他面前忽闪忽闪着大眼睛，然后激动地说着那些千恩万谢的话。

    虽然我很不喜欢这种浅显的话，但如果她真的这般心怀感恩，他就勉为其难收下了。

    只是，他都快默数到了五十，这丫头为什么还无动于衷？

    盛厉霆悄悄地回了回头，只见那丫头就这般坐在书桌前，两只手撑在额头上，一副认认真真阅读的样子。

    得了，等她这兴奋劲儿过了，她肯定就会想起什么，然后跑来自己面前撒娇了。

    哼，这么容易被感动，以后是不是一颗糖就能把她骗走了？

    “要吃巧克力吗？前两天有人送来了两盒，这种东西，我最不喜欢了，腻牙。”盛厉霆问。

    苏瑾双手扶额，正在沉思中。

    盛厉霆等了许久，没有等到她回复，高冷地斜睨她一眼，见她还保持着刚刚的动作，点了点头，“你慢慢看。”

    苏瑾想破了脑袋也只能想到一个结果，那就是眼前这份资料是盛厉霆为她准备的！

    没错，他找王堇是为了她。

    苏瑾觉得这个想法太可怕，她连忙摇头，将眼前的这些东西全部推开，毅然决然的站起身，道：“我不需要。”

    屋子里，空空荡荡，除了她，哪里还有第二个人。

    苏瑾望着连个人影儿都没有的背后，这人呢？

    书房外：

    姜奋脸上是挂不住的讨赏笑容，他这次非常优秀的完成了老板的嘱咐，自家爷肯定会夸他办事效率不错，赏。

    盛厉霆径直走来，“去买两盒巧克力。”

    姜奋愣了愣，他也不爱吃巧克力啊，自家爷赏他巧克力做什么？

    盛厉霆瞥了他一眼，“愣着做什么？”

    姜奋点头如捣蒜，“是，我马上去。”

    “另外再买两套厚一点的女士羽绒服，防水防雪那种。”盛厉霆再道。

    “爷，您最近是不是有点太过关心那位苏小姐了？”姜奋冒着被自家老板填海的风险，还是问出了口。

    毕竟，自家爷确实是有点奇怪。

    盛厉霆抬眸，两两四目相接，“我的任何计划都需要和助理商议吗？”

    姜奋如芒在背，摇头，摇得又快又急，“是我僭越了。”

    盛厉霆侧了侧身，瞄了一眼书房方向，确定那扇门还紧闭着，不可能走漏任何风声之后，他才道，压着声音说着：“逢场作戏罢了。”

    姜奋心里腹诽：这逢场作戏也做的太真了。

    盛厉霆再道：“有些秘密要深挖，有些人要深究，只有麻痹了对方，自己才能有机可乘。你，太年轻了。”

    姜奋恍然大悟，“爷的意思是利用？”

    盛厉霆轻哼一声，“你的话太多了，按照我吩咐的事做，别问别看别说，这不是你该掺和的。”

    “我知道了。”姜奋郑重地点了点头。

    盛厉霆从沙发上站起身，一转身，正好对视上苏瑾那比窗外寒雪还冰冷的眼神。

    利用吗？

    她不得不嘲笑一番自己刚刚那自以为是的想法。

    她竟然以为盛厉霆会为了她这么一个微不足道的人去请王堇执教。

    原来无非就是利用！

    盛厉霆有一种感觉像是眼睛里断了睫毛，他不停地眨眼。

    这个丫头不是在书房吗？

    她什么时候出来的？

    苏瑾笑，笑得没心没肺。

    她知道自己不能揭破这层纱，要装傻充愣，否则一旦撕破了这层纸，她可不敢保证自己有命逃出七环山。

    就算逃出去了，她也没命躲开盛家老爷子的天罗地网。

    盛厉霆莫名的觉得有些心虚，不对，我为什么要心虚，不就是利用吗？她早就知道的事实。

    这丫头怎么偏是这个时候跑出来了？

    她耳朵那么尖，肯定都听见了。

