    “伙计们，欢呼吧，呐喊吧！”

    “是的，进球固然令人振奋，但精彩的防守同样如此！”

    “游离在绝望的边缘，将不可能化作可能。”

    “鲁尼的那一脚射门势大力沉，那就像命运的子弹射向阿森纳的球门，但总有一类人，他们永远不会屈服！”

    “他们朝着命运发出不甘的怒吼、他们朝着命运发起挑战，并死死的遏制住命运的枪口！”

    “就像现在！就像凯一样！”

    “他用身体阻挡了鲁尼的射门，同样堵住了命运的枪口！”

    “他拒绝了曼联的射门，同样拒绝的命运的安排！”

    呼~~~~~~~~~~

    乔治.亚当斯深吸了口气，突然大声道；

    “用你们最大的声音！喊出他的名字！！！”

    凯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！——

    这一刻，所有人振臂高呼。

    他们发誓，他们从未像这一刻这般狂热。

    是的，阿森纳的热情已经被点燃了！

    被一个少年彻底点燃！

    ......

    “我的天！！这也太强了！太强了！太强了！连续封堵，我的心脏要跳出来了！！”

    陈奕迅激动的在电视机前庆祝。

    他转头看了眼熟睡的女儿，旋即又用力的挥空拳头。

    他现在开始是乐凯的球迷了。

    谁也不能阻止他疯狂的迷恋这个少年！

    这一刻，他是整个阿森纳球迷的英雄！

    ......

    美国洛杉矶。

    马特.达蒙呆呆的看着电视机前，咆哮的乐凯，

    他整个人已经傻掉了。

    之前，他都已经绝望了，但乐凯愣是将这份绝望给挽救出来。

    马特.达蒙微微张了张嘴巴，旋即他默默的起身，拿起手机，重新开机，并打出一个号码。

    “嘿！伙计！怎么了？”

    马特.达蒙道；”我想要凯在这场比赛的落场球衣！“

    “什么？“

    ”球衣！球衣！凯的落场球衣！！就这场比赛的落场球衣！！！“马特达蒙激动的咆哮道；“无论付出什么代价，我都要得到它，我发誓，这是传奇的一刻！阿森纳将迎来他们的传奇领袖！”

    “你疯了？”

    “不！我没疯！我要落场球衣！”

    “好吧，我问问他愿不愿意，我没法决定这些！”

    ......

    赛场中，乐凯吼完就被队友们淹没了。

    “伙计，干得漂亮！！”

    “你拯救了我们！！”

    “上帝！连续两次封堵！！”

    “他们没进球！我们还有机会！！”

    “这绝对是一场经典比赛！！”

    乐凯被压在身下，突然感觉额头上有些发痒，有什么东西流入眼睛，变得刺痛。

    “嘿！伙计们让一让，我有些不舒服。”

    闻言，队友们连忙起身。

    乐凯可是用头接的鲁尼的重炮射门，可别踢坏了。

    他们起身之后发现，乐凯的额头划出一个口子，正不断的流血。

    维尔马伦大惊，他立马找到主裁判。

    主裁判也是立即叫停比赛，然后呼叫队医。

    球门柱旁，队医列文正在确认乐凯的状况。

    他竖起三根手指，道；“这是几？”

    “三个！”

    乐凯老实的回答。

    列文又拿出医用手电筒照射乐凯的眼睛，点头道；“回去之后需要检查脑袋，现在我们下场吧！”

    乐凯不乐意了。

    “嘿！我还没结束比赛！”

    列文道；“你还留着血呢！没法比赛！”

    乐凯皱眉道；“你应该有止血钉吧？”

    列文点头道；“有是有...你要用这个？”

    乐凯仰头道；“来吧，快点处理，我要比赛！”

    列文无奈拿出止血钉，这是一个类似订书器一样的东西，只见他夹起额头上的软皮，咔嚓咔嚓咔嚓三声，缝合完毕。

    旋即又用酒精擦拭干净，拿出白纱布给乐凯缠上。

    最后从急救箱拿出一套崭新的球衣递了过去。

    乐凯惊讶道；“队医还带着这个？”

    列文没好气道；“帕特莱斯让我带着，他说你会用得上！”

    乐凯立马将带有血的球衣脱下，换上新的，这才跑到场边示意可以上场了。

    列文朝着乐凯喊道；“记得别用头球！容易伤口崩裂！”

    乐凯头也不回道；“放心吧！”

    比赛仍在继续，乐凯在简单包扎伤口之后，重新回到了赛场。

    看到乐凯回到比赛中，现场的球迷们竟是齐齐鼓掌。

    无论是刚才的那次连续两次的封堵还是之前的表现，乐凯在这场比赛的发挥都值得他们的送上掌声。

    “凯又回到了赛场中，是的，现在的阿森纳离不开他，他仅有18岁零十个月，但他却抗住了阿森纳的防守重担。”

    “作为阿森纳球迷更是如此，我不敢想象，如果失去了凯在赛场中的活跃表现，我们是不是已经早早的投降了。”

    对于现场解说乔治.亚当斯的言论，阿森纳球迷们极为认同。

    乐凯用一次次的替补上场告诉他们，他在防守端值得信任。

    而这场比赛中彻底爆发更是令他们更加的惊喜。

    乐凯出现的地方就是稳健的，反之如果没有乐凯，他们不敢想象比赛会朝着什么方向发展。

    “他就像个战士一样！”

    看着乐凯脑袋上抱着纱布，一名阿森纳球迷忍不住赞叹道。

    另一名阿森纳球迷也是感慨道；“曾几何时，我们也有这样的球员，但都已经离开了，幸运的是，我们又迎来了一批！”

    “看！他们面对曼联一点都没有害怕，他们在跟对方疯狂的较劲！”

    曼联的那三脚射门不进令他们稍稍影响了士气。

    但曼联终归是曼联，他们对于比赛锲而不舍的精神，足够令所有人对他们警惕。

    乐凯也是如此。

    在时间快接近80分钟的时候，曼联的反扑变得更加的凶猛了。

    这也令他的防守压力变得更大。

    同时，乐凯也是隐隐感到愤怒。

    这可是他们的主场啊！

    曼联人太嚣张了！

    碰！！

    乐凯跟范佩西进行对抗，两人都撞得有些踉跄，在电视镜头上范佩西看着极为消瘦，但现实中的范佩西的身体素质还是非常强硬的。

    但乐凯在这方面略胜一筹，在失去平衡的同时，乐凯顺势倒下，左右腿交叉，直接将皮球踢了出去。

    旋即，两人一同倒在地上。

    “FxxK！！”

    范佩西愤怒的敲打草坪，对此乐凯不予理会。

    他连忙爬起来，朝着中圈跑过去补位。

    阿尔特塔跑出去了，防守的工作留给乐凯了。

    阿森纳的进攻已经相当流畅了，而且再也不惧怕对方的身体对抗。

    双方在前场的对抗极为激烈，乐凯注意到，主裁判已经好几次将哨子放在嘴边了。

    ‘你倒是吹啊！’

    乐凯无奈的想道。

    此时，阿森纳利用一次进攻的机会，获得了角球。

    “嘿！上来！”

    阿尔特塔招呼了乐凯上前争顶。

    乐凯也立马冲了过去。

    他的位置就在中间，主要目的是为了给队友做掩护，吸引一些防守力量。

    当然，乐凯也专门练过头球，不过并不是特别擅长。

    阿尔特塔罚球。

    乐凯的目光不断游离在各个角落，同时进行了身体对抗。

    在这种狭小的空间内，所有人都挤到了一起。

    乐凯甚至感觉有些在掐自己。

    此时，哨声响起，阿尔特塔开球了。

    皮球呈现一个弧线朝着大禁区飞来。

    苏亚雷斯跟曼联的球员们一同起跳，但苏亚雷斯跳动更早一些，占据先机。

    乐凯抬头看了一眼，旋即立马后撤来到后点附近。

    所有的注意力都被混乱的争顶吸引，没有人看到乐凯悄咪咪摸到距离远端门柱很近的地方，然后顺势起跳。

    苏亚雷斯的争顶没能成功，但他却蹭到了皮球。

    皮球朝着后点的门柱方向而去。

    所有人下意识的转头。

    曼联球员们的眼神突然变得惊恐起来。

    在那个地方，一个身着红白战袍的家伙正拔地而起。

    他跳的并不高，但却刚刚好。

    “苏亚雷斯蹭到了球！皮球飞向后点...凯！！！——”

    这一次，所有人屏住呼吸、

    阿森纳球迷们半个屁股已经抬了起来。

    他们攥着拳头望向球场。

    他们看到空中的乐凯，迎面皮球做出甩头的动作。

    动作幅度很大，也很标准。

    而皮球堪堪擦着球门柱，钻了进去。

    曼联的门将德赫亚甚至都没来得及做出任何反应。

    唰！！！！

    皮球顶起一片球网！

    85分钟，阿森纳再入一球！

    他们在落后的情况下，连扳两球获得领先！！

    轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！————

    整个酋长球场已经沸腾了！

    之前还半抬起屁股的球迷们顺势齐齐起身。

    他们高举着手臂，朝着赛场发出炙热的欢呼声。

    从落后到扳平，又到领先。

    这一切就跟做梦一样！！

    他们在主场即将赢下不可一世的曼切斯特联！

    红魔在酋长球场带走的仅有失败！

    他们带不走其他任何东西。

    乐凯落地，他转头确定皮球入网。

    旋即，他转身咆哮着冲向角球区。

    他的双臂大张，面容狰狞，额头上的白纱布更是隐隐透出鲜红的鲜血。

    但这些都不重要！

    他们领先了！！

    自己进球了！！

    乐凯跑到角球区，高高跳起落地，猛地拍打胸口。

    “来吧！你们的欢呼呢？！！”

    哗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！——

    看台上是一个个神色狂热的球迷，他们半截身体探出球场，伸长了手臂，好似要勾住乐凯。

    全场欢呼，犹如狂风一般席卷。

    乐凯所站的区域就是所有人的目光聚焦处！

    此刻的乐凯怒目圆瞪，环视看台，犹如一尊战神！

    浴血而战！

