    公交车内，灯光依旧昏黄。

    那名浑身缠满了绷带的女性恶灵直接走到了倒数第二排的位置，在这个时候杜维注意到，它的目光在中间的空位上停留了一会儿。

    目的不明……

    看似像是要坐在那里一样。

    但杜维知道并不是的，因为它现在想要做的是杀人。

    然后，就看到缠着绷带的女性恶灵机械系的转身，直面着双胞胎姐妹花。

    梅里被吓了一跳，她坐在外面，姐姐则坐在靠窗的位置，因此在她看来，这个浑身缠满了绷带的女人，非常的吓人。

    而且，她自从上车以后，心里那种悚然感就怎么都挥之不去。

    艾米丽也是一样，她眼里满是警惕，把妹妹抱着怀里，甚至还试图将其挡在身后。

    她打算呵斥对方，可还来得及开口，接下来的一幕就让她直接失声。

    那个缠着绷带的女性恶灵双手轻轻放在了梅里的下巴上，一左一右，呈一个向上承托的姿势。

    梅里害怕极了，可更让她恐惧的是，她发现自己完全无法控制自己的身体，动不了，也开不了口。

    死一样的寂静……

    然后，艾米丽就看到自己妹妹的脑袋被取了下来，脖子的部位就好像最光滑的镜子一样，隐隐能看到其中血液在流动。

    甚至于，她看到缠着绷带的女性把梅里的脑袋捧在了胸前，然后似乎在考虑着什么似得，最终缓缓放在了自己脑袋的部位。

    轻轻往里一塞。

    梅里的脑袋就直接硬生生的嵌进了女性恶灵的脑袋里，那些缠绕着的绷带，则将其束缚固定住。

    那张脸上的表情也从惊恐变成了平静。

    艾米丽整个人彻底呆滞了，表情凝固，身体僵硬。

    她想要尖叫，可却完全失控了。

    缠满了绷带的恶灵却没有停下来，它一点一点，就像是拆积木一样把梅里的身体拆了下来，然后安插在自己身上。

    当所有的步骤完成以后，它完全变了。

    除了身上一部分部位缠着绷带以外，正面看它就是梅里的样子，只不过如果从背后看，却能看到缠绕着的臃肿绷带。

    做完这些以后，它将目光放在了艾米丽的身上，但并没有动手，而是坐在了原本梅里的位置上，静静的看着前方，就好像等待下车的乘客一样。

    坐在最后一排的杜维，将刚刚发生的一幕尽收眼底。

    他的心里一片冰冷。

    上一次，这个恶灵杀死琳达的方式是将其肢解，解开绷带，露出中空的身体，将其一块一块的包裹起来。

    可现在却完全变了。

    就好像对它来说，当初的琳达只不过是食物，而梅里却是珍贵的藏品。

    它的表现，更像是买了新衣服的女人，想要迫不及待的试穿一样。

    杜维的视线在剩下一名双胞胎女孩的身上停留了一下，满是漠然。

    然后，他便看到，那个缠绕着绷带的恶灵，顶着梅里的脑袋，将手搭在了艾米丽的手上。

    看起来，就好像两姐妹的关系很好，不管走到哪里都要手牵手一样。

    而艾米丽却已经吓傻了，她面容呆滞，没有任何反应。

    在这个过程之中，杜维始终冷眼旁观。

    修女的恶意一直缠绕在他身上，始终没有动摇过半点，他自己的情况并不友好。

    所以，他开始默默思考，整理自己的思绪。

    现在，整个公交车内处于满员状态。

    而空座位则有两个，一个是在自己和撑伞恶灵之间的位置，一个则是在右前方的位置。

    双胞胎姐妹其中一人的死，很绝望的起到了一个警示的作用。

    或者说，让杜维意识到了公交车座位规则外的另一条规则。

    当满员以后，新上来的恶灵会选择杀死误上车的乘客，但如果本身车内的“乘客”数量达到了饱和，即使没有占座，新上来的恶灵也会开始杀人。

    恶灵杜维加上那个看不见的乘客，直接使得乘客人数达到了临界点——15。

    所以这一次，两个恶灵上车后，一个坐下，一个则是杀人。

    ……

    此时，另一边。

    精神病院的钟塔之内。

    詹姆斯三人停留在最顶层的一个崭新的，主的受难像面前。

    “应该就是它了。”

    说话的是詹姆斯，他双手抓着老式照相机，视线从屏幕中移开，浑身止不住的颤抖，

    画面里，他看到了一个被火焰烧黑，皮肤碳化的脑袋，被塞进了受难像之中，取代了其头部的位置。

    身后的霍米尔满脸愤怒的说：“这是亵渎……”

    哈里的表情也很难看，他虽然不是教会从小培养的驱魔人，可从小就耳濡目染，多少心里也带着火气。

    于是，他冷声说道：“詹姆斯，你有发现其他的异常吗？”

    詹姆斯摇头道：“并没有，砸开神像吧，把里面的脑袋取出来，封印进匣子里，杜维现在应该很需要我们的帮助。”

    哈里点了点头，他小心的将圣水淋在自己的手上，然后从旁边抓起一个椅子，就向着神像砸去。

    轰……

    神像的脑袋应声而断，重重的跌在地上。

    椅子也断裂开来，只剩一个椅子腿被哈里紧紧握住。

    尘土四溅过后。

    哈里一手握住椅子腿，一手拿着那根能对付恶灵的绳子，走上前查看。

    他打算把包裹着脑袋的泥塑拨开，不然的话这个大小根本装不进匣子里。

    詹姆斯和霍米尔见此，也把匣子准备好，一起围了上去。

    可就在哈里把构成神像的泥塑拨开，露出里面的脑袋的时候，他惊恐的发现——那颗已经烧至碳化的脑袋睁开了眼睛。

    冰冷，恶毒……

    哈里在和那双眼睛对视的时候，脑袋里瞬间传来剧烈的涨痛，眼前也是一片血色，视线变得模糊无比。

    ……

    11:48。

    公交车缓缓停了下来。

    顺着车窗往外看，景象让杜维感觉非常熟悉。

    这是一处老旧的贫民区，街道破旧，周围只有寥寥的几处房子，看起来荒无人烟。

    地面大片积水，一个穿着得体黑色西装，戴着没有五官的白色面具，胸前别着一枚由黄金打造，造型奢侈精美的胸针的男人，拄着拐杖抬头和杜维对视了一眼。

    即使是在雨中，它的姿态也很优雅。

    杜维眼神微冷，同样是戴着面具，他本能的对这个熟悉的“客人”无比的厌恶。

    