
　　柯伊伯带神族占据的矮行星。

　　这颗矮行星虽然已经算是柯伊伯带比较大的一颗了，不过他的直径也只有一千多公里而已，当然了，这对于一个人体的大小，已经算得上是绝对的庞然大物了。

　　我们暂且将这可矮行星称作神星吧！

　　神族的防御非常的严密，在这可神星的周围，一眼无数数清的神族尊者，将神星包围的水泄不通，正如之前所说的一样，当真是连一个苍蝇也飞不进去。

　　每一个神族尊者，负责一定的区域，这都是根据他们的灵识覆盖范围来规定的，任何想要穿过他们的灵识范围进入神星的生命，都逃不过他们的探查。

　　被赵岩带到这里的原形，看到这一幕的时候，整个人身上的汗毛都炸起来了。

　　当然，赵岩必然是不怕的，他要想屏蔽这些神族强者的灵识，简直不要太简单，他用自己的能量将原形包裹起来，元兴自然也不会被发现。

　　不过元兴不知道啊，本来连呼吸都不需要的元兴，此时此刻已经是汗流侠背，他认为，若是被这些神族强者发现了，他和赵岩都将被这些神族强者轰成渣！

　　他悄悄的抬头看了一眼赵岩，他惊奇的发现，赵岩居然一脸淡然，显得是那般的从容，并且还带着淡淡的笑容，这也太淡定了吧？难道他不怕吗？

　　就在这个时候，赵岩低头看向元兴说道：“若是那么容易被发现，本座怎么可能还带着你这个拖油瓶？”

　　赵岩嗤笑了一声，然后指着神星收获到：“你们魔族不是想要和神族联盟吗？本座带你去出使，你觉得怎么样？”

　　“不要，我不要，他们会杀掉我的！”元兴本能的保住自己的头部，就好像他已经被神族发现了一样！

　　“切！”赵岩不屑的白了一眼元兴说道：“真不知道你这些年是怎么活下来的，胆子这么小，脑子也没有，我想，若不是有你的父皇保护，你恐怕已经死了一万次了！”

　　“恩？你……”元兴一脸吃惊的看着赵岩问道：“你怎么知道我是皇子？你又怎么知道有人刺杀我？”

　　“你到底是谁？”

　　刚刚他被赵岩骗走的时候，他可是啥也没说，赵岩是怎么知道的？

　　赵岩没时间和他解释这些，他收起了笑容，然后很是严肃的说道：“你不要问那么多，现在听我说！”

　　“你家哥哥让你来出使，必然是想要借刀杀人，不管你怀有多么大的诚意，神族都不可能和你们魔族合作，因为你们是天敌，知道吗？”

　　“但是，你若是出使不成功，你的哥哥或许不会找理由宰了你，但是，他一定会想着法子的刁难你，你一不小心就会被他找到把柄，并且杀掉！”

　　“或许你认为你的哥哥不会杀你，因为你的父亲最疼爱你，可是你想过没有，如果你的哥哥真的杀了你，你父皇又会如何呢？难道他还要亲手杀掉自己的儿子不成？”

　　“你记住，你父皇虽然疼爱你，并且多年来不止一次的为你挡灾，但是如果你的哥哥真的宰了你，你也就白死了，你父皇只会对你的哥哥呵斥几句，最大可能也就是关押一段时间，最终还是不了了之。”

　　“如果你想活下去，就必须要按照本座的安排去做，否则你自己想吧！”

　　听着赵岩的话，元兴的依仗连明暗不定，情绪激动，目光阴翳，担忧无可奈何！

　　因为他拥有十分之一妖族血统的缘故，元兴的皮肤并不想纯种的魔族那般的苍白，如果仔细看上去，倒是和人类有些相似，如果在经过赵岩改造一番的话，便更加的向人类了。

　　元兴的年龄很小，比他的二哥至少要年轻两百岁，但是他的天赋不错，几百年比二哥年轻两百岁，可他的境界已经很接近二哥了。

　　这也是他大哥和二哥都想尽快出掉他的原因，以为要是照他这个速度修行下去，他很快便能够超越他的两个哥哥，成为兄弟们之间境界实力最强大的那一个。

　　再加上他又是老魔皇最喜欢的儿子，最终他将毫无悬念的继承魔皇之位。

　　那怎么可以？魔族的魔皇，怎么能够让一个拥有妖族血脉的人来担任呢？

　　这不仅是大皇子和二皇子不能接受的，就是魔族中的那些贵族也无法接受。

　　可那又如何？当元兴的实力成为他们那个部族最强者的时候，他要是想要继承魔皇，还有谁能反对呢？

　　因此，无论是大皇子还是二皇子，还是皇族成员，亦或是那些贵族，这些年都在想方设法的刺杀元兴！

　　正因为如此，元兴这只有近千岁的生命力，已经经历过了一千六百多次刺杀了，多的时候，一年要经历好几次的刺杀！

　　可以说，元兴这些年都是在这种惊险的环境下活过来的。

　　想到了自己的经历和当下的处境之后，元兴抬头看向赵岩说道：“我听你的，你让我怎么做？”天籁小说网

　　“很简单，去出使神族，达成神魔的合作！”赵岩淡然的回答！

　　听了赵岩的话，他并没有提出反对，也没有提出什么建议，只是问了一句：“我能知道你是人族还是神族吗？”

　　“两者都是！”赵岩微微一笑说道。

　　说完这句话，赵岩也不在意元兴那诧异的目光，身形一闪，便消失在了原地！

　　再次出现的时候，赵岩已经变了另外一副面孔，出现在了神星的中心大殿门口！

　　“你……是怎么做到的？”元兴大吃一惊！

　　虽然他第一次来到这里，但是看着这里繁华的状态，和来来往往的神族强者，也能够第一时间猜测到这里便是神族领地。

　　并且，面前的这个高大恢弘的建筑，必然就是神星的总部所在！

　　“不是告诉你了吗？不要问那么多！”赵岩警告了一声，然后走向神族总部大门。

　　神族联盟内部的主殿之上，姜源坐在主位上，微闭着双眼，似乎在养神，又似乎在冥想，整个大殿只有他一个人。

　　作为姜家的代表人物，他是这神星绝对的领袖，当然了，那名来自祖神殿的人除外！

　　他的双目突然睁开，似乎是意识到了什么，就在他睁开双眼的时候，门口一个声音传了进来：“禀告主人，有一个神星守卫说，他捉到了一个魔族奸细，那魔族奸细说，他是代表魔族来协商联盟事宜的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1616章 带着元兴进神星！免费阅读。https://xs.23sk.com 