    淮山市外南部郊区

    大片连绵的绿色山坡起起伏伏，如同铺了一层厚实的绿毯。

    其中一片斜坡上，稀稀疏疏的点缀着一些黄白小点，全是一栋栋的单双层小楼。这些小楼大多是正方体，用淡黄泛白的石块砌成。

    小楼边上，门框上，到处都爬满了绿色藤蔓，一些藤蔓还开着白色黄色的小花。

    其中一栋双层小楼下方，有着两个圆拱门洞，里面形成一个半开放的乘凉处。

    门洞里摆了两张桌子，左侧一张桌子边，正坐着四个人在喝茶休憩。

    两个中年男子分别带了一位年轻女子，相对而坐。

    年纪大一些的男子留着漂亮小胡子，一身整齐精致的黑西服，一手还握着一根棕木手杖，看上去四十岁左右。他端起桌上的红茶木杯，轻轻喝一口。

    “凯利先生专程过来和我交流厄运古董方面的收藏，这份热情确实算是很少见啊。”

    他目光落在对面坐着的中年男子脸上。

    对方面色微白，一头淡金色短卷发，下巴留着金色小胡子，穿着整洁的白色西。给人一种优雅轻松的气质。年纪也年轻得多，估计只有三十岁。

    最主要的是，对方的一双眼睛，如同最上等的红宝石一般，晶莹剔透，异常清澈。

    “水银先生的热情才是让我惊叹，不只是专程到处收集厄运古董和珠宝，甚至还追根溯源，追查它们最初的来源。”

    男子叹了口气。

    “其实我们这些收藏者，哪一个不都是主要对这些东西感兴趣呢？最期望的生活就是每当回到家，看到自己家中摆放的物件古董每一件都有着神秘的来历。就好像...就好像...”

    “就好像是连同我们自己的住所和生活也变得充满神秘，仿佛其中充斥了未知的力量。”塔里水银微笑补充。

    “不错不错！就是这个感觉！”金发男子点点头，“生活总是这么无趣！所以我们向往的是让自己，以及自己的生活充满神秘和乐趣。或许这就是我们收藏厄运古董最大的兴致。”

    “说的不错！”塔里水银深有感触的点点头，目光不经意的扫过对方男子的手腕，“我最开始也是因为办案，才意外获得一件厄运古董，没想到越到后来就越发迷上收藏这东西了。一转眼居然就过了这么多年，家里收集的厄运古董不管真假也都有上百件了。一转眼就十多年过去了，时间过得真快啊....”

    “上百件！？”金发男子眼睛一亮，“那可真是大手笔！不愧是名侦探塔里水银，想必绝对不会是您刚才拿出来的那些货色一样，那么您这次来这里，难道是也是和厄运古董有关？”

    “这个到不全是。”塔里水银摇摇头，接过一边丝岚小姐递过来的烟斗，轻轻吸了口，缓缓吐出烟圈。“我这次是追查一个罪犯里的老对手过来，为了那件连环杀人抢劫案。案件告一段落了，这才有点时间来这里探查一下。”

    “这样么？难道是那个大名鼎鼎的金环大盗？”金发男子伸手捏着胡须若有所思，看到侦探点头肯定，他又继续道：“金环大盗在全联邦范围内连续作案数十次。据说除开您之外，就只有另一位同样知名的大侦探曾经正面接触到过他。不知道您能不能具体给我讲述一下有关金环的事？”

    “这个很抱歉，不是我不想说，而是警察总署有着相关保密条约。”塔里水银耸耸肩，“好了，下午我还准备去一趟银纱城堡，不知道凯利先生有没有兴致和我一起去一下。”

    “哦？银纱城堡？我在淮山市这么久也听说过这座破旧城堡，好像是一位军官继承下来的遗产吧，现在没钱打理了，里面的东西都变卖得差不多了。”金发男子凯利低声道，“听说那座城堡本来准备对外出售的，只是太过破败了，位置也太偏远，买什么都不方便，去看过的人才都没了购买的心思，难道您是想把它买下来？”

    “只是去参观一下，买下来到不至于。”塔里水银笑了笑。侧过脸和丝岚小姐低声说了几句话，后者点点头，站起身朝不远处的另外一栋双层小楼走去，很快身形便消失在茂密的绿色灌木丛里。

    “这里的植被很茂密啊，居然到了秋天也没有半点萧瑟的迹象，如果不是距离家乡太远，我都想搬到这里来定居了。”塔里水银喷出一口烟圈，深有感触道。

    “说得也是，我就是这样，定居下来就不想离开了。”凯利笑着回答。也跟着和身边的白金色马尾女子说了几句话，后者也马上起身往小楼外边马道上的黑色汽车走去。

    “从这里过去银纱城堡需要两个小时的车程，现在已经是下午快五点了，这个时间去，回来的话就是晚上了。或者说塔里先生是准备在那里过夜？”凯利站起身疑惑道。

    “这些天我偶尔也确实是在那儿过夜，这也没什么稀奇。我已经和古堡的主人纳斯维斯商量过了，交付了一笔租金，城堡专门租给我两个月的时间。反正里面的东西都搬空了，他也不怕被拿走什么财物。”塔里水银站起身，“好了，凯利先生你们的汽车还是不用开过来了。这里周围可没有加油的地方，最好是坐马车过去比较好。”

    “这个倒是。这么说我也得打扰您一两天时间了。”

    “没什么，大家都是同道，我也是难得遇到一位和我有共同兴趣爱好的朋友，不瞒您说，在朋友圈子里我的这个兴趣爱好，都是一直被大家诟病的。好了，不多说了，那么我先去引马车过来，我们车道上见。”

    “嗯，一会儿见。”

    凯利站在桌子边，端起红茶轻轻一口而尽，看着塔里水银慢慢穿过草丛，朝着远处车道上驶来的一辆黑色双驾马车走去。丝岚小姐一身白色风衣，刚好跳下马车站在一侧等着他。

    车道弯弯曲曲，蔓延至远处，如同一条灰白的长蛇，一直绵延至远方。前段车道远处，还有两驾牛车拖着金黄的小麦缓缓移动。

    一阵暖和的微风吹过来，带起凯利白色西服的下摆，空气里弥漫着一种悠闲舒适的缓慢生活节奏。

    他摸了摸下巴。

    “这胡子还真逼真。”

    “那是当然。”先前离开的白金发色马尾女子重新回到他身边。“去银纱城堡的路线，先要坐马车最少两个小时，然后还要走上一段山路，比较偏远。我们恐怕是不得不在那儿过夜了。”

    “塔里先生可是答应了我可以在城堡里留宿的。”凯利微笑道。“走吧，别让我们的大侦探久等。”

    女子看着凯利慢慢走开的背影，眼里闪过一丝疑惑。虽然明知道是伪装的外貌，但无论从哪一方面来看，凯利都要比加隆成熟太多了，也真实太多了。完全不像是一个十几岁的少年。

    就好像是加隆才是凯利的伪装一般，而变成凯利的加隆才是真正露出自己的本性。

    微微摇摇头，不再多想，她赶紧跟了上去，两人一前一后朝远处车道上正在等着的马车走去。

    上车前，加隆随手从身边草丛中扯下一朵紫红色小花，轻轻嗅了嗅，隔近才看到花蕊中心爬了很多细密的黑色小虫子，如同蚂蚁，花朵也完全没什么香气。

    四人上了双排马车，塔里两人坐在前排，加隆和歌瑞丝则坐在后排。

    马鞭轻轻抽了个空响，顿时两匹黄骠健马缓缓拖动马车往前移动起来，脖子上的铃铛也开始叮铃直响。

    看到加隆手里摘了一朵紫红色花朵，塔里水银笑着说。

    “这里的花都没有什么香气，但是很奇怪的能招惹很多虫子，也不知道是为什么。”

    加隆伸出食指，让一只黑色小虫顺着花瓣爬上自己的指腹，痒痒的。小虫子就像是缩小了很多倍的黑色瓢虫，两个半圆的翅膀不时张合维持平衡。

    “厄运古董起源地周围总会有不同的奇怪现象，这不是很正常么？”他跟着微笑道。“要是和一般地方一样，也不会吸引我们专门过来了。可惜您的其他古董没带在身边，不然我也说不定有幸可以大饱眼福了。”

    塔里水银笑了起来。

    “我原本还以为您是嘴巴上胡乱吹牛的骗子，没想到随便拿来的几件厄运古董仿品都被您识破。倒是没有预料到能在这里遇到您这样的知己。我原本还以为只有我一个人喜欢研究厄运古董。”

    “我也一样。”加隆撤掉一片花瓣，轻轻弹出马车，也跟着笑出声来。“不过银纱城堡到底有什么值得您关注的？我在这儿生活这么久也不怎么清楚。”

    塔里水银将马鞭交给丝岚，让其代为赶路，一边从皮包里取出一叠白色文件，反手递过来。“这是我收集的一些资料，您看看。”

    加隆接过来，看了眼第一面的标题：古堡主人意外猝死。下面是大篇幅的报道文字，讲的是发现死亡的过程。

    翻开第二页，同样也是类似的标题。

    第三页也是，但是多了一张照片，上边正好是银纱古堡的图案。

    连续三任古堡主人都死于非命，而且凶手未知，都是安详的死在自己的床上，没有任何迹象，就像是生命衰竭了的老人。而诡异的是，三任主人都是年轻力壮的中年军官。

    手机用户请到m.阅读。