    美人鱼们胸前那两座雪白的山峰比一般人要大得多。

    即便很大，但也没有下垂。

    有点违反重力的那么点意思。

    不过倒也正常，毕竟她们都在深海里。

    雪白色的山峰仅仅是被两个金色贝壳挡住。

    虽然同样都是被贝壳挡住，但显然美人鱼比云海村的那些要漂亮的多。

    果然，还得是白色肌肤比较符合人类的审美。

    她们眼睛很大，水汪汪的。

    虽然她们说话的内容凶狠，但语气却是有股温柔的感觉。

    面容也是偏向于可爱精致类型的，非常符合“美人”这么个设定。

    但秦狱总感觉她们没办法凶人。

    即便手上拿着尖锐的武器，依然感觉没有什么杀伤力。

    毕竟她们语气过于温柔，面容可爱，水汪汪的大眼睛和雪白的山峰。

    这样的人，即便杀心重，但也感觉没有杀伤力。

    “这里果然是亚特兰蒂斯么……”

    秦狱果真无视了她们的话，反而仔细打量着眼前这几个家伙。

    “你这家伙！看什么看！再看戳瞎你的眼睛！”

    开口的是一个金色头发的美人鱼，她手持三叉戟做出进攻架势。

    但秦狱只看见这对山峰的庞大，并未太注意到她的武器，还有她的话。

    温柔的语气说出这样的话来属实没有什么杀伤力。

    更何况，那个像玩具一样的三叉戟，在他眼里可有可无。

    别说刺破这霸皇罩了，哪怕是肉身，这个小叉子都伤不到他。

    看见那玩意儿秦狱也是嘴角微微上扬。

    然而，就是这么一个微小的动作，却被那美人鱼观察到了。

    “可恶！你敢小瞧我！”

    她顿时恼羞成怒，手持三叉戟，化为一道激流瞬间刺了过来，速度极其之快！

    “杀死入侵者！”

    瞬间，另外四只美人鱼也同样围攻而上，猛然刺了过来。

    然而……

    回应他们的，仅仅是清脆的一声“叮！”

    她们的三叉剑戳在霸皇罩上直接被震的手都麻了。

    她们顿时面露大骇，纷纷撤走，一个个远离了秦狱。

    “这家伙不对劲！”那金发美人鱼率先开口说道。

    “快呼叫支援！阻止入侵者！”站在金发美人鱼旁边的一个美人鱼赶忙开口说道。

    “你们拖住他！我去敲响警钟！”

    而另一只身体较为娇小的美人鱼说完就朝着远处爆冲了出去。

    她们在水里游动的速度极快，能产生瞬间的爆发，用三叉戟打突刺确实不错。

    只可惜，他们遇到了秦狱。

    就那个破玩意儿根本破不开霸皇罩的防御。

    “为什么会有人类能下来到这么深的区域！他是怎么办到的！”

    在她们自顾自说话的同时，秦狱也是耸了耸肩，倍感无奈道：

    “这就是你们的待客之道吗？”

    “想你这种突然闯进来的，我们都叫不速之客！快快离开亚特兰蒂斯，否则便将你葬身海底！”

    那金发美人鱼好像是这五个小团队中的首领，说话都跟其他几条鱼不太一样。

    “喂喂，这也太不讲理了吧，我仅仅是进来，还没走两步路，就要杀人？”

    秦狱对她们的做法感到非常的不悦。

    再怎么样，也该先问问情况再动手啊。

    这些家伙直接上来就玩命一样戳人。

    得亏是他，换做其他人估计早就凉的透透的了。

    不过，其他人倒也下不来这么深的海域。

    就算下得来，找不找得到又是一回事。

    就算找得到，在亚特兰蒂斯外面的那几条大怪物动不动手又是另一回事。

    “用你们人类的话来说，这叫擅闯禁地！这儿不是你们人类该来的地方！离开亚特兰蒂斯！立刻！”

    那金发美人鱼几乎用着命令的口吻说着。

    即便如此，但她那温柔的声音还是让人觉得没有任何威慑力。

    “如果我不呢？”

    秦狱眯了眯眼，缓缓开口道。

    “那你今日便要死在这儿！”

    另一个美人鱼直接插嘴一句。

    “吼？”秦狱怪叫一声，进而双眼迸发出危险的气息“你大可试试。”

    话落。

    那个美人鱼感受到了被轻视的感觉，秦狱这般挑衅使她全然不顾的杀了过去。

    “冰姬，回来！”

    金发美人鱼的一番怒吼顿时打断了那个名为冰姬的进攻。

    她恍然一愣，怒目秦狱，进而回头质问道“队长，为什么不让我上？这个人类在挑衅我们！”

    “你刚刚进攻过了，然后呢，取得了一个怎样的效果！？”

    面对冰姬的质问，金发美人鱼强势反驳。

    一时间将那冰姬问的哑口无言。

    是啊，她们五个美人鱼同时进攻竟丝毫不起作用。

    就连那人类外壳的那层金色保护盾都没办法刺破。

    “我们就在这儿监视着他，等增援到了后再将他处死！”

    金发美人鱼心中暗暗发狠，今日必定要拿下秦狱这个入侵者。

    “我寻思我也没对你们做什么，为何对我敌意这么大？”

    秦狱不理解的问道。

    得亏她们是美人鱼，加上这是亚特兰蒂斯。

    多多少少得从她们嘴里套点东西出来。

    要是在陆地上有人敢见面就对他刀刃相向，秦狱必定会直接拧掉对方的头颅。

    “人类都是邪恶的！没有一个好东西！”

    此时的冰姬愤怒的朝秦狱咆哮着。

    “这个我赞同，你说得对。”

    秦狱一脸认真的点了点头。

    闻言的几只美人鱼顿时一愣，怀疑自己听错了，便再度询问一遍：

    “你刚刚说什么？”

    “我说，你说的对，人类都是邪恶的，没有一个好东西。”

    秦狱摊了摊手无奈的重复了一遍。

    “你身为人类，我们这样说你，你不反驳吗？”

    金发美人鱼一时间也愣住了，她们竟然没想到秦狱赞同这句话。

    “这有什么好反驳的，人类确实都是邪恶的，你说的对，没法反驳。”

    秦狱苦笑一声，对此似乎并不想做出反抗。

    “那你现在立刻离开这儿！”

    金发美人鱼算是反映过来了，兜了一圈又兜了回来。

    “不是，这关我离不离开这儿有啥关系？”

    秦狱并不能理解这里面的逻辑。

    咋的，坏人就不能来这个亚特兰蒂斯了是吧。

    一尘不染的天堂了属于是。

    “因为你是邪恶的！你会破坏这里的和平！”

    好家伙！

    还真是！

    真把这儿当天堂了。

    真就不能被坏人沾染呗？

    “不是，我好端端的破坏你们和平干什么。

    更何况，刚进来的时候，是你们先动手的吧！？

    而且都是冲着杀死我的念头来的，在我眼里，你们不也是邪恶的？”

    秦狱一时间被她们的话气笑了。

    世界上哪有什么天堂。

    不过是光明大于黑暗，黑暗被压得喘不过气了而已。

    但只要有光，黑暗就会存在。

    这种不给坏人一点活路的社会，直接会导致整个社会的崩溃。

    当然了，如果地方足够小，人也足够少的话就没什么问题。

    但地方够大，人也够多，足够形成“社会”的话，那问题可就大了。

    因为社会总归是会存在不公，有人好就有人坏，世界上没有绝对的公平。

    长期遭遇不公，就会出现负面状态，就有可能做坏事。

    正常来说，是通过做坏事的事情严重性而判断惩罚。

    但如果不给坏人一点活路的话。

    那就很恐怖了。

    这也意味着，你可能因为一时间头脑发热，偷了点钱，就可能直接被砍头。

    又或者，因为长期的不公，打了某个一直暗中欺压你的人，到时候也把你抓去砍头。

    那问题可就大了。

    这意味着，总有一些弱势方，被暗中欺凌的人。

    必须一直隐忍，隐忍，再隐忍。

    因为一旦冲动了，就有可能送了命。

    所谓不要欺负老实人，一旦老实人爆发起来，谁都拦不住。

    试想一下，如果这种老实人很多，而且一直都处于爆炸的边缘。

    这时候，如果有个人，站出来，稍微带头反抗一下。

    这就会导致什么……

    **！

    这种强压性社会会瞬间崩溃！

    无数的老实人爆发出来的力量会在顷刻间冲垮整个社会。

    这种只是明面上看上去很和谐，人人都是遵纪守法的好公民。

    但背地里，总有人每天都在备受煎熬，随时随地可能会爆炸。

    “你说的对，在你的眼里，我们确实也是邪恶的，正因如此，我们是对立的！”

    金发美人鱼坚决不让秦狱进入亚特兰蒂斯。

    但秦狱已经嗅到了有意思的东西。

    如果亚特兰蒂斯还真如他所想，那可就有趣了。

    他还从来没见过这种场景。

    无数被欺凌的老实人集体爆发，见人就杀，到处发泄压抑已久的情绪。

    “爷不跟你们玩儿了！再见！”

    话落。

    秦狱瞬间拉出数十道残影，只见一颗金色光球猛然消失在原地，朝着亚特兰蒂斯深处冲去。

    “糟了！”

    金发美人鱼大惊失色。

    她们四只美人鱼朝着秦狱的方向狂冲而去。

    在路途上，恰好遇到赶来增援的部队。

    “怎么现在才来！”

    金发美人鱼见到已经不见踪影的秦狱，顿时把这股气发泄到了刚赶来的那个首领上。

    “对不起……”

    那个首领是个蓝色头发的美人鱼。

    她没有做出任何解释，仅仅是低头道歉。

    “那个人类已经入侵到了亚特兰蒂斯，立刻马上找出来！快！不能让他毁了这片地方！”

    金发美人鱼刚说完，只见众鱼纷纷大惊。

