    周飞宇也不知道这比不比得上其他人的契约物，但起码比没有武器强。

    可还有个问题，这刀不错，可周飞宇不会用啊。

    他一个当代五好青年，实在没有太多机会接触这种杀人兵器。

    尝试性的握住阿赖耶识刀，向前斩去，他最起码也要在这三分钟练习一下如何战斗。

    可在挥刀的时候，一阵蓝光从刀柄流转进周飞宇的身体，他脑中顷刻之间多了许多从未学过的知识。

    周飞宇下意识的横刀向前斩出，单腿发力，如鹞鹰掠水般轻巧地向后闪避。

    同时，一道蓝色刀光朝前飞出。

    周飞宇房间的大门瞬息斩成两段，而周飞宇则落到了两米之外的位置。

    “这就是拔刀斩？”周飞宇轻松收刀入鞘，感觉自己和阿赖耶识刀熟悉了不少。

    在准备使用阿赖耶识刀攻击的时候，他的‘身体’突然学会了使用刀。

    是的，只有身体，他现在感觉自己已经练刀多年，拿着刀就能用，可又想不起关于刀的任何知识。

    “这个天狩公司，还真是神通广大啊。”确定自己没有练习过刀法，也没有掉下山崖失忆的经历，周飞宇只能将一切归功于游戏了。

    毕竟当代人谁会天天练习格斗，即便是有了契约物的帮助，进入那个天狩世界估计也只是送菜的。

    给小孩子一把冲锋枪，他可能会在伤到别人之前先伤到自己。

    所以游戏直接将装备的使用知识灌输到使用者的脑子中。

    正在想着，一声轰鸣声从隔壁传来，传来差点震碎周飞宇的耳膜。

    透过已经被他斩碎的大门，他看到透明的空气在短时间内化作实质，形成了一个空气炮弹，轰击在客厅的墙上。

    一个大洞瞬间出现，空气炮穿过，墙体留下了一堆裂纹，墙皮不断脱落。

    “这威力……”周飞宇看了一眼手中的阿赖耶识刀，刚刚的满意瞬间荡然无存。

    走出房门，看到了艾向晨的房门已经碎成粉末，他正拿着那个马桶搋子一脸兴奋。

    “你注意点！轰到承重墙咱俩都得完蛋！”

    周飞宇一脸愤恨地大喊，果然没有猜错，那个马桶搋子就是艾向晨的契约物，丑是丑了点，可这威力是真的大啊。

    “哦哦哦！”艾向晨慌张的将皮搋子收到背后，似乎还有想瞒着周飞宇。

    “你这也中看不中用啊！”周飞宇再看了一眼手中阿赖耶识刀，多少有点不满了。

    弹了一下手中的刀，周飞宇快步走回房间拿出了一个皮搋子。

    另一手拿出了诰敕之书，再次收到了诰敕之书的提示。

    只给出了一个提示：【没有多余的空白页，可顶替阿赖耶识刀，新收容物将顶替原收容物80%敕封进度。】

    “看来灵字的只能收集灵魄啊，就是不知道什么时候才能碰见灵魄。”

    至于用皮搋子顶替阿赖耶识刀，韩羽想想还是算了，艾向晨那是契约物，他这就是一个普通的皮搋子，没有可比性。

    周飞宇翻到书的第二页，书页还是空白，不过跟收纳阿赖耶识刀的器字页不同的是，上面写着一个灵字，应该是用来收容灵魄。

    只是周飞宇感觉灵魄什么的实在有点太玄学了，真不知道什么时候可以碰见。

    【三十秒之后，进入天狩世界，请做好战斗准备。】

    周飞宇感觉到耳边再次出现了细微的咔嚓声，以及游戏的提醒。

    【再次提醒，天狩世界内死亡即会真正死亡，请珍爱生命。】

    【您的出生地为：第101号新手区369号安全屋。】

    【本次游玩时间：24小时，下线之前请回到安全屋，非战斗状态下，可传送回到安全屋。】

    【天狩公司再次提醒您，过度游戏伤身，请把控好您的游玩时长。】

    “……”

    读完所有的提示，周飞宇只感到眼前一黑，接着周飞宇闻到了一股木质混合着发霉的气息钻入他的鼻腔。

    睁开眼，周飞宇的已经站在了一个破败的小木屋内。

    【369号安全屋：

    建筑

    生命值：1000/1000

    安全屋范围内，居住者伤势恢复、蓝量恢复速度翻倍，四维属性翻倍。

    玩家下线后，安全屋无法被攻击。】

    看了一眼避难所破败的样子，要是被怪物围攻，一千点的生命值估计也顶不了多久。

    还在打量面前的环境，周飞宇眼前出现一道光幕，一个个红色的小点闪动。

    【聊天系统，可以在其中交流情报，或者申请组队。】

    一条条消息正在上面不断滚动。

    “发生什么事了？谁能告诉我，这是不是做梦啊！”

    “应该是做梦，所我建议楼上还是出安全屋试试，要是没死记得跟我说一声。”

    “真的会死吗？那我躲在安全屋中不出去，二十四小时之后，是不是就可以回去了。”

    大多数玩家都跟周飞宇一样，到现在还没有搞清楚状况。

    “躲在安全屋没用的，我已经听到旁边怪物的嘶吼声了，安全屋只有一千点的生命值，很快就会被攻破，到时候被围攻可能死的更快。”一个名字叫邢阳平的玩家发言。

    “那怎么办，我之前连鸡都没有杀过，现在让我去亲手杀怪物吗？”

    张关：“游戏！游戏啊！你们怕什么，我从小就是玩游戏到大，什么奇形怪状的怪物没有见过，有什么怕的！”

    “而且还有这么强大的契约物，不管了，我先出去升级了，出去晚了估计连怪都没得刷，就是不知道有没有升级奖励啊。”

    又一人发言，丝毫没有因为到了一个陌生的世界而恐慌，反而很感兴趣。

    这也代表了另一部分玩家的心态，从小接触各种网络游戏，他们碰见这种稀奇的事情。

    不仅没有多少害怕，甚至还有些兴奋。

    可张关话说完没有一分钟，所有人都收到了一条公告。

    【367号安全屋张关被一级怪物：噬兔击杀，已死亡。】

    【112号安全屋李代被一级怪物：噬兔击杀，已死亡。】

    一时之间，整个聊天频道安静了，一般的游戏，一级玩家对一级怪物应该是完胜。

