    

    我说完不杀青柳后，她明显松了一口气，黄渊和白轩他们也觉得没毛病，自然不会反对，这样一来，不但我们两人都活了下来，还将局势全部扭转，白得了两个强力小弟，这一切，几乎都在我的掌握之中。

    “谢谢前辈，谢谢。”青柳一边感谢一边磕头。

    我摆了摆手，让她不用这样，但一定要记住，我隐藏实力的事，千万不能跟其他人说，不然的话，不止你要死，知道事情那个人，也要死！

    青柳点了点头，说明白，就算杀了她，她也不会说的，她举起了三个手指头，立誓为证。

    我假装说既然誓都发了，那我暂时相信你，其实我哪管得了她那么多，我又不是真有实力，这事能兜多久都不知道，说杀她，只是为了告诉白轩和黄渊，我不能随便显露实力，忽悠他们的。

    接下来的时间，我们都坐了下来，开始计划怎么离开这里，前面就是地狱，到底是个什么情况，谁也不知道，而地狱里面的阴兵，比巡逻的多，黄渊说以他们的实力，最多只能打一个阴兵，多了就不行。所以当务之急，是怎么解决这些阴兵。

    确实阴兵是最棘手的，他们不但厉害，数量还多，而我们只有三个，如果硬闯，很有可能会栽在阴兵手上，但是阴兵经常巡逻，想要绕过他们又不怎么可能。

    “大哥，你说怎么办？如果硬闯的话，咱们兄弟俩就跟你干了！”黄渊拍着胸脯说道，他真把我当绝世高人了。

    可我哪有办法，他们还能对付一个阴兵，老子是半个都打不过，真硬闯，我跟青柳估计都得死。

    “不成，得另外想办法，这是阴兵的地盘，强龙难压地头蛇。”我假装一副强龙的模样，然后眉头紧锁，让人感觉是在想办法，可我哪有办法，要想过去，必须杀了阴兵，这是逃不掉的话题。

    “那大哥有想到什么好的办法了吗？”白轩说道，然后和黄渊四眼看着我。

    卧槽，感情这两个傻愣子还想靠我，这可咋整！

    我这时候站了起来，然后沉思道：“现在，我想先找到自己的同伴，不然的话，我有点心神不宁，就算要出去，我也要带着自己的同伴一起出去，不能抛弃他们。”

    “前辈，你真是个有情有义的人，要不，也带上我呗。”

    在旁边自己处理伤口的青柳，也急忙附和着，现在在她眼里，我应该是唯一能出去的人了。

    这跟有情有义没有啥关系，我就是想转移话题，能拖就拖，到时候找机会再把他们两个甩掉，那我就万事大吉了，他们两个是强力的助手，也是炸弹，一旦我穿帮，必定小命难保。

    “行吧，看在我算半个茅山人的份上，带上你吧，反正要出去，也不差你一个。”我豪爽的说道。

    “谢谢前辈，谢谢！”青柳高兴得差点跳了起来，但脚还没好，疼得她哇哇叫，不过能稍微走了。

    “卧槽，明知道是累赘也带在身边，看来大哥出去是十拿九稳了。”黄渊偷偷的低下头对白轩说道。

    “呵呵，还不是我慧眼识珠，要是你这个垃圾，估计就直接被吓跑了，还能想到结盟这事？”白轩小声说道。

    “去你的，咱们都是兄弟了，你还损我？我跟你说，大哥连血里都是妖丹的味，估计妖丹当饭吃，老子特么早就知道他不是寻常人了，你在这给老子装什么伯乐！”黄渊又跟白轩吵了起来。

    “咳咳。”

    为了防止我们内讧，我故意咳嗽两声打断了他们的对话，不然又吵起来。

    见我出面，他们才停止了争吵，白轩过来问我，我的同伴都在哪里，赶紧找着，咱们好出去。

    我挠了挠头，说我们失散了，但他们应该是跌进了这洞壁的密室内，我问白轩这一洞道上还有密室吗？

    其实张青他们是在上面跟我失散的，根本不可能出现在这里的密室，我就是忽悠他们的。

    “当然有啊，除了我跟黄渊的，还有几个，我带你去找。”白轩乐呵着说道，他以为帮我找到同伴，我就有办法且有实力带他出去了，可此时的我，只想摆脱他。

    白轩走出去了半步，突然又转过了身来看着我，我心里咯噔了一声，连忙问他怎么了？

    这家伙，不会是发现了什么吧？

    “对了，大哥你刚刚开始时候叫灵芸是什么意思，你认识她？”白轩好像记起来了。

    之前我为了引出他，叫了女灵僵的名字，我赌他们认识，结果我真赌对了，但没想到事情现在发展成这样，而白轩又记了起来。

    “对，上山的时候我们见过，她说她老公在这山洞里面，让我进来帮她找找。”我又撒了一个谎。

    “老公？这贱婢敢这么称呼我？哼，也罢，这些年在外面，委屈她了，大哥，那我的孩子安好吗？”白轩信了我的鬼话，还问孩子的事。

    “好，长的可爱极了，一男一女双胞胎，那僵尸牙一龇，跟你一模一样。”我继续厚颜无耻的忽悠道。

    好个屁，一个孩子被我杀了，另外一个还在女灵僵肚子里，不瞒你说，老子还把你女人给上了，但这不能怪我，她自己倒贴的，我一万个不乐意！

    这本来还没什么，但现在我们成了兄弟，那我上过弟妹的事，一下子就有些邪恶了，这事我可不敢告诉白轩。

    “是吗？哈哈，等我出去后，一定能振兴楼兰的。”白轩知道自己有后非常高兴，直接就兴冲冲的跑了出去，嚷嚷着快点带我找到同伴。

    “楼兰古国？真有这个国家吗？我还以为是网上乱编的，这国家不是消失了吗？”我对着黄渊问道，他跟白轩相处比较久，应该会知道。

    可黄渊摇了摇头，说他哪知道，这僵尸一天到晚就神神叨叨的，说自己是什么皇帝，是什么国王，还要光复王朝，他就当白轩是个神经病，哪管得了他那么多。

    楼兰古国在一些古籍中确实有记载，但这个国家根本查不到，关于它的传说有很多，但是没人能够佐证这是真的。

    楼兰古国到底有没有存在过，没人说得清，如果真的存在过，那又是怎么彻底消失的？连一点痕迹都不留。

    黄渊也跟着走了出去，他对我的问题一点兴趣没有，他只想出去。

    青柳已经上好药了，我原本以为她需要扶，可是她却自己走得很顺畅，脚确实受伤了，但刚才站不起来，一半是吓得。

    她跟在我后面，毕恭毕敬的，看我的时候，连头都不敢抬，估计对待玄木真人都没有这么卑微，她已经把我当大佬对待了，我想小声告诉她真相，但是又怕生事端，就忍住了没说。

    走出去后，刚刚好迎面走过来了一个人，那正是刚才受了重伤逃出来的茅山弟子，他居然还敢回来，真是勇气可嘉。

    他看见黄渊和白轩后，人立刻懵了，原来以为只有阴兵，可没想到连灵僵也在，他立刻脸色苍白，腿脚都在发抖。

    看见我和青柳走出来，他惊得差点下巴都掉了下来，因为遇上这种大家伙，我跟青柳绝无可能存活。

    “我，我不是在做梦吧？师妹……你，你居然还活着。”

    “十一师兄，我没有死，但是师兄他……”青柳说着，忍不住悲伤了起来。

    “大哥，这家伙要宰了吗？”黄渊挥舞着阴刀，突然逼向了茅山弟子，他吓得立刻后退了好几步，但他又不舍得跑，因为我和青柳还在这，看来是个重情重义的人。

    “算了，一起留着吧，不差这一个了。”我淡淡的说道，假装不在乎，但其实我心里已经有些焦急了，多一个人就多一份风险，更何况他是受了重伤的，到时候跑起来都不方便，这一下子就两个腿脚不方便的了。

    “哼，小子，算你捡回了一条命，要不是我大哥，你现在已经被抽皮扒骨填肚子了。”黄渊冷冷说道。

    “大哥？”茅山弟子再一次震惊不已，比刚才还震惊，阴兵居然叫我大哥，当然了，他还不知道黄渊阴兵身份是装的。

    “师妹，这……这……这怎么回事？”茅山弟子不解的朝青柳问道。

    “十一师兄，你别管了，快感谢前辈，快点，我们有希望活着了，还有可能出去！”青柳急忙说道，然后她又趴在茅山弟子耳边补充了一句：“有些事情现在我还不能说，回去我告诉你。”

    “他？前辈？我比他还大，叫他前辈？”茅山弟子有些不甘，更加不敢相信青柳说的话。

    我说算了，我也不在乎这些，稍上他一起吧！

    说完后，白轩继续领路，带着我们去寻找密室，可茅山弟子还是有些懵，他问道：“师妹，我们真的要跟着这阴兵和灵僵吗？这小子，又是怎么回事？”

    青柳没跟他解释，也无法解释，只让他跟着就行，只要跟着我，活下去的希望绝对最大，而且还有可能出去，其他的话就别问了。        

