    娲皇宫内。

    女娲娘娘也不禁无数年第一次对一个人微微好奇，先是惊奇大商君主帝辛的天生玄体，竟然是从未有过的天生皇道圣体。

    难道这次封神的天地气运之争，那位大商君主最终还真能赢了封神之战，赢了阐教的两位圣人？那过后又将会是怎样一个洪荒天地？

    但即使可以暗中派轩辕坟三妖明面惑乱君心，实为相助那大商君主，就只为报复阐教的算计，可也不能眼下出手杀阐教下弟子。

    不然这一次便杀那云中子，那昆仑山元始天尊则必找上门，甚至还有那昆仑山阐教的掌教大老爷，那玄都山玄都洞八景宫的老子。

    而正在相助成汤大商的，自不止娲皇宫一方，以前没注意不知道，明显那东海金鳌岛截教，却是站在成汤大商一方的。

    那大商的太师闻仲，本就是截教下练气女仙之首的金灵圣母弟子不说，更是那金灵圣母亲自吩咐让闻仲辅助大商的。

    那么那金灵圣母，又跟大商有何关系？为何会让弟子去辅助大商？

    同样大商西方紧邻西岐的汜水关，还有一个金灵圣母的徒孙，只要西岐一有异动，那位截教金灵圣母却就能知道，这安排却就太微妙了。

    而这一次因为多关注了大商一眼才发现，那鲜有人知曾经混沌凤凰之子的孔雀孔宣，竟然也出现在了大商？竟然成了大商的一关总兵？

    那孔宣的背后又是何人？却正是混沌凤凰，虽然两人并不算是真正的母子，不过是曾经凤凰误吞了两团交合之气，其中一团孕育的正是天地第一只孔雀孔宣。

    即即使混沌凤凰没有误吞孕育孔宣的一团交合之气，最终孔宣同样能孕育出，不过是借了混沌凤凰之体孕育，等于是被凤凰保护了不知多少年，但也算是有了母子之缘。

    明显又可说大商的背后再多了一人，正为那位混沌中的凤凰，那大商君主帝辛又是从未出现过的天生皇道圣体，似乎还真就有一分胜的可能。

    所以第一次，娲皇宫中女娲娘娘也不禁对帝辛产生好奇，看到帝辛真正在封神中胜的可能，却又无法想象过后的洪荒世界又会是什么样？

    大商朝歌。

    司天台照墙对面的房屋内。

    帝辛也是不禁微反应慢了一分才想到，如果那云中子真在娲皇宫被惩戒了，会不会恼羞成怒之下，紧接便来朝歌题诗？

    如果是之前的话，可能还会缓个一两天再过来，但这一次却明显不同了，帝辛仅想了片刻，怎么想云中子都可能会紧接过来题诗。

    所以便干脆提前找好了观众。

    首先朝歌七王，不管几人心中都什么心思，但看一眼练气士是如何阴谋大商的，却也能多少让几人同仇敌忾。因为大商若亡，几人为朝歌七王，又能得什么好？

    然后主要的就是西岐姬昌内应，胶鬲、杨任两人。

    至于如何知道胶鬲是西岐内应的，因为后世地球的历史上就有清楚记载，这里虽然是封神神话世界，但想也应该错不了。

    那么如果让胶鬲亲眼看到阐教云中子，竟然题诗陷害西伯侯姬昌，再将消息传到西岐的话，那位西伯侯姬昌应该也会“惊喜”一下吧？

    只见几人也都是忍不住好奇，大王召集几人来这司天台照墙对面躲在暗中干什么？

    几人恭敬侍立。

    帝辛也眼看云中子可能随时过来，干脆直接解释道：“却是孤王又做得一梦，得一练气士梦中提醒，今日恐将有一人来此题诗，在这司天台照墙上写下一份天机。

    故此孤王召集诸位王叔、爱卿，一起来此等着看一眼，是何人要在这司天台写下天机？究竟是真天机，还是妖言乱国之人？”

    王叔比干皱眉。

    三山关总兵孔宣不过是一个武将，却就只是稳如泰山的跟在大王身边，朝歌自也没有人知道孔宣的真正身份。

    但孔宣不动声色心中却断定，只怕大王已知道了自己的身份，不然绝不可能将自己调往朝歌，对自己如此无条件的信任，更让自己架空那武成王黄飞虎。

    且更尤其一点，大王竟然要让朝歌四十八万禁军一起练气修行！那么大王的目标又岂是一个简单的西岐？所以心中同样忍不住微微激动期待。

    因为大商目标如果不是西岐的话，那就只能是天上了！

    于是第一次孔宣也不由主动的微配合道：“敢问大王，可记得那托梦之人的模样？”

    帝辛同样忍不住心中一动，孔宣主动说话了？还主动配合自己？也干脆不动声色道：“与上次托梦提醒孤王之人是同一人，孤王却记得其相貌，乃是一身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长之人。”

    瞬间默默站着的胶鬲也不禁心中一动：‘这形象倒是好记，待过后便立刻传信给君候，且小心天地间如此一位练气士，却是在暗中助大商的。’

    极西之地灵山。

    只见一片平静的苦海边。

    八宝功德池旁，正端坐的西方两位教主，獐头鼠目的准提也再次不由眉头一皱，不禁睁开眼睛开口道：“师兄，这天机总是牵扯到我，不知是何人竟能如此牵动天机，屡屡说我坏话？”

    只见面黄微须的接引则始终一张苦脸，一叹道：“能如此牵动天机者，却只有我等圣人，我也不知会是何人。”

    立刻准提不由脸色一阴。

    终南山。

    云中子顶着满头包龇牙咧嘴的返回，一张老脸也不由无比的阴沉，可惜金霞童子却已再不像活人一般，看到也是仿佛没看到一样。

    结果返回终南山，云中子也不进玉柱洞，便又干脆往虎儿崖上一坐，然后从花篮内取出一个葫芦，又从葫芦内倒出一粒丹药。

    接着一只老手又随意一捏，顿时丹药便化为金光点点向着脑袋上飞去，只见瞬息满头的包便以肉眼可见速度消下去。

    又无声的端坐调息片刻，才是缓缓睁开一双老眼，再次向着远处云雾缭绕下的大商朝歌看一眼，突然摇头叹道：

    “我只欲以此剑镇减妖氛，稍延成汤脉络，一则是成汤合灭；二则是西周当兴；三则神仙遭逢大劫；四则姜子牙合受人间富贵。

    孰知成汤大数已去，竟让那妖魅知道，将我一片慈悲告上女娲宫。罢，罢，罢，贫道且再下山一场，留下二十四字，以验后人。”

    兀自苍老的话音落下，金霞童子依旧是没有任何动静，无法再来一句：‘老爷你借那大商君主之手，借刀杀人杀那女娲宫下妲己，那是为了稍延成汤脉络吗？分明是为了陷害那帝辛，再让女娲娘娘震怒，好加速成汤的灭亡。’

    苍老的身影再次踏祥云而去。

    转眼便至朝歌上空云端。

    紧接千里眼顺风耳声音便传进帝辛耳中道：‘大王，那终南山云中子来了。’

    只见天际云端，一片肉眼难以察觉的祥云上，云中子苍老的身影一闪，便直接出现在朝歌司天台的照墙前。

    瞬间照墙对面的房屋内，比干、微子、箕子、微子启、微子衍、伯夷、叔齐，朝歌六王都是不由看直眼，西岐内应胶鬲、杨任同样看直眼睛。

    ‘竟然还真有人来？难道真要在照墙上写什么天机？可如果是人为写上去的，又算什么天机？岂不是谁写上去，都能冒充天机了？’

    ‘这到底是哪里的练气士？究竟要写什么天机？’

    所有人目光都一下不由落在大脑门锃亮，白发苍苍仙风道骨的云中子身上。

    紧接孔宣也不由眸中精光一闪，再次不用帝辛吩咐的主动轻声配合道：“大王，此人臣却是认得，乃是昆仑山阐教下终南山练气士云中子。”

    顿时几人都是不由支起耳朵，阐教下练气士云中子？如此偷偷来大商朝歌司天台写什么天机？

    只见司天台照墙前，云中子苍老的身影也不由下意识左右看一眼，紧接右手中拂尘一甩，便直接变化成一支笔，毫不犹豫向着照墙上题去：

    “妖氛秽乱宫廷……”

    又妖氛秽乱宫廷？其怎么不去娲皇宫，去那火云洞写如此一句？看看那头顶两角的神农看了是什么反应？

    孔宣也忍不住眸光一闪，自己却就是个洪荒绝世大妖。

    比干、微子、箕子、胶鬲、杨任等人，也都不禁眼睛紧盯，这就是所谓的天机？那圣人女娲娘娘似乎也是妖身的人首蛇身吧？还有那传说中的伏羲、神农。

    紧接下一句。

    “圣德播扬西土……”

    结果仅仅一句，瞬间胶鬲、杨任便都是忍不住老手一颤，心中不禁大恨：‘好你个阐教练气士云中子，这算什么天机？这分明是陷害君候，要置君候于死地！’

    胶鬲忍不住老手哆嗦着缩进大袖内，杨任同样下意识将忍不住颤抖的老手伸进衣袖。

    瞬间比干、微子、箕子，朝歌七王则也都是不禁看得目光古怪了：‘这是真泄露天机？还是在陷害那西伯侯姬昌？如果真是天机，又为什么要人为写上去？人为写上去的算什么天机？这一下却有借口对那西岐动兵了。’

    比干老眼中闪过微不可察的一丝狠色。

    只见老货又继续写道：

    “要知血染朝歌……”

    突然几人眼前就是一片的红光缭绕，瑞彩盘旋。

    扭头才发现，大王竟已是无声无息拉开一张古朴的弓。

    帝辛也是故意忍不住咬牙开口道：“好一个‘圣德播扬西土’！分明是妖言乱国，那便别怪孤王给其一箭！”

    帝辛故意加重语气重复一遍‘圣德播扬西土’，也再次让胶鬲大袖内老手不由一颤：这下君候却非得亲来朝歌请罪，才能解释清楚了。

    与此同时，云中子也突然心中莫名狠狠一跳，但还是紧接继续写下去。

