
　　只听到那边的近卫军炮兵指挥官继续下着命令，一枚又一枚的火炮直接轰击在了关宁铁骑的脸上。

　　而那最先冲的最猛，喊得最响的吴三桂，早已经没有了身影。

　　某些士兵脚下踩的那一滩烂泥，可能就是吴三桂身体的一部分。

　　看到那个这一个阵仗，在场的近卫军步兵，心里是非常难受的。

　　按照他们的想象之中,这些关宁铁骑至少也应该努力一把，怎么说也得杀到他们面前再说。

　　可是事实证明了，这关宁铁骑跟那个建奴的士兵没有什么区别，第一次见到天启皇帝金枪不倒炮这种强大的火炮之后，一样会溃不成军。

　　吴三桂在某种意义上说，其实也就算得上是现在这支叛军的领头人,吴三桂死了，剩下的士兵也就没有了抵抗的勇气。

　　这边卢象升还下令，让火炮炮兵开始延伸炮击,炮弹落入到了这些辽东各家将领的家丁里面，让他们彻底崩溃了。

　　这些火炮比红夷大炮的威力更大，红夷大炮砸在他们的人群里，他们都要崩溃，就不要说这些硝化炸药了。

　　一炮下去，起码有二三十个辽东士兵上天。

　　这多亏辽东士兵这个步兵的阵型是密集的，要不然都造不成那么大的伤害。

　　对于这些普通的辽东士兵而言，很难想象是多么恐怖的一个事情。

　　那些早已经被俘虏了的辽东将领，也是第一次看到了这种强大的武器。

　　他们清清楚楚的看到关宁铁骑到底是如何崩溃的，也看到了吴三桂到底是怎么样，在天启皇帝金枪不倒炮的攻击下灰飞烟灭的。

　　因为卢象升为了让他们看得清楚一点，还专门把他们给推到了山上去，让他们亲眼看着天启皇帝金枪不倒炮到底有多强大。

　　他们原来以为只不过是十二门红夷大炮，毕竟这玩意儿长得跟红夷大炮实在是太过相像了，但是他们发现这天启皇帝金枪不倒炮根本就不是红夷大炮能比的，无论是威力还是射速。

　　他们看到了这种火炮的射速有多恐怖，红夷大炮打一炮的时间,足够他们打四五炮了。

　　也就是说，看上去卢象升只有十二门大炮，但是如果跟红夷大炮换算比例的话，那就相当于有四十多门大炮，接近五十门大炮。

　　因而，关宁铁骑溃不成军，也就在意料之内了。

　　现在他们终于相信，陛下确实是击败了建奴。

　　尤世禄看了一眼旁边的祖大寿，说道，“陛下有这样的火炮，数量还那么多，看来陛下击败了建奴的事情是已经确定的。”

　　“我们这些人终究不再是不可替代的人了，只要有那么强大威力的火炮，哪怕只是一个庸才做将领，再加上十几门这样的大炮，就已经可以守住一座城池了。”

　　祖大寿听到这话，脸色非常的灰败，“我们辽东军沦落至今。也实在是我们咎由自取了，如若我们得到了这样的火炮，我们能够打到建奴的老巢去吗？恐怕也很难吧。”

　　尤世禄听到这话,脸色瞬间阴暗了下来，其实对方说的话的意思，他也明白，“说的简单点，陛下是不相信我们了，其实我们也确实不配让陛下相信了。”

　　“火炮落到了我们手里，对于陛下来说，那也是心里不安的，也难怪陛下要招收一批新军。”

　　“刚才我听他们说，这样的军队，陛下还有好几支，其中一支的统领就是许显纯。”

　　“那许显纯是什么玩意儿？不过就是锦衣卫的一个同知，连他都能做这样一支军队的主官，由此可见，陛下对于这些军队是否忠心，是很在意的。”

　　“所以陛下自然不可能把那么厉害的武器交到我们手里。”M.23sk.com

　　事实的确是这样，朱由校当然不相信他们，朱由校也不可能相信他们。

　　那么强大的火炮，如果落入到辽东军的手里，是根本不可能打到建奴的老巢去的。

　　因为事情很简单，辽东养寇自重，如果建奴没有了，他们这些辽东的将领就会失去作用。

　　他们没有办法在辽东设卡收税，没有办法从辽东的走私物资里面抽成，甚至如果建奴没有了，辽东边军都不需要存在了。

　　就算他们有了这些火炮，他们也不会用在跟建奴的交战之中，最多拿来防守一些重要的城池。甚至局势还是会这样的，药虽然不会变得更烂，但也很难变得更好。

　　这一点朱由校早已经看清了。机会型的火炮就是眼神，那边曹文诏和曹变蛟的军队也开始了他们的进攻。

　　他们一边驱赶着一辽东军，一边威胁辽东军头小。本来这些辽东军的士兵就没有作战的信心，看到的情景感下来，他们也都纷纷跪地投降。

　　山坡上的辽东军将领看到了曹文诏曹变蛟，看着他们威风猛猛的样子说道，“真是可惜，像曹文诏曹变蛟的本事也会比我们高不了多少，跟我们没有什么区别，但是他们却脱离了辽东这个大泥潭跑到京城去给陛下捧臭脚。”

　　“如今的他们也这边威风凛凛地驱赶着我们辽东军，就像驱赶一群小鸡一样，不知道在那喜峰口的外面他去干这件的军队也是否有今天一样。”

　　另外一个人看着曹文诏和曹变蛟逐渐远去的背影也是第三课骂了一声叛徒，其他人都看着这骂出声的辽东将领摇了摇头，“叛徒的有什么意义？主要是人家现在活了下来了并且活得越来越好。”

　　“你们要是不服气，怎么没见你们把女儿送到宫里面去，还正好被陛下看上了。都是因为你们没本事你们，我以前把女儿送到宫里面去的，也没看到陛下有看上，说到底还是你们不行，你们的女儿也不行。”

　　“事到如今你们再想那么多也没有用了，想想我们去到朝廷之后，朝廷到底会怎么处理，我们才是。”

　　那边的卢象升看到尘埃落定，心里也稍稍松了一口气。只是在流动，不但要打还要辅。他必须要将整个辽东收拢在手里，才能够向陛下交差，至于怎么跟陛下交差，还得靠这群他们将领呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百四十章 辽东将领的屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 