    常迩见曹道人不愿出手，心里也极为赞同的，并且很是松了一口气。

    越是了解张御过去做过的事情，他越是知道这位不好对付。他认为若不能从上境大能那里请动手段，那是很难对付得了这一位的。

    只他也知曹道人不达目的是不会放弃的，便提议道：“曹师，我们可要先对付其余人，这位留待最后一个对付？”

    曹道人寻思片刻，否定道：“不，比起他人，这人更有可能成就上境，而他身为巡护，其余玄修若是一出事，说不定会引起他的警惕，这事急不得，我们暂且先按压不动，待我寻思一个稳妥的办法。”

    他驾驭飞舟回到了地面之上，翻看着案台上一封封和奎宿相关的报书。

    这些年来，他往来内外层多次，暗中设法打压遏制过不少玄修中的英才，不过没有一次是蛮干的。

    他认为只要还是世间之人，那就一定能找到弱点，正面拿不下，便从别的地方再想办法。

    他一边想着，一边翻着书，期望能从这里面寻到一些头绪，这时手中忽然一顿，里面一个消息引起了他的注意。

    “胃宿玄尊讲道？”

    他用手指敲了一敲案台，目中精光闪烁，把常迩叫过来，道：“我记得那位余玄尊年年都会讲法论道，去年那张御可曾前往听法么？”

    常迩早已是把张御到达奎宿后的大致行踪探听清楚了，他想也不想道：“去了，不但去了，还和余常门下的弟子有了些许冲突，或者二者矛盾那时候便就种下了。”

    这个答案并出乎曹道人的预料，作为一个有心窥视上境的修士，这等事多半是不会错过的。

    下来的话他没多再问，因为他能确定，像胃宿玄尊讲法这样的事，这位一定也是会去的。

    他挥了挥手，让常迩退下去，背转过来，看向上空距离天城不远的天门，目中光芒闪烁，既然要去胃宿，那来回总是要经过天门的吧？

    白舟之中，张御将案台上的玉筹一拨，又一个布置下来的阵禁散了开来。

    只他没有再继续下去，他方才忽然感觉到，似人在观察着自己，不是简单的张望，而是在察辨他的气机。

    他往来诸地州许多次，到处都会遇到巡查士卒和一些好奇之人，观察他的人很多，但一般来说，只要没有特别恶意，那是不会引发他的感应的，而一旦有感，那便证明对方拥有威胁到他的可能。

    他寻思了一下，对站在一侧的许成通问道：“许执事，方才那濮义与你说了些什么？”

    许成通如实回道：“回禀巡护，那濮义说了一些敌视玄修之言，其实巡护无需在意，似这般人以往有的是。

    我在未投幽城之前，奎宿可不似眼前这般维持着一定和睦，真、玄之间矛盾甚多，还有人在背后暗中推波助澜，蓄意挑唆，这些人后来被玄廷设法清理了一遍，此事也就被压下去了。”

    张御若有所思，这时他一抬眼，见白舟已是过了昙泉州，便一拂袖，将玉筹都是收了起来，心意一动，白舟转而向北去。

    不多时，一座位于荒野之中的驻地显露在了大地之上，白舟到了这里上空，便缓缓下降，在驻地的空地之上停落下来。

    这里乃是余玄尊诸弟子驻留之地，他之前过问南宫漱所报造物一事，梁屹这里始终不见有回音，既然这次出外路过这里，也就顺便过来一问。

    白舟这一落下，里面的人自也被惊动，边览认出是张御到来，于是自里迎出，等到张御下了白舟，他拱手一礼，道：“巡护怎来此地？”

    他现在对于张御的感官其实很复杂，一来是张御导致了他们老师离开了奎宿，很可能还遭受到了玄廷的处罚，可二来对方的作为作为又他心中很是佩服，着实生不起怨恨的心思。

    张御站定之后，还有一礼，道：“边道友，此前我来书询问梁道友所在，边道友来书说不知去处，梁道友却连年节也不曾回来么？”

    边览道：“师兄确然未曾回来，不瞒巡护，我这几月也未见到师兄了，也不知他到底去了哪里。”

    张御一转念，梁屹这种忽然之间的消失，本身就不同寻常，这就像是在刻意回避他。

    这或许这未必其本人的意念，可若不是这样，反而更有问题，这意味着有一股力量在背后左右其人。

    他道：“沈道友一直在诸位道友这里推动造物么？”

    边览叹道：“是有此事，梁师兄一直认为，观察者可以相助我们可以更好的修炼，有一些师兄弟接受了梁师兄的说法，他们在功行之上也的获得了一些好处，只是我总以为，这种依托造物的做法，并非修持正道。”

    张御道：“世上之物，皆是有利有弊，若能用好，知道止限在哪里，那也不失为一个助力，可惜世上并不是人人都如梁道友所认为的那般。”

    边览点头道：“巡护说得是。”他顿了下，“师兄并非无智之人，或许他也想到了，只是他想着先改变可以改变的人吧。”

    张御道：“这回我是路过此间，既然梁道友不在，那我便也不久留了，梁道友什么回来，记得让他回一封书信于我。”

    边览抬手一礼，道：“便是师兄忘了，我也会来书告知巡护一声的，不过……”他想了想，抬头道：“再有一个多月，胃宿当会有玄尊讲道，以我对师兄的了解，他说不定会去那里。”

    张御看了看他，点了下头，随后与边览拱手别过，转身回了白舟之中，这一次再有任何停留，直接驾舟回了掖崖州。

    待回到居处后，他想到有人窥觊一事，便来到书房之中，执笔给俞瑞卿回了一封书信，言及此次讲道他定然是会去的，不过他现在并不确定时日，俞瑞卿可先前往，不必等他。

    把书信交给李青禾寄出之后，下来他每日之中，除了修行，便是吸摄源能，空闲下来便就探研阵法，如此一晃，又是过去了大半月。

    此时他见讲道之会将近，便即带上青曙和许成通，乘上白舟，启程前往胃宿。

    西穹天七宿彼此都有天门往来，天门也不止一座，他今次没走常启往来的那一座，而走得是天城军用天门。

    在进入天门之后，张御站在主舱之内看着四周那飘忽而过的彩雾光带，道：“许执事，胃宿可有幽城么？”

    许成通道：“回禀巡护，西穹天中，参宿可能有一座幽城，胃宿那处因为所占地星较少，那主星本身又非什么善地，更少有什么珍奇宝材，所以并无幽城存驻。”

    说话之时，前方的光带逐渐消失，出现了无数旋转的云雾漩流，白舟微微震动了一下，便已从天门之中穿渡出来。

    与此同时，一座浅灰色的地星出现在了视界之中，那非是其本色，而是密布在地星外围的一层尘埃。

    而地星上空，则悬浮着一座庞大天城，与奎宿天城一般，四周也是悬浮着一座座小宫台。可见往来地星和天城的飞舟络绎不绝。

    张御见到其中不少并不是军署飞舟，而是民间所用，从这一点可以看出，胃宿天城并不似奎宿天城一般戒备严密。

    此次玄尊讲道之地，在胃宿中心地州封屏州上，此处十分好辨认，就在天城正下方，他正要催动白舟往地星上去，却见一艘梭形巡游飞舟忽然飞来，并拦阻在了他们前方，舱门旋开，便有两名披甲军士从飞舟之上下来，朝他们飞驰过来。

    张御看了一眼，可以见到，这些军士身上的外甲看去颇为光鲜，并外面还披着一层隔绝虚空外邪侵染的军衣。

    他以往就曾听说，胃宿拥有整个西穹天最多的造物工坊，对造物的接纳程度也是最高的，现在看来，也是因为如此，军备也是稍好于奎宿。

    他道：“这两人应该是来巡问我们身份的，青曙，你去与他们说话。”

    青曙道一声是，他眉心光芒一闪，瞬间化为一个金属巨人，自白舟塌融的缺口出去，迎上了那两名军士，在交涉了一番后，他转回到白舟之上，抱拳道：“先生，已是与他们说过了，他们说方才阻拦先生也是是职责所在，还望先生不要怪罪。”

    张御点了下头，他再看了一眼看似距离不远的胃宿天城，便催动飞舟下方地星破空行去。

    随着前方奔涌的灰色尘埃被撞开，胃宿地星的模样也是显露眼前。

    与奎宿不同，这地星表面坑坑洼洼，起伏不平，淡蓝色的海水只是占据了星体一小部分，一块块分散的宝石镶嵌在上面。

    地星上面的州城和聚集地也并非是在地表之上，而是坐落在一座座矗立起来的通天高塔上。这些高塔直入云霄，上端是如伞张开的椭圆形平台，如今一座座正闪烁着璀璨而明亮的光芒。

    他不由盯着那些高塔看了一会儿，他曾了解过，胃宿地星原本是一头被击败的异神，天夏利用了其躯体打造成了这颗地星，这些高塔塔身其实就是这异神原本的触角，可如活物一般任意挪转。

    可只这般看来，上面并无显现出任何生机。

    随着白舟逐渐下降，便就往一处泊舟天台缓缓落去，不过就在这等时候，却见一艘飞舟从他们后方一越而过，却是一下抢在了前面，将那一处泊台提前给占住了。

    ……

    ……

    