“鬼医，前厅坐满了人，都是城里的世家家主，以及城中的城主，他们说是想见一见鬼医，不知鬼医可要一见？”管家询问着，微垂着目光，并不敢直视她。
　　“我与他们往日也无来往，他们又非患者，我就不见了，你去回绝了他们吧！”凤九说着，继续吃着早膳。
　　“是。”管家闻言，也没再多言，而是恭敬的应了一声后退了下去。
　　不多时，秦二公子来到院中，见她还在吃着早膳，便也在桌边坐下：“鬼医，我父亲今早醒来了。”他刚过去看了他父亲后过来，精神劲不错，而且意识也恢复过来了。
　　“嗯，醒了就好。”凤九点了点头，看着坐在桌边的二公子，笑道：“也幸好你昨天来叫我了，否则，你父亲可就麻烦了。”
　　闻言，秦二公子露出笑意：“鬼医不会怪我打扰就好。”其实他也是听到当时前面的情况有些不妙，才想着跟她支会一声，倒没想到她在听到消息后直接就去了前面了。
　　“麻烦是冲我来的，理应我来解决。”凤九说着，放下筷子，让人撤了桌上的东西。
　　秦二公子看着她，想了想，问：“鬼医，冒昧问一句，你是从哪来的？”
　　听着这话，凤九看了他一眼，似笑非笑的问着：“你觉得呢？”
　　“应该是在哪个我们所不知道的地方吧！超神兽这种契约兽，据我所知，在这边就算是一些几百年的宗门也无法拥有一只，而且，鬼医的医术真的算得上是起死回生，这样的医术，这样的本事，绝非来自普通地方。”
　　他目光中泛过一丝光芒，道：“鬼医可否告知？”
　　“说了，你也去不了那里。”凤九摇了摇头，道：“我所在的那里，灵修遍地，玄武修倒是较少，起初我也不知现在所在的地方离我那里有多远，不过，这段时间下来，倒也是知道一二。”
　　她笑了笑，端起下人端上的茶水抿了一口：“这地方同为上界，却相隔十万八千里之远，最主要的是，这当上还有凶兽遍布的延绵不断森林为阻隔，所以，你想去到那边，是不太现实的事情。”
　　这边的人以玄武修居多，而且实力并不算怎么强，自然是无法跨过那凶险之地，也正是因此，才将双方隔绝，灵修不会来这边，玄武修也极难去到那边。
　　听着这话，秦二公子目光微闪，也不知在想着什么，良久，点了点头：“我知道了。”
　　见他如此，凤九便道：“其实你们在这边也算挺好的，强者没那么多，实力压制也没那么厉害，不过，若是这边有什么百年大宗门，估计应该会有办法去到那边的吧！”
　　说着，她笑了笑：“但是，我还是不建议你们过去。”
　　闻言，秦二公子也露出笑容：“嗯，我知道，你是担心我们这样的实力过去会被碾压，甚至连自保的能力也没有，不过，我很好奇，鬼医是怎么来到这里的？”
