    

    
                第563章

    
                苏熙看她一眼，淡淡道，“她可能以为你今天要在酒会上走秀！”

    
                苏桐一噎，脸色白了白，咬牙看着苏熙。

    
                苏熙却没再理她，径直走了。

    
                宴会厅占了整整一层的面积，装修的富丽堂皇，视野宽阔的落地窗、巨大的水晶吊灯、厚密名贵的地毯，加上各种高大上的布置，一进入里面，便像是进入了另一个纸醉金迷的世界。

    
                宴会厅内已经有人提前到了，男人们穿着高档合体的西装，女人则个个精心装扮过，满身的珠光宝气，优美典雅的身姿在男人中间穿梭。

    
                温玉是工作室的领导，此时还没到，伊曼和雯雯则找了个角落先等着。

    
                没一会儿，就看到米瑶和未佳琪来了。

    
                米瑶自不用说，也是一身明艳的装扮，而未佳琪则更美艳，抹胸拼接的红色长裙，露出白皙的肩膀和整个背部，性感撩人！

    
                雯雯看着两人走过来，冷笑道，“一个助理罢了，还以为自己是今天的主角？就算想露脸也要分个场合吧，这又不是我们的主场，真不知道她想显摆给谁看！”

    
                苏桐刚才来的时候还被雯雯夸奖今天穿的漂亮，此时听她嘲笑未佳琪，心里咯噔一下，不知道是不是错觉，总觉得雯雯这话也是在说她！

    
                伊曼附和笑道，“是啊，这种场合，我们还是低调一点更好！”

    
                米瑶和未佳琪已经到了跟前，米瑶作为设计师，完全被自己的助理抢了风头，脸色也不太好，看到苏熙，不禁一乐，意有所指的道，“苏熙真是天然的美女，不用打扮，只往那一站，就把我们都比下去了，所以再华丽的衣服，都比不上天生丽质！”

    
                苏熙知道米瑶的本意并不是想夸自己，所以没搭话。

    
                伊曼心里也明白米瑶为什么突然夸苏熙，她笑意盈盈，“这可不像一个时装设计师说的话！”

    
                米瑶嗤笑，“现在不是追求崇尚自然嘛，咱们也要从自然中发掘美！”

    
                未佳琪只当没听到米瑶的话，目光不断的在大厅里逡巡。

    
                半个小时后，宴厅的人越来越多，出品方、投资方、电影的总导演和其他动作或者美术导演......连主角之一徐依依也和经纪人进了宴厅，和几个投资方的人站在一起谈笑。

    
                这些人才是今天的主角，当然，更主要的角色还没到。

    
                盛央央和陆明笙进来的时候，周导等人立刻迎过去，热情的打招呼，“陆总，盛小姐！”

    
                陆明笙戴着金丝眼睛，斯文淡漠，和其他人说话的时候，手一直握着盛央央的腰。

    
                盛央央则在大厅里逡巡，待看到站在角落里的苏熙，才勾唇一笑，隔空对她抛了个媚眼！

    
                米瑶正好看到，疑惑的道，“那是盛家千金吧，她是在和我们打招呼吗？”

    
                苏桐矜持浅笑，“大概是和我，前两天我和妈妈去参加一个慈善拍卖会，遇到了盛夫人和盛小姐，也算是认识了。”

    
                雯雯知道苏桐也是出身名门，笑的更亲和了一些，“盛小姐和陆明笙的感情在江城可是一段佳话呢！”

    
                米瑶不屑的笑，“陆明笙的绯闻可不少！”

    
                “但是不管陆明笙有多少绯闻，谁也不能撼动盛小姐的地位，这也是一种宠爱吧！”雯雯羡慕的道。

    
                伊曼摇摇头，“大佬的女人也不是那么容易做的，盛小姐如果没点本事，也不可能坐稳陆家准儿媳这个位置！”

    
                雯雯看向苏桐，压低声音道，“你和盛小姐很熟？等下带我过去认识一下！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->