
黑衣人们拿了解药后迅速的离开。

看着那些黑衣人的背影，女子嗤之以鼻。

往生门刚成立的时候，很难收买到人，她最终选择了这些亡命之徒也是没办法中的办法。想要控制他们，只有这一种办法，所以她不得不这样。

长久的训练过后，他们也还算听话，女子始终不敢将解药一次性全给他们。

转身缓步走到奄奄一息的黑衣人面前，将一颗血红血红的丹药喂到他的嘴里。

“这药可是可是很珍贵的，给你试试吧！”

她嘴角噙着一抹意味深长的笑，看着服药后将死的黑衣人慢慢恢复生机，一双失神的眼眸逐渐变成红色……

单一诺他们傍晚时分才回到淳王府。

袁麒睿本要一起过来，被胥天翔赶了回去，他不想自己身边再多一个碍事的人妨碍他和小女人促进感情。

吩咐老木将燕子和刚子安排在祁玉之前住的院子，因为路上就听到小女人肚子一直咕咕叫了，又让云木通知厨房将完膳送到凌枫阁，他就想带着单一诺离开。

“你先回去让木给你看看所中之毒，我跟玉哥哥说两句话。”单一诺推开胥天翔说。

云森跟了她以后，胥天翔不让她叫云木等人哥哥了，说暗卫们会有异议，其实他就是听着觉得不舒服。

单一诺也很听话，都改成了名字了称呼。

胥天翔其实不想离开，但是路上为了让她和祁玉保持距离，他一直装作很痛苦。

假如此时他不离开的话怕是会被识破。

“快点过来。”胥天翔留下这句话便和云木先回了院子。

祁玉端坐在花厅中，等着单一诺先开口。

“玉哥哥，我，我和他的婚事是让外祖父和外祖母做主定下的，一诺，一诺其实也……”

“小一诺如果想好了，我不会阻拦的。”祁玉打断说。

祁玉早就发现两人的眉目传情，他早就看出了单一诺对胥天翔的情义，又怎么会忍心伤她的心呢！

她将自己看作家人，看作哥哥的存在，没有丝毫的感情，自己又怎么能强求呢！

有了祁玉的认可单一诺很高兴，燕子却不高兴了。

燕子拉住单一诺质问道，“单一诺，你真的要成亲了？”

“燕子，不得胡闹。”祁玉厉声呵斥道。

“师兄，我……”

“你先和刚子回院子去，我马上就到。”

刚子要拉着不情愿的燕子离开，单一诺看向燕子认真的说：“燕子姐，我三月初九就要成亲了。”

是真的，是真的。她真的要成亲了，她不会在跟我抢师兄了。

燕子满眼充斥着难以掩饰的喜悦，可她也只喜悦了那么一下就觉得没有太大感觉了。

早就知道燕子对祁玉有别样情感的单一诺，看到燕子眼里的喜悦勾了勾唇。

拉着燕子的手说：“燕子姐，留下来喝我的喜酒吧！”

燕子点头，她很疑惑自己为何没有想象中的高兴，但只要师兄还在，别的她觉得还是先不管了。

她前些天问祁玉为何要这么为单一诺这么拼命，祁玉说：“小一诺关系着整个大陆的命运，而且，她也是个值得别人为她付出的人。”

单一诺是个值得别人为之付出的人？

为什么？难道说高高在上的淳王也这么认为吗？

一个普普通通的人能有让所有人都认同的魅力吗？她想留下来看看。

单一诺又看向刚子说：“刚子哥哥，你也留下吧！”

憨憨的刚子不善言语，憨笑着点点头，在他心里只要单一诺觉得好他也就觉得好。

花厅里说了一会话，他们便一同往后院去了。

照顾到胥天翔肯定是有些不喜燕子的脾性，单一诺并没有说一起用膳的话，让他们回院子好好休息，自己去了凌枫阁。

凌枫阁的饭厅中已经准备好了吃食，快要饿趴下的单一诺净了手就开始大快朵颐。

“毒都清理干净了吗？”饭后单一诺来到胥天翔的卧房问云木。

“已经没有大碍了。”云木道。

看了看已经包上的手臂，单一诺讨好的说：“谢谢你，若不是你这一箭怕是会刺穿我的胸口了吧！”

她知道胥天翔心里有些别扭，刚刚用膳的时候他都没有过来肯定是等着自己过来哄他，所以她也毫不吝啬的哄上了。

“怎么谢爷？”胥天翔挑眉，戏谑的问。

云木见状和泠雨对视一眼退出了卧房。

“你要怎么我怎么谢啊？”单一诺明知故问。

胥天翔傲娇的扬起下巴，一副‘爷不满意，绝不罢休’的样子居高临下的看着单一诺，等着她的表示。

单一诺抿了抿嘴走到他面前搂住他的脖子，在他脸上“吧唧”一口就要跑往东厢房去却被胥天翔拉住。

“本王想抱你一起入睡，本王已经答应你过几年再圆房，你怕什么？”胥天翔让单一诺坐在他的腿上问。

单一诺莞尔一笑，“我当然不怕，谁难受谁知道。”

胥天翔上扬的嘴角僵了一下暗道：这个臭丫头。

夜里睡觉不老实的单一诺果然撩起了某男的邪火，他只好的用内力暗暗的一次次压下。

早上起身时，调皮的小丫头居然拿此事打趣他，弄得他恨不得马上就把她给吃干抹净了。

饭后，胥天翔要去书房处理了一些公务，顾及到祁玉在这里他不想小女人和他太近亲便拉着小女人去书房帮他研磨。

祁玉和燕子等人进不了书房，在不远处的院子里堆起了雪人。

单一诺出来的时候见他们堆雪人很快的加入了行列。

“幸亏这淳王府的院子大，积雪多，不然还堆不了这么大的雪人呢！”燕子骄傲的指着两人高的雪人说。

“是啊！”单一诺附和，“这么大的淳王府我都还没好好逛过呢！”

小手突然被牵上，胥天翔目视前方道：“本王带你去逛逛。”

在二十一世纪的话这也算是名副其实的古代旅游景点了，还是一点都没有有破坏的，单一诺当然很乐意去欣赏一番。

走了整整两个多时辰，都过了午时的饭点了，他们才算逛了一半。

坐在湖畔的亭子里喝着热茶，从一块掀起的厚帷幔的缝隙中看着已经结了冰的湖泊。

单一诺感慨道：“你一个人住这么大的一个王府，不觉得太空旷了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671191"  chaptername="第119章">加入书签</a>
</div>
