    瑞秋放下杯子，转过身，以前所未有的眼神看着秦然。

    认真，而又锐利，如同刀子。

    秦然平静的回视着对方，通过私信将刚刚发生的事情大致讲述了一遍。

    在说完后，秦然能够清晰的感觉到放松的模样。

    很显然，对方并不惊讶‘如何在游戏房间内杀人’，而是关注着‘在游戏房间内杀人’问题本身。

     2567 ：发生了什么吗？

    ……

    通过私信，秦然询问着。

    对于瑞秋是否回答，秦然并没有抱什么信心。

    虽然他经常出现在丰收酒馆，但真正让他来这里的原因，除去无法无天不断的邀请外，就是贩卖道具方便。

    真正与瑞秋有所联系，也是因为无法无天的缘故。

    除此之外，他并没有和瑞秋有更多的私交。

    因此，当瑞秋给予回答的时候，秦然是十分惊讶的。

    瑞秋：当初有人想要雇佣我用‘盘外招’除掉某个威胁，然后……失败了。

    ……

    简短的回答，却透露着非同一般的信息。

    “‘盘外招’？”

    “某个威胁？”

    秦然心底念叨着，眯着的双眼突然睁大。

    盘外招，顾名思义是离开了眼前的、不正当的招数。

    眼前是什么？

    游戏！

    那就是游戏之外的招数了。

    而有哪个威胁值得雇佣瑞秋到游戏外解决？

    魔女！

    除了这个答案外，秦然想不到其他的答案。

    立刻，秦然就发出了私信。

    瑞秋：嗯，就是魔女。

    瑞秋：然后，我失败了。

     2567 ：失败？

    ……

    秦然忍不住的追问道。

    酒馆女老板似乎是陷入到了什么不好的回忆中，足足两三秒钟后，才回过了神。

    瑞秋：是的，失败了。

    瑞秋：一次本该是轻而易举得手的任务，变得意外连连！仿佛……仿佛整个世界都在和你做对。

    瑞秋：而且，更加诡异的是，只有面对‘魔女’时会这样！

    ……

    “仿佛整个世界都在和你做对？”

    “只有面对‘魔女’是才会这样？”

    “命运之子吗？”

    忍不住的，秦然想到了‘地上之神’妮凯蕾小书房内收藏的一本名为《命运之子》的书籍。

    整本书籍很厚，足有两百页之多，但内容却是千篇一律。

    大都是主角面对着常人难以想象的困难，却意外顺利解决的小故事。

    其中，最让秦然印象深刻的是：不论多么强大的敌人，面对主角，总是会成为主角成长的养分。

    而每一次大难不死的主角，都会变得越发强大，直至最终战胜那本该无法战胜的强敌。

    整本书的故事在秦然看来有很多不合理的地方，但无疑是打发时间的最好读物，而且，书籍本身的定位也是娱乐向。

    之所以，秦然看完了，是因为这本书本身的著作者是妮凯蕾。

    他想要从中找到更多的、可能隐藏的知识。

    但最终的结果是失望的。

    不过，书中的一句话，秦然却记住了。

    ‘不要和命运之子做对，因为，你会被整个世界都厌恶！’

    被整个世界都厌恶，那是什么样的情形？

    喝口水被噎死？

    出门被车撞？

    又或者干脆被雷劈死？

    秦然只要想象，都会不寒而栗。

    “真是可怕的‘魔女’……”

    秦然低声呢喃着，然后又一次发出了私信。

    瑞秋：然后？

    瑞秋：自然是来自‘魔女’的报复了。

    瑞秋：面对昔日的好友，‘魔女’血腥的，毫不留情的，但凡和那位有瓜葛的，全部被干掉了，就算是几个幸运的躲回游戏房间中的家伙，也没有逃脱。

    瑞秋：放心，‘魔女’可没有雇佣我们，那几个家伙再和魔女的交战中早已元气大伤，面对着新开始的副本世界，只有死路一条。

    瑞秋：是不是很好奇，为什么我能活下来？

    ……

    秦然没有掩饰的点了点头。

    酒馆女老板端起来杯子，抿了一口甜酒后，才继续发出了私信。

    瑞秋：因为我付出了同等的代价。

     2567 ：和生命一样的同等代价？

    ……

    酒馆女老板没有回答，双方的对话陷入了沉默。

    秦然相信，瑞秋付出的代价必然不菲。

    就如同他相信，卡尔斯不会白痴到将自己的地址泄露出去。

    同样的，卡尔斯也不会签订类似威胁到自身安全的契约。

    而在抛开这两点外，还有什么可能？

    疑惑中的秦然，陷入了更多的思考。

    恰巧的是，这个时候，又有‘独行者’光顾酒馆了。

    秦然看着走进来的‘独行者’，双眼一亮。

    “游戏房间能够阻挡来自房间外的危险！”

    “但如果这个危险直接就潜伏在房间内呢？”

    “恐怕只需要付出一定的代价，就能够完成这种不可能的谋杀！”

    秦然想到了‘掮客’的弃子艾伦。

    对方在逼迫下，向他使用了【十倍减慢冷却卡】，整个过程也是在他的游戏房间内完成的。

    假如将【十倍减慢冷却卡】换成其他致命的道具。

    甚至，不需要出动人手，就能够完成谋杀。

    而唯一需要证明的就是……

    是否有这样的道具，或者说是否有人能够隐藏道具本来的面目。

    当即，秦然就用私信向酒馆女老板问道。

    瑞秋：谁知道呢？

    瑞秋：巨大城市每天都在变化，就算是我们这些最先进入的人，也不过是见识到了地下游戏的冰山一角罢了。

    瑞秋：谁也无法确定，会出现什么样的技能，或者什么样的道具。

    瑞秋：就如同，如果我不是亲眼所见，我又怎么会相信，2567你在短短时间内，已经达到和‘神灵’对抗的地步。

    ……

    酒馆女老板明显不愿意再多谈这些事情，将话题引向了秦然最初的问题上。

     2567 ：你知道？

     ……

    “当然！”

    “不过，可是价格不菲哟。”

    这一次，酒馆女老板没有再通过私信，而是径直的开口说道。

    看着对方端着酒杯，云淡风轻的模样。

    莫名的，秦然开始肉疼了。

    呼、呼！

    秦然连续深呼吸了数次，自认为做足了充分准备，这才开口问道：“多少？”

    但随即，酒馆女老板报出的价格，依旧让秦然感到两颗心脏一阵骤停。