
那是一只信封。

信封砸在云汀兰脸上，掉落在地。

她连忙俯身捡起信封。

信封已经被人拆开过，但里面的信纸还在。展开信纸一看内容，云汀兰的脸色顿时变得惨白！

这封书信，赫然是当初她给云绾宁传得书信！

书信中，她告诉云绾宁，墨回锋已经知晓圆宝的存在。

另外，让云绾宁千万不要放松警惕，以免墨回锋对圆宝出手……

她本以为，云绾宁早已经收到了这封书信。

眼下这封信，又怎么会出现在墨回锋手中？！

当初她不是亲眼看到信鸽飞上天空吗？！

云绾宁的确收到了她的书信。

不过书信早已被人调换，其中最重要的线索也被抹除。因此云绾宁只知，墨回锋知晓圆宝的存在。

并不知云汀兰还要告诉她的另外一件事……

“王爷，这，这是……”

云汀兰双手颤抖着拿着书信，不敢置信的看着墨回锋。

“你还有脸问我？！”

墨回锋恶狠狠的瞪着她，双眼猩红愤怒当头，“云汀兰，你这个吃里扒外的东西！这就是你非要嫁给本王的目的吗？！”

“你在本王身边，给云绾宁做眼线？！”

墨回锋挣扎着想要坐起来。

但肋骨都被墨晔打断了，这几日还未康复，稍微一动就全身剧痛。

方才怒喝了云汀兰几句，这会子已经巴心巴肝的疼……

“王爷，不是的，您误会了！你听我解释！”

云汀兰害怕极了！

方才墨回锋看向她的眼神，仿佛带着冰锥……她得罪了云绾宁，如今的倚仗，只有墨回锋一人了！

她连忙扑到床边，抓住了墨回锋的手。

“王爷你听我解释！”

“来人！”

不给云汀兰解释的机会，墨回锋就派人把她赶出去了，“把她带走！”

“以后没有本王同意，不得让她靠近！”

他不想看到云汀兰！

被下人强制性带出去后，云汀兰已经崩溃了，在门外尖声喊道，“王爷，你不能这样对我！”

“只有我对你是最真心的！”

她千里迢迢跟着墨回锋来西香山，就是想趁机而上。

如果就这么被他厌弃了，她今后怎么办？！

见云汀兰挣扎的厉害，兰婆子连忙压低声音劝道，“侧妃，您冷静一点！眼下王爷正在气头上。”

“您越是招惹王爷，王爷会越生气！”

“可难道我就要任由他将我打入‘冷宫’吗？！”

云汀兰咬着牙，气得浑身颤抖，“我抛弃一起跟着他来到这鸟不拉屎的地方，他怎么能这样对我？！”

“侧妃！您也知道近来王爷烦心事多。”

兰婆子是过来人。

到底比云汀兰看的更透彻。

“前有明王翻脸，后有皇后娘娘失踪。”

兰婆子小心翼翼的看了一眼被关上的房门，“王爷如今已经是自身难保了！侧妃还是给王爷时间冷静一下吧！”

“等王爷缓过这个劲儿，肯定会与侧妃重修旧好！”

闻言，云汀兰这才缓缓冷静下来，“言之有理。”

回到房里，看着手中被揉成一团的书信，云汀兰脸色渐渐变得阴郁。

“云绾宁，既然你要翻脸不认人，我奉陪到底！”

……

这几日，墨晔果真履行了他的“承诺”。

对云绾宁寸步不离，走到哪跟到哪。

她如厕，他也跟在外面等候。

两日下来，云绾宁受不了了。

“墨晔，你是不是遇到什么事情了？”

再一次如厕被他堵在门口后……云绾宁终于忍不住了，环着双臂抬眼看着他，“与你生活这么久，我竟不知，你还有这样特殊的癖好？”

墨晔不解，“什么癖好？”

“闻臭臭的癖好。”

云绾宁本想说的直接一点，但心想墨晔不是墨回延……

对孩儿爹，不能这么嘴损。

本来以为，墨晔会嫌弃、会怼她、甚至会生气。

没想到，局面来个惊天反转！！

“嗯，本王只闻你的臭臭。”

墨晔厚颜无耻的跟在她身后，两人一前一后的走着，他殷勤的像个狗腿子，“宁儿，脚麻了吧？要不本王背你回房？”

云绾宁：“……”

她脚步一顿转身看着他，“墨晔，你是不是脑子被门挤了？”

“没有。”

墨晔老老实实摇头。

“那就是脑子里进水了？”

“也没有。”

“那一定是你从前作孽太多，老天爷看不下去。趁着你夜里睡着时，对你施了个法把你变成了傻子！”

云绾宁一本正经的看着他。

否则，这个男人这几日怎会如此反常？！

墨晔不怒反笑，深情款款，“宁儿说本王是个傻子，本王就做个傻子。”

“宁儿不想让本王做个傻子，本王就不做傻子。”

“糟了糟了，我看你病的不轻。”

云绾宁只觉得毛骨悚然，一转身溜之大吉。

墨晔今儿指定有什么毛病！

她刚逃之夭夭，如玉便摸着鼻子现身了，“主子，属下瞧着您这几日太反常，把王妃都吓坏了呢。”

“你那鼻子有什么好摸的？”

墨晔显然也发现，如玉最近总是喜欢摸鼻子。

他轻嗤一声，“还能变成狗鼻子不成？”

如玉连忙放下手，“主子，属下觉得您不能这样，太反常了！后门的旺财这两日见了主子您，都绕着道走。”

“就怕主子一个不高兴，把它剁了炖狗肉汤。”

旺财，是守后门的狗子。

墨晔危险的眯了眯眼，“本王爱媳妇，怎么就反常了？”

某人还不自知呢。

如玉心里吐槽。

“主子，您也知道王妃不与寻常女子相同。您若是再这样，王妃指定带着小殿下，再一次离家出走……”

他嘟囔道，“说不准，旺财也会连夜离家出走。”

“或者，王妃带着小殿下、扛着旺财离家出走……”

墨晔脸黑。

最该离家出走的人，难道不是如玉这狗东西？！

“本王是不是给你脸了？！”

他一脚踹过去，“立刻从本王眼前消失！”

为了在宁儿面前刷存在感，他容易吗？

为了阻止宋子鱼抢走宁儿，他容易吗？！

墨晔冷哼一声，整理了一下衣袖，打算跟上去继续做云绾宁的小尾巴……就在这时，如墨神色匆匆前来回话，“主子，出事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148344"  chaptername="第457章  墨晔脑子进水了">加入书签</a>
</div>
