    第783章 继续争论   

    如果大唐此刻押错了宝，那么大唐的国力不知道要受到多少的打击。

    

    大唐现在表面强盛，其实内部还是十分的虚弱的，难民众多，这些都需要时间去发展，才能够真正的改善。

    

    而李二现在也是明白了，大唐现在正是做出选择的时候，如果能够将官员派遣到这些小国，那么大唐就能彻底的消除来自外部的威胁。

    

    但是如果任用了那些被流放的大臣们，大唐则很有可能会自食其果，导致小国们国力提升，而且还纷纷不受大唐的控制，这无疑对大唐有着极大的危害。

    

    但是李二此时也是十分的纠结，毕竟这机会可是千载难逢。

    

    如果等到今天的晚宴一结束，还没有决定派遣出官员前去这些小国们为官的话，那么等到夜宴结束，这些使臣们必定会快速的离开大唐，回到自己的国家后，也必定会对着自己的君主说明大唐的想法。

    

    到那时候，这些小国们必定会十分警惕大唐，如果大唐再想有这样的机会，怕是根本不可能了。

    

    此时的李二看了看一旁的白景衣，内心十分的挣扎。

    

    “北凉王啊北凉王，你到底是如何想的……”   

    毕竟白景衣现在的权势十分的强盛，在朝中只要白景衣带头提了一个意见，那么下面的大臣们也会纷纷的响应，但是现在白景衣迟迟不发言的话，这事终究不能下上一个结论。

    

    这让李二怎么能不心急呢？

    李二自从登基后，就想要极力抹除以前的那些黑历史，但是李二的心里也明白，大唐的百姓们不是傻子。

    

    自己不可能堵住百姓们的嘴，而且就算堵住了，那么也只是一时的。

    

    李二身为帝王，一言一行都被史官记载，日后的后人们如何评价李二，这完全取决于史官的记载。

    

    而史官身为历史的记录者，对记录之事也是十分的严谨。

    

    李二的心里很明白，如果自己想要不被后世的百姓们唾骂，那么就必须要有自己的功绩，这个功绩也一定要超越前朝的历代帝王，因为只有这样，百姓们才会评价李二是功过都有，而不是一个谋权篡位，杀了自己的兄弟才登上皇帝宝座的一个帝王。

    

    此时的机会就摆在了面前，只要大唐答应了下来，那么大唐必定可以控制这些小国们的全部领土和主权，大唐的领土也会再进一步的扩张。

    

    而这份功绩，已经足够李二洗白自己的了。

    

    所以此时的李二抓心挠肝，就等着白景衣出口了。

    

    但是碍于帝王的脸面，也只能尴尬的等着。

    

    而一旁的白景衣对李二的反应根本不在乎。

    

    他现在要注意的，就是这朝堂之内，到底有多少的同党！   

    身后的大臣们看见李二还是毫无反应，纷纷又开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐，实在不应该去冒险，这些被流放的大臣们绝对会对我大唐十分的痛恨，圣上如果此时给了他们机会，那么他们也一定会背叛我大唐！”

    

    “而这些小国们，也只是表面对我大唐十分的臣服，如果真正到了抉择的时刻，这些小国们也一定会背叛我大唐，这是毋庸置疑的事情，如果圣上此时将那些被流放的官员们派遣到了小国做官，简直就是给了他们造反的机会，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐如果能够稳扎稳打，那么也不会太糟糕，微臣想我大唐也一定会逐渐的发展，如果此时太过于着急统治这些小国，那么我大唐搞不好就会失败，毕竟我大唐现在并没有十分良好的条件去支持这些目的的达成。”

    

    “那些被流放的官员们绝对是对我大唐充满了怨恨，而且那些大臣们对我大唐十分的了解，如果日后这些官员们和那些小国的皇室们联合，或者是自己架空了这些小国们的皇室，那么我大唐又该如何解决这个麻烦呢？”

    

    “这些小国们现在是没有十足的理由对我大唐进攻，但是那些大臣们一旦得了大权，一定会对我大唐清算，我大唐到那时候又该如何是好呢？

    还请圣上三思，我大唐万万不能着急一时的利益，应该从我大唐长远的发展出发，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，我大唐现在的国力已经上涨，只要保证持续的发展，那么就一定可以大获成功，如果急于一时的功利，那么我大唐要付出的代价可就大了啊！”

    

    “微臣认为，这些被流放的大臣们一旦到达了小国后，掌握他们国家的大权也只不过是时间问题而已，还请圣上三思，也就是说我大唐只要派出了这些大臣们，那么日后他们就一定会对我大唐造成极大的威胁，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐现在不能急于一时，更何况我大唐的国力现在正在稳固的提升，如果只是因为这一时的机会而去派遣出那些可能会对我大唐造成危害的大臣们，那么我大唐要背负的代价简直太多了。”

    

    “更何况，这些小国们对我大唐也是十分的眼红，如果真的有那一天，我大唐真的支撑不住啊，还请圣上你三思啊！我大唐现在只要稳固的发展，那么保证自己天朝上国的位置简直是易如反掌，又何必去着急一时的利益呢？

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐不可操之过急，毕竟我大唐现在的发展已经是十分的迅速了，能够这么短的时间成为天朝上国，礼仪之邦，这已经是前无古人后无来者了，我大唐虽然此时有机会获得这些小国们的领土。”

    

    “但是我大唐操之过急的话，很容易对我大唐产生极大的影响，毕竟那些被流放的旧臣们对我大唐早就没有了臣服之意，此时给了他们大权，也是给了他们反抗我大唐的机会，万万不可啊圣上！”

    

    “跟何况这些小国们对我大唐还是十分的眼红，这注定会让他们狼狈为奸啊，还请圣上明鉴！”

    

    

