    刘月、孙尚香两女一个静一个动，性情走了两个极端。两人关系不可能像关银屏、吕玲绮处得密切。

    刘月是自家义妹加正妻，不能冷落了，虽然她嘴上不说，但心里还是会有芥蒂，刘封只能辛苦的一个上半夜，一个下半夜，忙着安慰屋里的人。

    家中几个女人闲得无事，尽快的生下几个小人，转移一下她们的注意力，是刘封眼下的当务之急。

    孙尚香这一段时间心情甚好，皇甫谧的到来，让她的身体渐渐调理了过来，而更重要的是，孙尚香想开了。

    她和刘封两人，既不能左右孙权，而不能影响刘备。

    所以，孙、刘联盟与否，关她一个女子何事？

    刘封很辛苦，成效也很明显。

    一番忙活后，刘月脸上又有了笑容，这义兄丈夫看上去一本正经，暗底下手段众多，让她一次次被动的差点叫出声来。

    孙尚香和刘封老夫老妻了，不像刘月那样新奇。

    这一次，她的兴趣点不在做事上面，而是在撩拔的刘封心动时，让他讲与关银屏、吕玲绮同寝之事。

    刘封没想到，孙尚香还好这个，无奈之下，只能支支吾吾的说上几句感受，他这不说还好，一说孙尚香心里更是百痒难抓，不自禁的想要亲身实践起来。

    糜夫人在刘封刚回来时很高兴。

    不过，几天之后，她就不快起来，刘月、孙尚香这么没羞没燥，还不把她儿子给榨干了。

    担忧刘封身体的糜夫人，一面把刘月、孙尚香叫过来训了一顿，一面又把皇甫谧给请了过来，让他给刘封好好看一看，调理一下身体。

    皇甫谧和张机、华佗一样，都是三国魏晋名医。

    从出生年月来看，皇甫谧是张、华两人的后辈，张机是大医，以救人防疫为已任，与张机不同，皇甫谧的主攻方向有点偏。

    他主要是对房中术方面有研究，造诣很深，也不知道是实践所得，还是纯理论的猜测。

    半年前，皇甫谧突然接到张机的邀请，兴冲冲的从安定郡南来汉中，其时，刘封已经东征，接洽她的是已经不良于行的张机，还有天师道的四代天师张敏。

    皇甫谧的年纪，比张机要小了甚多，见到这位忧国忧民的医家前辈，皇甫谧激动不已，不加思索的决定留下来，在张机身边随时讨教。

    他已经从张机灰败的脸色上看出端倪，这位老神医的精气神正在衰败，估计仙去也就在近一、二年了。

    糜夫人邀了皇甫谧进府把脉，一番望闻问切之后，皇甫谧神情讶异起来，刘封这人的脉象怪异的很。

    刘封只是远行回来疲劳罢了，只要休养调整一阵就能恢复过来，本来皇甫谧以为刘封女人太多，不知节制，生病多半是虚亏所致，现在看来倒并非如此。

    刘封的气血要比正常人旺盛了甚多，从有力跳动的脉象上看，这好象不是一个人，而是两个人的神魂又叠加所致，这样一种情况，皇甫谧只在古医书里看过记载，最近的一个人名字叫：李耳。

    李耳也就是老子。

    传说中长生不老之人。

    “君侯，可是有什么奇遇？”皇甫谧给刘封开具了养神安身的药方，似不经意的问道。

    刘封一愣，皇甫谧提到的奇遇，让他对穿越之事好奇起来，作为业余网文的作者和读者，刘封一直很奇怪，他这一趟穿越，是两手空空，一无所有。

    金手指在哪里？系统在哪里？随身小空间在哪里？灵气复苏在哪里？

    什么都没有。

    这苦逼的穿越，实在太苦了。

    听皇甫谧仔细的分析自己不同常人的身体状况，刘封倒是有点回悟过来，他的穿越好处原来是在身体肌能上面。

    穿越前的刘丰加上穿越后的刘封，两世叠加，让他拥有了迥异于常人的神魂、气血和恢复能力。

    再讲的明白一点，就是身体比一般人要康健，这对刘封来说，算是一个穿越福利，虽然鸡肋了些，但总比没有强。

    糜夫人听到皇甫谧说刘封身体无大碍，只要调养即可，心中大定。

    她现在别无所求，就是指望着刘封能赶紧再生几个小娃娃，让她再体会一下当婆婆的乐趣，小刘媛渐渐大了，要接受正式的蒙学，这方面有辛宪英这个女博士来教导，糜夫人可插手的时间要少了许多。

    刘封这次回南郑发现，刘媛有点被家里几个女人，特别是糜夫人给宠过头了。

    这小孩子不管是男的还是女人，家教都要从小培养，糜家是商贾出身，在这方面与传承数百年的诗书世家相比，还是有不小的差距。

    好在辛宪英被刘封请到了南郑，由她来教导刘媛，一切都还来得及。

    从刘媛的教学，刘封又想到汉中治学的发展，南郑是汉中的郡治，也是这一带谷地的中心郡城，张鲁之前在此打下了良好的基础，要是能延请名士来传学的话，打造一个汉中学府也不是不可能。

    七月末，刘封趁着空隙，又遣了程畿往成都，把从事中郎射援给请到了南郑，担任郡中治学的祭酒。

    射援是皇甫家的女婿，也是皇甫谧的姑父，刘备在称汉中王时，署名前五位的官员中，就有射援的名字。

    射援对刘封的邀请欣然同意，刘备称汉中王后，射援等原刘璋旧部虽然位置被拔得很高，但实际上都被架空，只能担任礼仪祭祀之事。

    让刘封惊讶的是，与射援一起来的，还有老熟人，前巴西太守庞羲。

    庞羲在刘备占据益州之后，被安置到了南郡的宜都，有良田仆从众多，又和刘璋继续当邻居，土豪的日子安逸，但庞羲对此并不满意。

    刘备要自立的心思，庞羲看得真切。

    他也想凑上去，搏一个从龙之功，但刘备对他们这些被迫投降的原刘璋属下并不欢喜，特别是庞羲这样的地方强豪更是刘备防备的重点目标。

    靠不上刘备的庞羲思来想去，最后决定把希望寄托在刘封身上。

    刘备看重元从和荆州士人，刘封对益州出身的官员没有偏见，程畿、马忠这些庞羲旧部都得到了重用，庞羲觉得他再不济，也能在刘封手底下谋一个职位。

