    穿插渗透到晋西北地区，八路军占领区腹地的这支鬼子，他们头戴防反光头盔，身前挎着M3式冲锋枪，战术背心上装满了弹药和手雷，腰间还有手枪、军用匕首等。

    借助微弱的月光，隐约可以看到他们的肩章，和头盔上的红色膏药旗。

    这支鬼子不是普通的鬼子军队，而是山本一木的特工队。

    山本一木，日本特种作战专家，特种兵理论奠基人。

    此人受过高等军事教育，有着极高的军事素养和胆识。

    山本一木手下有特工80余人，均毕业于德国慕尼黑特种兵学校，受过严格的军事训练，其不管是单兵作战素质还是团队合作的战斗技巧均无懈可击。

    山本特工队的鬼子使用美式装备，长期利用战俘实施杀人训练，凶残暴虐，战斗力也远超普通的鬼子士兵。

    由于山本一木所研究和推崇的课题-特种作战，在二战时期过于冷门，而其他日军军官及高层均推崇和研究大兵团作战，是以，山本一木备受日军军方的冷漠，也遭经常到同僚们的排挤。

    不过，性格坚毅的山本一木始终坚信，在承认伟人创造历史的前提下，也绝不忽视小人物创造历史的可能性。

    所以，他一直在寻求一个证明自己的机会。

    而今天，只要他能完成自己的作战计划，便可以彻底证明自己，也可以彻底证明特种作战！

    袭击八路军总部，完成斩首，这便是山本一木此行的作战计划。

    眼下，山本特工队距离位于大厦湾的八路军总部已经不足3公里。

    又悄悄行进了片刻，一个村庄突然出现在山本一木的眼中。

    “停！”

    山本一木抬手做了个停止的手势，随即拿出地图看了看，又和周围的地形参照对比了一下。

    压低声音说道：“注意，我们现在所处的位置距离目标地大厦湾还有3公里，前面的村庄是杨村！”

    “现在我命令第一小队在前面开路，第二小队负责掩护，第三小队为后卫！”

    “切记，悄悄绕过前方村庄，打枪滴不要！”

    “继续行动！”

    “嗨依！”

    第一小队的鬼子特工在夜幕的掩护下压着脚步，悄悄向前行进。

    在杨村的侧翼有一条小河，现在是枯水季节，河水很浅，河流也很窄。

    想要绕过经杨村的话，就必须横穿这条小河。

    为首的那名鬼子少佐来到河堤上观察了片刻，决定从河床上横穿过去，随即做了一个继续前进的手势。

    结果，一名鬼子特工在跨过河面的时候用力过猛，脚踩在布满砂石的河床上发出“哗”的一声响。

    紧接着，河岸边的芦苇后面便出现了一名八路军哨兵：“什么人！口令！”

    在前头开路的那名鬼子特工眼中寒光一闪，随即抽出腰间的匕首，一个饿虎扑食就朝着这名喊话的八路军哨兵飞扑了过去。

    两者距离不过3米，电光石火间，八路军哨兵根本来不及拉枪栓扣动扳机，鬼子特工便已经欺身上来。

    接着手中匕首一抹，只听‘噗’的一声，瞬间就划破了对方的脖颈动脉。

    不远处的另一名八路军哨兵正好看见了这一幕，他二话不说，拉动枪栓，抬手就是一枪打去。

    “啪！”

    鬼子特工动作十分敏捷，很轻易就避开了这一枪，紧接着，另外一名鬼子特工抬手一个短点射。

    “突突突……”

    那名八路军哨兵可没有鬼子特工的身手，瞬间中枪倒地。

    枪声一响，山本特工队就算彻底暴露了。

    在村口附近执勤的八路军哨兵们反应过来，立即举枪朝小河这边开了火。

    双方随即发生交战。

    “啪，啪啪啪……”

    “突突突，突突突突……”

    前一刻还寂静无声的黑夜，瞬间响起惊雷般的枪声。

    独立团团部。

    孔捷睡的正香，被枪声惊醒后连忙从床上爬了起来：“哪里来的枪声？发生什么事情了？”

    要知道，独立团可是刚调防到杨村没几天，而且，这里是八路军占领区的腹地，怎么会出现枪声？

    细思极恐！

    孔捷的脑袋顿时嗡嗡的。

    负责执勤的一名参谋人员连忙跑过来汇报道：“报告团长，敌人来袭！”

    “据前哨汇报称，这一股鬼子的人数不多，但战斗力极其强悍，全部使用的冲锋枪，应该是鬼子精锐！”

    孔捷一愣：“战斗力很强？鬼子精锐？我打的就是鬼子精锐！”

    “犯到我手里，任何鬼子精锐都只有死路一条！”

    “命令一营从正面支援，拖住这支小鬼子！”

    “命令二营、三营，分别从左右两翼进行迂回包抄，配合一营将这股鬼子全部吃掉！”

    “是！”

    独立团各部的反应速度还是很快的，几乎在枪声响起的下一刻便纷纷起床穿衣。

    不到3分钟时间，各营就集合了大半兵力。

    接到命令，三个营立即兵分三路向山本特工队展开了合围进攻。

    从正面发起进攻的一营最先和山本特工队交上火。

    虽然八路军擅长夜战，但独立团战士面对山本特工队的鬼子特工，不管是武器火力，单兵素质，还是士兵间的配合作战，都占不到一丝便宜。

    “突突突，突突突……”

    “啪，啪啪啪……”

    鬼子的枪法极为刁钻狠辣，几乎全是照着独立团战士的心脏和头部等要害位置招呼。

    他们的枪法也极其精准。

    刚交火片刻，不少独立团的战士便被迎面而来的子弹击中，纷纷惨叫着倒在了血泊当中。

    随着时间的推移，独立团的伤亡不断增加，人多，这一刻不仅没能成为优势，反而增大了目标。

    这边，第一小队的鬼子特工取得了骄人战绩，然而身处在后方第二小队的山本一木，脸色却阴沉到了极点。

    他此行的目标是八路军总部，眼下在这里暴露，就算取得再傲人的战绩，行动也失败了。

    而且，这次行动失败，八路军总部必定加强防范，以后想要再突袭就几乎没有可能了。

    “八嘎！真是一群蠢猪！竟然在这里就暴露了目标！”

    山本一木的脸上写满了不甘，但他并没有被愤怒冲昏头脑，而是保持冷静，下达了撤退的命令：“命令第一小队立即转进！”

    “第二、第三小队掩护！”

    ……

