    

    突发情况是什么？

    突发情况就是你什么事儿也不知道，就突如其来地发生了。

    像吉泽纯一与牙井等人便是遭遇了此事了——

    还没等那两枚炮弹发射出去，城头上的日军就感觉被一阵冲击波给掀倒了，然后整座城墙都在垮塌！

    从远处看，整座兰封县城的南面城墙都被炸塌了！

    四周的一切，都在震动着，兰封这座屹立在开封东面的县城南面城墙就这样垮塌了。

    南面城墙的垮塌，使得兰封县城顿时出现了一个巨大的缺口。

    看到这一幕之后，第二六二旅旅长黄征的眼前不禁是一亮：他也知道这是一次很好的机会，如果不把握好这次机会的话，他们要是再想拿下这里，可就不是那么容易的事情了！

    黄征也不是那种优柔寡断之人，要行动就得马上行动，于是他立马拔出了腰间的枪支，大声喊道：“命令部队，不惜一切代价，立马对南面城墙发起最猛烈的进攻！！”

    在黄征的一声令下，第二六二旅连同第八十七师的一个团立马对兰封县城南面城墙发起的拼死进攻！

    他们的目标是，要趁现在这个良好的时机拿下兰封！

    在前线总指挥官黄征的一声令下，国军的部队如浪花般的地向兰封县城南面城墙这个巨大的缺口奔涌而去！

    这个时候，日军的外围阵地已经被基本肃清了，之前唯一有威胁的还是那城墙上的日军火力罢了，而如今随着城墙的垮塌，这些城墙上的日军已然是死于非命，活不了了。

    也就是说，只要他们能够冲得过去，那么他们的前锋部队就能够突进兰封县城内！

    已经到了这个时候了，还有能够阻挡他们的火力吗？

    没有了！他们剩下的任务只有冲锋！

    在这个时候，国军官兵们都拼了命地往前冲，为的就是第一个能冲进兰封县城，待到那个时候，突进城里的人必然将会是首功！

    别看这些大头兵看上去是挺老实的，可一个二个的可都精着呢——

    立了首功将会是什么待遇，他们比谁都清楚：官升三级绝对不是事儿，更重要的还有巨额大洋的奖励！

    “这一仗大概是稳了，这个张天海呐，可真不是个简单人物。就算是进了大牢，还能立这样一个大功，可真是不能小瞧。”看着前方部队的进攻，黄征既是开心，又是有些失落。

    开心，是因为兰封县城能够拿下了！而且是在他的指挥之下拿下的！这绝对是大功一件！

    可失落呢？失落是因为县城虽然是他拿下的，但是首功却不是他！而是张玉麟这个奇葩到将近神奇的家伙！

    不过黄征转念一想，又觉得仿佛又没什么了——有一个功劳加身，也总比什么东西也没捞着的好，最起码来说，对以后加官进爵也是有极大的帮助的。

    ……

    黄征觉得舒坦，又是舒服，总之是心情还带了些复杂的时候，作为日军第十四师团师团长的土肥原贤二，他的心情可就相当不美妙了。

    “啪！！”

    一个茶杯被摔在了地上，顿时是变成了粉碎的模样。

    “八嘎！！这究竟是怎么回事？好好的城墙怎么会被炸塌了？！”土肥原贤二在恶狠狠地骂着，可是怒骂却不能解决任何问题，除了是让自己变得更加愤怒之外。

    “报……报告师团长，一直也不知道到底是什么情况，那面城墙就是突然间就被炸塌了，而且还是在里面炸塌的！城头上的官兵们全都死光了！”一名日军中佐诚惶诚恐地说道，生怕是师团长因此动怒而把他拿住了，出气筒一样来进行解决了。

    可是惶恐并没有什么卵用，该出气的时候还是得出气。

    “啪！！”

    那名日军中佐的脸上顿时出现了一个大大的巴掌印！

    这一巴掌自然是土肥原贤二扇的，本来好好的县城至少还能够撑上一两天，现在倒好一下子就塌了，这可还能怎么办？

    好像除了撤退，也没有其他更好的办法了，毕竟说的话，要进行巷战的话，他们明显要劣于人数数倍于他们的国军部队！

    所以说的话，土肥原贤二他必须要率部进行撤退了——再不走，他就真的走不了了！

    这对于一名合格的指挥官来说，他不应该犯这种低级的错误的。

    于是乎，就这样，权衡利弊之下，日军就开始进行撤退了，至于他们要撤退的方向，那自然是仅有的据点——三义寨了！

    也只有在那里，他们才有坚守的希望，才能够有死战到底的机会，但是如果留在兰封县城的话，等待他们的，必然会是死路一条！

    正因为如此，黄征的部队在进城之后，几乎没有遇到太多像样的抵抗——几乎都是日军留下来的零星部队在垂死挣扎！

    在兰封县城南面城墙被炸塌了以后，兰封县城一个小时之内就被第七十一军的官兵们给拿下了！

    当这个消息传到第七十一军军长宋希濂的耳朵的时候，他是几乎不敢相信这个如此惊讶的狂喜的——他们的部队在坚持了那么久，依然是拿不下兰封县城，就连肃清日军的外围阵地还是付出了如此大的代价！

    可对比现在呢？在第三战区直属第一团的部队出手之后，竟然就能提供了如此大的帮助，这是宋希濂万万没有想到的，毕竟说的话这也是一个意外之喜呢，本来他也只是抱着试试看的想法，说白了死马当活马医。

    可是呢，现在死马不仅是医活了，还是活蹦乱跳的那种！这怎么不能说是意外之喜呢？

    不过宋希濂也不是那一种除了欣喜，就不知所措的人。

    在得知兰封县城已经被突破了的时候，宋希濂立马是下了一道命令：“命令前线部队必须要坚持到底，追击残寇，把楠枫之战果扩展到最大程度，争取一举歼灭日军第十四师团的主力部队！”

    下了命令之后，宋希濂也想要救一把被关在郑州的那个倒霉鬼张天海，于是他便命令属下的参谋，将胜利之经过原原本本地向战区司令长官部进行汇报，希望这样能够把张天海从被关押的监狱之中救出来。

    “张玉麟呐张玉麟，这一次你小子能不能出来，就得看你自己的命运了，我这个老长官也只能帮到这里的能力有限呐……”宋希濂长叹了一声，无论从哪一个方面来讲，他都希望张天海能够活蹦乱跳的出来，而不损一根寒毛，哪怕是龙慕韩这个逃兵被枪毙了那也是活该！

    ……

    PS：这是第一更！

    两点三点左右，还会有一更的，毕竟明天放假了！啊！也让我轻松一下吧！        

