    第二天上午，姐妹两个一直在忙时氏的事，为她请大夫买药，又去和刘家交涉租房子的事，总算功夫不负有心人，色色都弄妥当了，而且因为苏挽秋平时很照顾两位老人家, 动辄便送些点心过来，所以看在她面子上，刘家人也痛快答应当天收拾东西，第二天就搬去城里。

    至此，这事终于有了一个堪称圆满的结局。

    苏挽秋心里大石头化为无形。她松开衣领深深呼吸几口秋日里新鲜的空气，喃喃自语道：“特么的，这封建社会对女人的残害太令人发指, 就像一根紧紧勒在女人脖子上的绳，我竟是到这时候, 才能彻底松口气。”

    话音刚落，忽听上房里闫氏的声音叫道：“三丫头，你过来一下，大伯娘有事要问问你。”

    “来了。”

    苏挽秋答应着，喝了口水来到上房，彼时男人们都在东屋喝茶胡侃，闫氏招手将苏挽秋叫到西屋，轻轻关好门，这才回头严肃道：“三丫头，你不是外人，大伯娘也不和你试探，你告诉我，你大姐……是不是对那个年哥儿动了心思？”

    苏挽秋好悬没让口水呛着：这大伯娘是真不把她当外人，说话那叫一个直接。

    “也……还好吧。”苏挽秋能怎么说？单看闫氏表情，也知这事没那么顺利，何况，这毕竟是苏挽春的隐私, 所以她只能含糊其辞。

    闫氏冷哼道：“你就别给你大姐打马虎眼了, 也不想想我是什么人？她这会儿不管不顾，什么心思都在眼睛里，能瞒得过我？”

    苏挽秋哭笑不得：“大伯娘，既然你这般慧眼如炬，还来问我做什么？这话让我怎么说？毕竟是大姐的心事，你该和大姐说才是。”

    闫氏叹了口气：“女孩子脸皮薄，我要和她说了，别再弄得母女生分。倒是你们姐妹之间向来是好的，无话不说无话不谈，或许由你来开解，她还能听进去几分。”

    苏挽秋：……大伯娘你醒醒，你哪只眼睛看到我和大姐交好了？还无话不说无话不谈？没有，真没有啊。

    表面却又不能这样说，苏挽秋想了想，试探问道：“大伯娘，我听你这话意思，是不同意大姐和年哥儿在一起？”

    “这还用问？肯定不能同意啊，不是，怎么都说到同不同意上去了？那是压根儿连考虑都不会考虑的。”

    见闫氏态度决然, 苏挽秋也纳闷了：“为什么？大伯娘，年哥儿你也看到了，论人品相貌，在乡下地方那就是个顶尖儿的。他家暂时虽穷些，可房子田地还在，也不至于就一贫如洗。而且时家婶子这个人虽刚强，却不是刁蛮难处的，将来大姐姐若能和年哥儿玉成……”

    “不妥不妥。”闫氏打断苏挽秋的话：“你大姐姐是什么人你还不知道？虽不至于说她是好吃懒做，但在家里也是娇养着的，下地只能给打个下手。她一时间被年哥儿迷了眼，全不知后面难处，三丫头我问你，你能想象她嫁到时家后，家里家外拿得起放得下的样子吗？”

    苏挽秋想了想苏挽春的惫懒劲儿，也不得不承认闫氏说得有道理。因默默点头，心里却想道：大姐再怎么好吃懒做，将来也要嫁人的，除非嫁去大户人家做少奶奶，有下人伺候着，不然嫁去哪里，她还不得操持家务？从这一方面来说，时家反而是不错的选择。

    正要将这番话说出来，就听闫氏又说道：“关键是吧，你大伯在县城已经相看好了人家，或许过两日就会派媒婆来提亲，那户人家的条件可是很不错的。”

    “大伯相看好的人家？那能信吗？”

    苏挽秋下意识第一反应就是怀疑苏义山，实在是这大伯在她心里就是一滩烂泥，毫无信誉可言。

    闫氏有些尴尬，勉强笑道：“虽然你大伯平日里爱吹个牛，说话行事也不是那么稳重，但他对春儿还是疼爱的，不至于拿她的终身大事胡闹。”

    “这倒是。”苏挽秋点点头：“那户人家究竟如何？大伯真的知道对方底细？”

    “说是县城里有名的大善人，沈少爷都知道的，也让云海云阳从他那里探听过，确实是户殷实人家。家里现有着好几处店铺，乡下也有两个田庄，足足几百亩地，每年收的租子都吃不完。为人也好，修桥铺路这样好事着实做过好几件……”

    “等等，这是沈元熙说的？”

    苏挽秋一摆手，制止住闫氏话头，听她说是。她便摸着下巴道：“沈元熙倒不至于说谎，如此说来，这户人家的确不错，只是有一条，大伯娘你别怪我说话直，这样人家的少爷，怎会求娶一个乡下农户的女儿？总不成是让大姐去给人做填房吧？”

    “不是不是。”

    闫氏连忙摇头，贴着苏挽秋耳边道：“其实是上次你大姐进城买首饰时，他家大少爷当时也在店中，一眼就看中了你大姐，回去就缠着父母，他爹这才想法子和你大伯搭上话，一来二去处成了朋友，前两日才提起这话头，说是今天给他回信儿，要是有心，过两日他们就派媒婆过来提亲。”

    苏挽秋：……

    “这……是不是有点太快了？别不是内里有什么隐情吧？大伯娘你知道的，天上不会掉馅饼，大姐确实很漂亮，但是……一见钟情，其实从另一个角度来说就是见色起意，事关大姐的终身，你们不能不慎重。”

    “我知道我知道，所以也让云海云阳和沈少爷，还有他们同学都了解过，确实许多人和这商家认识，都是赞不绝口的，那个胖子好像还和这位大少爷是挚友来的。”

    “既如此，那我没什么问题了。”苏挽秋见闫氏这样说，分明是铁了心，那还有什么好说？

    闫氏听了她的话，喜得连连点头，结果就见这侄女儿一摊手：“现在有问题的是大姐。那个……大伯娘你不如把这事和大姐说一下，叫她自己选选看。”

    闫氏摆摆手：“她小孩子家，懂什么？何况婚姻之事，向来是父母之命媒妁之言，轮得到她说话？”

    苏挽秋都气笑了：“大姐是小孩子家，什么不懂。那大伯娘你找我来做什么？我不比大姐还小？更何况，真要是父母之命媒妁之言，你们自己按流程办理就是，何必和我说这些？”

    闫氏意识到自己说错话，连忙陪笑道：“是我把话说得满了。唉！这不就是有难处，我才找你过来商量吗？尤其这会儿，你大姐心里眼里都只有那个年哥儿，别的不说，那年哥儿皮相倒是能唬人的。”

