    松下全身汗毛都炸了。

    看到萧阳，简直比看到鬼还要恐怖。

    五通教被灭，洪门被灭，这些血淋淋的例子让他明白，一旦萧阳找上门，绝对是有死无生！

    “你——你怎么出现在我的背后？”

    松下下意识的朝外围的武装团体看去，下一刻，睚眦欲裂。

    只见尸体横七竖八的倒在地上，全被扭断了脖子。

    可他刚才还记得，那几十人还严阵以待的在保持警戒。

    这才过去多久，一分钟都不到，萧阳竟然就解决了他们。

    而且是连一颗子弹都没来得及打出，就全死了。

    这个男人，绝对是杀人不眨眼的魔鬼！

    他下意识的去掏藏在背后的手枪。

    却被萧阳一把掐住脖颈，五指发力，整个脑袋直接炸碎。

    旁边的手下已经吓尿了：“救命，萧阳来了，救命！”

    原本忙碌的港口，在听到这句话的时候，竟然诡异地停顿了一下。

    所有人都朝这边看来，当看到萧阳将松下的尸体丢在地上时，全部炸锅了，仿佛是看到了从地狱里爬出来的索命罗刹。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    这些人全部是枪不离身，第一时间朝这边扣动扳机。

    甚至连萧阳身边的那个小喽啰都顾不上，直接给打成了筛子，也要杀掉他。

    “草，连自己人都杀，你们真是没人性。”

    萧阳身体猛地跳上高空，躲过了所有子弹。

    轰~！

    南宫玉已经抢了一辆吉普车，将油门踩到底，车身撞破铁丝网飞了进来。

    车子还在半空的时候，她便一脚踹开车门，和宁珊跳到地上。

    二话不说，一脚踹碎一个人的膝盖骨。

    手抓住另一个人的枪口，稍微用力，枪管被掰弯炸膛，开枪的那人没打到南宫玉，却被自己的枪炸得面目全非。

    宁珊从她身旁闪过，不知何时多出两把手枪，左右齐开。

    一个弹夹打光，新的弹夹瞬间补上。

    电光火石之间，道口组的人跟麦子一样成片倒下。

    仙蒂速度极快，前一秒还在吉普车内，下一秒身体就出现在海面上的货船之内。

    惨叫声顿时响天彻地，只看见猩红色的血液，不断溅射在玻璃上。

    “你去对付里面的人，别动我的钱！”

    南宫玉喊了一嗓子，徒手抓住一颗子弹，直接拍进了一名道口组成员的脑袋里。

    “出什么事了？”

    港口一个用集装箱改造出来的房子内，猛地冲出一名老者。

    刚出门，便被空气中浓郁的血腥味吓了一跳。

    旁边的集装箱，也快速冲出五人，都是五十岁左右的岛国武者。

    拿着武士刀，穿着和服，踏着木屐，正在惊慌的环顾四周。

    “不好，是萧阳来了，快过去！”

    为首的老者，名叫木村一郎。

    他大吼一声，身体朝海边飞掠。

    其他五人紧随其后，来到装载货物的港口，这些人都傻眼了。

    从枪响到他们出现，一分钟的时间不到。

    道口组的成员，竟然死得七七八八，剩下几个还在喘气的，都被远处的孽龙，用狙击枪挨个点了名。

    全死了，无一活口！

    仙蒂从货船内走了出来，嫌弃的擦掉手上的血液。

    南宫玉扫了六人一眼，红唇微翘。

    萧阳站在最前方，轻声开口：“仙蒂，炸船。”

    “八嘎，你敢！”

    木村一郎拔出武士刀，虎视眈眈的瞪着萧阳。

    “大夏的狂徒，你就是萧阳？”

    “我劝你马上滚，否则八岐大人不会放过你的！”

    萧阳咧嘴一笑：“放心，杀了你们，我自然会去要八岐那老小子的命。”

    “狂妄的畜生！”

    木村一郎虽然嘴上叫骂，但始终不敢上前一步，用眼神示意旁边的老者。

    老者心领神会，掏出手机，快速拨通电话。

    这则电话，自然是打给八岐荒冢的。

    他们六人，都是蜕凡境初期的武者，有些甚至才刚刚跨入蜕凡境的门槛。

    以他们的实力，根本不是萧阳的对手，唯有求援。

    萧阳就这样看着，也不阻止。

    电话里面，很快便传来八岐荒冢的声音：“什么事？”

    “八岐大人，不……不好了，萧阳杀来了，就在分部！”

    “什么？！”

    正在和马拉谈笑风声的八岐荒冢，猛地站了起来。

    “拖住他10分钟，我马上就到。”

    刷！

    萧阳抬手一抓，在真气的作用下，手机被他直接摄了过来。

    “呵呵，老杂毛，那你可要快点，10分钟赶不到的话，你可就找不到我了。”

    听到萧阳的声音，八岐荒冢眼角的肌肉不断抽搐，满是沟壑的老脸，比干尸还要难看。

    “大夏的泥鳅，你要干什么？”

    轰！

    就在对话间，萧阳的身后发生爆炸，整艘轮船被炸成了两截。

    萧阳缩了缩脖子：“不好意思啊，刚炸了你一条货船，上面的粉子应该值上百亿吧。”

    轰轰轰轰！

    又是接连几声巨响，听得八岐荒冢心都在滴血。

    “萧阳，我不找你，你倒来找我，你会为你的行为，付出惨痛的代价！”

    “别墨迹，我只给你10分钟的时间，赶不到的话，你连你手下的骨灰都拿不到！”

    马拉夺过电话，沉声道：“萧阳，我是辛瓦世家的家主，给我个面子，不要把事情闹得一发不可收拾。”

    “你现在过来求饶，或许可以只砍断你的手脚，赏你一个活命的机会。”

    “断我手脚，好久没有听到这种话了。”

    萧阳冷笑：“你辛瓦世家算什么东西，也配命令我？”

    “奉劝你一句，不要来招惹我，否则傣国将无辛瓦世家！”

    说完，萧阳将手机丢在地上，踩碎。

    八岐荒冢气得胸膛剧烈起伏。

    “马拉先生，这就是你说的，一个电话就能知道萧阳的所有动向？”

    “他都打到我家门口了，你们的人还什么消息都没有！”

    马拉也很生气，堂堂傣国第一家族，被萧阳这样无视，换作谁都会火冒三丈。

    身为辛瓦世家的家主，马拉只觉得是被萧阳狠狠打了几个耳光。

    “八岐先生，别急，曼谷这地方我说了算，我派直升机送你们过去。”

    “萧阳敢无视我辛瓦世家，我会让他知道什么是代价！”

    另一边，木村一郎虽然通知了八岐荒冢，知道对方会第一时间赶过来。

    可他心里还是没底，只能将武士刀握得更紧。

    “你们这些岛寇，不是遵从武士道精神吗，怎么看见比你们强大的敌人，反而畏首畏尾了？”

    “萧阳，你……你别得意。”

    木村一郎咽了口唾沫：“虽然我们实力不如你，但拖住你10分钟，完全够了。”

    “呵呵，那就一起出手吧。”

    萧阳不屑的看着六人：“你们能挡住我一拳，算老子输！”

