    晚上10点办。

    王冠熙返回了家里，洗澡，躺在床上，打开了银河娱乐集团的股价走势图看了一会儿。

    这次做空了4亿股，位置还挺高的，未来银河娱乐集团的股价会惨跌两次，然后跌至0.60元每股以下，市值严重缩水，吕氏家族也没钱了，到时候遭到金融海啸冲击的银河娱乐集团也是王冠熙砧板上的肉了。

    还有吕氏家族的酒店，那也是GG了！

    不过现在黑衫保险公司面临的问题确实挺严重的，结好信贷公司，招行都来抽贷，算起来那是10亿港元的贷款，只能拖，而那个股民的集体诉讼的官司，很大可能是输掉，然后赔偿2000万港元的，但是现在黑衫保险公司可没钱赔，赚钱后，才理清楚这些事情吧

    “暂且让吕氏家族得意一下”

    “还有那个结好金融集团！”

    这次做空完银河娱乐集团后，王冠熙打算在金融海啸来临之前，再做空结好金融集团，让洪天文这恶心，反复无常的王八蛋试试被做空的滋味。

    时间还挺早，不急着睡觉，王冠熙一边跟林小语聊天，说说情话，

    林小语期待的打字：“我想听你唱歌（可伶）”

    王冠熙：“好，小语儿你想听什么情歌？”

    林小语内心很甜的回复：“不要情歌喂（白眼）”

    王冠熙：“小语儿，我唱的情歌不好听了？”

    林小语当即解释：“没有阿，很好听丫（可怜）”

    王冠熙：“那我给你唱一首，有何不可”

    林小语很期待的看着手机屏幕：“嗯嗯”

    接着王冠熙唱了一首：【有何不可】

    为你唱这首歌

    没有什么风格

    它仅仅代表着

    我希望你快乐

    为你辗转反侧

    为你放弃世界有何不可

    ····

    林小语听着听着情不自禁的留下了眼泪，她擦了擦眼泪，发现自己是个爱哭鬼，她对着手机屏幕那是又哭又笑，看起来傻乎乎的。

    王冠熙：“小语儿，轮到你了，给我唱首情歌”

    林小语顿时很紧张，生怕自己唱得不好听，让王冠熙觉得自己唱得不好，于是的回复；“不会唱耶(＾－＾)V”

    王冠熙继续要求她唱歌，但是林小语开始耍赖，就是不会唱，其实她在酝酿唱什么情歌。

    一边跟林小语聊天，王冠熙看起来了时政新闻。

    最近没有什么大新闻事件啊。

    忽然出现一则消息，【三家保险公司巨亏】

    点开一看。

    国寿、平安、太保三家公司没有保住去年浮盈胜利果实，转变为今年上半年的浮亏，共计损失1500亿元。

    国寿、平安、太保，这三家公司上半年已经在股市损失了1500亿元，去年2007年底，三家公司浮盈为1069亿元，今年上半年浮亏为410亿元。

    “好在黑衫保险一直在换股，持有的都是好的金融资产，流动性也好。”

    王冠熙不得不感叹，之前果断换股，虽然很多股票都是亏损出场的，但是换了好的股票，资产就不会缩水了。

    比如抛售了其他股票，买了比亚迪汽车，企鹅集团。

    在大盘弱势，其他股票都在下跌的时候，比亚迪汽车，企鹅集团可能反而还在上涨。

    这时候有一条消息出来。

    【建行上半年净利587亿元同比增逾七成】

    上半年，建行实现净利润586.92亿元，增长71.34%；年化平均资产回报率为1.72%，年化加权平均净资产收益率为26.36%，分别较上年同期提高0.54个百分点和6.56个百分点，每股盈利为0.25元。资产总额突破7万亿元，资产稳步增长！

    “牛逼额，别的银行都在亏钱，建行的利润在增加，怪不得市值那么快过万亿港元啊”

    又来一条新闻。

    【瑞银集团在次贷危机中的巨亏再次增加，已经高达498亿美元】

    瑞银集团财大气粗，也是亏出翔来了，不过王冠熙记得瑞银集团持有银河娱乐集团的股票，不知道会不会抛售掉，虽然1亿股不多，价值5亿港元，但是蚊子也是肉啊。

    【雷曼兄弟将出售400亿美元的资产】

    雷曼兄弟公司是华尔街的第四大投行，目前还活着，但是随着危机的继续加深，一个月之内，它会完蛋。

    这次雷曼兄弟公司正计划出售总价约400亿美元的商业地产及金融资产券，以改善受到信贷危机冲击的财务状况。

    因为之前的贝尔斯登银行被摩根银行收购了，雷曼兄弟拒做“贝尔斯登第二”

    要知道雷曼兄弟自从成立以来很少亏钱，大家都对它的信心都很大，前不久雷曼兄弟还融资了几十亿美元，买家非常多，但是雷曼破产后，股东们都血本无归。

    这次可以说是雷曼兄弟在经历了1994年上市以来的首个季度亏损，不过雷曼兄弟极为看重本季度自身业绩的表现，不停的向投资者做出各种相关的承诺。

    王冠熙知道它是骗子，继续骗。

    而且如今在美国信贷危机愈演愈烈，雷曼兄弟正好位于风暴中心，王冠熙知道它未来肯定倒闭，但是现在很多投资者，大型金融机构不这样看，美国的金融大鳄索罗斯持有的雷曼兄弟股份从此前的1万股增加到950万股，占其全部股份的0.8%，索罗斯还在增持雷曼兄弟的股票呢。

    他是傻子吗？

    显然索罗斯不是！

    因为大家都不会认为这家超过百年的公司会破产倒闭。

    而且美国国际集团(AIG)前任首席执行官格林伯格与资产管理巨头贝莱德集团也分别对雷曼兄弟股票进行了增持。

    其中后者经过数次股份增持后，目前已经成为雷曼兄弟的第十大股东。

    逆市增持行为是因为增持者相信，在贝尔斯登倒台之后，美国联邦政府将不会坐视任何一家大型金融机构最终破产。但事实上，由于美国整体经济疲软使得美当局频频“输血”和延缓加息的正面效应被大大削弱，雷曼兄弟自上月以来的状况仍被认为是在继续恶化，目前雷曼兄弟公司的股票还在20美元以上，王冠熙打算做空完银河娱乐集团后，就找机会做空它！

    现在雷曼兄弟要大规模出售资产了，也不知道那些上市公司股价倒霉了呢，虽然这400亿资产里面有很多地产，债券，但是上市公司的股票也有很多。

    当然这400亿美元的资产，不仅仅是美国的，而是全球的，日苯，香港，英国，新加坡都有。

    而雷曼兄弟也是持有银河娱乐集团的股票，还持有4亿股，抛售起来，那真是爽歪歪啊！

    而吕氏家族已经没有钱来护盘了！

    GGG！

    想到这里，王冠熙特别开心。

    这些消息，对于王冠熙来说，那都是利好消息啊。

    看了看时间，都是晚上11点半了。

    王冠熙给林小语发消息：“小语儿，休息了哦，晚安”

    林小语连忙打字：“o(>﹏<)o不要嘛，12点再睡好不好，人家都还没给你唱歌呢”

    王冠熙没想到林小语酝酿一首歌，酝酿了一个小时，于是打字：“小语儿，那你唱吧”

    很快林小语就唱了一首【最浪漫的事】

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老的哪儿也去不了

    ··

    林小语的声音很脆，带着一股娇气，浪漫的味道，非常好听，她似乎在深情歌唱，应该练习了很久。

    林小语内心很紧张，着急的打字问：“好听么？⊙﹏⊙”

    她希望王冠熙赶紧夸奖她。

    王冠熙赞道：“这是世间最美的旋律”

    “嗯嗯”林小语很开心：“还有呢？”

    王冠熙：“唱出了我的心里话，和你一起慢慢变化”

    林小语内心幸福极了，回复说：“我才不要和你慢慢变老呢，嘿~”

    王冠熙：“那你想和我一起干嘛呢？”

    林小语想了想回复：“一起入土喂∩﹏∩”

    两人又聊了半小时才睡觉。

    此刻，瑞银集团香港分公司，这里有一**易员们正在上夜班，抛售美股。

    忽然一名中年男子走了进来，他气势非常凌人，他名叫卡洛琳·弗兰克，是一位副总裁，今天收到了总部来的指令，要求他调集200亿港元的资金，他打开了香港股市股票走势图，查看了交易量排行榜。

    基本上瑞银继续都持有这些上市公司的股票。

    顿了顿他吩咐道：“明天早上出售香港上市公司的股票，建行，银河娱乐集团，企鹅集团，华润啤酒，中石化的股票，套现200亿港元的资金出来”

    最近这些上市公司的股票上涨不少，或者交易量大，他们持有大量的股票，需要套现一部分现金出来去填补窟窿，瑞银集团的窟窿很多，他们暂时填一个而已。

    200亿港元，不到26亿美元，而面对瑞银集团的巨大亏损，根本不够的，瑞银集团需要出售很多资产。

    “是，弗兰克先生”

    而此刻，美国纽约，雷曼兄弟公司，公司总裁福尔德正在召开一场会议。

    现在雷曼兄弟危险了，为了避免成为第二个贝尔斯登，400亿美元的资产将被出售。

    地产，债券资产都不好出售，而且价格非常低，现在就得出售金融资产，最好的就是出售股票了。

    而香港，新加坡，日苯市场上的股票资产无疑是出售的最佳地方，因为都是金融中心，流通性非常好。

    汇丰银行，渣打银行，招商，工行的股票都在出售之列，当然银河娱乐集团的股票也被出售，4亿股的银行娱乐集团股票，也价值21.6亿港元。

    福尔德开口道：“亚洲时间，上午盘抛售日苯，新加坡的股票，下午盘时间，就抛售香港的股票”

    “现在给我抛售美国股市的股票，全部抛售掉”

    “是，总裁”操盘手们严阵以待。

    而此刻，吕氏家族的别墅里，吕银河也得知了瑞银集团，雷曼兄弟的事情，将大规模抛售资产。

    “银河娱乐集团的市场前景如此好，它们应该不会急着出售股票吧？”

    想到这里，吕银河就不寒而栗啊。

    银河娱乐集团市值250亿港元，2008年，这样的市值，在香港也是有名的大公司，也是他们吕氏家族最大的企业，现在他们吕氏家族持有银河集团60%的股份，价值150亿港元！

    价值160亿港元，但那不是现金，只是以股票的形式存在。

    如果股价暴跌的话，那就糟糕了，他们吕氏家族的资产就大幅度缩水。

    而且他们家族的资金流枯竭了，其他企业的资金流也枯竭了，拿什么来护盘啊？

    吕银河祈祷着，千万不要发生抛售的事情。

    但是越不想发生的时候，往往会发生。

    “唉，真是危险了啊”

    他后背有些发凉，怎么都睡不着，他起身，来到了别墅外，天空飘来细雨，接着风来了，非常的凉，他忍不住打了一个喷嚏。

    很快雨越下越大。

    这让吕银河感觉非常不好，不吉利。

    一股风雨欲来的感觉。

    他真是一点睡意都没有了。

    越发觉得明天的股票会大跌，这种不好的感觉折磨着他。

    这次跟黑衫保险公司大战，如果输掉的话，对于吕氏家族，那是沉重打击。

    不过，银河娱乐集团的60%股份，都在家族的手里，他倒是不担心公司的控制权问题，就是担心家族的资产严重缩水，如果银河娱乐集团的股价跌一半，他们价值160亿港元的股票，就只是值80亿港元了。

    这时候他妻子也醒来了，关心的问道：“银河，怎么了？”

    她看到吕银河心事重重的模样，很是担忧。

    吕银河开口说：“明天可能情况会很糟糕”

    “兵来将挡水来土掩”他的妻子钟满秀开口道：“你一定会赢的”

    这次银河娱乐集团遭到了黑衫保险公司做空，一度让吕氏家族的现金流枯竭了，加上美国斯坦福酒店集团也遇到了严重的问题，将家族控制的企业资金流也消耗差不多了。

    吕银河微笑道：“没事，一切都是好的，或许只是我想太多了。”

    “休息吧，别着凉了”钟满秀开口道

    “好”接着两人返回去休息。

    翌日，8月26号，周二，香港股市还未开盘。

    吕银河醒得非常的早。

    今天早上香港的天气那是很糟糕，昨天下了大雨，今天早上停了一会儿，但是此刻又是乌云密布，给人就是一种风暴雨来临的感觉。

    想了想他让司机将自己送到公司。

    而瑞银集团香港分公司，交易员们已经在准备了，开盘就开始抛售股票。

    这时候副总裁卡洛琳·弗兰克走进了交易室，开口道：“雷曼兄弟也可能抛售很多股票，我们提前抛售，开盘就开始抛售吧”

    “建行，银河娱乐集团，企鹅集团，华润啤酒，中石化”

    这些上市公司的股票，最近成交量都很大，趁着股价强势，大规模套现现金最好不过了，而且雷曼兄弟也打算出手亚洲资产，他可不想跟雷曼兄弟碰到一起，所以时间段尽可能的分开。

    “是，弗兰克先生”交易员们打开了电脑，登录股票账户。

