    星球自己会不会产生意识，在碰到薇薇安之前云海是不相信的，哪怕是在“宝蓝星”碰到她之后，云海也是半信半疑。

    “宝蓝星”的状况，云海还不够了解，但是现在“地球”上的异像，却差不多证实了薇薇安的说过。

    姑且相信她的说法，在选择了相信“地球”有了意识或者未知的存在入侵了“地球”，云海感觉自己首先要做的就是让这个意识信任自己。

    未知意识的存在，在已知的信息中，它的反应非常的正常。

    对外来者或者外来文明保持一定的警惕性，甚至是敌意。

    这个意识的这些反应，恰恰就像是一个原始的文明面对异文明的出现，他们首先要考虑的是对方不会毁灭自己。

    诚恳而又真挚的叙述后，云海没有急于再补充什么，而是静静地看着那飘忽不定的雾霭形成的扭曲的脸庞。

    “你们不同。”

    “你怎么解释这个？”

    “地球”上的异状，因为未知意识的平静渐渐消失了，在沉默了片刻后，云海脑海中出现了这些。

    “最早时候的我，跟她是一样的。”

    “我说过了，地球上发生了很多的事情，难道你一点都不知道吗？”

    云海并没有直接回应对方，而是反问了一句。

    “地球……是啊，地球上发生了很多事情。”

    “可是，到底发生了什么……”

    云海的脑海中出现这些并不属于他的意识。

    虽然这不像精神交流一样可以感觉到情绪的波动，可敏感的云海还是感觉到了那个未知意识隐现的焦躁。

    不像再出现什么岔子，在未知的意识还没有完全焦躁的时候，精神力锁定了面前虚幻的未知存在，云海问道：“假如你肯告诉我，你最先具备意识时的情况，或许我能解决你的疑问。”

    “你知道我是谁？”

    未知的意识果然没有继续焦躁下去，而是激动地问道。

    它这一激动不要紧，就在云海的精神感官当中，遥远的大海又出现了一道巨浪，而在他正前方存在着大量冰结的瀑布的雪山竟然又拔高了上千米。

    “我并没有这么说过，我只是说如果你愿意告诉我更多的话，或许我能推断出一些结论。”

    并没有夸下海口，云海谨慎的回应道。

    “我不知道告诉你什么。”

    “我只是依稀记得一些东西。”

    “恐怖的空间乱流到处都是，虽然是第一次接触那些，但我知道那是空间乱流。”

    “当时我很害怕，就在地球即将被空间乱流侵入的瞬间，恐惧的我只想活下去。”

    “然后，我就发现地球被我自己笼罩了起来。”

    “我能感觉到自己的身躯，虽然它根本不存在。”

    “空间乱流不停地撕扯着我的身躯，那很痛，非常非常的痛。”

    “当我感觉自己的身躯快要被撕碎时，一切消失了。”

    “我以及被我身躯包裹的地球，出现在了一片漆黑的宇宙当中。”

    未知的意识，完全陷入到了回忆当中。

    伴随着它呢喃似的叙述，一幕云海前所未见的奇象异景清晰地展现在了他的脑海当中。

    结合当初从云叶那里了解到的，云海确定了未知的意识说的是什么。

    星球意识的觉醒，大概是在它消失在“太阳系”时开始的。

    显然，一个庞大的“虫洞”吞噬了“地球”。

    或许是因为相比战舰等等，“地球”的体积太过庞大了，又或者是因为“虫洞”当时还没有完全打开、稳定下来，“地球”遭受到了“虫洞”中的乱流侵蚀。

    而“地球”的意识，就是在那个瞬间苏醒的。

    如果没有这个意识的苏醒，“地球”当时肯定完了。

    “虫洞”的中的空间乱流云海不知见识了多少次，别说是“地球”，就算是换成一颗“钻石”星球或者云海已知的最强大的“萨尔那加族”建造的防御力最强的战舰，只要被“虫洞”中的空间乱流侵蚀，却都会被毫无疑问地撕成碎片。

    但是这个意识却很强大，它竟然在“虫洞”的空间乱流侵蚀下硬生生保护了地球，甚至保护了地球上的生灵的存在。

    云海不知道它是怎么做到这一切的，哪怕仅仅只是瞬间。

    换成他自己，云海都不敢保证自己能做到。

    可能在他毫无保留的输出下，“幽能护罩”能够笼罩“地球”保护它不受空间乱流的侵蚀，但他不敢保证这么做时，“地球”上的所有生灵都还能正常地活着。

    而这些，仅仅只是开始。

    在瞬间掠过了“虫洞”后，按照那个未知意识的叙述，云海越听越觉匪夷所思。

    通过了“虫洞”，“地球”真的是直接出现在了“小宇宙”当中。

    只是，那个时候的“地球”并不是直接出现在了这个河系，而是出现在了恒星系外的星际介质区域。

    正常的情况下，存在于冰冷而虚无的星际介质区域的“地球”，无论从大气层到所有生物，它们都会迅速地被极致的冰冷杀死。

    当然，这只是正常的情况下自然而然的事情。

    如果一切都是正常的，“地球”也不可能安全通过“虫洞”，而是会被空间乱流撕成碎片。

    没有任何疑问，未知的意识用它的身躯牢牢地护住了地球。

    它的身躯就像是一层特殊的能量护罩，坚实地保护着地球上的一切，就像它仍旧处于“太阳系”自己的轨道中一样。

    随后，未知的意识开始带着“地球”在宇宙中飞了起来。

    它不知道自己的飞行速度是快还是慢，它也不知道自己用了多久才到达了最近的恒星系。

    接下来的一切都很自然了，挑选出了距离恒星最恰当的距离，为此它甚至用自己的身躯将一颗原本处于轨道上的有“地球”五分之一大小的行星撞离，在那颗行星脱离了恒星的引力逃出恒星系时，“地球”已经占领了它原本的轨道。

    那一撞，让它元气大伤。

    按照它的说法，自己可能以前记得更多更多的东西，但是正是因为这次重伤它陷入了昏迷一样的状态。

    再一次清醒过来时，它发现自己已经彻底和“地球”融为了一体。

    “地球”上的所有的生物，无论是一头巨大的凶兽又或者一只小小的虫子，无论是陆地或者海洋，它就像是“地球”的主宰，可以随意的操纵一切。

    而让它困惑不解甚至是悲哀的是，它根本不知道自己是什么。

