    跟随着商务部给出的地址，王波驱车来到了一处地标性建筑。

    进入其中，一早便有工作人员等候在大厅。

    “王先生，请跟我来吧，部长和邻国负责人员已经到场了。”

    看到那人一脸焦急的样子，王波也是道了个歉，虽然事出有因，但自己迟到了总归是不争的事实。

    跟着那人来到三楼，在其指引下，王波直接推开大门入内……

    整个洽谈过程非常顺利。

    而合作的另一方，正是华国的友好邦邻，寨子国。

    此次前来他们意愿非常明确，就是想要借助潜龙项目的红利，实现自己国家的发电自由。

    虽然经过这么年的发展，寨子国的用电问题已经是得到了基本解决。

    但其代价和成本也是巨大的。

    整个国家约有百分之七的财政收入，全都被牵扯在发电和能源运输的领域。

    而来之前，他们国内的专业人士也是算过一笔账。

    若是能将传统的火力发电，全部替换成核能，那么国家在整体上的投入将会下降十倍不止。

    这还只是账面上的变化。

    其它还有许多隐形成本，诸如火力发电厂占地问题，劳动力占用问题。

    按照专家的预测，潜龙项目的入驻，将会给占地狭小的寨子国带来一次巨大的经济飞跃。

    听到这话，寨子国的那群领导人如何还能坐的住。

    要是漂亮国，人家可能还不惜地搭理自己。

    可要是自家老大哥华国，这个事儿就有门！

    也顾不得其它，寨子国的高层连夜齐聚，简单地召开会议研究一番后，便派遣了相关专业人士组成的一个团队，奔赴华国。

    而在洽谈期间，热情的友邦代表不断缠着王波问这问那，搞得小王总也是苦笑不已。

    或许是因为迫切的缘故，整个流程走得也是特别快。

    寨子国也算是华国的老朋友了，而王波发迹的路上，政府高层也没少给自己帮忙。

    投桃报李，王波自然也不好要太狠的价。

    最终寨子国以十五亿华国币的价格，换得一座海底核反应堆的使用权。

    参照那边带过来的寨子国能耗量数据，小王总估计这价值十五亿的核反应堆够他们用个三两年的。

    三两年之后的话，就得续费了。

    毕竟亲兄弟还得明算账不是。

    而在洽谈过程中，看着王波答应的这么痛快，一旁商务部的工作人员吓得冷汗都冒出来了。

    也顾不得洽谈的礼仪，直接叫停了众人商谈，将其拉了出来。

    “王总呀，你这也答应的太痛快了，咱们还有很多细节没有说明白呢。”

    闻言的王波一脸迷糊。

    “还有什么没说明白的呢，不就是一个买卖，有这么复杂么。”

    听到这位神经大条的发言，那人险些栽一个跟头：

    “您当这是菜市场买菜呢，谈妥了就银货两讫。”

    “别的不说，就是技术保密问题您打算怎么办呢。”

    “将海底反应堆建造在别国领海，如何能保证潜龙项目的核心技术不被人窃取。”

    说到这里那人声音也是低了三分。

    “虽然我们跟寨子国关系不错，可毕竟不是自家人，还是不得不防呀。”

    听到这个问题，王波哈哈一笑：

    “这位同志，如果你们顾虑是这个，那大可放心。”

    “先不说核反应堆是建立在数千米的深海处，人迹罕至。”

    “即使有些顶尖的探测器能够到达的这个深度，咱们也不需要有任何的担心。”

    听到这话，工作人员也是来了兴趣，静听王波下文。

    “核反应堆的表面，装备有驱赶鱼类的超声设备，这你是知道的吧。”

    “那个超声设备波频随时可以提高，从而切断有心之人对探测器的掌控。”

    “这样你放心了吧。”

    听到这话，那位工作人员的脸色好了不少。

    而事实上，更吓人的事情王波还没说呢。

    每一个海底核反应堆的底座部位都装有自毁装置。

    要是贾维斯监测到任何不可控的因素，都会在第一瞬间将其毁掉。

    王波不会允许任何人窥探漫威科技的秘密。

    在敲定了所有的交易细节后，小王总便马不停蹄地赶回了苏奇市，连夜赶制海底反应堆。

    别看他现在是新未来的董事长，可现在裤兜比脸都干净。

    不仅如此，之前收购地皮，自己还欠着叶大总裁不少款子呢，多重压力下，小王总回到苏奇市后，便将自己关进了实验室内……

    而与此同时，远在骑士国的麦哈公司总部。

    看着面前这份报告，身为董事长的巴顿脸色也是阴沉了下来。

    “新未来，终于还是出手了么。”

    听着这位的喃喃自语，一旁的秘书眼中也是流露出一丝不屑：

    “新公司总是锐气很足，不知道天高地厚，尤其是这新未来在华国境内一帆风顺，自然会养成骄傲自大的心态。”

    “但这国际市场的水，可不比他华国。”

    “在他自家那一亩三分地里，有那些政府高层保驾护航，他自然是畅行无阻，但放在国际之中，那些所谓的华国高层可就没那么大本事了。”

    闻言巴顿也是微微一笑：

    “既然那位小王总不信邪，那我们就来给他上一课。”

    “就从这次与寨子国的合作开始。”

    “联系约翰那个家伙，告诉他是时候该活动活动筋骨了……”

    而此刻，中东的某个角落。

    一个军事基地中。

    一群有着各式各样肤色的士兵正在这里疯狂锻炼。

    可忽然警铃声大作，整个基地内的所有人员连忙停下手头的工作，跑向操、场集合。

    约么五分钟的时间。

    近七千人全部集结于军训场之上。

    而领头的约翰，看着面前训练有素的士兵，内心也是颇为自得。

    自从十年前，在总公司巴顿先生那里接过这个任务，自己是不敢有半点懈怠。

    凭借他数十年的从军经历，外加麦哈公司这些年数不尽的人力物力支持。

    一个专属于麦哈公司的武装势力，终于从无到有缔造完成。

    而凭借着眼前这股势力，麦哈更是扫清了无数商业上的障碍，直至现在问鼎龙头。

    整个能源行业，麦哈便是当之无愧的霸主。

    就连各国政要见到麦哈的高管也得客气三分。

