    窗外的夜景平静，月色清冷，树的影子重重叠叠，看着就渗的慌。

    挂了电话，白涧拉上窗帘，去浴室洗了个澡，然后在床上平躺好, 心中一片期待。

    电话是老爸打来的，主要是和白涧简单说了下关于他开学“偷跑”去遗迹的事儿。

    没什么具体的消息，说的就是开学后可能考察的方向，应该是关于古代语的翻译，学生的身体素质、在遗迹日常维护的操作和安全规定等一些有关在遗迹跑腿的规章制度。

    至于在宝可梦实力上的考察，并不算太高。

    这是因为遗迹那边每支队伍里，都配备着职业训练家负责精灵史学家们的安全。

    关键时刻只要你跑得够快，或者宝可梦能带着你跑, 那就都没问题。

    毕竟总不能指望着你一个学考古的，转身一拳打翻一只红眼的化石盔吧（战术后仰）

    ……

    刚才在电话里听完老爹说的内部消息，白涧心里下意识就是一喜，暗叹组织里有大佬，果然就是舒服。

    不过挂了电话后，高兴的情绪还没延续多久，一股索然无味就涌上了心头。

    放下手机，白涧意识到了一个很严肃的问题：

    这不对啊！我辣么一个天才又努力的人，这些要考察的内容在自己眼里也只不过是基本的知识常识罢了，心里门清！

    那这些内部消息，岂不是……知不知道都一个样？！

    有必要再打电话过来告诉自己？我爹是不是太小看他儿子了？

    岂可修！

    躺回床上，现在那个跟团考古的资格在白涧眼里，已经成了煮熟入味又剁了翅膀的鸭子，飞不动了。

    思绪平复，却左右睡不着，捏着波克比的小手，白涧心里想着今天下午，自己在后院测试美纳斯实力时的场面。

    用通俗易懂的话来总结：牛逼！

    如果说不摇手指的波克比实力是路卡利欧简单一拳的话, 那么鬼斯通就是2.5拳，能不能上升到三拳，那就得看运气。

    而美纳斯在进化之后，丑丑鱼阶段自己经历的那些磨砺再加上白涧给予的大量资源，实力瞬间呈指数上升，白涧估计着能有路卡利欧简单五拳的实力！

    不知道是不是神树馈赠的效果，在测试过程中，白涧发现美纳斯的恢复能力格外突出。

    在一开始丑丑鱼的浴缸里，白涧就特意注入的治愈之泉的水，当时想着的就是进化后能希望可以得到一丁点的恢复能力加成就算血赚，结果来了神树馈赠这么一个意外之喜，加成效果就突然变得很恐怖了。

    尤其是自家美纳斯除却恢复能力之外，在输出上也并不逊色多少，大小也算是个多边形战士。

    要不是波克比现在实力不稳定，白涧感觉现在自己就能拿下精英级别的训练家证。

    ……大概？

    以金陵大学为例，走正经训练家路子的人，只要大学期间不划水，一般都会在大三到大四期间拿下精英训练家的证。

    而参加校队打比赛的天才们，更是会在大二乃至大一就拥有精英级别的战力, 只不过这样的人很少就是了。

    正想着，白涧突然心有所感睁开眼皮, 看了眼头顶的鬼斯通，默默翻身换了个姿势。

    听说右侧躺对心脏好……才不是因为怕鬼！

    ……

    翌日，天气晴朗，适合搬家。

    从今天开始，时间的脚步总算迈入了九月份，只是天气依旧不见增添几分凉意。

    顶着大阳光，这座被森林包裹的庄园终于迎来了它的客人。

    当然，也可以说是白涧的工具人。

    收拾好了自己要带走的东西，白涧坐在庄园正对着门口处的长椅上。

    远远地，一到身影如同火焰飞驰而来，趴在白涧身边的卡蒂狗一个激灵站了起来，鼻子一耸一耸，眼睛里有些警惕。

    “白涧小朋友，姐姐我来啦！！”

    “林姐。”白涧站起来，对着昨天打电话预约的热心工具人报以笑脸。

    从风速狗身上一跃而下，林薇薇两手从额头向后将被风吹的凌乱的发丝拢到耳后，单马尾，很飒。

    “还是带上头盔更帅一点……”白涧小声建议道。

    “我也这么觉得。”林薇薇神色认真的点点头，“可惜我头盔落在家里了。”

    本来白涧昨天下午打电话只是想问问林薇薇，金陵大学附近有没有什么可以租的带泳池的房子。

    自己打算在考核阶段住在外边，等拿到资格就飞去爸妈那边。

    结果林薇薇告诉自己，她名下就有一套小别墅在金陵大学附近，明天来接自己过去。

    挂了电话，白涧才想起来，林薇薇其实是个富婆来着！

    再想起自己在金陵市里的那一套小公寓……白涧一阵胃疼。

    整理好头发，看着孤身一人站着的白涧，林薇薇向着庄园里望了望。

    “对了，你波克比和鬼斯通呢，放出来给我玩玩。”

    白涧神色古怪，你不是我粉丝吗？弟弟头子吧你？

    “别愣着啊，姐今天也挺忙的，快把波克比放出来给我签个名就当租房子的钱了，要不是为了波克比我哪有功夫来接你。”

    看着白涧还在愣着，林薇薇皱着眉毛催促了一句。

    白涧抿抿嘴，竖起中指，“弟弟！”

    林薇薇挑挑眉，嘴角上扬，“没错！我就是全d站最弟弟的粉丝头子！”

    这人怎么会突然自豪起来啊！！！

    白涧深吸一口气，右手揣进兜里摸到波克比的精灵球。

    红光闪过，波克比直接用神通力飘在空中，看着林薇薇欣喜的目光，心里有些茫然，姐姐你谁？

    转身看向白涧。

    “别看我，那是你粉丝。”白涧耸耸肩。

    “啊啊啊啊啊！波克比！我的小可爱！！快给姐姐抱抱！！”

    看着波克比转过身，笑眯眯的看着自己，林薇薇眼中冒着的小星星再也受不住了，大声尖叫了起来。

    白涧猛吸一口凉气，伸手捂住了耳朵。

    就算是急诊科的医生嗓门也没这么大声吧？林薇薇这个主任当的，可惜了啊！

    波克比表情僵硬，被林薇薇抱在怀里蹭了蹭去，向着白涧投出求救的目光。

    白涧低头看地上蚂蚁，轻声说着：

    “你自己的粉丝，你自己管……”

