    柔和的光芒覆盖在狄安娜的身体上，祂那虚幻的身体渐渐变得凝实。

    那是生机勃勃的生命神力，在为狄安娜疗伤。

    随着金色的光子不断涌入身体，狄安娜萎靡的气息也渐渐开始恢复，祂那原本几乎要跌下半神的力量，开始缓缓回升……

    看着气息逐渐恢复的狄安娜，凯雷茨的目光中也流露出了一丝安心。

    作为从千年神战前存活至今的精灵，祂与狄安娜也早就相识，对祂十分敬重，尊敬程度不亚于自己的老师厄里斯。

    “狄安娜冕下还需要一段时间才能恢复实力，我们先召唤女神冕下的逆转之门吧。”

    祂看向了随行的两位神话巨龙，沉声道。

    从这里前往精灵之森，距离还是太远了，数千名的精灵，有老有少，真要走的话，没有个一年半载肯定无法赶回去。

    更别说，现在赛格斯大陆并不平静，很多地方都爆发了战乱，虽说有神话的庇护，精灵们的安全并不会受到威胁，但多一事，不如少一事。

    当然，更重要的是，女神冕下的空间转移神器不用白不用。

    听了凯雷茨的话，两位神话巨龙点了点头，飞到了祂的身前。

    三位神话呈三角形站好，同时默念出祷告词：

    “伟大的生命女神，自然的主宰，精灵的庇护者，您的追随者在此祈求您降下力量，以神圣之门沟通时空，接引信徒回归……”

    随着三位神话的祈祷，金色的光辉在祂们的身上绽放，而下一刻，整个天空骤然明亮，虚空不断扭曲……

    在精灵们震撼的目光中，只见一道宏伟壮观的凯旋石门渐渐浮现，出现在大海之上。

    神力浩荡，大海也波涛汹涌。

    透过那金色的门户，隐隐地,能看到另一侧景象。

    那同样是一片海域,只不过,海域的后面是一片生长着茂盛植被的陆地，而在岸边，隐约可见一座美丽的精灵城市。

    那是海滨之城米洛维亚。

    以逆转之门沟通两地,距离越近，消耗越少,虽然米洛维亚位于大陆西海岸,看似距离最远,但如果换个方向走，从东方一直往东绕回来的话,反而会相对近一些……

    只不过，宛若蓝星上太平洋一般辽阔的无尽汪洋不适合通航，天气也诡异,海洋中还生活着各种恐怖的巨兽,虽然直线距离远,但可能比起走赛格斯大陆的路线来说更麻烦。

    当然,在空间转移神器面前，这都不是事了。

    逆转之门打开,归家之路畅通。

    三位神话也松了口气。

    然而，就这一刻，伴随着刺耳的破空声,一道燃烧着白金色火焰的箭矢从远方飞射过来，正对狄安娜的后心！

    汹涌浩荡的神力环绕在白金色的箭矢上,在空中拖着长长的炽炎之尾，散发着令人心悸的威压。

    “哼！”

    看到那箭矢,正在操控逆转之门的凯雷茨冷哼一声，抽出女神赠予祂的那把神剑,一斩而下。

    道道闪电在剑身汇聚，劈出一道雷电化为的剑芒，直指射来的箭矢。

    两者很快相遇，产生了剧烈的爆炸，汹涌的余波不断扩散。

    但很快，另外两位神话巨龙又长啸一声，吟唱起龙语魔法，召唤出两个深邃的空间裂缝，勉勉强强将那足以把海面上的精灵们彻底吞噬的余波全部吸收……

    这一切仅仅发生在瞬息之间，如果不是三位神话反应迅速，恐怕狄安娜已经被箭矢击中，而海面上的精灵们，很可能也会在这道神力箭矢的余波下毁灭。

    拦下了箭矢，凯雷茨抬起头，看向了攻击的方向。

    只见数千米之外，一位全身银甲的六翼炽天使正站在半空中，手中的还拉着一张长弓。

    祂的神情上带着一丝惊讶与遗憾，似乎对没有偷袭成功颇为失望。

    “炽天使……拉斐尔！”

    看到天使的身影，凯雷茨的目光中满是愤怒。

    作为经历了千年神战的精灵，祂永远忘不了对方的样子，因为对方当初就是参与围攻精灵之森的炽天使之一，也是永恒之主伊特欧看重的半神神使之一！

    祂到现在都还记得，正是对方第一个突破了下限，在围攻精灵之森的时候对半神之下的存在出手，杀死了很多精灵族的传奇。

    据回归的精灵们说，也正是祂，常年驻守在赛格斯世界，在世界树陨落之后，一次次协助人类军队追杀残存的精灵们。

    仇人见面，分外眼红，凯雷茨心中的怒火被瞬间点燃，祂怒吼一声，抽出长剑，朝着对方冲去……

    怒火让凯雷茨爆发出了前所未有的力量，祂一剑劈下，恐怖的雷霆弥漫天际，化为一道道令人心悸的剑光，以排山倒海之势压向炽天使。

    感受着那恐怖的力量，炽天使拉斐尔神情大变，很快被那雷光吞没……

    而当雷光散去之后，祂身上的铠甲一片焦黑，竟然是已经受了伤。

    不过，炽天使拉斐尔似乎并不想和凯雷茨战斗。

    在射出了一箭之后，祂的消耗似乎很大，不，或者说，祂看起来好像本就力量不足的样子……

    那是施展了神降术的后遗症。

    换句话说，此时此刻的祂偷袭一箭之后，已经是极限了。

    只见祂收起箭矢，化为一道光芒，向远方遁去。

    “还想逃？”

    凯雷茨大怒。

    祂意欲追上去，但却被一道轻轻的叹息阻止：

    “算了，凯雷茨，回归精灵之森要紧，我们还有很多族人要保护……天使族是光元素的化身，祂们逃遁起来，你追不上的。”

    是狄安娜。

    祂已经醒了过来，光芒散去，额头上的眼罩也被取下，露出了一对宛若蓝水晶一般的瑰丽眼眸。

    经过生命神力的修复，祂的身体已经恢复正常了。

    凯雷茨的动作微微一滞。

    祂看了看炽天使逃离的方向，又看了看海平面上的数千族人，表情挣扎了片刻，最后不甘心地哼了一声，收起了神剑。

    狄安娜说的不错。

    虽然这是个追杀敌人的好机会，但现在这里还有数千族人，如果对方还有同伴的话，自己这边分开行动就危险了。

    而就算是对方只有一人，真要将炽天使逼急了，也不是不可能会去而复返，利用自己的速度优势，将海面上的族人们当成人质……

    破坏远比保护容易，虽然自己这边足足有四位半神，但对方拼起命来，还是很有可能对族人们造成威胁的。

    这是海上，不是陆地，掀起点海啸就够几位半神受得了。

    “便宜祂了。”

    凯雷茨有些恨恨地说道。

    收起心中的不甘，祂和几位半神引导族人们，进入逆转之门。

    ……

    数十公里之外。

    被凯雷茨斩伤的炽天使拉斐尔朝着更远的方向飞去。

    祂的脸色有些不好看，神情前所未有的凝重：

    “主神冕下猜测的不错，原来狄安娜真的就位于梦幻岛上……”

    “能够获得狄安娜的认可，看来……生命女神伊芙，真的就是复苏的世界树了。”

    “可惜了，没能将狄安娜杀死。”

    “狄安娜知道的秘密太多了，祂的回归，恐怕会给主神冕下带来麻烦。”

    “神降术暂时不能用了，我的力量又消耗太大，不能继续沟通主神冕下了，得尽快返回赛格斯大陆的教会总部，通过神像将这些消息报告给祂……”

    炽天使拉斐尔很快就有了主意，换了个方向，向赛格斯大陆飞去。

    不过，就在祂刚刚转换方向的时候，身下的海水忽然炸开。

    伴随着一声怒吼，一个硕大的拳头冲了上来，一拳打在了祂的脸上。

    炽天使拉斐尔只觉得一股无比夸张的巨力传来，脸部传来久违的剧痛，那一瞬间，祂的大脑都嗡了一下，直接被这突入其来的袭击打蒙了。

    身体宛若破麻袋一般飞了出去，在这一拳巨力之下，拉斐尔足足飞出了三公里，跌落到了海里。

    而当祂踉踉跄跄的重新升起来的时候，一边的脸已经被打得变形了。

    身上的神力都紊乱了起来，半边脸都肿起来的炽天使拉斐尔心中又惊又怒：

    “是谁？”

    而下一刻，又一拳从身后传了过来，打在了祂的背上。

    伴随着一声巨响，拉斐尔再次被捶飞了出去，祂喷出一口白金色的神血，又一次跌落到海里。

    而当祂踉踉跄跄地再次升空的时候，终于看清了袭击祂的是谁。

    那是一位身材高大的泰坦。

    祂红着眼睛，五官狰狞又愤怒，全身燃烧着神力，肌肉鼓起，气息沸腾。

    “是你？”

    拉斐尔愕然。

    祂知道对方。

    泰坦巨人伊姆赫特尔，古神在梦幻岛上的看门犬，每过几年就喜欢到大陆上跑一趟，捞些无信者带回去，特别喜欢带精灵……

    只是，对方袭击自己干什么？

    拉斐尔一脸懵逼，不知道自己哪里得罪了对方。

    但很快，泰坦巨人又怒吼一声，捶了过来。

    “伊姆赫特尔？你疯了吗？！”

    炽天使拉斐尔愤怒地道。

    如果放在平日里，这个神魂受过伤，据说脑袋一直不怎么灵光的泰坦巨人并非祂的对手。

    但现在，祂先是施展神降术耗尽了信仰之力和大多数神力，全力偷袭了一波精灵之后又被一剑击伤，状态很差。

    这也就算了，这个脑子不知道哪里抽风的家伙竟然还燃烧了神力，一脸要和祂拼命的样子！

    祂是蠢货吗？

    不知道神魂受损的状态下继续燃烧神力，很可能直接跌落位阶甚至陨落吗？！

    拉斐尔莫名其妙，但伊姆赫特尔的动作可没停下。

    泰坦巨人本就有着一身怪力，在燃烧了神力之后，祂的力量达到了一个无比夸张的地步，每一拳都足以将一位刚刚踏上半神位阶的存在重伤。

    雨点一般的拳头落在拉斐尔的身上，这位倒霉的炽天使忍不住痛呼出声。

    一拳，又一拳……

    白金色的神血宛若雨水一般洒落，还夹杂着片片羽毛。

    那是拉斐尔翅膀上的。

    在伊姆赫特尔的拳头下，这名倒霉的炽天使很快就被打的失去了反抗的力量。

    不过，泰坦巨人并未停手，祂提小鸡一般将对方提起来，然后一跃而起，跳到了一座小岛上。

    之后，伊姆赫特尔将拉斐尔摔在地上，骑了上去，继续暴打……

    一拳，一拳，又一拳。

    一开始的时候，炽天使还会发出痛哼，会不断挣扎，但渐渐地，就只剩下闷哼了。

    雨点一般的拳头落在拉斐尔的身上，白金色的神血在祂的身下汇聚成了溪流。

    伊姆赫特尔喘着粗气，神情狰狞，一边打，还一边怒吼：

    “死……去死……”

    “敢伤害祂……去死！”

    直到火之巨人史尔特尔那焦急的声音远远从天边传来：

    “伊姆赫特尔……你在干什么？！快停下来！”

    听到史尔特尔的声音，伊姆赫特尔那发红的眼睛闪过一丝清明。

    祂喘着粗气，缓缓停下了动作。

    身上燃烧的神力渐渐消散，泰坦巨人放下了拳头。

    而很快，火焰巨人史尔特尔也降临到了小岛上。

    看着已经几乎不成人形，翅膀被撕扯的破破烂烂，身上的铠甲也全被打碎，胸口凹陷，血肉模糊，已经昏迷不醒的炽天使拉斐尔，史尔特尔嘴角狂抽。

    祂揉了揉太阳穴，指着仍然瞪着半死不活的炽天使的泰坦巨人，呵斥道：

    “你这是在干什么？祂可是永恒之主在赛格斯世界的代行者，炽天使拉斐尔！”

    “永恒……之主……”

    听到史尔特尔的话，伊姆赫特尔忽然握紧了拳头。

    史尔特尔叹息了一声，宛若热锅上的蚂蚁一般，在小岛上走来走去：

    “这下麻烦了……”

    “拉斐尔可是一位能够施展神降术的神降天使！祂得性格就像永恒之主一样眦睚必报，你这样做，绝对会迎来祂的报复的！你难道就没有想过后果吗！？”

    然而，祂刚一吼完，就听到身后传来“咔嚓”一声。

    史尔特尔转过身，瞳孔微微一缩。

    只见泰坦巨人的双手从炽天使的脖子上松开，而炽天使的脖子，已经扭转到一个不可思议的程度。

    显然是断了。

    而与此同时，炽天使的神魂也被祂一把捏碎。

    那是泰坦巨人独有的能力，能够抹杀神魂，甚至可以无视信仰真神的保护。

    前提条件只有一个，就是双手能够亲自接触到对方。

    “现在……没有报复了。”

    松开手，伊姆赫特尔淡淡地说道。

    史尔特尔：……

