    见到自己女儿脸上的那一抹怀疑，姜雷笑着微微摇头，他自然是知道姜雪到底是因为什么而怀疑。

    “走吧。”

    朝姜雪说了一句之后，姜雷带头进入到了武馆的大门之中，只不过在越过姜雪身体的那一瞬间，心头又是忍不住感叹起来。

    姜雪今年二十岁，修为到了融剑中期，在大岩城年轻一辈中天赋已然算得上顶级之辈，但是和苏牧比起来，实在又是差得远了。

    “这位阴小兄弟的天赋，即便是在大齐九姓那样的家族中，也算得上是顶级吧，真是可怕。”想到此处，姜雷又是忍不住微微摇着头。

    “哦，对了。”行走之中，姜雷忽然转过头朝苏牧道：“阴兄弟，忘了介绍，这是我的女儿，姜雪。”

    说着这话的时候，他便是把手朝另外一侧一扬，指着旁边的姜雪介绍说道。

    “你好。”苏牧用低沉的嗓子说了一句。

    姜雪朝其微微点头，也是有礼的回了一句，“你好。”

    “阴兄弟虽然年纪不大，不过一身实力却是不弱，就算是比起我来，也是不遑多让，甚至犹有胜之！”

    姜雷见到两人分别打过了招呼，在这个时候笑着说了一句之后便道。

    “啊！”姜雪惊呼了一声，在她看来，苏牧的年纪应该和她相差不了多少才对，这样的年纪便拥有了不下于自己父亲的实力？

    要知道，父亲可是暴血境中期的强者啊，而且还即将突破到后期！

    “雪儿，阴兄弟可不是大岩城附近的人。”知女莫若父，姜雷一见到姜雪脸上的神色，便是了解到她心头所想。

    脸上的神色稍稍的变得凝重，姜雷沉吟了下，便是缓缓的将这一次在黑森山脉中的遭遇讲述了出来……

    “所以说，这一次若是没有阴兄弟，我恐怕真的回不来了！”姜雷凛着脸道。

    姜雪的脸色逐渐变得震撼，到了现在她方才真正确定，自己的父亲不是在客气的吹捧别人，而是身旁的这一个青年，的确本事不俗。

    “他和父亲一起合作击杀了那韩森，而且听父亲的意思，能够击杀韩森的关键还在于他，最重要的是，这家伙似乎杀了冷无霜……”她的目光，朝苏牧头上一瞥，心头又是涌出一抹震撼。

    好半晌后，她方才是回过神来，似乎想到了什么，收敛了脸上的神色，急急忙忙的朝苏牧深深的福了一礼，“多谢公子仗义搭救家父。”

    “举手之劳而已，不必挂怀。”苏牧淡淡的说道。

    姜雪则是认真的摇了摇头，“或许对于公子来讲这只是举手之劳，但对姜雪来讲，这可是一份莫大的恩情。”

    一旁的姜雷闻此，则是一笑，也就在这时，他的脚步忽然停顿在一处厢房跟前，接着开口道：“阴兄弟，想必你现在身子也累了吧，先在此歇息一晚，等待明日之时，我再让人陪你一起去城中寻购你所需要的地图等物。”

    “也好。”苏牧点了点头，这一个多月的时间，他一直都是呆在野外，的确是身心疲惫，需要好好的休息休息。

    他朝姜雷、姜雪两人看了一眼，旋即便是走入了面前的厢房之中，而在他进入房间过后，姜雷和姜雪便离开了。

    房间中，苏牧坐在床铺上，然后将兜帽揭了下来，吐出一口气，靠在床沿上久久沉寂不语。

    这一路上来他都装出一抹不愿多讲话的态势，只是害怕自己话说的太多，无意之间留下暴露自己身份的线索。

    “明日在城中，正好可以打听一下关于爷爷他们的消息。”

    沉默了半晌，苏牧突然自言自语了一句，不过片刻后话锋一转，低沉道：“这鹰之武馆在这大岩城中，想必也是有着举足轻重的地位了，只不过却并非没有对手，那血炼武馆便是其中之一，而且两家武馆现在更是水火不容的态势。”

    “血炼武馆伏击鹰之武馆的人，白白的损失了一名暴血境高手，不知道他们接下来会有什么动作，希望最后不要搞得太麻烦吧。”

    苏牧忍不住摇了摇头，他现在的情况也是不妙，不便遭惹太多麻烦上身。

    “还有……”他的目光朝床上的那一个兜帽看去，不由得苦笑了下。

    “算了，不管他。”

    吐了一口气，苏牧直接是躺在床上睡了下去。

    翌日清晨，苏牧在整理了一番之后推门而出，然而就在一瞬间，却是见到在他门前有着一道倩丽的身影，正是昨日和他有过一面之缘的姜雪。

    今日的姜雪换了一身着装，一身嫩绿色的衣衫显得青春洋溢，一头青丝则是挽成了一个马尾，显得有些活泼。

    这番装扮让苏牧微微一愣，片刻后他方才是回过神来，朝姜雪拱了拱手，“姜小姐。”

    “阴公子。”姜雪笑着朝其打了一声招呼，旋即又说道：“今日父亲有事，让我陪你一起去城中购买你所需要的东西。”

    苏牧迟疑了下，最终还是点了点头，走下台阶，来到姜雪的身旁，正想要往前走，不过姜雪却是在这个时候递出了一个兜帽，“阴公子，你的这一个兜帽，是冷无霜戴的吧？若是你这般戴着这一个帽子在大岩城附近行走，怕是会给自己遭惹上一些麻烦。”

    “毕竟那个家伙，可是有着不少的仇家在，而这些仇家，有一些人或许根本没有见过他的真容，但却认识他这一顶帽子。”

    说起这个，姜雪便是再度想起昨日他父亲说的话，一想到面前的这位“阴公子”独自斩杀了那实力相当不弱的冷无霜，在她心头又是不由自主的涌出一抹惊叹之意。

    苏牧沉吟了片刻，点了点头，将头上的兜帽缓缓的揭了下来，站在苏牧面前的姜雪，这一刻猝不及防之下陡然的发出了一道惊呼声，一双美眸盯住苏牧脸上的那一片恐怖疤痕，两只白嫩的小手更是忍不住捂住了嘴巴。

    苏牧嘴角挤出一个笑容，“没吓着姜姑娘吧？”

    “在山林中历练的时候，遇到了一头九眼碧蟾，结果一不小心让它弄坏了脸上的皮肤。”

    苏牧不怎么在乎的解释了一句，旋即则是伸手将姜雪手中的兜帽拿了过来，然后放在了自己的头上。

    “啊！”

    直到这个时候，姜雪方才是回过神来，然后歉意的看向苏牧，“对不起，阴公子。”

    苏牧摆了摆手，轻笑着道：“无碍，姜姑娘，前边带路吧。”

    姜雪点了点头，走在苏牧的一侧，心头的惊异缓缓的平定下去，不过在这个时候，她才是豁然想起，九眼碧蟾，可是一种三级妖兽，而且还不是寻常的三级妖兽。

    这种妖兽因为体含剧毒的缘故，可是相当厉害，寻常的暴血境高手根本不敢招惹，不过一想到苏牧可是能够独自斩杀冷无霜，心头又稍稍释然。

    “容貌被那般毁坏，可阴公子似乎并不怎么介怀……”在心头念叨了一句，她又是想着，之前见到苏牧的面容，虽然脸颊上有着一块疤痕，但脸型可丝毫不差，想必在容貌被毁之前，相貌也必定不俗吧？

    然而从一个英俊的青年，变作了一个满脸疤痕的丑男子，这其中的落差，似乎并未给苏牧带来多大的影响。

    一想到这里，姜雪忍不住在心头升起一股佩服之意。

    也就在她心头思量着的时候，两人的身影已然是走出了武馆大门。

    汇入热闹的人群中，姜雪也是回过神来，然后开始找着话题同苏牧攀谈起来，在知晓了对方是自己一家的大恩人后，姜雪自然不会将平常对待他人的清冷态度拿来对待苏牧，只不过苏牧一直有一搭没一搭的回答着。

    一路上，苏牧则是听到姜雪透露了一些信息，譬如说这大岩城中，以前只有鹰之武馆这一方相对较大的势力，只不过在一年前，血炼武馆的人在大岩城扎了根，大岩城也就出现了两强对峙的情况。

    起初，姜雷对血炼武馆的出现并不在意，虽然这会对鹰之武馆的收益造成影响，但他也明白，这大岩城并非他所独有，其他人自然也可以在这里组建势力。

    只不过让他们没想到的是，他们鹰之武馆不去招惹别人，别人却来招惹他们鹰之武馆。

    在血炼武馆被组建起来之后，外界便是开始流传有关鹰之武馆不好的传言，经过鹰之武馆的一番调查，便是可以肯定发布出那些传言的人，来自血炼武馆。

    而之后血炼武馆又是不断的派遣人来到鹰之武馆踢馆，若是正常的踢馆也就罢了，他们往往是在鹰之武馆将馆中高手派遣出去做任务之时方才派人来踢馆，行为阴险。

    尤其是在前几天，血炼武馆的少馆主拉着他们血炼武馆的两名融剑境大圆满的成员来到鹰之武馆进行踢馆，可是重伤了好几个鹰之武馆的成员，那几名鹰之武馆的成员到了现在都还躺在床上无法动弹分毫。

    “血炼武馆的人很可恶，他们行事阴险狠辣，而且还喜欢在野外打劫落单的修士，败坏我们整个大岩城武馆的名声。”

    “不过他们馆内有着两名暴血境高手，所以就算爹爹是大岩城的最强者，仍旧无法将他们驱逐出大岩城。”

    姜雪带着些许怒气的说了一句，也就在这时她脚步一顿，带着苏牧站在了一家店铺之外，语气一变后轻轻说道：“这里是大岩城最大的商铺了，你想要购买地图的话，这里应该能够购买到最详细的。”

    “还有，先前你说想要这段时间帝国西南区域那一边的消息，在这家商铺应该可以购买到。”

    “大岩城很小，很少会有外面的人来此，我们想要了解外界的情况，基本上都是通过这一家店铺来了解。”

    说着这话的时候，姜雪则是将苏牧带着走入了店铺之中。

    在店铺中逛了一圈之后，苏牧也是将自己想要买的东西购全，而他也是如愿得到了自己想要得到的消息。

    帝国西南区域在近段时间，发生的值得注意的事情有着六起，其中便是包含了苏府被朝廷查抄满门！

    “事情还不算最糟糕，根据这消息上的内容，爷爷他们都被押解进京，被关押在了天山！”

    苏牧手指上白光一闪，手中的羊皮纸立刻是没入了储物戒指中。

    “天山，常年积雪，气温极低，即便是拥有冰属性剑气的高手，在那种地方都有冻伤的危险，爷爷他们被关押在天山，那牢狱的环境怕是极其恶劣吧。”

    袖袍之中，苏牧双手指节忍不住捏紧。

    “呼——”

    半晌后，苏牧轻轻的吐出一口气，“爷爷，你们可要坚持住啊，一定要等着我。”

    “阴公子，还有需要购买的东西吗？”

    “没有了。”苏牧回了一句，当即便是朝门外走了过去，姜雪也紧紧跟上。

    不过，就在两人刚刚踏出商铺十几步远的时候，迎面却是有着十来人走了过来，为首的则是一个青年。

    苏牧止步凝神向前一看，立刻是分辨出这一个青年正是昨日从灰溜溜离开的狄青！

    “呵呵，雪儿，真是巧啊，居然在这里又见面了。”

