    只见整个盛阳宫的上空盘旋着一只只通体乌黑的鸟儿，体型巨大，叫声诡异。

    年幼夕阖上双眸，能够感觉到鸟儿们争相恐后的朝着后宫方向飞去。

    “陛下！”

    “此乃我大盛王朝的大凶之象！”

    话梅精突然跪在地上：“这都是王妃她和女鬼做交易引来的祸事啊！”

    年幼夕瞬间睁开双眸，眼底一抹妖异的淡金色一闪而过，瞬间恢复了黑眸。

    “来！”年幼夕突然朝着窗子的方向伸出手。

    下一秒，一只黑色乌鸦稳稳的落在她的手腕之上。

    她抬手在乌鸦的额间敲了敲，乌鸦伸着脖子在她的手指上蹭了蹭。

    “我知道了。”年幼夕像是在跟鸟儿聊天一样，一抬手，又把乌鸦给放走了。

    那话梅精趁机添油加醋：“大盛王朝自古以来从未有过这等诡异之事。”

    “天降异像，必有妖孽，贫道算出这些祸鸟都是为了王妃而来！”

    “来人，将大盛灾星拿下，关在贫道的三星阵法中！”

    老皇帝都没来得及开口，那话梅精就把事情给安排的明明白白。

    瞬间，大殿内涌进来十几个带刀侍卫，说啥也要把年幼夕带走。

    “咳咳……”老皇帝被漫天乌鸦吓得连连咳嗽。

    他抬手示意，想要阻止话梅精的动作，却被一众侍卫理解成……

    “遵旨！”侍卫头头直接将年幼夕围住。

    年幼夕唇角勾着笑，睨了一眼话梅精，他这么想要她死？

    为什么之前在丞相府的时候不动手，非要等她嫁给了盛谨墨才处处作对？

    还是说，之前在丞相府的时候，那些毒药，就是这话梅精的授意？

    侍卫拔刀相向，十几个人将年幼夕围住。

    那边的老皇帝还在不停地咳嗽，一句话也说不出。

    盛谨墨黑眸一沉，当即呵斥：“我看谁敢动她！”

    ‘嗡’的一声，他拔出腰间玲珑宝剑，凛然的将她护在身后。

    盛谨墨乃明镜司正堂，是皇帝亲自赐的‘国安部部长’之位。

    行走宫中可携带兵器，所以这把九龙纹玲珑宝剑从不离身。

    眼看着盛谨墨和她就要被治个谋反之罪，年幼夕手中微光一闪，一道清心诀弹了出去。

    符文无形，却稳稳的贴在了老皇帝的脸上。

    随后，老皇帝也不咳了，瞬间觉得神清气爽，还能再活五百年。

    “住手！”老皇帝声音如洪钟一般，一出口，连自己也有点不太相信似的。

    年幼夕秒到那话梅精眼底闪过一抹狠毒之色，猜也知道，这些都是他提前设计好的。

    只不过，这乌鸦，却并不是因她而来。

    “陛下。”年幼夕白皙娇嫩的手指抬起，指着那满天乌鸦：“这些鸟儿，并非清风说的祸鸟，他们之所以会出现在这里，是因为皇宫里有多具腐烂的尸体。”

    “乌鸦爱腐食，能够聚集这么多，可见并非死了一两个这么简单。”

    她笃定的说道，站在盛谨墨身侧，眸色清亮，语气清脆。

    皇帝一听，瞬间从椅子上站了起来：“怎么会有这种事？”

    皇宫之内，多具腐烂的尸体？

    “盛谨墨，后宫西南角，是什么地方？”年幼夕转眸，问着他。

    盛谨墨收了宝剑，眸色沉了沉：“冷宫。”

    “来人，去看看这些鸟儿都飞到了什么地方。”

    随后，几名侍卫追着乌鸦跑了一段距离，才回来禀报：“回禀陛下，这些乌鸦都飞去了后宫西南角的冷宫方向。”

    “好好好！”皇帝突然冷笑：“孤到是要看看，这冷宫里，到底有些什么！”

    年幼夕一道清心诀之后，老皇帝顿感身轻体健，一口气能爬个十个望月楼。

    他步伐稳健，面色严肃，亲自朝着冷宫方向走去。

    走过年幼夕身侧是，她忽然发现皇帝的发丝间，仿佛有一根细微几乎察觉不到的红色细线。

    盛谨墨转眸看着她：“一起去看看。”

    “嗯。”年幼夕点头，快步跟上。

    走出盛阳宫，不仅仅是皇帝，还有很多侍卫和来看热闹的宫人。

    一些妃子听说皇帝亲自去了冷宫方向，一个个的也都跑了过来。

    可这满天乌鸦，瞬间就让所有人不敢靠前。

    皇帝身侧，最为亲近的赵公公扶着老皇帝，一步步靠近冷宫。

    “陛下，老奴看着，这些鸟儿好像都在半空盘旋。”

    “这冷宫里，说不定真如靖王妃所说，有些腐肉。”

    话音刚落，一阵阴风刮过，众人瞬间就嗅到一股恶臭夹杂着腐烂的味道。

    那味儿……

    一些妃子受不了，捂着口鼻干呕。

    还有的侍卫撑不住，直接就吐了出来。

    场面一度有些令人不适。

    但老皇帝有年幼夕的清心诀在先，所以并未觉得这味道有何不妥。

    只是看着众人的反应，猜测这里面一定有问题。

    “靖王，去看看。”

    盛谨墨领命，作为明镜司堂主，他义不容辞。

    皇宫内外，大案要案，向来都是明镜司第一个冲上去。

    外人看来，这是老皇帝给不受宠的儿子一个公务员混着。

    但，在这些皇族中人却流传着，另外一个版本。

    大家都认为，这明镜司是得罪人的地方，既然盛谨墨不受宠，那自然是他最合适。

    别的皇子，去的都是油水大又能建功立业的地方。

    偏偏这盛谨墨，在这明镜司里，专干的脏活累活得罪人的活儿。

    ‘吱嘎’一声，盛谨墨推开了冷宫的宫门。

    下一秒，那股腐烂腥臭的味道放大数倍扑面而来。

    他一只手掩住口鼻，另一只手紧握腰间宝剑，黑眸眯着冷冷的扫过院子。

    就在院子的角落里，聚集着几十只乌鸦，疯狂的抢夺着什么。

    “白岳。”盛谨墨沉声：“燃火。”

    随后，十几把火将乌鸦全都驱赶，众人这才看到，那角落里是什么。

    这一看不要紧，几个妃子直接两眼一翻，昏了过去！

    那角落里的土，不知道被什么东西翻开来，几具尸体横七竖八的堆积在一起。

    断掉的胳膊，被砍掉的脑袋，还有一只腿正被一直乌鸦啃噬着，血肉模糊……

    就连年幼夕看到，都觉得有些反胃，偏偏身侧的男人，黑眸沉着，薄唇紧抿，面不改色。

