    “《X-01号》也不能放弃啊，国外资源积累艰难，程瑜都努力这么多年了也只是平平，这部戏还是借助道尔才拿到敲门砖的，要是放弃那就太可惜了！”

    玲珑双手托着下巴，眉头能挤死苍蝇。

    有一些机会是很难遇到的，你在遇到它的时候以为没了这次还有下次，但很可能你这一生就只有这一次，如果错过，那追悔莫及。

    “但有个问题是，《X-01号》小白不一定能拿到角色，即使能拿到也不见得就是个好角色，可是这桌上的角色却是可以任她选的。”董冉提醒。

    递来剧本的都是意向很高的，如果江小白点头，那只需要走个过场去单独试试镜，只要试出来觉得还行，那角色就能直接定下来。

    但《X-01号》可就说不好了。

    “暂定权谋剧吧。”江小白沉默良久后出声了，“它的剧本也不错，不比宫斗剧弱多少。”

    “那如果《X-01号》没戏了呢？”董冉问，“这样一来你就有两个月的空档期了。”

    从江小白拍了九天传后几乎没有长时间的空档期，最长也就半个月的样子，可谓是非常的勤奋拼命了，而现在正是她人气的小巅峰期，更是应该多拍些戏才对，如果停下两个月……

    两个月的时间不够接一部戏，只能零散的参加点综艺，但是目前江小白已经不需要通过上综艺来增加人气了。

    真正的顶流都是不屑于上综艺的，可能很偶尔才会受邀出面一次，因为对他们来说参加综艺无法获得更多的好处，反而可能会因为暴露一些缺点而导致人气流失，得不偿失。

    董冉倒不担心休息两月会有什么糟糕的后果，她只是觉得江小白本人是无法接受这种空闲的。

    “……如果试镜没通过，那接下来两个月我就试试能不能在M国跑龙套吧。”江小白笑道。

    这话看似是玩笑，但她其实却是认真的。

    她有自信自己把视频发过去后肯定会得到试镜的机会，但试镜的最终结果却是现在无法预估的，如同董冉所说的那样，她甚至连人家电影需要什么角色都不知道，自然没有信心觉得自己可以胜任。

    如果真的失利，那她就不直接返程了，打算留在那里找个“活计”干。

    哪怕是跑龙套也是可以的，当然前提是影片质量得在中等以上，要是烂剧组她肯定不会进。

    甚至江小白在想，她就是用玄术手段也得找机会以交易换取资源。

    慢慢来也是可以的，但是纵观以往就能发现国内艺人想要进军国际电影圈实在是太艰难了，有些成就的大都是三十岁以上的艺人，江小白不想按部就班的去磨时间，如果在能力内可以做到，那为什么要等到芳华逝去呢？

    总要试试别的办法。

    “好，就按你说的来。”

    董冉收起剧本，“不过我要明天才能给他们回复。”

    明天时她们会收到来自《X-01号》剧组的消息，如果江小白通过了视频筛选，那剧组就会跟她约定下个月的具体面试时间，相应的，如果没有通过，那也会有拒绝信息传来。

    虽然她们都觉得江小白大概率会通过，但万一呢？

    等一天再给约片的导演回复，也算是一个保险，这样如果真的没有通过，那江小白也就不用纠结了，直接答应那部宫斗剧的邀请就好。

    江小白答应下来。

    商量好这件事情后，一行人就出发一起去看电影了。

    江小白仍然是做了乔装，而为了不让她暴露，董冉等人也是一样做了些遮掩，在进影院时还是两两进的，就怕人多目标太大。

    四人带上两个保镖一起去了影院，买票时发现居中的位置都被定了，满座率在百分之八十以上。

    他们买的票是在最后两排的边上，前面坐四人后面坐两人，江小白就是和董冉坐在最后排的。

    观影的人年轻人居多，年轻人中又是以情侣居多，就像董冉的旁边就是一对学生情侣，看着年纪最多二十岁。

    “爆米花呢……哦，可乐也给我，对了瓜子也撕开包装哈，垃圾袋我放在兜里，免得一会儿黑灯了看不见。”

    江小白有听到那个女孩的声音。

    “……你这是来看电影的还是来开茶话会的？”女孩男朋友有点无语。

    “看电影不就是要这样才有趣吗，边看美人边吃，看的开心也吃的开心，都说秀色可餐，有白姐在我肯定会胃口很好。”

    “不是，秀色可餐是这个意思？”

    ……

    董冉忍笑，“年轻就是好啊。”

    “冉姐也很年轻。”

    “hai，我哪像他们一样呢，年轻人谈恋爱轰轰烈烈如胶似漆的，我朋友说她的妹妹在大学时还跟男朋友一起蹦极了……每听到总是觉得自己被时代抛弃了。”董冉有些唏嘘。

    她年轻时哪会玩的这么花，而现在……她大概也不敢做了。

    江小白却是眼神微动，“年轻人谈恋爱轰轰烈烈，那冉姐现在的恋爱呢？”

    “哪啊，我现在还没开始……”

    董冉僵住。

    江小白终于是笑出了声。

    “你啊……”

    董冉也摇头失笑起来。

    “冉姐，我们都挺希望你幸福的。”

    前排的明珠扭过头来露出一个大大的笑容。

    “是的，希望冉姐的恋爱不是轰轰烈烈，但是细水长流！”玲珑扭头。

    “祝冉姐幸福。”石头大海齐齐回头。

    董冉：……

    她朝周围看了看，明珠他们四个人的动静还是让附近的人留意到了，有人已经回过头去看，但是灯光暗大家也看不清什么，瞅了一眼就相继坐正了。

    那对情侣倒是探头看了看，不过这时候他们都没有去掉伪装，所以那两人也没有察觉出来不对。

    “你们真是……谢谢。”

    董冉有些脸红，但是嘴角的笑容却是灿烂的。

    灯光一黑，电影开始。

    女主登场，交待了她是售楼部的销售员，为了生活而奔波着，她有一个男朋友，相处平淡。

    “这什么男朋友啊，嫌东嫌西的，不看看他长的矬样吧竟然还嫌白姐不打扮，人家不打扮也甩他八条街好吧！”情侣中的女孩开始吐槽了。

