    ps：感谢assassinstar的五万币打赏，加更十章，并且庆祝本书第三个盟主产生，再加一更，总计加更十一更，所以还欠二十九更，真是高兴又悲催的消息啊。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。

    对于比赛僵持到这个地步，相对来说，青道一方的应援者们固然有些不满意，却也是乐于见到的，毕竟傻子都可以看出，均衡是脆弱的，而且还是青道占据着一定优势的均衡。

    哪怕这种均衡一直维持到了赛末，一分的差距也足以宣告胜利了，从这个角度来说，这些青道的应援者们似乎也并没有多大的怨言了

    但是观众却还是不太满意，他们想要是更加华丽的比赛，更加震撼的场景，期待着王者青道那真正的把爆的实力的展现。

    这种内心的渴望都直接转换成为了在球场之上的呐喊声了。

    也有着另外一部分相当理智的观众们在客观的分析着眼前比赛，在他们看来，青道一方仍旧是占据着有利的一面的，胜算也是较大的。

    现在就看双方如何来应对这样的均衡局势了。

    “还真是难缠呢，照美高中。”

    “不，应该说这也是一开始所预料到的不是么？”

    “唔，只能说照美高中整体的挥还是不错的，可是，青道恐怕是在积蓄着能量，要一下爆出来啊。”

    “就怕到时候反被照美一方利用吧，那个神木监督绝对不是什么简单的监督的，片冈监督可能在这个方面要吃亏一点啊。”

    “哼哼，话也不能这么说，能够带领青道重新走向王者复活，片冈监督又怎么可能会是简单的存在？再说了，现在的青道可是还有那位名参谋的存在呢。”另外一名观众似乎相当的不认可之前那位观众的话语，在话语落下的那一刻，便立刻的反驳道。

    “这个就是要看。。。。。”

    而此时此刻

    在青道的板凳席里，御幸正在穿着护具，马上就是第五局的守备，一般来说给各个队伍间隔的准备时间也并不长的。

    刘涌则是在一旁擦拭着自己的金属球棒，目光微微闪烁着，似乎在下什么决定一般。

    “下一个打席用金属球棒的确会有不错的效果，在你已经完全抓住了球感的当下。”就在刘涌沉思考虑着下一个打席自己应该如何应对的时候，耳边陡然传来了一道略带沉稳的声音。

    刘涌微微抬头带着一丝讶异的神色看向来人，目光微微一凝，对自己说出这番话的却是刚才还在和片冈监督低声商量什么的落合博光。

    落合博光似乎并不在意刘涌那奇异的目光，头微微一扬，目光闪烁了一丝淡淡的异色，捻着自己的小胡子说道：“局势也掌控的差不多了，对面的那个投手也估计是要到了极限了，应该就是在这一局或者下一局里，轮到对面中心打线，就会有所动静了吧，在那个之前，必须先转被动为主动，抢先拿下先机。”

    落合博光的话语似乎有些没头没尾一般，可刘涌却只是听了一半之后便明白了落合博光的意图了，这又是一个要抢占先机的决定了啊。

    看来应该是片冈监督还是落合博光嗅到了对面的某种气息，洞察了对面想要有所举动的样子了，看这个样子，八成都是落合博光看穿了。

    说起来，红海相良的名参谋，落合博光果然不是等闲的存在呢，那个神木监督恐怕就是要砸在了咱们家这位看起来有些惫懒却老辣无比的落合教练吧，刘涌在内心里有些感慨的想着。

    不过表明上却还是神色不露出丝毫异样。

    “我知道了，落合教练。”刘涌脸色肃穆的沉声答道。

    落合博光微微的颔，随后便将双手负在了背后，晃悠悠的走到了另外一侧重新坐下了，基本上来说，在比赛期间，就是遵循着之前的一个默认的分配，大方向比赛指挥听从片冈监督的，落合博光也仅在自己认为有必要的时刻提意见或者说临场指挥罢了。

    也正是如此，青道能够愈的强大，也是有着落合博光的一部分功劳的。

    原著中的降谷和荣纯后期的成长里面，落合博光在其中绝对是扮演着极其重要的角色存在的。

    在刘涌轻轻的吐出了一口气那一刻，却看见了御幸一也露出了一丝意味深长的笑容，刘涌微微一愣，脑海里蓦然想起了某种可能，嘴角也随之一翘。

    “看来真的是双方面的准备都就绪了啊。”刘涌低声呢喃了一句。

    “第五局上半，照美高中的攻击，一棒，中坚手，游江君。”

    从现在开始，放缓节奏，彻底的和那个投手纠缠，不要被轻易出局就可以！神木监督在板凳席微微比划着。

    打击区上的游江点了点头，神色严肃微微压低了一下球棒，轻轻的敲了敲本垒板，摆出了打击的姿势来。

    刘涌在中外野处深吸了一口气，眼神飘向了照美高中的板凳席里，如果在这一局轮到那个打者的话，恐怕就会让荣纯提前上场了吧？

    并不是有谁告诉了刘涌什么，而是刘涌单纯的推测出来的，这也是由于落合博光的交待外加御幸上场之前那莫名其妙的笑容。

    那么由此来推测的话，那定然就是无论在攻守阶段，片冈监督和落合博光都下定决心要真正的一决胜负了。

    在攻击中彻底的击垮对方的守备，在守备中让对面彻底的绝望，还真的是很有落合博光的风格呢，现在的青道的棒球信念也渐渐融入了一丝落合博光个人的一丝特色了呢。

    刘涌轻轻的摇了摇头，在内心里想着。

    “咻”

    在那一晃神之间，一道亮光从本垒处伴随着清脆的响声朝着中右外野的方向疾驰而来，刘涌顿时脚步一挪，朝着球的落点笔直的移动起来。

    这一次球路略微虚浮上升，并且偏向着右外野的方向，白州健二郎先刘涌一步，一个滑坐，伸出的左臂轻松的接住了这一球。

    “啪”

    “出局”

    “右外野手白州的扎实的守备，接杀了这一球，一出局！”

    “一出局”

    “降谷，一出局”

    投手丘上的降谷晓点了点头，在局以来，便始终坚持着以外角和中心的投球，穿插着偶尔极具威胁的内角高球，快指叉球和滑球的威胁，轻松至极的拿下了照美高中的二棒，将其三振出局。

    拿到了本局的第二出局数。