第六八五章世家之间的隔阂，非一日堆彻而成

灵之三境都可以施展灵魂之力攻击敌人了，在这之上境界的强者，肯定是更加没有问题了。

自己不过是轮回境一重天的修为，这些黑袍强者，可都是化圣境后期，甚至是巅峰的修为，没理由化圣境的强者做不到啊。

不过这些只能暂时的压在心里，等以后有时间了，再去问一问父亲和母亲他们，想必他们定然能够给自己一个明确的答案。

这个时候，三名黑袍化圣境强者，看着眼前的一幕，知道机会没了，最关键的一击，被独孤傲杰和独孤傲然两人给挡住了。

此刻独孤清影已经被独孤世家的老古董，施展手段给层层保护起来了，以他们三人的力量，想在极短的时间内打破层层保护，已经是不可能的事情了。

虽然心有不甘，可是也必须要离开了，因为独孤清影已经发话了，要把他们三个留下，在这里多带一分时间，那就少一分存活的可能。

三名化圣境的黑袍强者，谁也没有说话，但是做出的选择却是一样的，那就是转身就跑，跑得晚了，那么小命就要彻底的交代在这里了。

独孤世家的那些老古董，在这个时候，已经朝着这边赶来了，只要被一个人稍微牵制一下，那么下场注定要凄惨无比。

独孤清影看着已经掉头离开的三名黑袍强者，冷笑一声，什么话也没有多说，因为她知道，这三人是铁定跑不了的。

要真的被他们顺利的逃脱了，那么独孤世家的那些老古董，还有什么脸面来见自己，他们可是说了，要解决眼前麻烦的。

这个麻烦，可不是救下自己，然后让其他黑袍强者离开，而是留下一部分的黑袍强者，带着他的尸体来自己面前。

“现在才想着跑，你们不觉得有些晚了吗，既然来了我独孤世家做客，岂能一点礼物都不带，你们自己都觉得不好意思吧。”

“自从你们进入到我们独孤世家的那一刻起，就应该做好了陨落的准备才是，要是心存侥幸，哼，那你们是打错算盘了。”

“少族长已经发话了，要留下你们三个，其他人或许还有机会离开，但是你们三个，就不要痴心妄想了。”

独孤世家的老古董，看着掉头就跑的三名化圣境黑袍强者，心中冷笑的同时，也在开口表明各自的心中所想。

此意在明显不过了，他们想这么顺利的离开，那就是痴心妄想，都已经孤身深入独孤世家的腹地，来刺杀他们的少族长了，还能活着离开？

要真的被他们三个跑了，那么整个独孤世家的脸，算是被丢尽了。别说是跟独孤清影这个少族长交代不了，他们就连自己心里那一关都过不去。

三名黑袍化圣强者听到独孤世家强者的话之后，依然是一言不发，他们有何尝不明白此行的危险性，可是有些事情还是要做的。

如今他们计划失败，功亏一篑，就算是陨落在这里，那也没有什么好说的，只不过在这之前，无论如何也是要挣扎一番的。

要是最后实在躲不过去，那也就只能认命了，不过现在还没到那种地步，现在独孤世家的老古董们，距离他们还是有一段距离的。

此刻的独孤世家强者，数以千计的纷纷现身，经过独孤清影所在位置的时候，稍稍停留了一下，欠了欠身表示尊重，然后开始追杀。

这个时候，在独孤世家之中的将近七十名黑袍强者，早已经纷纷离开，朝着独孤家之外逃命，谁也不在过问其他人的死活。

这是事先说好的，情况不对的时候，大家谁也顾不得谁，能不能离开，全靠各自的本事来说话，被留下的只能怪自己时运不济了。

反正大家彼此之间谁也不认识谁，就算是有，那也是极少数的，不过他们彼此间认识的，都是在一起行动的，也没有什么后顾之忧。

只要他们身边认识的强者没事，其他人的死活，现在真的是管不了了。这里毕竟是独孤世家的大本营，此刻能自保就已经是万幸了。

独孤世家这些跟他们交手的强者，也知道此刻留不下对方全部，于是选择三四人牵制一名黑袍强者，压着对方，让其没有机会离开。

将近七十名黑袍强者，最终也就只有不到十人被完全的困住，剩下的全部都遁逃去了，此行算是他们彻底的失败了。

南宫慕灵她们那边呢，此刻战斗也已经在极短的时间之内结束了，三十名左右的黑袍强者，加上独孤天武和独孤天寒，全部被斩杀殆尽。

不过此刻南宫慕灵他们几个也不好受，由于时间太短，再加上后来的时候，这些黑袍人见势不妙，想要离开，她们只能不惜代价。

虽说斩杀了这些黑袍强者还有独孤天武跟独孤天寒，但是她们四人，加上独孤世家前来支援的几名强者，也都个个带伤。

独孤世家的强者，在黑袍强者的临死反扑之下，陨落了两名化圣境后期的存在，剩下的没死也是只剩下半条命。

南宫慕灵她们四人，此刻连御空而行都有些艰难，可是没有亲眼看见独孤清影她们，又放心不下独孤清影她们三个。

现在她们四人相互搀扶，在地面上行走，前往独孤清影她们三个所在的方向过去，至于独孤世家的强者，则是在原地等着族中强者接应。

“此战之后，各大世家之中，还有整个天玄大陆的高层之中，将会掀起一股巨大的风浪，或许，这也是一次机会吧。”

“万年之期将到，如今圣族强者迟迟不现身，没有人能够服众。经过这一次的事情，想必各大世家之间，应该关系会融洽几分吧。”

“现在已经不再是哪一家的事情了，而是所有世家的事情，关乎到天玄大陆安危的事情了，纵然是彼此之间再有嫌隙，也得暂时放下。”

独孤傲剑四人，一边朝着独孤清影那边走去，一边想着今后的局面，觉得这也未必不是一次大家坐在一起商谈的机会。

这次事情是铁定不能瞒着的，就说独孤世家之中，独孤天武和独孤天寒的事情，就要公布出去，以此来洗去独孤家的冤屈。

再加上，这一次的事情也不是那么简单，那些人已经开始大规模的聚集在一起，明目张胆的闯入独孤世家之中刺杀护圣者了。

今日可以闯独孤世家，那么明日又将会如何，是不是要闯入其他天玄大陆的顶级世家，是不是会更加疯狂的刺杀护圣者。

四大护圣者，每一个都是重要的存在，这是天玄大陆的希望之一，总不能一直这么被动的防守，总要有所表示才行。

而且经过今天的事情，对方损失了这么多的顶尖强者，要说他们就这么算了，说出去谁都不信，他们肯定要找回颜面的。

最好的办法是什么，那就是针对护圣者，要是各大世家不能制定一个严密的计划，那么以后出了问题，谁能承担的起。

再不济，那也得盯紧各自世家之中的强者，不能让他们再次有机会聚集在一起，这样也能给护圣者成长的时间和机会。

护圣者总不能一直待在某个世家之中，一直被保护着，就算是不会出现什么问题，她们怎么修炼变强，强者可不是光靠着闭关就可以做到的。

在这么短的时间之内，要想成长的更快，最好的办法就是，让她们去经历更多的磨难，放她们去天玄大陆的乱局之中成长。

圣族未出世，没有哪个势力有这么高的威望，可是不能圣族一日不出世，那就一日群龙无首，这样只会让那些人更加的肆无忌惮。

经过此事，就算是各大世家之中再怎么有隔阂和罅隙，那也必须要暂时的放下，必须要以大局为重，此时可不是任意妄为的时候。

不管怎么说，这都是关乎整个天玄大陆未来的大事情，这一点，大家彼此之间心中都明白，孰轻孰重，已经不需要多说了。

只要他们心还在天玄大陆，只要他们还承认自己是天玄大陆的一份子，那就没有人会在这件事情上持反对意见。

“话虽如此，可是各大世家之间，本就彼此之间存在一定的矛盾，当初有圣族居中调和，还能勉强维持彼此之间的关系。”

“可是经过了万年之前的一些事情，圣族又不复当年的强盛，整个圣族都选择了遁世不出，想要做到你所说的那样，难啊！”

“现在就走一步看一步吧，很多事情不是我们几个可以左右的，至圣陨落，圣族衰退隐世，我们至圣弟子的身份，已经不足以让其他世家给那么大的面子了。”

北冥玉宸何尝不明白独孤傲剑的意思，道理说的到是没错，可是做起来还是困难重重，很多事情积压太久，冰冻三尺非一日之寒啊！

现在这样的情况，就算是为了天玄大陆的将来，各大世家的族长聚集在一起商讨之后的事情，也未必就能达成共识。

此时能做的，只有看事情的发展再去选择怎么做了，他们几个虽说有心要做一些事情，但是很多事情真的不是他们可以左右的。

虽说都是各大世家的顶梁柱之一，还挂着至圣弟子的身份，可是今时不同往日，以前各大世家会给的颜面，现在未必就肯给啊。

天玄大陆十二世家，各自都有大量的强者，要是联合在一起，谁能服谁啊，都想要成为领军人物，都想名垂史册，岂是那么容易让步的。

这还只是十二世家，还没算上天玄大陆的散修强者，还有一些天玄大陆顶尖势力的真正掌权者呢。

他们这些人，数量加在一起，比所有世家的强者还要多，他们又能服气吗，能够听从十二世家的调遣吗。

万年前的事情，已经让他们对十二世家失望透顶，想要获得他们的支持，说是比登天还难，一点都不为过。

要说有人能够让他们服气，心甘情愿的听从指令，那必定是圣族的执掌者，又或者是至圣预言的下一代至圣。

除了这两人，其他谁都不行，哪怕是身为护圣者的独孤清影她们都不行，别说是一个了，就算是四大护圣者齐聚，也终究差了一点份量。

何况现在已经为人所知的护圣者之中，独孤清影是独孤世家的人，即将继任少族长的位置，已经被打上了独孤世家的标签。

林清雅也是一样，她的师尊是南宫世家的两大明珠之一，虽说已经陨落了，可是终究还是属于南宫世家。

林清雅作为南宫婧舞的弟子，现在又被南宫慕灵带回了南宫世家，在别人看来，那就是南宫世家的人，也是打上世家标签的存在。

以她们二人此时的身份，别说是各自背后有势力支撑，就算是没有，众人对她们也只有尊重和护佑，绝对不会听从她们的调遣。

因为一旦听从她们二人的调遣，是不是就意味着，从此臣服于独孤世家和南宫世家了，这是所有强者和势力都接受不了的事实。

而且就算是接受了她们二人的调遣，两人分属不同的世家，到时候难免会出现派别之分，彼时又该如何抉择。

况且，若是他们这么早就选择了归属哪一方麾下，以后其他两位护圣者又该如何自处，让他们怎么想。

其实这还不是最重要的，最重要的是，下一代至圣会怎么看，在他没有出现之前，竟然有人早已经做出了选择。

所以说，护圣者是绝对不可能被众人追捧的，而且护圣者也绝对不会这么做的，只要她们稍微有一点智商，都绝对不会这么干的。

天玄大陆的水很深，特别是各大世家之间，他们要是本来就身处其中也就算了，可要是主动的去做一些，本不该他们做的事情，那就值得推敲了。

就算是各大世家和天玄大陆的散修强者们，共同推选他们暂时的作为掌舵者，他们都不会出这个风头。