    按照他的计划，接下来的行程确实会有些紧，他甚至有点后悔答应二狗去看什么足球比赛了。

    离开行政大楼，周良探着头询问道。

    “大人，我们今天就返回南部么。”

    “是的，但在回去之前，我还有最后一件事需要办。”

    “什么事？”

    “我要去见一个人，哦不，是一对兄弟。”

    .....

    炎东需要发展，既然要发展，那就需要钱。

    现在钱的部分已经靠着“脸皮厚”解决了一大半，他知道，维娜肯定会答应借给他那500亿泰拉币。

    有人说，有钱能使鬼推磨，钱是万能的。

    但是在这个世界上，有一样东西却是钱很难买到的，同时，也是发展必不可少的需求。

    那就是，源石。

    维娜可以借给他钱，这是炎东特区向维多利亚帝国借的钱，手续正规，有借有还，只要维娜签字同意，帝国财政部只能给钱。

    毕竟对如今的维多利亚来说，500亿还真不算什么大钱。

    但是源石，维娜却不可能以国家的名义借给他，更不可能偷偷摸摸的送给他，因为这将会严重触犯帝国的原则底线。

    源石储备是一个国家的命脉，甚至关系到移动城市的运作，先不说维娜是否同意，他自己都不可能接受。

    所以，他无法从维多利亚官方获取大量源石。

    既然这样，他就需要另辟蹊径。

    .....

    傍晚。

    伦蒂尼姆市中心，一家高档餐厅的顶层包厢。

    饭桌上坐了五个人，分别是夏风，周良，堂华，以及一对种族特征明显且一致的兄弟。

    虽然是两个粗犷的大男人，但兄弟二人头上却都长着长长的兔耳。

    夏风端起装着名贵红酒的杯子，笑着说道。

    “老普，普达，你们兄弟俩现在混的可以啊，说请我吃饭，居然选这么高档的餐厅，这一瓶酒就得好几万吧。”

    ...

    没错，这对兄弟就是普氏兄弟，也是之前黑羽源石加工厂的负责人。

    同时，也黑羽真正的核心成员。

    当初因为普达赌博欠下了海门帮几百万的巨款，兄弟俩只能给赌场扫厕所还债，要不是被夏风阴差阳错撞到了，恐怕现在还在扫呢。

    后来，黑羽的业务全面崛起，普氏兄弟的源石私加工手艺也发光发热。

    直到后来的黑暗时代结束，黑羽被他单方面宣布解散，源石加工厂也正式关闭。

    这兄弟俩，也都被维娜邀请加入了国家科学院。

    .....

    1年不见，这对兄弟的变化还蛮大的。

    从前只会光个膀子或是穿个背心的普达穿起了西装，哥哥普鲁竟然还带起了金丝眼镜。

    普达的性格依然很豪爽，看到夏风，更是亲切的没得说。

    “哈哈哈，风哥，请你吃饭当然得高档点，就是倾家荡产咱也得来最贵的地方。”

    普鲁则相对沉稳，但对于和夏风的重逢还是很感慨。

    “夏风，你这1年来的事我都听说了，说实话，我对你真是越来越佩服，先不说太多，欢迎你回到维多利亚，我的兄弟，干杯。”

    “干杯。”

    时间不会冲淡深入骨髓的情感。

    很显然，在普氏兄弟眼中，夏风既是恩人，也是兄弟，更是领袖和精神寄托。

    .....

    这顿饭都是自己人，气氛也十分的放松。

    堂华吃着饭桌上精致的爆炒沙虫肉，一边吧唧嘴一边笑道。

    “现在维多利亚能吃到的沙虫几乎90%都是夏风在炎东养的，这可真是造福世界啊，这肉质，啧啧，真香。”

    普达像相声捧哏演员一样附和道。

    “那是，风哥的事我们都知道了，不吹不黑，风哥以前是泰拉源石巨头，现在是泰拉沙虫巨头，来，风哥我敬你一杯！”

    几杯酒下肚，气氛也越发融洽。

    只有普鲁没有再多说什么，就像是有什么心事一样，又或是像在等待着什么。

    饭桌前，堂华夹杂烟继续卖弄道。

    “夏风是很厉害，但你们两兄弟也不差啊，特别是老普，哦不，现在应该叫普教授了，听说你最新研究的源石加工技术得了什么奖来着。”

    普鲁自嘲的笑了笑。

    “呵，什么教授，拿着高薪待遇混日子罢了，那些加工技术，我们早在私加工时期就用过无数遍。”

    陪坐的周良听出了普氏兄弟是源石加工的科学家，立刻开始了本能性的奉承。

    “两位兄弟真是人才，源石加工技术像我这种人是一窍不通，这种人才在我炎国内陆也是屈指可数。”

    知道周良是夏风的跟班，普达哈哈一笑。

    “哈哈哈，周长官过奖了，但凡会点别的手艺，谁愿意天天和源石打交道啊。”

    “呵，您太谦虚了。”

    .....

    酒过三巡，该叙的旧也基本叙完。

    终于，夏风要把话题引到正事上了。

    当然，他现在的心情很复杂，如果追溯起来，他承认，从一开始他救助普氏兄弟为的就是利用他们的源石加工手艺。

    可随着后来一起在黑羽经历风雨，他已经把这对兔子兄弟当成了真正的兄弟。

    有些重逢本可以更纯粹，但是奈何人在江湖。

    饭桌前，夏风故作轻松道。

    “老普，这1年来，你们在维多利亚过的还可以吧。”

    “恩。”

    普鲁没有多说什么，只是平静的回了一个“恩”字。

    夏风抿了抿嘴，继续说道。

    “那个......你们有没有想过去别的地方看看，害，就是闲聊，我就是随便问问。”

    “有。”

    说罢，普鲁从衣兜里抽出一根烟，悠悠的点燃，深吸了一口。

    借着这个话茬，夏风试探性的继续问道。

    “那你们兄弟有想过去哪？旅旅游么，还是做做生意。”

    普鲁吐出一个烟圈，明明是夏风所谓的“闲聊”，他的神情却有些惆怅。

    而他接下来的话，也像吐出的烟雾一样，有些缥缈。

    “夏风，活在黑暗的人总归不适应光明，即便强行接受别人赋予的光明，也只是表面光鲜罢了，内心里，总是不自在。”

    夏风听的云里雾里。

    “老普？”

    普鲁夹杂烟，手指头上的指甲残破不堪，这都是长年进行源石加工，被化学品腐蚀留下的。

    “夏风，你问我有没有想去别的地方看看，当然，我有想过，特别是最近几个月，我一直都在想。”

    “你想去哪？”

    普鲁抬起头，平静的看着夏风的眼睛。

    “炎东。”

    .....

    看着普鲁的眼睛，这一刻，夏风有一种恍然大悟的感觉。

    同时，也有一种自惭形秽。

    原来从一开始，普鲁就知道他打算说什么，并且，这对兄弟也早就做好了准备。

    ....

    看到夏风的反应，普鲁终于笑了。

    紧接着，他拉开衣领，将手伸进脖子下面，掏出了一个挂在脖子上的吊坠。

    那是一枚，由黑曜石雕刻的黑色羽毛，也是代表着黑色羽翼成员的信物。

    “夏风，你永远是黑羽的领袖，我们永远是黑羽的一份子，兄弟之间，其实你根本不用如此麻烦，也不用吃什么饭。”

    扬起嘴角，普鲁和普达相视一眼。

    随后，兄弟俩一起看向夏风。

    “夏风，自从你消失后，我们兄弟俩就一直在等你，虽然没什么太大的能耐，但只要你需要，一个电话，一声召唤，刀山火海，绝不眨眼。”

