    在巴洛炎魔之后，更多的恶魔援军出现了。如同羊群般的怯魔此刻表现的异常勇猛，就像对待糖霜的蚂蚁一样朝残存的魔鬼发动围攻；颐气指使的狂战魔和布雷祖魔则粗暴的推开挡路的友军，抢夺这种恶魔们最爱的娱乐活动——屠杀，而且还是在风险非常小的情况下。

    兰斯洛没有在原地停留，而是迅速朝伙伴们跑去。沿途所有的佣兵都向他发出欢呼声，因为每个人很清楚，他们现在之所以能将胜利牢牢的攥在手中，大半的功劳要算在人类骑士头上。没有兰斯洛刚才的惊人之举，这会儿恶魔和魔鬼就会踩着他们的尸体开展一场恶战了。

    很快，伙伴们的身影便出现在了他的视野范围内，看到每个人都还站着，他一直悬着的心终于放了下来。显然，每个人都经历了一场恶战：四名矮人的盾牌看起来随时都会散架，身体被鲜血染的通红，其中有他们自己的，不过大部分都是敌人的；沃莱恩·贝伦似乎被困在自己的动力装甲中了，他的弟弟正试图用起子和扳手将他释放出来；半精灵塔尼亚对着面前的魔鬼尸体发愣，似乎没意识到自己握着阴影长戟的双手正在剧烈颤抖。

    而在队伍的另一头，老圣武士伊文德尔同样是全身浴血，手中的长剑不知何时换成了一柄须魔的长柄砍刀，但脸上正露出无比舒畅的笑容，原本笼罩在他身上的那股阴沉也消失不见；跟在他身后的提夫林少年格洛里则已经瘫坐在了地上，看上去像是刚刚从一座着火的房子里逃了出来，他的姐姐正在一旁照顾，不过看上去他身上连一片擦伤都没有——兰斯洛知道那是饮血者的特性，提夫林少年从悲惨的鲜血奴隶生涯中得到的赠礼，让他在战斗可以中吸取敌人的生命能量。

    只有两个人看起来毫发无伤，一个是妖猴少女静，她正蹲坐在一块凸起的岩石上，捧着颗诱人的水蜜桃大快朵。那种轻松的神态或许会让人误会她刚才并没有怎么出力，但旁边那根两端都变成暗红色的铁头棍证明事实并不是那样；另一个则是阿拉密尔，精灵牧师正拿着绷带和药膏帮矮人们进行包扎，从他身上干净的程度来看，没有任何一个敌人死在他的十尺之内。

    “哈！兰斯洛！你可终于回来啦！”布鲁托朝他热情的挥着手，缠满绷带的脖子看起来十分滑稽，“我就知道那个紫色的大魔鬼=追不上你！”

    “它确实没有。”兰斯洛笑呵呵的走了过去，“大家都没事真是太好了，看来少了我也没什么大不了的嘛。”

    “兰斯洛爵士，您教的那些技巧确实非常有用。”鲁瑞克·石盾的鼻子红像是喝醉了一样，显然还没从战斗带来的兴奋中平复，“我们就像石头一样，半步都没有后退！”

    “但只差一点就被那些会用胡子蜇人的怪物淹没了。”脸色苍白的弗林特·鲁格补充道，他的右肩上有一个巨大的伤口，不过血已经止住了，精灵牧师正小心的往伤口周围倒一种白色的粉末，“多亏了阿拉密尔先生，要不是他那种大范围的光明魔法，我们现在肯定已经被敌人撕成碎片了。”

    “我刚才也看到了，不过当时战斗太激烈，没仔细看。”兰斯洛好奇的望向阿拉密尔，“那个光柱是怎么回事？我印象中好像威力也没有强到可以秒杀须魔的程度吧，不过范围是真的大……”

    “女神在战斗中回应了我的祈祷，赐予了一个全新的五环神术：拂晓。”阿拉密尔一脸幸福的答道，“这个神术可以制造一个半径三十尺的光柱，最多持续一分钟，不过你说的没错，只要立即朝光柱外跑去，伤害肯定不足以杀死须魔这种等级的邪魔，但魔鬼们对纪律的服从让它们不敢擅自脱离队伍，而佣兵们又死死的挡在了它们的前方，这才让大量的邪魔被我活活融化。注意到那片暗红色的沼泽了么？那些全都是……”

    “呃，我懂了，不用再说了。”兰斯洛苦笑着摇了摇头，“没想到魔鬼竟然会遵守规则到这种程度……”

    “所以说巴特兹才是群真正的疯子。”索娜姆的声音幽幽的响起，她正以一种让人汗毛倒竖的优雅朝众人游了过来，“不过和你比起来，它们的疯狂又完全不算什么了……”

    “将军。”兰斯洛朝蛇魔礼貌的行了一礼，其余的伙伴也纷纷照做，“您手臂的伤势如何？”

    “里面的骨头断成了七八截碎片，完全恢复还要几个小时。”索娜姆随意的甩了甩垂在身体左侧的三根胳膊，“我真的不知该说你是勇敢还是愚蠢，竟然敢主动去挑拨一名深狱炼魔……”

    “可如果您倒下了，我们就输定了。”兰斯洛耸了耸肩，“而且我闪避和逃跑的技术可是一流的，而您已经见识过了。凭借这两种能力，我确信它一时半会还弄不死我。”

    “是啊，要不是你，恐怕我……”蛇魔用一种奇怪的眼神瞪着兰斯洛，仿佛对方做了某件让她非常讨厌的事。

    “不用谢。”兰斯洛一眼就看出了蛇魔在纠结什么，“我们现在也算是同伴了，互相帮助是应该的。”

    “哼。”蛇魔的双眼危险的眯起，但终究还是轻声说道，“我欠你一份情……好了。赶紧收拾装备吧，那两个放荡的婊子终于成功了，前方的幻术已被驱散，我们马上就出发。”

    “什么？”兰斯洛这下是真的惊到了，“那些伤员怎么办？”

    “能跟上的就跟着一起走，至于跟不上的……”六臂蛇魔抬头看了看天上盘旋的秃鹫，“那些鸟儿会照顾好他们的。”

    “您是在说，我们要把重伤员扔下不管么？”兰斯洛的震惊的说道，“请您原谅，夫人，我绝不会同意那么做。”

    “我才是这支军队的指挥官。”蛇魔的脸色瞬间变的非常吓人，“那些重伤员只会成为我们的累赘，拖慢行军的速度，挡在下一场战斗来临时，他们也一点忙都帮不上，所以我为什么要管他们的死活？”

