    顾昀默默将篝火踩灭。

    很快，晴陌那娇嗔的声音响起：“喂，以后能不能不骂狗剩这种话啊？多难听啊。”

    “你可以骂点别的！”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    骂……别的？

    顾昀木然回头。

    正好对上了晴陌那略带期盼的表情……

    这……

    顾昀彻底傻了！

    这特么……

    绝对受虐狂！

    顾昀连忙走向了一旁。

    惹不起……

    晴陌见状嘴角再次缓缓露出一抹异样的笑容。

    有意思！

    时间缓缓流逝。

    晴陌终于安静了下来，靠着大树默默休息。

    良久，顾昀这才缓缓问道：“咱们还不走啊？都下午了。”

    晴陌扁了扁嘴，说道；“走吧。”

    很快，二人起身。

    继续前行。

    晴陌似乎再次恢复了一些，行动顺畅了不少。

    顾昀默默扫视。

    没走多远，便发现这边的河流已经窄了一些。

    出现了分流。

    顾昀眉头一挑。

    终于看到一些不一样的东西了！

    晴陌黛眉微蹙。

    目光缓缓扫视着前面的两道分流。

    可……

    往哪边走？

    很快，二人很有默契的停下了脚步。

    顾昀缓缓问道：“往哪边走啊？”

    嗯……

    晴陌沉吟片刻，这才说道；“你挑吧。”

    额……

    顾昀瞬间无语！

    这特么……这么不靠谱？

    良久，顾昀抬手说道：“那就这边吧。”

    换了个方向。

    他实在是不想继续顺着这条河流继续走了。

    有一种没有尽头的感觉。

    晴陌淡淡的说道：“行，那就不听你的。”

    说完，迈步前行。

    依旧是顺着河流的位置继续走了下去。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    你特么……

    可最终，也只能狠狠的白了晴陌一眼。

    默默跟随。

    时间缓缓流逝，周围的事物也终于出现了一丝改变。

    呼！

    顾昀忍不住松了口气。

    还好……

    抬头望去。

    远处郁郁葱葱的树林似乎也有了到尽头的痕迹。

    可现在还看不清，足以想象有多远。

    可无论如何，现在毕竟已经看到尽头了。

    终究是好事。

    唉。

    顾昀再次默默叹息一声。

    走吧……

    别的还有什么办法呢？

    二人默默前行。

    没过多久，便再次走出去了两公里的距离。

    树少了，水流小了。

    顾昀压抑的心倒是释放了很多。

    毕竟……终于看到了不一样的，这个树林他已经走够了！

    定睛看去……

    这才发现晴陌走路的姿势好转了许多。

    并没有那么虚弱了。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……变态。

    这么快就恢复了？

    这种人……着实少见。

    他也忍不住开始好奇了起来，这个晴陌到底什么身份？

    六姐……又是什么身份？

    最终，顾昀只能轻轻摇头，也没法问。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了傍晚了。

    晴陌走的慢。

    二人走了一下午也根本没走出去多远的距离。

    天色逐渐黑了下来。

    顾昀抬头望去……

    发现距离尽头那边还是有很远的距离。

    唉。

    顾昀再次叹息。

    按照这个速度，明天能走出去已经不错了……

    奶奶的。

    什么时候才能回去啊？

    林汐晗那精致的面容浮现在脑海之中，顾昀心中更加急迫！

    不行。

    明天一定出去！

    虽然说有六姐的任务在身，但……毕竟没说在哪里。

    把晴陌带回去……是不是一样？

    反正有六姐保护，也没什么危险……

    想到这里，顾昀心中更加的焦急了起来。

    迫不及待！

    晴陌始终都很安静，并没有多说什么。

    没过多久，天色黑了。

    晴陌缓缓说道：“咱们找个地方休息吧，你再去找点吃的。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，问道：“我什么时候成了你的佣人了？”

    晴陌眉头一挑，笑道：“你喜欢我，照顾我不应该的么？”

    说完，满脸期待的看着顾昀！

    顾昀深吸一口气，无奈的说道：“你还真是够不要脸的。”

    他实在是不知道该怎么形容了。

    “耶！”

    忽然，晴陌那惊喜的声音响起！

    嗯？

    顾昀愣了。

    定睛看去，晴陌脸上满是惊喜的表情，很是激动一般！

    这……

    怎么了？

    顾昀眼神之中满是茫然。

    很快，晴陌便兴高采烈的说道；“记住了，以后就这么骂我。”

    “这还勉强算是个男人。”

    “别动不动就什么狗啊驴啊的，小孩子才那么骂人。”

    说完，再次对着顾昀抛了一个媚眼。

    额……

    顾昀身体狠狠的颤抖了一下！

    鸡皮疙瘩掉了一地！

    真特么是……人才啊！

    很快，晴陌坐在了旁边的大树旁，休息起来。

    顾昀木讷的站了半天。

    良久，才在木然之中清醒了过来。

    很是无语。

    长这么大还第一次见到这种女人……

    不对！

    是第一次见到这种人！

    顾昀深吸一口气，淡淡的说道：“我去找吃的。”

    说完，转身离去。

    太特么吓人了……

    晴陌嘴角缓缓勾勒出一抹弧度。

    笑意愈发明显！

    顾昀懒得多想，很快便进入了后面的树林之中。

    这边树林稀疏，野草矮了很多。

    这里跟小时候生活的那种大山也没有什么区别了。

    顾昀倒是没有了恐惧。

    很快，顾昀便走出去了很远的距离。

    扫视一圈……

    顾昀这才发现并不是那边草丛的事情，而是这片树林里面本就没有食物……

    六姐呢？

    顾昀抬头扫视一圈。

    始终没有看到那个无人机的影子。

    咦？

    顾昀眉头皱起。

    不应该啊……

    不够远？

    沉吟片刻，顾昀再次向着远处走去。

    很快，顾昀便走出去了几百米的距离。

    忽然，那熟悉的嗡鸣声响起！

    顾昀顿时惊喜了起来。

    循声望去，正好看到那架无人机正在空中缓缓降落！

    顾昀咧嘴一笑！

    不知为何，看到了无人机就仿佛看到了六姐一般！

    很快，直升机慢慢降落了下来。

    顾昀扫视四周。

    当确定并没有晴陌的身影之后这才松了口气。

    很快，直升机到了身前。

    顾昀熟练的将上面的黑色塑料袋摘了下来。

    沉甸甸的。

    直升机缓缓离去。

    顾昀连忙将视线放到了塑料袋里面。

    翻找半天。

    很快，一张小小的纸条出现在手中……

