    ;

    任何事情只要牵扯到生死存亡就变得非常的无趣，在云烨威胁了无色好久之后总算说服老尼姑不自杀了，田襄子一脉的人好像都有自毁倾向，这些人从来都不把自己的命当回事，当然，除了田襄子自己以外。

    那个不知道是老农换是小农的人被送去和无舌一起待着，这样就能无限制的照耀神光，至于能不能活下去，就要看孙思邈能不能挽救他的性命了。

    拿走玉佩，长孙万分的不愿意，但是大义在前，不得不屈服。

    回到家的云烨就亲自下厨炸了好大一盘子花生米下酒，至于种到地里的只有那些为数不多没有剥壳的花生。

    一个人在花厅里喝闷酒，为那些探险的人默哀，都是因为自己的一句谎话，那些人就出生入死的找到了墨西哥，这些人也太死心眼了。

    花生找到了，还把西红柿带回来了，剩下的都是一些杂草，云烨都想捶着胸口嚎啕大哭一阵子以表达自己的失望之意，幸好发现了烟叶这种神奇的东西，才生生的止住了悲伤之意，如今被云烨晾晒在窗台上，等到晾晒的差不多了，就拿去烤一下，二十年没抽烟了，云烨做梦都在怀念那个滋味。

    小武仗着师父宠爱，偷偷的溜进来，抓了一大把花生米跑了，过了一会辛月就端着一个空盘子进来，说了一大堆三五不着六的废话，装了一盘子花生米跑了，又过了一会，云暮扭股糖一样的缠在云烨的身上，说了好多的小话，还在爹爹的脸上啄了一下，收了闺女的香吻，全当没看见她的另一只手在猛猛的往自己的口袋里装花生米，这孩子，也不怕油了衣服。

    李泰来的时候花生米就剩了一个盘子底，随手拈了一颗扔嘴里，嗯了一声，就把刚要说的话咽了下去，一口气把盘子里的花生米吃了个干净，然后敲敲盘子对云烨说：“这东西比较对胃口，再来两盘子！”

    “你刚刚吃了两百四十条人命！”云烨冷冷的说。

    “胡说八道。明明是豆子，怎么就成人命了，你说话向来喜欢夸大，就像你报上来的军功一样，我大哥审核了两月，最后捏着鼻子认了，不好深究，要是按照你说的，突厥人早就死的连脚后跟都没了，哪来的马什哈德大捷，这一战突厥人硬是突破了大食人的重重拦截，在马什哈德阵斩了从你手里逃掉的东方总督优素福，越过了大海，进入了罗马，现在正在和罗马人厮杀，准备定居在这片大海边上。”

    李泰鄙视的瞅了云烨一眼，继续敲敲盘子，示意他真的很想吃那种豆子。

    看在他带来了远方消息的份上，云烨起身准备再去炸一盘子，家里还有一口袋，够吃一阵子的。

    云烨在厨房里忙活，李泰靠在门框上接着说：“大食人的力量都被突厥人吸引走了，这说明你当初做出的决策是有远见的，现在西域乱成了一锅粥，李元祥他们合兵一处正在不断的蚕食莎栅和吐火罗，大勃律也已经快被寒辙逼得没活路了。

    薛仁贵屯兵于阗，孙仁师驻兵高昌，远远地监视着十六王，不允许他们的兵马踏过瀚海一步，孙仁师接手了你的那个破驼城，规模缩小了十倍，但是同样的战力惊人，你那个部下田元义确实是个人才，我大哥已经下了文书，不日就会回京，另有任用。

    云烨听李泰说话，听得有点走神，差点把花生米炸糊，过了油之后，一把椒盐洒了上去，立刻就招来了一大票食客。

    云露，云香端着碗问爹爹要好吃的也就罢了，云欢竟然也端了一个碗站在妹妹的身后讨要花生米，云烨在他的脑袋上抽了一巴掌，就听云欢恼怒地说：“又不是我要吃的，我是被逼的。”

    李泰朝月亮门一看，就呵呵的笑了起来，云家还是那样的生动有趣。

    重新回到花厅，两人慢条斯理吃着花生喝着酒，李泰忽然说：“我前一段时间突然有了一个想法，发现风车在转动的时候有一股上浮的力道，所以就学着风车的样子做了一个大的风车，用书院的链条带动之后，发现只要风车的转速达到一定的转速，这个风车就会向前跑。

    烨子，你说说，如果这个转速被无限的放大，你说会不会飞起来？我和希帕蒂亚已经非常确定，它真的能飞起来。”

    云烨的胃部就像是被人捣了一拳似得的，这家伙说到底还是走到最正确的道路上来了，火药带动的动西只能成为火箭，杀敌没问题，想要载人飞行，在大唐根本就不可行。

    “我通过调整大小齿轮将转速放大了很多倍，但是依然不够，找一个可以持续不断的供应风车转动的力量却很难。”

    已经发誓不涉及李泰事业的云烨还是没忍住小声的说：“我最近在当神棍骗人，你母亲都已经认定我是什么宾媚人了，小武在你母亲的眼睛里就是一个活脱脱他的狐媚子，白玉京的名头已经被死死地扣在我的脑袋上了。

    所以这些事情我不好插手，不过我这段时间也想了很多，发现只要插上翅膀飞起来就容易得多，所以你风车如果有两扇翅膀，说不定就能带着你飞起来。”

    李泰的两只眼睛立刻就亮了，端着装满花生米的盘子就跑了，连个招呼都不打。

    “皇后，你真的发现云烨手上有什么神光？”从洛阳回到长安的李二在第一时间就问长孙这件事，被人说这些神话会被李二臭骂，但是出自长孙的口，这种真实度就会大幅度的提高。

    “有啊，妾身把玩了半日，确实有神奇的光芒发出，能让黑夜变成白昼。”长孙笑着帮皇帝脱掉外袍，小声的说。

    “速速命云烨带着玉牌进宫！”李二一刻都不耽搁就对断鸿下了命令。

    “陛下，不急，现在玉牌正在给一个人治病，过些时日您再要云烨把玉牌拿进宫不迟。”长孙阻止了将要出宫的断鸿。

    “什么人这么重要，还需要朕慢慢等候？”李二连忙问长孙，他好奇极了。

    听长孙说完田襄子以及无色的事情后，李二慢慢坐了下来，脑海里不住的翻腾，海的那一边居然还有一片那样广袤的大地，以前认为《山海经》上的记载都是笑谈，谁能料到，还真的有那样的一片土地，雄心刚起，旋即就哑然失笑，如今的大唐已经拓展到了能拓展的极限，土地前所未有的广袤，自己的土地都治理不来呢，谁有心思多想那样遥远的地方。

    那些新的粮食作物才是李二所看重的，只要能吃到嘴里的东西，李二从不嫌多，烂在自家地里都比没有强一万倍。

    无色？无非就是一个孤零零的老婆子罢了，当初自己连寒辙那样的猛虎都能放他一马，区区一个生机全无的老婆子，确实没有必要多想。

    “云烨还没有上任？你怎么能准许他如此的轻松自在？在家已经休养了四个月了，朕这个皇帝都要在三京间不断地巡视，他就能躲在家里享清福？告诉他，下个月的大朝会朕要是再见不到他，朕就派他去西域监国！哼，越来越没有规矩了……”

    “西域怎么了？”长孙听话听音，听出来西域那里或许有不好的事情发生。

    “还能怎么了，十六王的联军在好水川被人家吐火罗人打的大败，元庆，元婴，被人家生擒活捉，要不是吐火罗担心云烨的大军去而复返，他们两个就会被人家斩首祭旗，现在好好地被送了回来，索要了三千两黄金。

    丢人啊！朕的大军纵横大漠所到之处所有敌人只有望风而逃的份，到了他们手里就成了这样，云烨离开吐火罗不到七个月的时间，形势就发生了翻天覆地的变化，平日里总说朕拿他们当猪养，总以为自己是山林中的老虎，江湖中的蛟龙，现在全部原形毕露了，你看看，朕不拿他们当猪养还能怎么办？自己没本事活该丢人，朕已经命薛仁贵不得轻举妄动，固守于阗一线就好。”

    长孙噗嗤一声笑了出来，柔声道：“说到底他们都是您的兄弟和孩子，他们倒霉，您的脸上也不好看，该帮的您还是要帮一把的。”

    李二苦笑着说：“还要怎么帮？当初他们离京的时候，朕给了他们多少帮助？要武器给武器，要粮草给粮草，只要是愿意跟着他们走的人不管是谁朕都同意让他们带走，他们在和云烨起冲突的时候，朕也在和稀泥，要不然，就冲着藩王胆敢冲击大军这一条罪状，朕就可以将他们全部废黜，夺爵为民，云烨之所以迟迟不愿意上任，很大的原因就在此。

    不过，我们不管那些蠢材了，程咬金的大军不日就要回京，朕需要好好地款待一下知节，所有人里面最让朕感到愧疚的就是知节，好在，他如今平安归来，这一次的大典一定要隆重！“