    云千帆眼神一寒，缓缓吐出一口烟雾。

    ......

    将近一个小时的车程。

    车子终于来到了战龙军的大本营。

    这里位于京城北部数十公里，群山之中的一处山坳。

    到处都是低矮的房子，上面盖着一张张绿色的幕盖。

    就算是被卫星拍到，在众人的眼中，也只是一个山林而已。

    当车子行驶到人口处的时候，便被拦了下来。

    “请出示证件！”

    负责守护出入口战士，面色冷漠的将车辆拦截了下来。

    张奎没说话，从怀中取出了自己的令牌。

    几个战士一看，当即站直了身体。

    “见过张将！”

    张奎点了点头，“好好站岗。”

    “是！”

    油门一踩，越野缓缓驶入了大本营中。

    看着熟悉的场景，云千帆感慨万分。

    快两年时间没有回来了，这里还是没什么变化。

    只是，这次过来，竟然是要手刃卧底，还是跟自己一起战斗过的卧底，他心里终究还是有些不舍。

    当车子停在大本营中心的一动矮楼前的时候，无数战士的目光都汇聚了过来。

    这里，可不是什么人都能过来的。

    能过来的，都是大帅。

    大本营中，留下的大帅并不多。

    大部分的大帅，都已经前往北境边关备战去了。

    车门打开，张奎下车给云千帆打开车门。

    云千帆缓缓从车上走了下来，看着眼前自己曾居住的矮楼，脸上露出了一丝怀念的笑容。

    “好久都没有回来了。”

    但是，那些看过来的目光，都落在了云千帆的身上。

    他们其实早就知道了云王已经回到京城了，但是却一直到还没有过来大本营。

    可是，当真正看见云千帆出现在他们面前的时候，一个个都愣住了。

    终于，人群中不知道是谁喊了一声。

    “是云王，云王回来了！”

    “云王回来了！”

    一声声，朝着四面八方荡开。

    一时间，整个战龙军大本营的沸腾了。

    所有听到这声音的人，都纷纷放下了手中的事情，朝着声音的源头赶来。

    包括，战龙军仅剩的十多位四五星的大帅。

    纷纷起身，赶往云王曾居住的地方。

    当上万战士簇拥着出现在云千帆面前的时候，一个个都屏住了呼吸。

    云千帆回头，看着这么多曾经和自己并肩战斗过的兄弟，脸上露出三分笑容。

    无数战士齐齐单膝跪地，“吾等，见过云王！”

    声音源远流长，回荡在整个大本营之中。

    震耳的声音，让人耳膜生疼。

    云千帆点了点头，沉声道：“起来吧，我这次过来，就是回来看看你们，顺便处理一些事情，除了大将和以上级别的人之外，其他人都回去吧，该做什么就做什么！”

    “是！”

    大部分人都离开了，剩下就只有十七八个。

    “云爷，这次您回来，需要处理什么事情？”

    一个稍微有些年长的中年男人上前询问道。

    这人是战龙军的五星大帅，徐飞扬。

    云千帆咧嘴一笑，看向他，一字一句道：“回来杀人！”

