    再次恢复意识，泰罗已经看不见那个红发的精致孩子了。

    “真丑陋啊，”男子刺耳的声音响起。

    男子坐在镜子面前，镜子中的身影，已经看不出曾经的模样，只有依稀的身形能看出曾经的美好模样。

    “王，那个男人又来了。”门外响起了一道沙哑的女声。

    “告诉他，人鱼一族，只会向往和平，我们代表的是海洋的意志，陆地和海洋，是地球的双生子，海洋不会主动发起进攻。”

    “莱特！”门突然被粗暴地推开了，“莱特，人鱼一族人鱼一族，你就会想着一族，现在族人都快没了，你还在——”

    看着莱特的背影，女子突然就说不出话来了。

    “听姐姐的话，我们答应他吧，族人们真的已经快活不下去了，不答应的话，我们一族恐怕就会灭绝了。”芙琪尔放轻了声音。

    沙哑的女声并不好听，但是已经没有人在意了。

    “姐姐，你说，海洋之光是不是选错人了？我是不是不配做一族的领导者？”泰罗感觉自己和莱特之间相连的线突然动了一下，紧接着一阵阵疼痛传入泰罗的感官中。

    明明是没有躯体，却能感受到不断的疼痛，仿佛闻到了身体的溃烂。

    一点点感受着自己生命力的消失，眼睁睁看着自己步入死亡。

    “别瞎说，你可是‘海中的太阳’啊，海洋之光喜爱着你，海洋的光芒会保佑着你的。”女子似乎是想安慰莱特。

    “海洋的光啊，真的……还在吗？我好久没有听到过您的声音了，”莱特的声音很难听，仿佛是砂纸在摩擦，“救救我的子民吧，什么都好，请让他们活下去吧。”

    芙琪尔看着眼前变成如此模样的弟弟，内心痛苦。

    “莱特——你做的已经很好了，你比我们吸收了更多的污染，族人们已经很感激你了，不用把所有的责任都揽在自己身上的。”芙琪尔的声音里带着心疼，“你做的，已经很好了，真的。”

    芙琪尔的安慰似乎并没有起到什么效果，莱特依然沉默不语。

    “姐姐。”

    “我在。”

    “我是不是快死了？”莱特的声音听不出波动，“如果我死了，把我的身体丢进深海吧，三叉戟，我已经用你的血液激活了，以后，你将是人鱼一族的领导者。”

    “怎么会呢，莱特，”女子好不容易维持起来的笑意僵在脸上，“我肯定不行的啦，从小，样样不如你，而且我还是更喜欢组织狩猎队啦，你知道我的，我脑子不如你——”

    话语突然淹没在芙琪尔的眼泪里。

    “所以，不要丢下姐姐一个人好不好？”

    芙琪尔早就感受到了莱特生命力的流逝，仿佛暴雨中的残烛，颤颤巍巍的，只是她不愿意相信罢了。

    “我能感受到的，姐姐，我快死了，也许，我真的做错了吧。”

    莱特想扯起一个微笑却失败了。

    泰罗和莱特共享着五感，已经痛得说不出话来，虽然只是意识状态，但是也是疼痛难忍。

    “带着剩余的族人们，另谋家园，活下去吧。”

    “我可以让他们活下去呦。”一个奇怪的男声突然响起。

    泰罗忍住疼痛，看了一眼。

    全身笼罩着黑暗，根本看不清任何东西。

    “代价呢？”莱特强行让自己保持清醒。

    “对你来说，没有代价呦，你也可以活下去，以另一种方式。”

    “我想，让人鱼一族和人类和平相处，想让人鱼一族繁衍下去。”莱特开口。

    “可以。”男子挥出一道黑色的烟雾笼罩着莱特。

    泰罗顿时就感受到了极端的疼痛，仿佛自己又和莱特融合，感觉自己的身躯在一寸寸被扯断，全身的皮肉在融化，尤其是下半身的鱼尾，泰罗甚至看到了莱特的鱼尾骨。

    “好疼！啊啊啊啊——姐姐！”

    莱特那张因为污染而变得丑陋的脸扭曲到可怕。

    “大人，您不是说，如果我们答应，我的弟弟他会活下去吗？”芙琪尔急忙询问。

    “这不是让他……活下去了吗？以另一种方式罢了！”

    男子从黑雾中掏出一个骨鞭。

    “这就是你的弟弟啊，喜欢吗？真是漂亮的脊椎骨和尾骨啊，人鱼一族，果然美丽。”

    泰罗在男子拿出骨鞭之后，就没有了任何感觉。

    可能是痛到麻木，也可能是，莱特真正死去了。

    女子的眼睛瞬间瞪大，张大着嘴，根本什么都说不出来。

    分明是惊惧、悲伤到极点。

    “啊啊啊啊啊！你骗我！”女子拿起莱特的三叉戟，朝着男人攻击。

    “哈哈哈啊！来吧，所有的亡魂啊！”外面许多黑色的光点飞涌了进来，涌入芙琪尔的身体中。

    芙琪尔的脸蛋顿时变得美丽起来，美丽甚至超过了她的弟弟莱特，声音也变得悦耳不再沙哑，只有那条鱼尾，依旧是溃烂的痕迹。

    “乖孩子，到我身边来，憎恨人类吧，为我夺取地球意志的力量，以及——那不知名的变数。”

    芙琪尔的瞳孔失去了光泽。

    所有对人类仇恨的人鱼压过了芙琪尔的意志。

    “是的，大人，我会夺取地球意志的力量以及变数的力量，奉献给您。”芙琪尔俯首。

    “多么美丽的脸啊，”男人的语气中带着赞叹，“海洋眷顾的一族？哈哈哈哈哈！可笑！”

    芙琪尔依旧俯首着，眼中没有任何神采。

    “到陆地上去吧，用你们人鱼一族的天赋能力，为大人奉献出一切！”男子的声音带着愉悦，“好好使用吧，哈哈哈哈——”男子将骨鞭和一颗黑色的晶石塞进了芙琪尔手中，紧接着消失了，仿佛从未出现过。

    ‘救救我的姐姐，让她自由吧，拜托了。’泰罗的耳边突然响起了一道小小的声音。

    ‘你是——莱特么？’泰罗觉得这个声音有点耳熟。

    ‘是的，您是光么，如此热烈而温暖的光芒，太阳，恳求您，救救我的姐姐，解放我族人的灵魂吧！’

    泰罗脑中轰地一声，眼前一片白昼。

    一团红色的光飘到泰罗面前。

    ‘我愿意付出一切代价，我的灵魂融入了一些海洋的光芒，可以作为酬劳献祭给您。’红色小光团颤抖着。

    ‘你的心中有着光，光是纽带，既然你能连接上我，那么，我将把我的身躯借你使用，去唤醒你的姐姐吧！’

    意识空间内一片白昼。

