    三千青石路间。

    “呃，你就在这里修炼？”小胖子嘴角一抽，这个他们来仙古基本上都从这走过，除了一些普通尊者外，几乎无人问津。

    而龙轩他们早已知道了，所以就不感到奇怪了。

    “你们要注意那些不详和诡异。”石昊郑重说道。

    “这次我设下法阵，将它捉到。”打神石道。

    众人一致点头, 表示同意，他们也想擒下所谓的“不祥”，来好好研究一下。

    石昊一声叹息，这些人出手估计能够活捉诡异了。

    “算了，你们看着来吧！”

    曹雨生随时准备动用第三杀阵，那可是诞生于混沌当中, 杀伐惊人。

    “啪！”

    龙轩双眸神光一闪, 双手一拍，衣衫猎猎作响, 一个丝毫不差于他的大阵出现，光雨飞舞，阵纹纯粹，如同天地孕育，乾坤轮转，勾连天地大道，夺天地之造化。

    “我的天哪！”

    小胖子惊讶的看着这个大阵，简直是巧夺天工，有着第三杀阵的他，更能知道这座大阵的恐怖之处。

    看似平静，但其中所隐藏的杀机，一经催动，绝对能够惊天动地。

    “可以了！”

    石昊一愣，随后点了点头，将身上的东西给取了出来, 免得全被烧毁了，嘴里含着一个灵参, 进行闭关。

    看着地上摆着的灵药还有骨书, 他们都是感到吃惊，这些东西的价值，绝对会让人抓狂。

    这都是石昊洗劫各家宝库，还有那些天骄的乾坤袋，所收获到的东西。

    “轰！”

    神焰滔天，席卷九天十地，整片天空都充斥着火光，击散了八方云朵。

    无数道火光将石昊包裹住，不断地灼烧他的肉身。

    “啊，肉香扑鼻啊！”小兔子一脸陶醉的表情。

    “簌簌簌……”

    龙轩拿出一个装有粉末的小瓶子，轻轻摇了摇，随后递给了小兔子。

    “这是啥？”

    小兔子接过之后，闻了一下，还挺香的，好奇的问道。

    龙轩笑道：“本人特制的烧烤调料，九天独一号，吃过之后, 绝对让你流连忘返！”

    “你……是魔鬼吧！”小兔子愣住了, 瓶子都掉了，不敢置信的说道。

    龙轩随手捡起来, 这可是好东西啊。

    出门在外，必备物品。

    其他人也是醉了，都怀疑他俩是不是有仇了。

    幸亏石昊在那心无旁骛的闭关，没有关注他们，不然得气出一口老血。

    随着火光的增多，当增加到两千多道火光的时候，莫名气息笼罩在这里。

    “来了！”

    龙轩他们都经历过这种东西，所以很淡定，而小胖子和小兔子则是很谨慎。

    和龙轩在下界点燃神火的时候差不多，一盏青铜古灯出现，带来了笼罩天地间的灰雾。

    几个笼罩在迷雾中的生灵出现，在小胖子打算出手的时候，龙轩拦住了他，石昊能够应付的了。

    几人展开了交战，每一个灰雾生灵，都会石昊的一种至强宝术，和石昊战得不相上下。

    “我滴乖乖，这个不祥还真是厉害啊！”小胖子惊叹道。

    “这么快吗？”

    龙轩盯着石昊的胸口处，那里如同一轮太阳一般亮起，仿佛在孕育什么。

    而且战力更加强大，这应该就是第三块至尊骨的功用了，他也了解不多，应该是类似皆字秘的战力增幅效果，至于其他的暂时还看不出来。

    “砰！”

    ……

    经历了不知多少次碰撞，石昊染血斩杀了他，身上的伤势也是不少，祭出道火将那些痕迹给烧了个干净，避免将信息给泄露出去。

    “别跑！”

    石昊见到那盏青铜灯要飞走，急忙追上去，他可是知道这盏灯，能够把他的战斗场面给带走。

    寻常手段根本不能击破它，最后石昊的身体中，飞出一道神秘火光，由符文构成的，正是龙轩先前在三世铜棺看见的那个。

    砰的一声，古灯炸裂成齑粉，随后火光将黑雾给焚烧殆尽，随后回到了石昊的身体当中。

    “那是？！”

    柳神愣住了，这道火的层次，在她看来很高，即使是巅峰的她，也不可能蕴养出这种火焰。

    “跟准仙帝有关。”

    龙轩传音道，他看出来了柳神的疑惑。

    柳神美目一凝，心里掀起了惊涛骇浪，能让她这种见识的人出神，那个仙王之上的境界算一个。

    深深的看了龙轩一眼，如果不是知道他，都会认为龙轩是一个仙王之上的老古董重生了。

    “别去！”

    一声惊呼传来。

    龙轩他们看去，石昊冲入了一个极其诡异的狭长裂缝，

    就当火灵儿打算跟着冲进去的时候，柳神拦住了她，这里的东西连她都没有见过。

    “没事，他不会有危险。”

    龙轩说道，眼中时间符文闪烁，闪过一幅又一幅画面，仿佛能够看见不久的未来。

    “嘶！”

    看到一定程度之后，龙轩闭上了眼睛，那里的因果果然不小，即使他涉及到很浅的时间，都能让他眼睛受伤。

    “唉！”一声轻叹。

    “嗡！”

    柳神的玉手盖在了龙轩的眼睛上，一股神圣的柔光进入他的眼睛中，顿时龙轩就感到双眼很舒服，如同被冰敷过一般。

    盏茶功夫，柳神将手拿走，龙轩睁开了双眼，现在已经舒服多了。

    “慢慢等待吧，他不会有事的，但是你们要是进去了，可能就更加糟糕了。”龙轩正色说道。

    其他人见此点了点头。

    没有想到，龙轩居然能够运用时间之力，甚至已经能够看见未来片段的地步了。

    许久之后。

    “哧！”

    凭空出现了一道空间裂缝，石昊手持光剑，伴随着光雨，坠落在地上。

    众人都是露出了喜色，虽然现在石昊的伤势不轻，手臂都差点掉了下来，但是能够活着从那个诡异的地方回来，就已经不错了。

    “嗖！”

    “找死！”

    数道虚影同时向着石昊冲去，都是之前隐藏在暗处的。

    “这就是是传说中的那把剑吧？”有人炙热的看着，眼中满是贪婪之意。

    “当我的阵法是一个摆设吗？”

    “阵起！”

    龙轩双手一拍，符文亮起，那道隐藏的大阵出现，滔天的威压镇压三千青石台阶。

    这几个刺客，宛若蝇虫进入琥珀一般，浑身动弹不得，眼中满是惶恐与惊惧。

    石昊冷冷一笑，一道仙气缠身，祭出剑胎，手起剑落，一道长虹飞出，散发着凌冽寒光。

    “噗噗噗…”

    血光一闪，几个头颅冲天而起，鲜血如同喷泉一般从脖颈喷出。

    近二十个杀手，全被限制住了，石昊手持剑胎，砍瓜切菜一般，将其全部击毙。

    “天国？！以后慢慢来算。”石昊可不会因为杀掉几个来袭击的人，就放过了这个屡次来找他麻烦的天国势力。

    

