    日军确实有一个重炮大队就在于邦一线，他们装备的是日军自称的最优秀的野战重炮九六式重榴弹炮。

    九六式重榴弹炮实际上在世界范围内兵不算式重炮，因为他只有150mm口径，但是它的性能确实非常优秀，精度高，射程达到了十二公里，而它最大优点却是整体火炮较轻，战斗全重只有四吨多一点，在机动的时候，还可以拆开运输，并且它的炮弹只有三十多公斤，这就是为什么这里会有一个重炮大队的原因。

    忙碌中的弟兄们感觉时间不够用，他们已经忘记了这是冬季，额头上的汗水都出来了。

    “冯，你不去躲一躲吗？”

    最后一批伤员了，金尼逊指着队伍，想让冯锷和他一起进山洞，整个天险的洞穴区，现在彻底的变成了伤兵集中区。

    “我的盯着防线，阵地丢了，他们占领了这里之后，都不用进攻山洞，把洞口炸塌，我们就得全部死在里面。”

    冯锷摇着头，他只希望鬼子的重炮来的更晚一些。

    “阁下，六门重炮已经全部就位，预计三分钟后开始炮击！”

    丛林外面，参谋军官向腾井大佐报告，重炮终于调整完了。

    “哟西，命令各部进入各自的位置，重炮部队炮弹不多，只能给我们提供十分钟的炮击支援，炮击结束后，全体上刺刀，冲进敌人的阵地，解决他们的残兵。”

    藤井大佐狞笑着，伤亡那么大，他觉得这次这些死定了。

    “轰！”

    “轰！”

    “啾啾啾......”

    重炮开火的动静很大，三十多公斤的炮弹在夜空中拖拽着尾焰，划破空气带来尖啸，直奔从零而去。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    日军步兵进攻过的阵地不需要再校对，他们的队伍中本来就有负责观察的观察士兵，他们会给炮兵提供详细的炮击数据，这是日本良好的教育提供给士兵的基本技能。

    “重炮！”

    第一发炮弹并没有落在阵地上，而是再阵地前面炸开，恐怖的气浪直接掀翻了阵地上的沙袋。

    “咔嚓！”

    一片片树木在爆炸中轰然倒在地上，整个丛林里面尘土弥漫，空气中的弹片和尘土胡乱的飞舞，夹杂着恐怖的尖啸声。

    “轰隆！轰隆！”

    重炮的炮弹终于在阵地上爆炸，鬼子炮兵的炮击很准，阵地上除了榴弹爆炸的动静，什么声音都穿不出去，被炮弹命中的掩体和士兵，他们连惨叫声都没办法发出来。

    “神仙保佑！”

    一个掩体里面，看着头顶摇摇欲坠的掩体，呆在里面的弟兄祈祷着，刚刚的炮弹应该是在旁边炸开的，他的掩体受到了波及，已经快塌了。

    “神仙保佑！”

    再次祈祷，这个老兵手脚并用，朝着掩体外面爬，他希望能安全的爬出去。

    “团长，你快撤吧！”

    村子里，冯锷蹲在伤兵原来的半地下掩体里面，村子里面已经落下了两颗炮弹，身边的弟兄在疯狂的大喊，希望冯锷能离开村子。

    冯锷的耳朵里面嗡嗡着响，根本听不见其它的动静，用手指了指头顶，让身边的弟兄自己小心。

    至于说现在撤离，开玩笑，这个时候出去就是送死，他可没那么傻。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声震耳欲聋，鬼子的九六式榴弹炮的射速是每分钟六发到八发，一个重炮大队只有六门炮，但是巨大的威力显示了他们为什么是重炮。

    在无名村周围，巨大的蘑菇云就像是绽放的烟花一样，在黑夜中争相绽放，腾起的烟尘笼罩了整个阵地，排山倒海般的气浪席卷开来，冲击着阵地上的一切，整个黑夜，都是他们的轰鸣声。

    丛林阵地在剧烈震颤，漫天的泥雾中，锋利的弹片在空气之中肆意的喷飞，冲击着树木、战壕、沙袋。

    都是上过战场的老兵，没有人敢在这种环境下乱跑，他们宁肯祈祷，也不愿意乱跑，这就是老兵。

    “轰隆！”

    王宁哪个简陋的指挥所被炮弹击中，在爆炸中，整个营部爆裂开来，木头和沙袋被撕成碎片飞向了空中，然后又重重的落下，在原地留下一个巨大的弹坑。

    只要被重炮击中，不会有幸存者，简易的防炮洞根本挡不住，化为齑粉不仅仅是工事，还有里面躲着的弟兄。

    在日军步兵进攻下完整的阵地在炮击中，沙袋被炸飞，战壕坍塌，交通壕被尘土掩埋，弟兄们幸苦修筑的阵地就这么灰飞烟灭。

    “轰隆隆......”

    十分钟炮击时间，实际上非常短，可是对于阵地上的士兵来说，就非常长了，每一发炮弹，都会让他们紧张，不停的祷告着炮击赶紧结束。

    “杀死给给！”

    看着时间，鬼子军官大喊着，命令士兵出击，从现在开始的每一秒都是珍贵的，得趁着阵地上的幸存者没有反应过来之前尽量的靠近阵地。

    在鬼子的心中，只要阵地是中国人在守，无论多么猛烈的炮火，他们都能活下来，像炸不死的老鼠一样。

    “噼里啪啦！”

    无名村周围已经变得一片狼藉，轰塌的房屋在燃烧着，泥土已经变得一片焦黑，夹杂着锋利的爆片。

    而在周围的阵地外面，倒塌的树木同样在燃烧，这个时候不需要篝火和照明弹，守军至少拥有了视线。

    “咳咳咳......”

    呛人的硝烟涌进了幸存士兵的五脏六腑，他们在剧烈的咳嗽着、喘息着，然后吸进更多的硝烟，带来更激烈的咳嗽声，可是他们听不见自己的声音，这个时候耳朵里全是嗡嗡的轰鸣声。

    当他们能听见自己的咳嗽声时，士兵们可以确认，炮击肯定结束了。

    “鬼子，鬼子来了！”

    当他们抬起头时，狼藉的阵地外，时明时暗的火光种，钢盔晃动着，出现了快速奔跑的人影。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    这个时候什么也顾不上，手里有什么武器就用什么，杂乱的枪声响了起来。

    “噗噗噗......”

    快速奔跑的鬼子和缅甸人在第一波弹雨中不停的中弹，几个士兵倒在了地上。

    “杀死给给！”

    鬼子军官嘶吼着，阵地上的枪声很少，不能停，需要快速的冲进去。

