    

    第80章新的征途

    “这六口棺材……”

    凌天心生疑虑，他看了一眼走廊的尽头，那里静悄悄的，没有什么人出现。出于好奇，他决定探个究竟。

    悄悄推开石门，一阵低沉的嗡鸣声响起，这声音在这寂静幽暗的走廊中显得格外刺耳。凌天心里顿时一咯噔，赶忙望向走廊尽头，生怕被人发现，好在虚惊一场，那里并没有人出现。

    凌天缓步进入，面前六口漆黑的棺椁闪烁着瘆人的光亮，屋里面阴风嗖嗖，没有一丝生人的气息。

    凌天推开那个被人移动过的棺材，惊讶的发现里面竟然是空的。

    “空棺材？”

    凌天疑虑丛丛，又推开了第二口棺材，这次里面有东西。凌天凑过去一看，不禁大惊失色。

    “当年的柱国公！”

    凌天瞪大了双眼，死死盯着棺材中的死尸，感觉头皮微微有些发麻。倒不是他认识柱国公，主要是这死尸身上穿的衣服，与皇城中的那个老太监身上穿的，完全一模一样。而且死尸身上散发出来的丝丝缕缕的气息，与当时与他交手的那个魍，如出一脉！

    毫无疑问，这副棺材里面躺着的人，就是当年亡故的柱国公。凌天接着又推开了其余几口棺材，里面躺着的人容貌各异，但是身上穿的衣服都是一样的，而且尸体上散发出来的气息基本相同，这完全可以断定，这几人是同出一脉的，就是柱国七公。

    凌天望向那个空着的棺材，他已经可以确定，这口棺材里面躺着的，应该就是那位被他斩掉的魍。

    但是事情到这里，有些地方似乎就有点说不过去了，如果当年大皇子是在这间石室发现的魍，那么没理由他只带走魍一人，这样的东西，对于大皇子这样的人来说，不是越多越好吗，他没道理把其他柱国公的尸体留着。

    除非大皇子根本没有发现这些棺材，他发现的那具尸体是有人故意放在那的，就是要让他发现并带走。

    凌天抿嘴思索片刻，他眉头紧锁，将精神领域展开，仔细感受屋里面的气息。

    很快，他探查到了异常，他在那口空着的棺椁的棺材盖上，发现了一个熟悉的气息。这股气息非常的微弱，经过时间的冲刷，几乎不可查，绕是以他现在的精神力，也只能断断续续的捕捉到零零星星的光点，换做是其他人的话，根本不可能察觉到这道微弱的气息。

    而这道气息也不是别人的，正是凌天非常熟悉的四皇子，也就是如今的沙陀国新皇月千秋的。

    “竟然是陛下的气息！”

    事情一下子变得扑朔迷离，传闻中沙坨七公为辅佐老月皇夺得皇位，先后有六位柱国公相继陨落，尸骨也早已化作尘埃，如今只有老太监一个人活了下来。

    结果现在，这六位柱国公的尸身不仅完好无损，居然还鬼使神差的出现在了皇家祖地中，其中一位还被大皇子炼成了人傀，这简直有些不可思议。

    凌天敏锐的察觉到，这里面恐怕有一股滔天的阴谋。四皇子说从来没有查到过关于柱国七公的消息，这肯定是假的，要不然棺材盖上不会留有他的气息，说不定他比谁都清楚柱国七公的情况。

    对沙坨七公的事情最清楚的人，非老太监与老月皇莫属。老太监一直以为他的六位哥哥离世多年，应该早已经尸骨无存，想来多半是受老月皇蒙骗了，这里面很可能隐藏着很深的隐情。

    凌天忽然觉得全身有些发凉，大皇子当年在祖地修行时，无意中得到柱国公的尸身，这完全就是一场阴谋。

    自始至终，大皇子都是一个囚鸟，这么多年蕴养己势，看似一手遮天，权倾朝野，其实一直被人玩弄于鼓掌。

    “这太可怕了！”

    凌天不敢相信这是月千秋一人所为，老月皇肯定也有所参与，月千秋的皇位应该在很多年以前就已经被钦定了。他能把沙坨七公的尸身放在这祖地中，不可能瞒得过白衣老者，所以白衣老者对整件事也一清二楚，但却选择了袖手旁观。

    纵览整件事，只有皇城中的那个老太监最可怜，也是最无辜的。他一家可谓满门忠烈，老月皇功败垂成后，他家被满门抄斩。好不容易兄弟七人死里逃生，六个哥哥却为了老月皇，又相继陨落，最后只剩他一人，依旧对老月皇忠心耿耿，日日侍奉，尽职尽责。

    结果老月皇为了自己的儿子，根本不念旧情，转头就将所谓的柱国七公给抛弃了，即使他们死了，都没让他们落得安稳。

    修为最高，却被骗的最惨。

    “最是无情帝王冢啊！”

    凌天再次发出感叹，当日他听老太监说月千秋与老月皇终别的时候，那画面非常感人，他还有些感慨呢，现在看来，实在是太可笑了。

    就在这时，凌天察觉到了走廊的尽头处，有人走动的声音，他心中一惊，赶忙将几口棺材的盖子合上，然后退出石室将石门关上。

    走廊那里，脚步声越来越近，凌天整理好情绪，假装什么都没有发生过一样，静静地朝月千秋这里走来。

    “凌兄弟，这么快就好了！”

    月千秋面带笑容的走了过来，身后的白衣老者也紧随而来。

    凌天面带微笑的点了点头，道：“不愧是皇家藏经洞，里面的藏书实在是太多了，可是耗费了我不少心神呢。”

    月千秋微笑着走上前来，拍了拍凌天的肩膀，似乎察觉到了什么，别有深意的问道：“凌兄弟，你此去经年，以后还会回来吗？”

    凌天看着月千秋那睿智的目光，心底微微一沉，随即笑道：“世界这么大，我这一去，怕是很难再见到陛下了。”

    月千秋心中长处一口气，一把搂过凌天的肩膀，道：“若是凌天兄弟有朝一日真的找到了出去的道路，可以定要记得来找我，我也很想见识见识外面的世界呢。”

    “好说，待我找到出路，一定再回来看望陛下。”

    关于棺材的事情，凌天只字未提，这件事他打算永远烂在肚子里。不管那场阴谋的背后，是不是月千秋主导的，都已经没有任何意义，这些与他已经没有任何关系了，他即将踏上新的征途，沙陀国的一切，只是他漫长路途中的一站而已。

    月千秋对凌天确实不薄，临行前，他给了凌天很多疗伤的丹药，各种奇珍异草也是成堆的送出，还有宝甲武器等等，每样都有十几件，各个都是极品，最后还给了凌天一阵地图。

    月千秋握着凌天的双手，郑重的说道：“今日一别，不知何时才能再见。希望凌天兄弟离开沙坨之后，也能绽放光彩。”

    凌天哈哈一笑，道：“送君千里，终须一别。陛下，我们就此别过，他日有缘，我们必会再见。”

    说罢，凌天驾起金光渡，按着地图上的指引，身影化作一道流光，消失在远处的天际。        

