    “维塔利，你们三个知道谁知道扎波罗什最好的医院是哪一家吗？”

    “呃，我不知道，但这个很容易问出来吧。”

    杨逸想起了一件事，然后他赶快询问了维塔利，可惜维塔利也不知道扎波罗什最好的医院是哪里。

    因为对话是在对讲机里进行的，所以安东也听到了他们的对话。

    “扎波罗什最好的医院是军医院，在目前的情况下，我觉得去扎波罗什最好的医院是找死。”

    杨逸愣了一下，然后他这才想起问乌克兰的情况，与其问维塔利他们三个乌克兰人，肯定是不如问安东的。

    “呃，那么民营医院呢？”

    “都一样，没什么太大的差别，对于博雅塔所受的枪伤来说，让那些外科医生来做手术其实都差不多，不过扎波罗什这个城市消费水平太低，养不起水平很高的私立诊所，所以做手术的最好选择……”

    安东思索了片刻后，终于道：“还是私立医院吧，哪里收费高，病人少，至少可以更快一些找到医生，但是排除医生的水平问题后，我建议还是私立诊所，因为现在的我们再次受到袭击的话，博雅塔就死定了。”

    杰特罗及时在对讲机里急声道：“不不不，你们忽略了一个问题，我们现在是和乌克兰正府高层有联系的，我能联系好一个合适的医院！”

    杨逸低声道：“问题是谁袭击的我们……”

    又得面临这个老问题了，如果是科克道尔出卖了杰特罗呢，或者是杰特罗在乌克兰的盟友出卖了他呢，那样的话联系乌克兰正府岂不是自寻死路。

    杰特罗没话可说了，然后他恨恨的道：“法克！”

    没搞清为什么受到袭击之前，哪里都不敢保证安全，这个道理杰特罗懂。

    马上就要进市区了，已经无法再犹豫，杰特罗只是稍加思索了片刻后，沉声道：“我觉得，科克道尔不会出卖我，他没出卖我的必要，所以我还是得给科克道尔打电话，但是我们也不能不做防备，这样，我带着博雅塔去医院，你们自己先找地方躲起来，如果我们真的出了事，也不至于一点后路都没有。”

    杨逸略微思索了一下，觉得杰特罗的安排还是可行的，他们谁都不是医生，帮不上什么忙，分开的话一旦有事也不至于被一网打尽。

    “好，就这样，安东，你跟老板一起，我相信你的能力。”

    安东很平静的道：“明白，我会保护老板的。”

    结束了通话，杨逸恨恨的道：“现在我知道有个医生是多么的重要了，必须得是一直跟我们在一起的医生！”

    克里斯道：“就是军医喽。”

    “是不是军医无所谓，但必须是个医术高明的外科医生，我们这种高危职业，身边多个医生简直就是多了半条命啊。”

    杨逸越说越觉得有个医生的好处实在是太大了。

    游走在危险的边缘，随时都有可能受伤，要是直接死了那没办法，但是像博雅塔这种受了重伤却还有救，但是时间一长就肯定挂的情况，身边有个医生那该多么幸福。

    何止是幸福，简直是幸福的要死啊。

    杨逸忍不住回想起他最危险的两次，一次是在美国，他不得不用树枝堵住伤口来止血，还有一次就是在英国，迈克死的那一次了，如果他身边有个好医生，那就真的不必被留下等着军情五处给抓起来才能救他一命了。

    有个医生保驾护航太重要了，而且仔细想想，好像确实是军医最合适了。

    水组织也好，三叉戟也罢，别管名字怎么叫，总之杨逸他们这些人最有可能受的伤就是枪伤，而对于枪伤的处理，那肯定是军医最擅长啊。

    “找个军医，一定得找个军医，我们必须得马上找个军医了！”

    杨逸极是坚决的表达了要找个军医，而且是马上就开始找的决心后，他对着克里斯道：“你说去哪里能找到合格的医生，而且最好是军医呢？”

    对于保命的医生，克里斯也是上心无比的，他立刻道：“乌克兰怎么样，现在乌克兰这么乱，肯定有人想要另找一份工作的吧。”

    罗德里格兹不屑的道：“别开玩笑，医生，你们说的可是医生，那个医生愿意丢掉自己的稳定而且收入很高的工作来为我们服务？”

    不管在那个国家，医生肯定是高收入的职业，而且还是很体面的职业，让一个医生舍弃稳定的工作和高收入不难，但是舍弃这些的同时要去玩命那就难了。

    “我倒是认识一个非常厉害的医生，而且他肯定能接受冒险的工作，但是必须得给他特别高的薪水才行了，不过，呃，算了吧……”

    杨逸想起了丹尼介绍的那个医生，不过一想起那个基佬医生的眼神，杨逸迅速的放弃了这个念头。

    杰特罗已经和科克道尔联系过了，于是在进入扎波罗什市区的时候，杨逸和杰特罗分道扬镳。

    杨逸他们得自己找一个地方先躲起来，但是现在杨逸满脑子想的都是怎么找一个好医生。

    问布莱恩不行，他早和社会脱节了。

    问安东，好像有点儿可行性，但是他保护着杰特罗呢，暂时不太方便。

    还能问谁呢。

    想了想之后，杨逸在对讲机里道：“我们先去找个地方把衣服换了，然后在扎波罗什躲起来，但是在这之前，罗曼，你们三个知道乌克兰哪里能找到好的军医吗？”

    罗曼诧异的道：“军医？你想干什么，招揽一个军医吗？”

    “是的。”

    维塔利立刻道：“放弃这个想法，我是说放弃在乌克兰找个好军医的想法，我们是最好的部队了，可我们的军医就是他妈屠夫！”

    谢尔盖也是满腹牢骚的道：“或许有好的军医，但我们可不认识，除非你去基辅的军区医院里找，但是他们才不肯放弃现在的工作呢。”

    罗曼道：“医护兵可以吗？我们倒是认识一个医护兵，他现在也没事做，我不知道他有没有去俄国，如果没有的话可以问问，应该能加入我们。”

    “水平怎么样？”

    “呃，基本的急救吧，医护兵而已，你知道的。”

    杨逸苦笑道：“我不知道，博雅塔的伤能处理吗？”

    “那肯定不行。”

    杨逸叹了口气，道：“那肯定不行，算了，我还是再问问别人吧，总之我得找个能救我们的医生，必须有，现在就要有！”