 “没想到铁牛大人竟然回来了！”

    “哈哈，有他在，这几个家伙肯定会出糗，甚至会被打击得没有颜面再去挑战三十六煞！”

    “我听说上次有人想通过煞星道，可是被铁牛大人的威压硬生生的压在这里整整一天啊。”“

    那是十多年前的事情了，那几个家伙真够倒霉的，本来想要来挑战三十六煞的大人们，但是，最后到日落也没有通过煞星道，反而被阵法轰杀。”

    随着那道宛如铁塔一般的身影出现，在四周的建筑中，不由的响起了一片片窃窃私语之声，那

    些声音并没有刻意的遮掩，清晰的传入了血池天等四人的耳中，在听到这些议论之声时，血池天等人的面色不由的变得更为难看了起来。

    其实，血池天多少都听说过铁力山的事迹，虽然他并不是三十六煞，但是，他的实力，比起寻常三十六煞强者还要强大！据

    说，铁力山早就触碰到了仙君境的屏障，只是因为资源太过匮乏，西极仙君在为其收集资源的同时，交代他不要鲁莽行事，他方才没有去尝试突破。

    “晚辈血池天，久闻铁牛大人的威名，今日能够得以一见，真是名不虚传。”

    在铁力山脸上再次有着不耐之色涌动之际，血池天深吸一口气，抱拳道。

    虽然他已经突破到了天境后期，但是，在面对这道宛如铁塔一般的魁梧身影时，他也感到了一种莫大的压力，显然，想要在这个家伙面前通过这条煞星道，可不是什么简单之事。

    不过，现在的时日已经不早，他们即便想要换条路恐怕也来不及了。“

    血池天？就是那个化血谷的谷主？”“

    倒是个不错的人物，竟然能够突破到天境后期。”“

    是啊，只是他的运气实在太差了，竟然正好遇见铁牛大人在此。”听

    到血池天的名字时，在周围建筑中的不少强者眼中都闪过一抹诧异之色，显然，血池天的名声还是有不少人有所耳闻的。不

    过，对此，众人也仅仅只是诧异罢了，因为那一次被铁力山生生镇压到日落，最后惨死在阵法攻击下的那些强者，可丝毫不逊色与血池天。“

    什么血池天？没听说过，不过，你既然知道老子的名讳，那就应该明白我的风格，想要从此过，就直接来吧，不用做无谓的恭维，老子不吃这套。”此

    时，铁力山眉头微微一皱，有些不耐的挥了挥手，喝道。

    听到这话，血池天面色一沉，看来，这个家伙果然如同传言中所说的一般，是油盐不进啊！“

    喂，大个子，你好像很厉害的样子嘛。”而

    就在血池天迟疑要不要暂时先退去之际，秦逸尘的身形却突然自其身后走了出来，他的目光直视着铁力山，一道充满了兴趣的声音悄然响起。

    听到这话，血池天三人的面色都是微微一凝，他们显然没有想到，面对铁牛这种强者，秦逸尘居然还敢站出来，而且，还用如此语气与后者说话！在

    周围看热闹的众多强者，见到这幕眼中都是有着一抹诧异之色闪过，不过很快，他们的目光中都夹杂了一些戏谑之色。他

    们虽然不知道秦逸尘的身份，但是，在他们看来，这肯定是一个见识短浅之辈，不然的话，区区一个地境巅峰的家伙，怎么敢如此与铁牛说话？要知道，就算是三十六煞中的许多存在，见到铁力山都得恭称一声啊！随

    着秦逸尘站了出来，铁力山的目光也是对着其投射而去，而当感觉到后者身上不过是地境巅峰的气息时，他眼中也不由的闪过一抹不屑之色，甚至连回答的兴趣都没有。

    “连从我面前走过去的勇气都没有，你们也配来挑战三十六煞？”

    铁力山目光望向血池天三人，旋即，他嗤笑一声，脸上充满了鄙夷之色。

    听到这话，血池天三人都感觉胸口一闷，若是在平时，他们肯定难以咽下这口恶气，不过，在想到后者的身份后，他们也只能强压着心中的怒意，不敢胡乱而为。“

    唉，看来这种大个子，都是四肢发达，头脑简单之辈，无趣，真是无趣啊。”

    而在众人都以为血池天他们会受不了铁力山的侮辱，或许要就此退去之时，秦逸尘的声音却再次响起，而且，这一次他的语气中有着一抹叹息之色，仿若是对于铁力山极为失望一般。

    “嗤……”见

    到秦逸尘这般模样，在周围建筑中的众多强者都不由的嗤笑一声，他们眸中都有着一抹戏谑之色。或

    许，在他们看来，秦逸尘只是一个在强行给自己加戏的跳梁小丑罢了。“

    小子，这里有你说话的份吗？”听

    到秦逸尘再次开口，铁力山的面色也是显得有些不好看，他冷哼一声，不悦的喝道。“

    你无非就是想为难我们罢了，何必扭扭捏捏，直接一点不好吗？”面

    对铁力山的注视，秦逸尘却是耸了耸肩，淡笑道。

    “哦？这么说来，倒是我太过拖延了？”闻

    言，铁力山嘴角不由的掀起一抹自嘲之色，而在那对宛如铜铃一般的眸子中，却有着一抹让人心悸的冰冷之色涌动。“

    不就是想展示下你的野蛮吗？我倒是很想看看，你有多大能耐。”而

    秦逸尘似乎还没有察觉到铁力山已经有些暴怒了，他依旧是一脸的淡然，甚至，在其言语间充满了轻视之色，那般模样，仿若他才是天境后期，而对方只是地境至强者一般。

    “找死！”见

    到秦逸尘这般模样，在周围围观的众多强者眼中都充满了讥讽之色，在他们看来，秦逸尘这般猖狂的举止，简直就是白痴的行为！虽

    然在流天城中，即便是仙君存在也不得随便动手，但是，如此激怒铁力山，对于血池天一行人而言，肯定也没有任何好处！虽

    然因为流天城的规矩，在城中不能直接出手，但是，在煞星道中，可以动用威压震慑，铁力山完全有能力将他们一行人镇压在地上动弹不得，只要等待日落时分，他们入城时所得的令牌，能量耗尽，根本不用任何人动手，血池天四人便会被天空上的阵法直接抹杀！ 