    封御琛放下摁眉骨的手，沉声：“回御景苑。”

    唐毅点头，立刻下个路口调头。

    封御琛又问：“顾氏那边已经开始了吗？”

    说了要让顾氏一落千丈，就必然会动手。

    唐毅正色，忙汇报：“我已经吩咐下去了，最迟不过今晚，顾家估计就要求饶了。”

    “至于婚约的公告，也已经发出去了。”

    封御琛微颔首，神情一片淡漠。

    ……

    顾家大宅。

    客厅里一片哀嚎跟怒骂。

    事实上根本不到晚上，才两个小时，顾家就有些撑不住了。

    集团股份大跌！所有股东撤资！合作伙伴直接停止合作！

    整个顾氏集团以一种不可思议的速度在败落。

    这时候。

    挨了一脚的顾雅柔，抱着肚子在沙发上惨叫，翻来覆去的哭。

    “呜，妈，我好疼啊，吃了止疼药怎么不管用啊。我要死了！”

    张桂云没了平时的珠光宝气，仪态优雅，坐在沙发边拉着顾雅柔的手，一边哭一边咒骂封御琛。

    “雅柔啊，小柔啊，你先忍忍啊，会好的，会好的！”

    “都是封家那个狗腿子唐毅，居然敢对你动手，你放心，妈绝对不放过他们！”

    顾雅柔的父亲，现任的顾氏总裁——顾明义，现在急的像是热锅上的蚂蚁。

    耳边妻子跟女儿的哭嚎咒骂，吵得他头疼。

    他脸色阴沉，猛然顿住脚步，冲沙发上的母女大吼。

    “都给我闭嘴，哭，就他妈知道哭！都什么时候了，还在这嚎！等顾家彻底完了，有你们嚎的！”

    顾明义的大吼，吓得张桂云跟顾雅柔同时闭嘴。

    顾雅柔抽抽噎噎，缩着肚子不敢再大声。

    疼也只是哼哼的叫了。

    张桂云吞吞唾沫，小声尖着嗓子说：“老公，你那么凶干嘛啊，我跟雅柔又没有做错什么，做错的是他们封家！”

    “女儿现在都被封御琛欺负成这样了，你都不管管嘛！”

    顾明义额头血管突出来，咬牙切齿的指着张桂云：“你这个头发长见识短的蠢货，你知不知道现在我们的集团成什么样了！”

    “你知道不知道你给我招惹了什么祸？你还敢提封御琛！”

    张桂云只知道封御琛很厉害，但是并没有什么概念。

    她继续说：“老公，我们家不是也很厉害吗，你不要客气，拿出点实力，给封家瞧瞧，替雅柔出气，省的封御琛以为我们好欺负！”

    张桂云说的理所应当，怂恿顾明义。

    顾明义听到这话，恨的牙关都要咬碎。

    他怎么就娶了张桂云这种蠢货，整天就知道花钱、给他招惹麻烦。

    暴怒的顾明义直接破口大骂：“无知贱妇，你给我闭嘴，你以为顾氏有多厉害，还反击？现在顾家都要倒闭了你知不知道！”

    “等顾家倒闭，我就拉着你们这对蠢货去死！大家一起死！”

    张桂云大惊，结结巴巴：“什、什么？”

    顾雅柔也吓到，哆哆嗦嗦爬起来：“爸，你说什么啊？我们家公司怎么可能倒闭！”

    如日中天、海城的龙头企业，顾氏集团可是数一数二的啊！

