    车子停在不远处的校园道路上，眼见着那边的部门招生热闹，周煜文就拉下窗户看了两眼，说起来也真是怀念，转眼间都两年了，两年前，自己就这么和乔琳琳还有王子杰过来看部门招新的，当时王子杰还和肖扬打了起来。

    当时，周煜文和乔琳琳还只是普通的朋友关系。

    想到这周煜文不由好笑起来，伸手放在了乔琳琳的腿上摸了两把。

    “干嘛呀？”乔琳琳笑嘻嘻的说了一句，倒是没有拒绝。

    远处，看到在那边一本正经的招生的苏浅浅，涂了一点口红，多少也有点学姐的威严了，除了苏浅浅以外，还有之前大一的沈雯雯，还有江依琳，现在都是副部长了，在那边各自忙碌着。

    “浅浅这样，还真有点领导的样子。”周煜文忍不住好笑的说。

    “那可不，人家都是大三的学姐了，校园公认第一女神！”乔琳琳竖起了大拇指，笑嘻嘻的说。

    周煜文这就很好奇了：“第一女神不是你么？”

    “唉，我都退出文艺部了，谁还记得我，这小妹妹一茬接着一茬的，老公你看，这届新生底子不错吧，我都看到好几个大长腿了。”乔琳琳说。

    周煜文瞧着乔琳琳那一副痴笑的模样，不由翻白眼，道：“怎么感觉你比我都好色。”

    “哦，那我是近朱者赤近墨者黑，”

    周煜文在乔琳琳的大腿上拍了一下，乔琳琳立刻哎哟的叫了起来。

    之后周煜文又停车在那边看了一阵子，乔琳琳说下去打个招呼，让学妹们也知道你这个风云人物。

    “算了吧，都已经是老学长了。”

    升入大三以后，学生们也逐渐退出学校的舞台，慢慢的向着社会靠拢了，周煜文这样的老学长也没必要一直活跃在学校的舞台了，合上窗户。

    周煜文开车带着乔琳琳离开。

    “唉，大一的小妹妹多嫩，可惜了。”乔琳琳说。

    周煜文轻笑：“我大二的学妹都没泡一个。”

    “那你泡呗，好几个大二的学妹都喜欢你呢，我帮你泡？”

    “得了吧，我都要被你们几个榨干了？”

    “我们几个呀？”乔琳琳笑眯眯的，眼睛眯成了月牙形，但是却话中有话，周煜文没有回复她。

    周煜文和乔琳琳属于老夫老妻了，都在一起差不多两年了，有些事情就是走流程，先逛逛街，在白洲广场逛了一圈。

    此时的白洲广场还只是试营业状态，但是人却很多，好多人是从别的区跑过来的，品牌很多，星巴克麦当劳什么的都是基本配置，然后衣服品牌什么的也都是高端的古驰，纪梵希。

    乔琳琳心里开心的不得了，终于不用每次买衣服都跑的老远了，而且这边衣服还特别配齐，乔琳琳没忍住就多买了几件小吊带和小短裤，还多买了两双黑丝袜。

    周煜文在那边评价：“你穿黑丝不好看。”

    乔琳琳笑嘻嘻的翻白眼：“我又不在外面穿，只穿给你看。”

    周煜文听了这话笑了。

    从白洲广场里面一直逛到了外面，外面的是那种两层小建筑的商业街，现在基本上都是在装修，是一些有格调的餐厅和清吧。

    周煜文记得林聪在这边搞了一个酒吧，就想来都来了，过去看看。

    酒吧的牌子已经搭上了，现在正在施工，本来是想和林聪打个招呼，结果得到结果是林聪不在这里，跑网吧开黑去了。

    周煜文说：“你这要是能赚钱，真的天理难容了。”

    “唉，我都找人盯着呢，放心吧，周哥，晚上出来喝点?”林聪对着手机说道。

    周煜文直接拒绝，说今晚有事。

    于是离开了白洲广场，直接带着乔琳琳去了旁边的一家星级酒店，两人也不调情了，进酒店乔琳琳就主动腻味上来。

    老夫老妻也没什么写的，之后乔琳琳光着脚丫子在床上玩手机，周煜文去洗了个澡。

    本来周煜文是想喂饱乔琳琳以后直接回家的，毕竟家里还有个杨小姐在那边等着，可是乔琳琳还是一如既往的难缠，偏要周煜文留下来陪她，任由周煜文怎么哄都没用。

    没办法，周煜文只有打电话给杨小姐说今晚自己不回去了，晚饭让她自己解决就好。

    杨小姐大骂周煜文不要脸，说周煜文是背对着章楠楠找了别的女人。

    “等楠楠回来，我非要告你一状。”杨小姐恶狠狠的说。

    “你尽管去告吧，到时候咱俩友谊也走到尽头了。”周煜文说完直接挂了电话。

    杨小姐给气的不行，乔琳琳躺在床上咯咯的笑了起来说：“干嘛呀，对大明星这么冷淡？都把人家一个人丢在家里了。”

    “那不然退房，我回家？”周煜文说。

    “不要，我要老公陪着我！”乔琳琳娇滴滴的爬了过来，爬到了周煜文的怀里。

    周煜文有些好笑的摸了摸乔琳琳的脑袋，这个乔琳琳，的确是好玩。

    “老公，你干脆带我回家呗？”乔琳琳眨巴着眼睛说。

    “？”周煜文没听懂是什么意思。

    乔琳琳咬着周煜文的耳朵，在那边小声说：“把我带回家，我们晚上趁着她睡着以后，我帮你把她按住，然后你摸进去...”

    最后几句话是乔琳琳对着周煜文耳朵小声说的，周煜文还没听完就骂了一句神经病，越来越不要脸了。

    乔琳琳却是咯咯咯的笑了起来，隔开了周煜文躺在床上，大长腿还在那边撩拨着周煜文道：“干嘛，都好的机会，不珍惜太可惜了。”

    “得了吧，你自己珍惜去吧。”

    周煜文说着。

    “真的？吃脚丫子，老公，人家都说她脚臭，你闻闻，我脚臭么？”乔琳琳把自己的脚丫子拿给周煜文看，她就是开玩笑，之前就洗过澡，所以乔琳琳的脚丫子是白皙浑圆的。

    周煜文看着看着，直接扑上去道：“你让我好好看看。”

    随着一阵靡靡之音，这一夜就这么过去了。

    第二天一早，乔琳琳还缠着周煜文，起床都不愿意起，身上穿着一件白色的小吊带，拐着周煜文的肩膀，说什么也不让周煜文下床，睡眼朦胧的要抱抱。

    周煜文在那边道：“听话，我上个厕所，马上就回来。”

    “那我也要去，抱抱嘛！”乔琳琳说。

    “神经病，越来越不正经了。”周煜文说。

    乔琳琳嘿嘿一笑：“咱俩处兄弟，我帮扶一下你。”

    “滚。”

    “又不是没碰过。”

    于是一大早，两人就这么腻歪着起床，一起吃了顿早餐，乔琳琳还想继续逛街，周煜文是真的懒得和她逛了，说听话，自己还有事情，送她回学校了。

    “那你别开车了，陪我在学校里走一走。”乔琳琳说。

    “这是什么怪想法，你不就喜欢拉风么。”周煜文觉得有点看不懂乔琳琳了。

    只见乔琳琳幽幽的说：“开车太快了，人家想多和你待一会儿。”

    好吧，周煜文被这么一句话触动到了，把车子停好，带着乔琳琳直接从校门口走进来。

    三年了，理工大学真的一点变化都没有，前世的记忆和今生的记忆早已经融为一体，现在周煜文的想法就是不知道是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周，总之就是活在当下吧。

    乔琳琳开心的拐着周煜文在校园里闲逛聊天，这么逛到图书馆的时候突然偶遇了一个熟人，却见是上了发胶的徐文博，他本来长得就挺帅，号称新一届校草，这稍微打扮一下更帅了，此时的徐文博大二，还是学校的组织部副部长呢，正所谓风华正茂。

    身边正跟着另一个女孩，两人有说有笑，遇到周煜文以后，徐文博主动打招呼：“周学长！好久不见。”

    “啊，你好。”周煜文看了一眼徐文博身边的女孩子，这女孩不算很漂亮，和钱优优一个水平吧，但是的确比钱优优单纯一点。

    但是周煜文很奇怪，这上个学期徐文博和钱优优爱的死去活来的，这学期怎么就成路人了，徐文博这也不像是渣男啊，而且钱优优的段位这么高，怎么就着了道呢。

    徐文博对着周煜文有说有笑，闭口不谈钱优优的事情。周煜文肯定不可能主动提，于是两人虚以蛇尾了一阵子。

    各自散去。

    等到徐文博离开以后，周煜文才奇怪的问：“这个徐文博和钱优优到底怎么了，上个学期还一副谁都离不开谁的样子。”

    乔琳琳有些惊讶：“老公你不知道啊？这件事情都传开了，我以为你知道呢，”

    “知道什么？”周煜文好奇，钱优优虽然和自己一个班，但是自己向来是两耳不闻窗外事，不关心班里的事情。

    乔琳琳在确定周煜文不知道以后，立刻开始八卦的和周煜文讲起来，话里有点幸灾乐祸的感觉。

    这件事在学校贴吧里都传开了，校草徐文博带着钱优优回家见家长，歪巧不巧的是，徐文博的爸爸来过一次金陵谈生意，然后当时去了一家ktv。

    然后...

    乔琳琳说到后面都忍不住笑喷了，话还没讲，周煜文就知道是什么意思了，人生真的是狗血。

