    大地微微颤动，所有在城墙上的玩家都能感受到城外那四道灰黑色能量柱所搅动的猛烈的空间波动……

    在黑暗信徒一口气用光了所有的魔石以后，召唤法阵顿时被激发到最大。

    似乎是触碰到了某个临界点，阴影生物以远超他们想象的规模涌了出来，就连黑暗信徒的领导者也为之变色。

    数以万计的灰黑色阴影生物如同雨水一般被喷洒出来，瞬间将黑岩城外彻底淹没……

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “这也太多了吧？”

    “护盾扛得住吗？”

    玩家们瞪大了眼睛，震撼地透过法术防御护盾看着城外的一切。

    放眼望去，尽是灰黑色的怪物。

    虽然玩家们并不是没在影视或者其他游戏中见过大军攻城的场面，但是真正面对数万大军的包围，尤其这些敌人还是恐怖的怪物，这种心灵上的震撼难以形容……

    《指环王》中5000洛汗骑士冲击敌人的画面就已经让人热血沸腾了，而数以万计的身高近乎两米的阴影怪物发起的冲锋，那就更加可怕了。

    这种壮观又恐怖的场面，几乎超越了玩家们的想象，让所有人都为之变色。

    那是数量级上的差距所带来的心理压制！

    阴影生物大军如同洪流，已经将整个黑岩城彻底包围了起来。

    他们如同遇到了美味食物的蚂蚁，疯狂地向黑岩城冲击！

    伊芙并没有将法术防御护盾催发到极致，因此大军一冲击，淡金色的法术防御护盾就开始忽明忽暗地颤动，并发出咯吱咯吱的声音，仿佛摇摇欲坠……

    看到这一幕，就连黑岩城中的幽暗矮人们也开始慌乱。

    矮人神殿长脸色苍白的看着包围上来的阴影大军，她的声音带着难以相信：

    “他们疯了吗？难道他们要毁掉黑岩城？！如此大规模的召唤，就不怕深裂之窟受到阴影的侵蚀么？！”

    密密麻麻的阴影生物围了上来，它们争先恐后地攀爬起被法术护盾防护着的城墙，给黑岩城中的所有人带来了前所未有的心理压力。

    还有一小部分似乎已经彻底失去了控制，开始在整个深裂之窟飞窜，杀戮着看到的一切。

    这个时候，玩家们在护盾缝隙所击杀的阴影怪物的数量，比起整个阴影大军来说已经是杯水车薪了。

    “神殿长大人，神殿长大人！快借用真神冕下的力量吧！不然……恐怕黑岩城真的要破了！”

    看着城外越来越多的阴影怪物，死神神殿的神官表情难看地说道。

    矮人神殿长神情不定，但是她只能摇头：

    “恐怕……没办法了，我之前承接过一次真神冕下的力量，短期内无法再借用了……至少要等一个月才能恢复。”

    “什么？！”

    死神的神官脸色苍白。

    而听到了幽暗矮人们的谈话，在一旁回复魔力的小咸喵心则中一动。

    她想了想，抬头左右看了看，找到了某个挥舞着大刀的身影。

    只见她站了起来，一路小跑到某人身后，大喊道：

    “德玛西亚，快去喊艾尔召唤女神的化身！”

    “女神的化身？”

    德玛西亚愣了愣。

    “没错，现在阴影大军数量太多了，我们肯定打不过，防御护盾看着也快不行了，只能找帮手了！”

    小咸喵说道。

    德玛西亚听了，苦笑道：

    “恐怕不行……我来的时候就问过艾尔了，上次在瑞文戴尔收服蛛后萝丝的时候，他已经召唤过一次女神化身了，这段时间都不能再次召唤了。”

    “蛛后萝丝？”

    小咸喵眼前再次一亮：

    “这个也行！快去喊蛛后萝丝！她实力那么强，还有那么多地穴蜘蛛，肯定也打得过！”

    “不行啊……连牧哥和她的好感度也是勉强到了正值，我还是负的，这个水平没办法把她叫出来啊……”

    德玛西亚摇了摇头。

    小咸喵：“……”

    “不过……”

    德玛西亚话锋一转，看向了死神神殿：

    “还有一个人应该也可以借用女神的力量。”

    “谁？”

    小咸喵精神一振。

    “之前，我看到零进入死神神殿了，她不是也是神眷者吗？而且好像还和女神更加亲近……艾尔能够召唤真神的化身，她肯定也行！”

    德玛西亚说道。

    不过说完，他又摇头道：

    “但女神化身一出手，肯定就是秒杀，我们就不能刷怪吃经验了啊。”

    “还吃什么经验啊！再这么下去黑岩城都快崩了，还是完成任务最重要！”

    小咸喵说道。

    “说的倒也是……按《精灵国度》的尿性，要是真的让阴影怪物攻打进来，怕不是黑岩城就真的会被官方给抹去……”

    德玛西亚的神情也有些凝重。

    “对呀！好不容易遇到一个友好的势力，我还没在黑岩城玩够呢！”

    “不过这次任务并没有让我们召唤女神化身的提示，不知道NPC会不会出手。”

    “总得试一试！我去死神神殿问问！刚刚我听到矮人们的谈话了，可能就是任务提示！”

    小咸喵丢下一句话，向死神神殿跑去。

    ……

    伊芙并不知道在讨论过后，玩家们把通关的主意打在了她的身上。

    此时此刻的她，还沉浸在对地下城核心的研究中。

    不过，真神毕竟是真神，虽然地下城核心的构造非常复杂，但在伊芙的探测与推演下，还是让她逐渐在心中勾画出了一套完整的中枢设计图。

    而核心中设计的一些巧妙思路，甚至让她对自己的神力运用也有了一些新的想法。

    如果这个时候再使用半神级的力量，伊芙觉得自己可以坚持更长的时间了。

    不仅如此，哪怕是维持半神级化身所需要的消耗，伊芙觉得自己也能够降低不少。

    这让伊芙很是满意。

    而这个时候，她也注意到了手中的中枢核心的能量消耗开始飞速提升……

    “嗯？”

    伊芙皱了皱眉，再次将一半的注意力集中在城外，随后也被城外的大军惊得张口结舌：

    “对面疯了吗？怎么召来了这么多阴影生物？”

    她能够感觉到，自己输入地下城核心的力量的消耗速度，已经超过了玩家们击杀阴影怪物给她带来的收益。

    “亏了。”

    伊芙的脸色有些发黑。

    虽然她倒是还能够继续维持法术护盾，甚至说在她的全力激发下哪怕是再多的阴影怪物也不可能突破黑岩城的防御，但是……

    亏了。

    “不行，现在阴影怪物的数量更多了，但是玩家终究是太少，这样继续依靠他们去消耗反而亏本了，或许该我出手了。”

    研究了一下地下城核心后，伊芙的心中正好有一些想法想要试验试验，她觉得现在的自己再使用半神级的力量的话，应该能够节省不少神力。

    在阴影大军足够多的情况下，应该能够回本甚至小赚了。

    只是，伊芙的心中还是有些遗憾：

    “如果玩家的数量足够多，这次对抗就不需要我出手了，让他们把阴影怪物杀光，那就是大赚了，不仅能练兵，还能让我吸收力量。可惜……”

    伊芙摇了摇头。

    她心中决定，等这次任务过后，就要将第三次召唤玩家提上日程了。

    玩家现在的数量已经捉襟见肘！

    “不过，这次我不用那么急着出手，再压一压，对面召唤法阵的潜力似乎还没有耗尽，等不再有阴影怪物涌出以后我再出手！”

    “而且……我要提前找个出场的借口，不能出手得太突兀。”

    伊芙沉思道。

    而正在这时，一个熟悉的身影跌跌撞撞地闯了进来，正是决定找NPC支援的小咸喵！

    “零大人，零大人，外面的阴影生物突然暴涨，整个局势非常不利，您能不能召唤女神的化身？”

    在幽暗矮人的指引下，她一路跑到神殿后殿的伊芙面前，上气不接下气地问道。

    看着来到自己身前的小咸喵，伊芙微微一愣。

    这……算是连出场的借口也给自己找好了吗？

    ……

    黑岩城外。

    看着被自己召唤出来的密密麻麻的阴影怪物，黑暗信徒们也觉得恐惧骇然。

    同时，他们心中还有着无比的兴奋：

    “黑岩城要完了。”

    “没想到……一口气激发所有的魔石，竟然能够将召唤效果放大数倍……”

    “既然如此，为什么炉石大人还要让我们持续稳定地召唤呢？”

    “不知道……”

    “我倒是听说过，好像是可能会吸引来更加强大的存在……”

    “不过，看来我们还算幸运，这次召唤的怪物都是黑铁级的。”

    “我觉得可以撤退了，这个数量的阴影怪物，已经隐隐地超出我们的掌控了……”

    信徒们窃窃私语。

    而听着手下的话，领头的黑暗信徒也点了点头：

    “不用太担心，召唤已经到达尾声了，这个时候基本不会再有强大的阴影生物被吸引了。”

    “等这些能量柱开始减弱，我们就给阴影大军下达最后的冲锋任务，然后关闭法阵。”

    而就在他刚刚说完的时候，整个大地忽然再次一震！

    所有人都感觉到一股令人心悸的冰冷能量降临到了深裂之窟中……

    领头的黑暗信徒的表情僵硬了起来。

    他缓缓抬起头，看到自己面前这座最大的能量柱忽然开始猛烈地颤抖。

    伴随着一声滔天的咆哮，一只巨大的，缠绕着灰黑色烟雾的利爪忽然从中伸了出来。

    恐怖的力量一瞬间将烟雾撕成了粉碎，就连周围的空间，也在其力量下扭曲，撕裂！

    而后，一个远比普通阴影生物更加庞大，也更加恐怖的存在，从撕裂的空间中探出头来……

    遮天蔽日的蝠翼，被灰黑色烟雾环绕着的粗壮身躯，以及……令人战栗的威压。

    “阴……阴影之龙？！”

    看着头顶的巨大黑影，黑暗信徒的领导者瞬间失声。

    