    索皎娜原本还有些不敢相信心思单纯，有时还爱耍些小性子的妹妹会成为叛徒，可现在已经不用再去猜了。

    魔主有多宠溺魔后，魔族、精灵族、乃至投靠魔族的许多小种族都很清楚。

    因为妹妹出卖，紫玉统领、数十万大军，魔主大人都陷入了危机，魔后更是因此重伤。

    “此刻你应该感恩主人是一个善良的魔神...”

    “善良？”索琳娜冷笑一声，凄然转身看着眼前神圣高贵的姐姐“姐姐你已经被那个恶魔彻底蛊惑了，难道姐姐忘了这恶魔当初如何折磨我们，又是如何抢走我族圣物，如何逼迫父王将王位传授于你？”

    “一桩桩，一件件让我格兰精灵族蒙受耻辱的事，难道姐姐都忘了！”

    “都是那个恶魔，如果不是他...”

    “啪！”脆响回荡在屋内。

    索琳娜捂着左脸，难以置信的目光看着姐姐，以前对自己百般包容，无比疼爱的姐姐竟然动手打她。

    “再对主人不敬，姐姐一定会重重惩罚你”索皎娜心里也有些后悔动手，可若是不打醒妹妹，日后指不定会闯出更加无法弥补的祸端。

    自己姐妹当初的确遭受了羞辱，可换做人类或是其他魔神，就不是羞辱那么简单了。

    主人抢走了格兰精灵族守护了近万年的圣物，可这足以让玛雅大6所有强者为之疯狂的圣物，如今已与她彻底融为一体，她甚至还得到了生命女神传下的神谕。

    至于逼迫父王让出王位，如果不是主人出手相救，父王母后的会是怎样的下场，甚至连她们姐妹乃至圣物又会是什么下场。

    曾经她也是这般被愤恨懵逼过眼睛，可放下仇恨却发现，格兰精灵族表面上遭受了屈辱，实际上却迎来了无法想象的恩惠与机缘。

    “主人...主人...索皎娜！你是被那恶魔蹂躏到欲罢不能了吗！”

    “索琳娜！”索皎娜娇喝一声，内心羞愤，强横气息将索琳娜狠狠推飞，狠狠撞在墙壁上。

    张了张嘴，索皎娜强行止住上前的想法，长出口气，闭上眼眸，清冷的语气道：“遵从主人的命令，立刻离开格兰森林”。

    索琳娜擦掉嘴角血液，一言不发的推开房门。

    “琳...娜...”索皎娜迈出一步又硬生止住，心如刀绞，却也明白妹妹现在已经不适合待在格兰魔城了。

    “本座在她身上施了法印，由她去历练，你可来神殿修炼，随后本座有任务交予你”

    淡淡的声音在耳边响起，索皎娜右手抚胸，单膝跪地：“皎娜多谢主人”。

    三日后，神殿内。

    李成玉侧卧虚空，脑袋枕着右拳，白底黑边的长袍缓缓垂下，平稳有序的绵长呼吸散发着独特律动。

    剑锋缓缓落下，缓缓抬起，缓缓落下，缓缓抬起...。

    “要杀就杀，犹豫什么，搞的自己很难受”李成玉睁开眼睛，瞥了眼瞬间退三丈外，满心警惕的独眼女武神。

    也不对，这独眼女武神左眼虽没了神通，可一双漆黑的眸子又圆又大，还挺好看。

    虚空中盘膝而坐，李成玉平静目光落在随时殿内随时准备动手的二人身上，轻语道：“你们准备做什么，继续想办法杀本座？”

    “你虽然救了我，可如果有机会，我还是会赌上性命杀了你！”

    “好中二的宣言”李成玉心里有些好笑”为什么，我们有仇？”

    “人魔不两立！”

    “人魔不两立...”李成玉摇摇头，缓缓落在地面，殿门无风洞开，双手负于身后，缓缓迈出步伐。

    “在你们杀我之前一起出去走走？”

    “姐姐...”

    “怕你不成”女武神冷喝一声，长剑入鞘便跟了上去。

    “魔主”紫玉单膝跪地，歪着脑袋，掠含杀意的目光与女武神对视。

    “去做你的事吧”李成玉轻语道，脚步不停，穿过殿宇、广场，来到大街上。

    “拜见魔主大人...”路过的行人眼见魔主大人，连忙躬身行礼。

    李成玉微笑对行礼之人微笑点头。

    光明、繁华、昌荣、整洁、和谐...。

    女武神与火女被眼前所见深深震撼，即便是普洛克帝都也不曾见过这一幕。

    魔人、精灵、兽人、人类、兽人...，大6上互相仇恨的种族各个面带微笑，与路过的认识或不认识的人亲切的打着招呼。

    其中不乏魔人战士、精灵战士以及穿着好似贵族的官员，这在普洛克帝都是完全无法想象的。

    贵族，也可以和平民和异族这么融洽的相处。

    “魔主大人...”忽的，稚嫩声音传来，一群小孩将李成玉团团包围，奶声奶气的拍着马屁，惹得周围大人一阵大笑。

    “你们这些小鬼头”李成玉失笑间拂袖一挥，变戏法似的洒下大量糖果。

    看着那被各族小孩包围的邪恶魔神，女武神眉头微皱，心里除了不可思议还是不可思议。

    所有魔族与魔族领地都有一个共同点，残暴弑杀，子民眼神麻木，骨瘦如柴，到处都弥漫着一股阴暗的血腥气息。

    可眼前所见所闻，和她去年游历大6所见的那些魔族完全不同。

    被斗篷包裹严实的火女亦是有同样的想法。

    “姐姐，这里真的是魔族领地吗？”

    “不要被表象迷惑”女武神目光重回坚定，她敢肯定眼前所见定是这邪恶魔神故意营造而出，用来迷惑她的。

    虽然暂时猜不到意图，但警惕心绝不能放下。

    格兰墨城三十里外一处千仞绝壁下，李成玉轻轻一跃，瞬息冲破云雾落在山巅。

    “姐姐...”

    女武神沉默片刻，飞行对真神阶强者已经是本能：“跟上去，看他耍什么花招”。

    独松下，石桌矮凳，茶香四溢，一白一黄两道倩影于悬崖边持剑而舞，衣裙飘逸，翩若游龙，断崖外骄阳将万里云涛洒成金黄的颜色。

    女武神与火女被眼前从未见过也无法想象的绝美意境深深震撼。

    “那个白毛和红毛，过来坐”李成玉脸上带着一抹微笑，世间何处无美景，只是心被仇恨懵逼，只能看到世间阴暗残酷的一面。

    李成玉心里也有恨，可他更不想错过人生中最重要的风景，提杯凝望，最重要的风景就在眼前。

    “白毛...？”

    “红毛...？”

    女武神与火女同时愣了下，黑着脸坐在石凳上，女武神沉默片刻，冷声道：“我的名字叫奈尔文”。

    “我叫陆灵”火女也跟着说出了名字，她对魔族恨之入骨，可眼前这个深渊魔神救了姐姐，再加上城内贵族与平民和谐相处，那满脸幸福的微笑，恨意却有些松动。

    “知道了”李成玉点点头，目光始终落在那持剑翩舞的两道身影上。

    万年前反攻玛雅灵界，神州姓氏也随之流传下来，白毛与红毛，西方与神州的姓氏搭配，李成玉并不感到惊讶。

    只是这漫不经心的态度却让白毛额头间青筋隐现，即便实力不如远不如眼前的深渊魔神，可她仍是普洛克帝国的女武神，之前拼死相杀的敌人。

    眼下态度这算什么...。

    奈尔文看向断崖边翩翩起舞的魔女，心里瞧不上这种软绵绵的剑法，可看起来倒也赏心悦目，便忍不住冷哼一声

    “挺会享受...”

    “别说话”李成玉眉头微皱，虽然白毛略微偏中性的声音也蛮好听，可依旧破坏了意境。

    蛮夷土著岂会明白神州剑道，玛雅大6魔法师瞧不上剑士也不是没有原因。

    “叮！”双剑击鸣，两道惊鸿翩舞的身影缓缓落下。

    “宓儿多谢姐姐传授剑道，真不知何时才能达到我姐姐这般境界”甄宓身姿轻盈的行了一礼，一舞之下，诸多明悟暂且不说，对体内灵力的操控倒是纯熟了许多。

    尤其是同舞之中，甄宓感觉自身相较于姐姐就像大海中的一粒微尘。

    “剑道并非姐姐所长，妹妹天资聪颖，资质上佳，超越姐姐指日可待”浅笑间，白素贞同样有些惊讶，人族拥有此等资质倒也在少数。

    宓儿妹妹对武、法无感，但剑道融入舞姿之中却领悟极快，一点就透，还可举一反三。

    白素贞气质优雅，声音柔美，甄宓气质灵动，声音也是空灵，且都是心地善良的女子，多日接触，感情也越发亲密。

    “你们俩都很好，都快要把为夫迷的神魂颠倒了”李成玉微笑道，惊讶于娘子心思，竟能找到剑舞相合这么巧妙的法子传授宓儿剑道。

    甄宓的舞艺李成玉可谓日夜欣赏，称得上是人间一绝。

    二女同时白了有些不着调的男人一眼，相视轻笑。

    奈尔文脸色呆滞，突然有些后悔跟上来了，面对这连她都有些心动的画面，总感觉自己的存在有些多余。

    二女相伴坐在自家男人身侧，同时朝白毛与红毛轻点嗪首。

    对于眼前这两个想要杀自己男人的土著女子，白素贞和甄宓都提不起好感，可既然到了这，作为魔主的女人，除了要拿出该有气度。

    猜到些自家男人想法的二女，一左一右，亲自给白毛红毛沏了杯香茶。

    “宓儿妹妹”白素贞浅笑嫣然的看着身侧男人“咱家官人可是剑道大家，不如让官人一舞剑器，妹妹定获益匪浅”。

    “姐姐所言极是，妹妹也很想看看夫君的舞姿呢”甄宓兴致盎然的眨着水润眼眸，夫君练剑的画面她经常见，可舞剑...。

    若非白素贞提醒，甄宓还不知自家夫君有这本事，兴趣便更是高涨：“夫君总让妾身起舞，这不公平，今日也让妾身也要瞧瞧夫君身姿”。

    李成玉有些傻眼，他一个大男人哪里会跳舞，而且往日温柔似水，任由他圆扁揉捏的宓儿，说话突然硬气了不少呢。

    “这才几日就跟你白姐姐学坏...”

    发现说错了话的李成玉感知到柔软小手摸到腰间，连忙轻咳一声，微笑道：“这个舞剑不急，为夫还是先给你讲讲剑道吧”。

    听闻此言，二女立时认真起来。

    得知出身前白素贞主修的也是剑道，只是远不及官人，而甄宓就更别说了，眼睁睁的看着夫君与姐姐陷入险境却无能为力，此时她对修炼的欲望空前高涨。

    甚至于奈尔文也悄然竖起了耳朵，虽不知这些来自深渊的魔神所说的剑道究竟是什么，在领域空间也没见这深渊魔神用剑...。

