    楚筱筱正要交代所有事，霍凌琛为她请的律师到了。

    得知那律师是霍凌琛的人，楚筱筱的脸上浮现出一丝欣喜。

    没想到，霍凌琛这么快就派人来帮她了。

    她和那律师聊了会儿，将情况详细说明，并强烈要求律师将她保释出去。

    “告诉霍凌琛，我已经按照他说的做了，我要钱，让她把钱给我，我会拿着钱远走高飞，绝对不会出卖他。”

    律师十分认真地反问楚筱筱。

    “楚小姐，据我所知，霍先生并没有指示你做什么，他只是看在相识一场的份上，让我来帮你。你可不要恩将仇报，往他身上泼脏水啊。”

    楚筱筱愣住了。

    她张了张嘴。

    “这里没有监控，你不用担心会被人偷听的，就是霍凌琛让我做的，他让我公开声讨宋青阳，他还让我把那些伪造的证据放进霍云霆的书房，都是他……”

    “楚小姐，你是被人算计了。霍先生从来没有让你做那些事。”

    楚筱筱一拍桌子，冲着那名律师低吼。

    “你胡说！怎么没有？他自己主动联系我的，他还威胁我，如果我不听他的话，他就去拆穿我！

    “反正霍云霆已经知道我是假的了，我一个光脚的，不怕你们这些穿鞋的！

    “你们想否认，想把自己撇清，没有这样便宜的事儿！把我逼急了，我什么都干得出来！”

    律师也是见过大场面的。

    面对楚筱筱的威胁，他不慌不忙，更没有表现出丝毫的畏惧。

    他就静静地坐在位置上，听着楚筱筱把话说完。

    紧接着，他轻描淡写地反问了句。

    “你说，是霍先生指示你，那么请问，你的证据呢？”

    楚筱筱立刻接话，“证据就在我的手机里！即便我删除了那些消息记录，但以警方的办案能力，他们肯定能把那些东西找回来的！”

    听完这话，律师禁不住笑了。

    “楚小姐，我该怎么形容你呢，用网络上的话来说，傻白甜？”

    听着律师言语中的嘲讽和轻蔑，楚筱筱怒了。

    “我不是傻白甜！我有证据！你们要是不想帮我，就给我出去！大不了鱼死网破！！”

    她这话一出，律师的脸色也变了。

    “楚小姐，怎么。你真以为我是来帮你的吗。”

    男人的眼神变得冷厉而凶狠，像极了通缉令里，那些穷凶极恶的歹徒。

    楚筱筱顿觉危险，整个人不禁往后缩。

    “你……你什么意思。”

    咚！

    男人忽然撑着桌子站起身，上半身前倾下压，造成一股强烈的压迫感。

    如此一来，他和楚筱筱的距离，不过十厘米。

    楚筱筱瞪大了眼睛，面露恐惧。

    “我、我警告你，这里是警局，不是你们为非作歹的地方……”

    律师先生忽然转为斯文的笑容，拍了拍楚筱筱的脸。

    “楚小姐，别害怕，我在跟你开玩笑呢。”

    说着，他从包里拿出一份文件。

    “霍先生说了，这是给你的补偿。

    “不管之前发生过什么，只要你乖乖管好自己的嘴，这笔钱就是你的。签上名字后，即可生效。”

    楚筱筱暂时放下对这男人的恐惧，低头看了眼文件。

    个十百千万……

    竟然有整整十亿！

    这对于现在的她而言，简直就是一笔巨款！

    有了这笔钱，哪怕她不能再当霍太太，未来也可以生活得很好。

    楚筱筱按捺住心动，故作淡定地问。

    “给我钱有什么用，现在这种情况，我搞不好是要去坐牢的。就算有再多的钱，我也没法花啊。”

    律师咧嘴一笑。

    “楚小姐，你要相信，以霍先生的能力，日后将你从监狱里救出来，那是轻而易举的。

    “而且，就算你现有的罪名成立，也判不了几年。

    “退一万步讲，坐几年牢，就能拿走这十亿，这可是稳赚不赔的买卖。

    “多少人梦寐以求，都没有这样的机会呢。”

    他说得也有道理，但楚筱筱还是不想坐牢。

    她两只眼睛直勾勾地盯着律师，手则压着那份文件。

    “霍凌琛真的有办法把我弄出来？”

    律师自信从容地说道。

    “自然。只要楚小姐乖乖配合，我们会疏通好所有关系，保证您在监狱里的日子，也能过得格外舒坦。最多三个月，我们就能救您出来。”

    他竖起三根手指，游刃有余的姿态，极易令人信服。

    楚筱筱咬着下唇，陷入沉思。

    最多三个月。

    三个月一过，十亿就到手了。

    她确实不亏。

    “好，我签！”

    她急急忙忙地拿起笔来，正要落笔，却被律师按住了手腕。

    她茫然地抬头，不明所以地看着他。

    男人则努了努嘴，示意她把文件看清楚。

    “楚小姐，签了字，你可就得遵守这些保密协议了。否则，你作为从犯脱不了干系，还一分钱都拿不到。”

    楚筱筱用力地点了点头，十分不耐烦地拿开他的手。

    “知道知道，不就是保密吗，我保证，绝对不把霍凌琛供出来。”

    说完，她大手一挥，签下了洋洋洒洒的三个大字。

    律师满意地将文件收起来。

    紧接着，他站起身，准备告别。

    楚筱筱急忙叫住他。

    “你别忘了，三个月后接我出去啊！”

    律师笑了笑，“放心吧，楚小姐。三个月之内，我们会将您送出监狱。”

    有了他的保证，楚筱筱悬着的心放了下来。

    再次面对那些审讯的警察，她也不慌了。

    不管他们怎么问，她都只有一句“别问我，我什么都不知道”。

    与此同时，警局外。

    律师拿着公文包，弯腰上了一辆商务车。

    车内，他对着后座上的男人点头行礼。

    “boss，已经打点好了，楚筱筱暂时不会供出我们。”

    霍凌琛捏了捏眉骨，语调甚慵懒。

    “很好。找到机会就悄无声息地办了她。”

    “您放心，监狱里已经安排妥善。”

    那律师模样的人操着坏笑，甚是谄媚地给霍凌琛点了根烟。

    他只答应楚筱筱，三个月内会把她救出来，把她的尸体弄出来，也算是履行了承诺吧。

    楚筱筱对此一无所知，被关进拘留所后，还心心念念着那十亿。

    霍家老宅。

    霍云霆正在和凌冉通话。

    “……警局那边来消息，楚筱筱什么都没招。”

    对于这个结果，凌冉并不意外。

    “和我们料想的一样，霍凌琛会想办法稳住她，时机一到，他极有可能杀人灭口。”

    霍云霆目光深邃冷冽，想到凌冉曾被那些人从霍家绑架，他嗓音低沉绵长。

    “那起绑架案，他们该付出点代价了。”

