    第7451章无尽的倦冷（3）

    在他的认知里，晏伽就算再冷漠没有人性，也不至于对一个四岁的小孩子动手。

    也不知是不是他低估了晏伽的残暴。

    林栀指尖掐着自己的手背，略有些发白，本就瘦弱的脸蛋上此时有几分苍白：“岳助，你也认得洲洲，你知道的，他以前不大爱说话，很怕生，这一年多才好点。晏伽刚刚回国时，洲洲很喜欢跟他玩，一口一个‘二叔叔’地叫，就这样都没有能焐热晏伽的心，因为他本身就没有心啊！自从上周发生这样的事情后，洲洲这些天都不怎么爱说话，闷头看书或者睡觉，也不让我跟他玩。”

    岳恩泽的瞳孔里写满了震惊，他连声安慰林栀：“他应该是把你和洲洲当做了眼中钉，毕竟，他若是要在晏氏站稳脚跟，一定要斩草除根，所以他不可能对洲洲好。林小姐，你别担心，我想办法。”

    “岳助，对不起，给你添麻烦了，我在兰城……实在是没有信任的人。”

    “林小姐，你现在还住在老宅吗？”

    林栀摇摇头，她把自己的近况说给岳恩泽听。

    岳恩泽听说晏伽将她和洲洲安排在江山园时还是愣住了，这世上，哪有和自己大嫂住在同一个屋檐下的。

    岳恩泽一时间无法消化林栀说的这些事。

    更何况，这里还是医院，晏锋就躺在里面的病床上。

    岳恩泽揉了揉太阳穴，仔细思忖其中的利害关系。

    他也算是见过大是大非的人，但在这种错综复杂的家族关系面前，还需要三思。

    林栀又断断续续说了一些她和晏伽的过往，她没有说太多，只说，她上高中的时候跟晏伽交往过，高考前就分手了。

    这一说，岳恩泽更加无法消化。

    他原先跟着晏锋的时候只知道晏锋对林栀很好，却从未想过林栀跟二少爷晏伽有过一段，这是他怎么都联系不到一起的两个人。

    后来林栀和晏锋还没来得及办婚礼，因为晏锋出了车祸成了植物人。

    那段时间哭得最厉害的就是林栀，是她挺着大肚子在医院里走来走去，照顾晏锋。

    只可惜，多年过去，晏锋还是没有醒。

    “林小姐，你是怎么打算的？”

    “我想离开兰城。”林栀信任岳恩泽，小声道，“带洲洲一起走。”

    “不是什么难事，难的是，让晏伽无法找到你们。”

    “是这样，所以想请岳助帮忙。”

    岳恩泽知道林栀是轻易不会开口求别人的一个女人，她生性倔强，如今开口请求他帮忙，定然是遇到了自己无法解决的麻烦。

    “晏锋这里……只能日后等他醒过来我再回来看他。”林栀抱歉道，“我对不起他。”

    “不会，你跟洲洲幸福，晏总醒来后也会很欣慰。”

    “还有就是有点对不住晏董事长，他很喜欢洲洲，对洲洲也好，我带走他唯一的孙子，他会受到打击。”

    “林小姐，你总是关心着每一个人，但你现在最应该关心的是你自己。你不是超人，你不需要去照顾每一个人的情绪。”

    (本章完)

