    沈河说的一点也没错。

    今天晚上这样一顿饭，以前别说吃了，沈家人就是连想也是不敢想的。

    一斤羊肉要两三块钱一斤，这一顿就吃了10来斤，这是多少钱？

    要是光靠在生产队干活，医护一年到头就能分个100块钱都不到，要吃这么一顿涮羊肉，那剩下的半年就别活了！

    沈家之前的日子过得真是太穷了！

    要不是二房能够开拓出打猎的这个买卖，他们现在别说吃涮羊肉了白面烙饼白面条，连窝窝头都得省着吃！

    沈河又冲着三个哥哥说道：“我今天听大果子说，三队的大成子去南方了！”

    “去南方干什么？”沈武问道。

    “南边不是有港口吗？那边还建了好多个厂子，不管是扛大包还是去工厂里干活，说要是干的好，一个月都能赚上一两百。”

    “净瞎说！”宋桂兰瞪了小儿子一眼：“工厂是你们这些泥腿子想进就能进的地方吗？”

    没错，在靠山屯这边的乡下，工厂的数量太少了。

    要是有一几个招工名额，那人都得削破脑袋，争抢那个名额。

    当工人可是光荣的很，一下子就是国营职工了。

    那就不是农户了，是吃商品粮的。

    有粮票，有工资拿，每个月最少能拿二三十块钱的稳定工资。

    这在靠山屯这样乡下生活的农户人看来，就是最好的职业了。

    沈河笑着跟宋桂兰解释说道：“你好，您不懂，男方开的那场子都不是你想的那样，说是外国人过来投资，给的工资和待遇都特别好，虽然不算是国家职工，但是赚的多呀。”

    “而且呀，南方那几个地方都开放了，可以自己做买卖，要是去工厂里赚了钱，能倒腾点货回来卖，那肯定是不少赚！”

    沈河也是跟沈文一样，向来是脑子活泛的。

    就是不愿意每一天在黄土地里刨食。

    沈河的那几个小伙伴也都是这样的心思。

    大橙子是跟着他表哥一起去南方的，是因为他表哥在南边赚了钱，回来劝说，大成子才跟着一起过去的。

    沈文想，沈河所说的赚钱的办法确实很不错。

    打猎也不是长久之计，只是眼下赚的几笔快钱。

    “我也听说南边儿的开放，可是这股风暂时还是没吹到咱们靠山屯。要出行总得买火车票，还得要介绍信呢，你没个理由，人家也不能给你随便开介绍信。”

    沈文说的这个问题也是很现实。

    这个时代，没有身份证，连出行也是很受限制，不能自由的移动。

    沈文又想起自己今天在学校里的事儿，顺便把这个事跟大家说一下。

    “对了，娘，爹，今天，学校里胡校长，还有公社的赵主任，希望我去小学里当老师。”

    听了沈文的这个话，宋桂兰整个人激动得从椅子上站起来。

    “你这傻儿子，有这样的好事，你咋不早说？！”

    “你没当场就答应了？”在宋桂兰的眼里当个小学老师，可是实实在在的好差事。

    虽然前几年动荡的时候，老师的地位不怎么样，但好歹是有固定工资拿呀。

    而宋桂兰也听说了，现在时代不一样了，学校里老师的待遇也好多了，不像之前那样又被打被骂的了。

    她4个儿子，只有沈文这一个能念书，可惜最后还没考上大学。

    不过，要是能去小学里教学，这也是很好的事儿啊！

