
　　“哈哈哈，多谢你对阿玉的照顾了！”

　　“来来来！干杯！”

　　眼前戴着面具的男人叫做飞彻，是一名锻造师，俗称的铁匠，看阿玉可怜，这几年就把阿玉带在了身边。

　　不过索拉卡有些疑惑，当初离开和之国时，给阿玉留下了不少贝利，为什么阿玉过得还这么贫困？该不会被这个匹诺曹给抢走了吧？

　　想到这里，索拉卡对着阿玉问道：

　　“喂！阿玉，我给你留下那么多白银跟黄金呢？”

　　“你为什么还吃不饱？”

　　“那个.....”

　　“有一部分，我分给了村民们。”

　　“还有一部分.....”

　　“因为狛千代，平时吃的有点多....”

　　“我担心它吃那些河里的鱼会中毒，所以....”

　　看着眼前有些不好意思的阿玉，索拉卡不忍心再说什么了。

　　即使过得这么贫苦，还不忘记帮助那些村民。

　　善良的阿玉啊，是我们来晚了啊！

　　“艾斯船长！不知道你们来和之国这次的目的，真的是如阿玉所说，要解放和之国吗？”

　　飞彻放下酒杯，很是郑重的问道。

　　“啊！没错！”

　　“这次来，我们就是来解放和之国的！”

　　“我跟我的同伴这次要从凯多的手里，把和之国夺过来！”

　　“夺过来？”

　　听到艾斯的话，飞彻的声音有些不悦。

　　“啊，没错啊，这位大叔？还是大爷？”

　　“这次我们过来，就是把和之国变成黑桃海贼团的地盘！”

　　“而且我还要让阿玉当上你们和之国的将军！”

　　“什么！”

　　听到索拉卡的话，飞彻跟阿玉立马呆住了。

　　“我只是个平民，我不可能当什么将军的...”

　　“而且我还是个女孩子，当将军这种事...”

　　“再说了，我的梦想是当一名妖艳的女忍者....”

　　阿玉手足无措的样子，把索拉卡逗的哈哈大笑：

　　“哈哈哈！阿玉！谁说将军就不能是个妖艳的女忍者呢？”

　　“至于性别？就连光月御田那种白痴都能当上九里的大名，你当上将军有什么奇怪的吗？”

　　“你这个家伙....”

　　“艾斯阁下！”

　　飞彻站起来刚想斥责索拉卡，却看到两个熟悉的男人走了进来，立马一屁股坐在了地上。

　　“艾斯阁下，在下决定了，要去寻找在下的同伴！”

　　“和之国，一定还隐藏着在下的同伴！”

　　“虽然桃之助大人已经死了，但是....”

　　“锦卫门！”

　　“你这话是什么意思？你们....”

　　“不是早就死了吗！”

　　锦卫门看向情绪激动的飞彻，有些疑惑的说道：

　　“不知阁下是.....”

　　“将军大人！”

　　看着飞彻摘下面具，锦卫门端详了好大一会儿，脸上的表情从迷茫变成震惊，立马跟勘十郎跪倒在地。

　　“锦卫门！回答我！”

　　“到底是怎么回事！”

　　飞彻的身体剧烈的颤抖着，艾斯一群人的视线从锦卫门到飞彻的身上来回移动，随后低下头继续大吃特吃起来。

　　......

　　这匹诺曹怎么就变成了将军了呢？还有这个勘十郎......

　　为什么血条变成了红色？

　　索拉卡有些迷茫，但是勘十郎的血条颜色很快就变成了绿色，难道是系统出故障了？

　　锦卫门流着泪水，把事情的经过全都讲述了一遍后，索拉卡才明白他们竟然是个穿越客...

　　不，比起自己来说，他们只不过是从过去穿越到了现在。

　　不过恶魔果实里面，还有这种操控时间的能力？

　　真是让我大开眼界啊！

　　“在下愧对光月家族，请容许在下以死谢罪！”

　　“噗嗤！”

　　看着又表演起切腹自尽的锦卫门，索拉卡无奈的伸出了手。

　　“你这个混蛋！”

　　“砰！”

　　大和一狼牙棒差点没把锦卫门敲死，只见大和愤怒的对着锦卫门大喊道：

　　“跟你说过多少次了！”

　　“你并不欠光月家族什么！”

　　“没有你们的保护，那个孩子早就死了！”

　　“你们之所以落得如此下场，全是因为光月御田那个家伙任意妄为的结果！”23sk.net

　　“大和阁下....”

　　飞彻慢慢的走到锦卫门身旁，轻声说道：

　　“她说的没错！你们并不亏欠光月家族！”

　　“是光月家族对不起你们才对！”

　　“御田的性格从小就那样，即使后来有所改变，但还是.....”

　　“桃之助的死并不怪你们！”

　　“我光月寿喜烧，今天以光月家族的名义，宣布你们自由了！”

　　“将军大人！”

　　“不要叫我将军了，都是有我这么无能的将军，才会让和之国到了这种地步。”

　　“将军这两个字，对我来说实在是种屈辱啊！”

　　三个人抱头痛哭，索拉卡把阿玉抱到一旁，继续喂食。

　　对于这种动不动就下跪的做法，索拉卡心里很是厌烦。

　　习惯了自由自在的海贼生涯，对于这种身份差距的形式表现，艾斯等人也有些不习惯。

　　一直等到众人吃喝完毕后，索拉卡看了看还在悲伤中的寿喜烧，走过去递上一张纸巾，轻声的安抚道：

　　“大爷，你孙子死了，还请节哀。”

　　“不过，你不是认为他早就死了吗，这么多年应该习惯了吧。”

　　“你就当他早就死了，没活着回来！”

　　“别这样哭了，年龄大了对身体不好。”

　　光月寿喜烧听到索拉卡的话，微微一愣，然后不知道为什么，心里的悲痛忽然消失。

　　沉默了好一会儿，光月寿喜烧才对着艾斯问道：

　　“那么艾斯船长，你们这次来了多少人？”

　　“准备何时跟凯多开战？”

　　艾斯吃着烤肉，指了指索拉卡，光月寿喜烧疑惑的看向了索拉卡。

　　“我们船长不管这些事的，至于来了多少人吗？”

　　“目前就我们这些人了！”

　　“什么！”

　　“就这些人，你们就敢来挑战凯多！挑战大蛇吗？”

　　“简直是笑话！”

　　“喂！老头！注意你的语气啊！”

　　“要知道我们可不是什么无名之辈啊！”

　　阿水拿着一张报纸扔在了光月寿喜烧的身边。

　　“大海上第五位皇帝？火拳艾斯悬赏金二十五亿贝利！”

　　“海上女王索拉卡，悬赏金个十百千....”

　　“一百亿贝利！”

　　黑桃海贼团高额的悬赏令，让光月寿喜烧脸上的表情从震惊变成了惊喜，随后光月寿喜烧重重的跪倒在地，对着众人大声说道：

　　“拜托了！请救救和之国的子民吧！”

　　“啊，那是当然的！”

　　“不过先说好，不管你是不是将军，以后你就不是了！”

　　“我们攻占这里后，和之国就是黑桃海贼团的总部了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第220章 你孙子死了节哀免费阅读。https://www.23sk.net 