    必杀战技，一定是要在有充足把握和起手时间的时候才能释放。

    尽管无比的诱惑，但卡西欧能忍住这种一击致命获取荣耀的机会！

    “如果不扔掉手里的巨斧，嘴强王者输定了。”雷欧的目光专注无比，卡西欧成名的时候，他还在op勇士段里混迹，对这位曾经纵横op的精英高手有着深刻印象：“卡西欧太老道了，不给嘴强王者留任何一丝机会。”

    “这武器根本就不是人类可以使用的，我不知道嘴强王者怎么打算，但再过一会儿，就算他想扔掉战斧也没有胜算了。”保罗点了点头：“六百多的重战斧，要做出足以致命的快攻击，蓄力时间和所需要的魂力根本不是我们可以承受的。”

    旁边加伦却在摇头：“嘴强王者肯定不会扔掉斧头的，以他的性格，要扔早就扔了，感觉他在利用这巨斧实验什么新招……”

    “新招？莫洛克战斧根本就不是个人战斗武器，能试验个什么新招出来？”撒力觉得这说法简直就是扯淡。

    “呵，不会说他在琢磨着用二重劲来挥动战斧吧？那玩意再万能也万能不到这样的地步。”

    加伦也只是感觉，真要说个名堂也说不出来，摇了摇头。

    萝拉没有说话，只是盯着屏幕，她心里非常赞同加伦，不能以正常的人想法去评估嘴强王者，这人一定在谋划着什么！

    此时场中的战斗看起来已经完全被卡西欧接管了。

    灵活的步伐、极快的残影，再加上那让人眼花缭乱的刀法，整个竞技场中，满满的全是卡西欧的身影，嘴强王者那笨拙的招架姿态在他看来是如此的漏洞百出，很明显从上一战开始，嘴强王者的魂力也在增强，大概已经到一百格拉索左右了，可这样级别的战斗，并没有什么卵用，就算是两百格拉索，要挥舞莫洛克战斧达到正常的攻击度，恐怕也要蓄力几十秒，这时间连投胎都够了，而且，只是“正常”攻。

    天下武功唯快不破！

    卡西欧感觉稳了，这对手是真的可怕，扛着这么大的家伙，竟然还可以做出这么惊悚的移动，变频、鬼步、无法想象，他空手使用出来是多么的可怕，然而到这一步，他真的觉得嘴强王者是想这样决胜。

    他能有什么办法？

    强烈的危机感出现，这事卡西欧这几年非常自傲的直觉，院长说过，只有真正有天赋的战士才能形成这样的战斗直觉，嘴强王者肯定是掌握着杀招，绝对不是无的放矢，否则，为了胜利，他肯定会扔下战斧。

    战斗从不存在侥幸！

    卡西欧内心警惕，表面上却更放肆。

    “呵呵，这次削你哪里好呢？”

    “左臂吧！”

    卡西欧如同调侃一样的报出了位置，话音方落，在一个错身中，嘴强王者的左臂已经添上了新的伤口。

    “下一刀，右腿？”

    刀芒如毒蛇吐芯，简直是指哪打哪，仅只片刻之间，嘴强王者的身上已经凭添了大大小小数十道刀口。

    自从上次和布鲁克斯一战后，已经很久没有看到嘴强王者这么血淋淋的画面了，而且还是一上来就如此血淋淋的、彻底的压制，观战区里一时寂静无声。

    憋屈啊！

    “这就叫作茧自缚，”若智笑呵呵的点评着：“这场战斗继续下去，似乎已经没有什么悬念了，嘴强王者能扛着六百多斤的莫洛克战斧作战确实让我很吃惊，但还是太勉强了，看起来他并没有扔掉战斧改用空手的意思，算他是个男人，宁可站着死也不跪着生！不过，赞美归赞美，我还是忍不住想吐槽一下嘴强王者的智商，没有随机应变的能力啊，太容易被规矩给挤对死的人，不知变通，往往没有什么太大的前途。”

    “闭嘴吧傻智，信不信真到你家轮了你去？！”

    “但他说得没错，王者哥确实有点太死脑筋了吧，扔了那破斧头啊，提着六百多斤还怎么和人打？而且还是这种灵活型的全能近战。”

    “妈的太无耻了，这个叫什么卡西欧的！有种和王者哥换一样的兵器试试！”

    噌……

    鲜血飞溅，吵闹间，嘴强王者的身上又添了一道新的伤口，这次是瞄准的右肩，回摆的巨斧并没能及时阻止住敌人的进攻，右肩上血流如注。

    卡西欧的身子微微一晃，出现在嘴强王者身前不足五米处。

    “你真的就这两下子啊。”弯月刀正在滴淌着血迹，卡西欧微笑着说道：“好吧，虽然有点佩服你的倔强，但战斗就是战斗，只有胜负和生死。”

    弯月刀这次调整了下角度。

    “最后一轮，”他淡淡的说道：“我要解决战斗了，这次的目标，是你的心脏！”

    简直是嚣张得没边儿了，观战区里寂静了半天的观众们终于忍不住爆了。

    “哥，求你了，把那破斧子扔了吧。”

    “王者大爷，真的，那破玩意根本就不是人类用的，您就别跟他较真了，求你了，扔了吧！”

    ………………

    无数拥趸哭求一片，他们真不想看着嘴强王者一根筋的输掉，一时之间人声鼎沸，但此时，萝拉等人全部瞪大了眼睛，但凡跟嘴强王者交过手的，都知道这家伙的诡异，不到最后一秒，不到胜利的那一刻，都不能掉以轻心，毫无疑问，卡西欧做到了，这家伙虽然嘴上说的嚣张，指哪儿打哪儿，但每一次攻击都保留了足够的逃跑空间和余力，不肯玩命，很显然，他也怀疑嘴强王者有什么隐藏的杀招。

    但是扛着这么巨大的东西，能用出什么杀招呢？

    面对观战区里的一片咆哮声，卡西欧只是呵呵一笑，眼中精光一闪：“死！”

    他猛然高冲刺起来，不过五米的距离，简直连眨眼的时间都不够，两把弯刀一把掠向脖子，一把刺向心脏，高的攻击，卡西欧绝对相信自己的攻击可以破掉嘴强王者的防御，对方怎么还不出手？？？

    难道真的没有杀招？

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）(未完待续。)