    　　砚时柒离开国家剧院，刚刚回到保姆车上，手机就响了。

    　　她拿出一看，眼里染了笑，接通时连声音都泛着甜，“这个时候打来电话，你是知道我活动结束了吗？”

    　　心有灵犀？

    　　如今穆沂不在，他还能如此精准地知道她的行踪，很神奇了。

    　　坐在前面开车的小林，方向盘差点没扶稳。

    　　而小原则扭头看向窗外，眼巴巴地望天。

    　　砚时柒心无旁骛地接电话，倒是没注意她们两人的动作。

    　　男人在电话里轻笑一声，“可能是心有灵犀。”

    　　看吧，果然是！

    　　砚时柒笑弯了桃花眼，扭身看向窗外时，指尖在车窗上无意识地划弄，“你现在忙不忙？”

    　　“不忙，有事？”

    　　男人沉稳的声线透过听筒传来，仿佛他的气息就在耳边，让人倍感踏实。

    　　砚时柒抿了抿唇，提议道：“你要是不忙，我想去公司找你，一起吃个饭？”

    　　“好，过来吧。我让卓寒去楼下接你。”

    　　“不用！”砚时柒连忙拒绝，“我去过那么多次了，自己上去就行，你别折腾他。”

    　　男人怎么说的？

    　　他淡淡的口吻很是理所应当，“不折腾，他正好有空。”

    　　总裁办公室里，忙得快要飞起的卓寒，想直接掀了桌子入土为安！

    　　去他妈的总裁助理吧！

    　　下辈子他要当总裁！

    　　……

    　　半个小时后，刚过十二点，砚时柒抵达秦氏地产总部。

    　　卓寒自是没能逃开下楼恭迎总裁夫人的命运，保姆车缓缓停在大楼门前，他立刻掐了烟上前，打开车门时，笑得格外热情，“夫人，您来啦！”

    　　砚时柒和他一路行进到总部大堂，恰逢午休时间，不少员工三三两两地结伴出门用餐。

    　　他们捕捉到砚时柒的身影，立马笑嘻嘻地朝她打招呼，“夫人，来啦！”

    　　“夫人好！”

    　　“总裁夫人，中午好！”

    　　就这样，砚时柒踏着无数人的问好声走进了电梯，打招呼的人太多，她感觉自己的脸都笑僵了。

    　　……

    　　办公室中，男人明显在忙碌着。

    　　积压了两天的工作，光是需要他签字的文件就堆了二十几份。

    　　砚时柒揉着嘴角进门时，男人抬眸看了她一眼，目光微暖，低沉地开腔，“饿不饿？”

    　　“不饿，你先忙，一会再说！”看出了他的繁忙，砚时柒乖巧回应后，径自走到沙发前坐下，安静地等着。

    　　房间里，除了电脑邮箱时而传来一声邮件提醒的声音，就剩下男人以钢笔书写在纸张上的沙沙声。

    　　砚时柒褪下大衣，露出了里面那身干练的西装，她托着腮望着他沉眸认真的模样，思绪有些飘。

    　　不多时，男人扫了眼还未处理完的文件，掐了掐眉心，还是放下了钢笔。

    　　工作是忙不完的，不急于一时，陪她吃饭更重要。

    　　他将文件随手放在一旁，抬眸看向砚时柒，不知她在沉思什么，专注的目光明明定格在他的附近，可瞳心却发散着没有聚焦。

    　　他挑着眉峰，抻理着衬衫的袖口，踱步到她的面前，以骨节轻轻敲了下她的额头，语气温和，“在想什么？”

