    海岸旁的冰面之上，古风吸收魂环的过程，并不是很顺利。他脸上的眉头一直紧皱，根本一点放松的机会都没有。

    “姐姐，这不会出事吧？”

    冰帝根本没有见过，人类魂师吸收魂环的时候，会出现的一系列状况，也是有些担忧的询问了一句。

    “不必担心，这是人类魂师，吸收魂环过程中，都会经历的情况。”

    雪帝自然是见过的，所以并没有漏出丝毫担忧的情绪，听见冰帝的问题后，也是一脸淡然的解释了一下。

    “看古风的样子，应该是冰甲龟属于被邪神赐福的缘故，它原先的负面情绪就很大，而在后面被击杀的时候，显然也是很不甘。”

    “而人类魂师，吸收万年以上魂环的时候，都会受到魂兽的灵魂震荡冲击，也就是属于魂兽的怨念。”

    “要知道，魂兽的万年和十万年也是一道坎，再加上最后不甘的怨念，古风的这次吸收，怕不是没有三四个时辰，是没办法完成了。”

    怕他们不知道，雪帝也是额外的，有补充了这么一些内容。

    三兽也是似懂非懂的点了点头，不过看样子，显然还有点懵。不过雪帝也理解，毕竟他们是魂兽，好好的了解这些东西干嘛。

    其他三兽，虽说不懂，可是知道了，他们起码要在这里，待上一段时间了。

    “可恶！可恶！可恶啊！”

    在古风的脑海中，类似精神海的地方，冰甲龟所化成的怨念，正在不断的冲击古风的灵魂。

    “给我去死吧，螺旋冲击！”

    精神海中，冰甲龟直接使出了他的杀招，一道螺旋式的攻击，也是直接向着古风的位置，冲刷了过来。

    而看到这攻击的时候，古风感觉，自己的惧怕等情绪，竟然直接因为这攻击，给挑拨了起来。

    不过好歹，也是经历过心智考验的，而且加上修罗、邪恶、毁灭三位神王的力量。现如今他的情绪，不在是那么简单，就能被轻易挑拨的了。

    看到攻击后，古风双手交叉，就这样阻挡着冰甲龟的攻击。

    “给我死！给我死！给我死！！！”

    看着自己的攻击给挡住，冰甲龟也是越加愤怒了起来，嘴中的攻击，也是越加越猛烈了起来。

    “该死，力量越来越大了！”

    由于这冲击之力，他的身形也是不断的在倒退，而自己也不能使用魂技，只能依靠自己的灵魂强行镇压。

    咬牙支撑着的古风，也是狠狠的说了这么一句：“如果能有精神魂技就好了。”

    不过话说完后，眼睛稍微愣了愣神，在这分神期间，差点被冰甲龟给攻破了。

    “我怎么这么蠢啊，我不是有精神魂技吗。”

    刚刚就是因为想到，自己好像是有精神魂技的，也是大骂了自己一句。

    双手吃力格挡的同时，黑色的双眸，也是直接变成了红蓝的异色双瞳。

    由于长久的战场战斗，他基本都遗忘了，自己的双眼中，还蕴藏着两个魂技。

    在这一年的战场上，他都已经习惯，用冰火双瞳配合精神空间，来找寻弱点了。

    也正是因为这样，让他忘记了，自己双眼本来的能力。

    双瞳出现，古风的蓝色瞳孔放出亮光，直接射出了一道魂力。而冰甲龟的身上，也是飞快的结出了道道寒冰，直接要冰冻住冰甲龟的灵魂。

    磐冰，作为冰龙王转化的能力，起作用不可小觑。而且随着古风自己实力的提升，再加上冰神神力的促练。‘磐冰’的压制程度，足足可以冻结封号斗罗一秒了。

    而此时，磐冰的力量，也是不断的压制着冰甲龟，他释放而出的攻击威能，也是慢慢的开始变小了起来。

    直至最后消散，在这只大乌龟，被完全冻在冰块里之后。古风也不会随便放过这次机会，另外一只红色的瞳孔，也是发出了亮光。

    龙炎，作为火龙王转化出来的能力，可以焚烧万物。随着自己实力的提升，也是能够短时间内，伤到魂斗罗。

    厚厚的冰块中，也是凭空出现了一道火焰，这火焰蔓延的速度很快。一下子就成一道小火苗，焚烧到了冰甲龟的全身。

    “啊啊啊！！！”

    “我不甘心！不甘心啊！”

    龙炎的威力，也是直接让冰甲龟的精神，享受到了灼烧之痛。让他的灵魂，也是大声痛苦的叫了出来。

    而冰甲龟，真要被龙炎烧尽的时候，传出了一句，很让古风疑惑不解的话语。

    “我不甘心，为什么，为什么你...”

    这句话还没有说完，冰甲龟的灵魂，也是完全被龙炎，烧的一点痕迹都没有了。当然原地只剩下了一枚，十万年的魂环。

    古风并没有立马吸收魂环，而是紧皱着眉头，思考着他临终之前说的话。

    “难道我的身上，有什么让他值得在意的东西吗？”

    他并不认为，冰甲龟会在最后死的时候说谎，因为那眼神之中的不甘，是无论怎么样，都没办法装出来的。

    “难道是我身上的魂力有问题吗？”

    “冰火龙王两位前辈，月娜姐姐，若冰姐姐，还有三位神王的力量。”

    他默默的推算着，自己身上那些神力或者能量的来源，发现都是有出处的，而且没有半点有问题的地方。

    “难道是我的武魂，又有什么问题吗？”

    如果不是能量的问题，古风也只能，把这一切，全部推到自己的武魂身上了。

    不过这思路又好像不对，想着，想着，古风也是赶紧摇了摇头。

    “不想了，现在的当务之急，是开始吸收魂环，突破魂帝了。”

    想到自己来的时候，可是五十五级的，可谁知道过了四年，自己竟然才要提升到魂帝。

    越想越觉得自己有点惨，虽说得到了很多好处，而且战斗经验，也是非常的老练了，可是魂力提升并不是太大。

    “希望吸收魂环后，我的实力，会提升的多一点吧。”

    感叹了一句后，在精神海的自己，也是直接把红色的魂环，套在了自己的身上。

    没了冰甲龟怨念的干扰，古风的吸收过程，也是越发的顺利了起来。不过十万年魂环中，所蕴含的能量居多，所以要完全吸收，还要费点时间。

    ---------------

    不知道吸收了多久，古风的第六魂环，也是完全的套在了他的武魂上。而魂环的突破，古风六十级的魂力，也开始飙升了起来。

    等级的提升，让基因锁中储存的冰火龙王本源之力，也是释放了出来，正在不断的被古风吸收。

    六十一、六十二...后面的时候，魂力提升的也是缓慢了起来。随后提升到了六十四级，才完全停下来，不过魂力的提升还在继续。

    十万年魂环中的能量，也是提升起了古风的魂力，直接提升到了六十六级。

    由于魂力的压缩，古风的魂力质量，已经直达七十五级魂圣的质量了。不过他的吸收还没有结束，冰甲龟的左手骨，也是附着到了他的左臂。

    魂骨的吸收不是很艰难，很快盘坐在海面上的古风，也已经缓缓睁开了眼睛。

    此时的天，太阳已经要落下，照射在海面上，也是一个美丽的风景。

    这个时候，他的耳边也是传出了，雪帝的声音：“醒了？”

    别过头一看，发现雪帝也是带着温和的笑容，看着自己。

    “嗯，雪帝姐姐，吸收完毕了，我现在的等级，已经达到了六十六级魂帝了。”

    不知道为什么，雪帝好像在自己面前，除了笑容，根本就没有出现过其他的表情。

    也不知道是隐藏起来了，还是本就如此，不过这也不是他，能够妄加猜测的。

    “很不错，你的魂力虽说只有六十六级，可是你的实力，足以跟顶级的魂圣过过招了。”

    感受到了古风身上所散发的实力，雪帝也是由衷的，赞叹了一句。

    “嗯，有了配套的魂环和魂骨，我甚至觉得，我可以跟弱魂斗罗过过招了。”

    古风显然很自信，毕竟新的魂环和魂骨，让他的手段，也是更加多了起来。

    而在这个时候，两人的脑海里，也是共同出现了一个声音。

    还是那阵清冷的女声：“冰神第四考通过，奖励冰神契合度15%，魂力等级提升2级，魂环年限提升一千年。”

