    “你们不必担心我们溪水投资会彻底的抢走你们的话语权，这不是我们的追求，我们是一家投资公司，注重的是利益。

    只要你们给我们带来利益，我们为什么要抢走你们对公司的掌控权呢？那样对我们有什么好处？”郑山笑呵呵的说道。

    他现在也是需要给这些人吃一个定心丸了，其实不只是枫叶公司这边，溪水投资的其他公司也有类似的担心。

    在一开始的时候，大家都很感激溪水投资的看重，认为是他们慧眼识英雄。

    但是当这些公司开始慢慢做大，随后发现，溪水投资在他们的公司拥有绝对的控制权，这就让他们心中不安了。

    说句不好听的话，就现在看来，很多公司只要溪水投资这边一句话，就能够直接将那些创始人团队赶走。

    没办法，在一开始的时候，这些公司都十分的弱小，溪水投资这边给钱，给资源，多要点东西，他们也都不会在意的。

    所以当他们做大的时候，就发现这一致命的问题，而郑山现在就是要给他们一些定心丸。

    “在未来的几年内，溪水投资将会持续的减少自身的持有股份，在上市之后，肯定会降到百分之五十以下，这样大家满意了吗？”郑山继续说道。

    从郑山这话中就可以看得出来，溪水投资这边到底对这些公司具有多大的控制力。

    持续的减持股份，也只能在上市之前减少到百分之五十以下，当然了，如果今后公司发展的极为迅猛，溪水投资持有的股份还会继续减持，直到百分之二三十这样。

    因为要是溪水投资这边一直占据大部分股份，那么其他的投资者或许就会望而却步，转而投资其他差不多的公司。

    一个公司想要真正的做大，肯定是需要联合各方资本的，要不然就会遭遇更多的压力。

    扩张成本将会迅速增加。

    所以这也都是必须的，当然了，郑山这边也不仅仅是在做好事。

    “不过从现在开始，溪水投资这边将会派遣一些人员入驻枫叶，参与枫叶的一些管理，你们意下如何？”这就是郑山的条件了。

    既然不要绝对的控制权，那么他就需要公司里面其他的权利了。

    不可能真的什么都不管的，那样到时候还不知道被坑成什么样子呢。

    鲍勃团队的人对此也都没意见，既然想要得到更多的股份，也不想被溪水投资完全的控制，那么就必须妥协。

    而且说实话，不管怎么说，他们的心底还是十分认同溪水投资的。

    这么长时间，他们也接触一些投资者，不管是诚意还是其他方面，都没有溪水投资来的好。

    事情就这么定下来了，很快双方签订了一系列的协议。

    ............

    “行了，你没必要有什么心理负担，说实话，我之前的投资到现在已经千百倍的赚回来的了，未来还会赚的更多，你已经做得非常好了。”回去的路上，郑山看着一脸愧疚的鲍勃，笑着说道。

    说实话，有的时候，郑山也感觉鲍勃不太适合做生意，就比如这次，如果不是赵文捅出来，那么肯定还会被鲍勃强制压制下去。

    至于摩尔这边，肯定不会主动提起来的，毕竟这些都可以算是溪水投资的盈利。

    而盈利越多，他们能够得到的分红和奖励就越多。

    到了那个时候，说不定什么时候，枫叶这边就会彻底的爆发出来。

    但是鲍勃这样，郑山又是十分放心的将公司交到他的手中，这是一种很矛盾的想法，但却又是人之常情。

    鲍勃说道：“我就是有些感觉对不住你，想想枫叶公司之所以能够发展的这么好，从头到尾都是你的支持，但是现在却........”

    “你愿意白替我打工，但是别人不愿意，而且我也不是什么都要自己独吞的人，行了，晚上多陪我喝两杯就行了。”郑山说道。

    晚上的时候，郑山，赵文，郑卫军几人在院子里面就开喝了，虽然天气已经冷了下来，但是吃着烧烤，还是比较不错的。

    郑山接下来也带着郑卫军他们玩了玩，随后准备离开的时候，去了一趟赵文的家里面。

    赵爸看到郑山的时候十分的热情，现在郑山可是首富啊，他出去吹牛都倍有面子。

    以前说自己儿子有一个有钱的好朋友，但不知道有多少钱，吹牛都不好吹。

    现在可不一样了，提起郑山，华人之中谁不竖起大拇指？

    “叔叔，阿姨，有段时间没来看你们了，身体怎么样了？”郑山放下水果问道。

    赵妈笑着道：“已经好很多了，现在基本上没啥事。”

    赵爸也道：“你说你这么忙，还来我们家，中午的时候我们爷俩多喝两杯。”

    “行，喝多少赵叔你说的算。”郑山一口应了下来。

    这将赵爸高兴的，当即就兴冲冲的跑出去买酒了，家里面超市虽然有酒，但是他认为这不符合郑山的身份。

    而且他知道有个老伙计的家里面藏着好酒，窖藏了几十年的那种，这次一定要买过来。

    看着赵爸离去，郑山也没有叫住，现在赵爸已经老实了很多，听说这些年又起了一些赌瘾，但是被赵文治的服服帖帖的。

    儿子治老子也是一件稀罕的事情，反正现在赵爸算是差不多将赌瘾给戒掉了。

    “家里面生意怎么样？”郑山问道。

    赵文道：“很好，现在我都不想干活了，安心当一个富二代算了。”

    他们家的溪水超市可是全世界唯一一家加盟店，光是噱头就已经能够吸引来不少人光顾了。

    再加上他们的货物都是溪水超市同意配送的，价格十分低廉，附近还真的没有能够抢过他们生意的超市。

    另外就是溪水超市的名头，让很多想要找麻烦的人都望而却步，只要不傻的人都知道，唯一一家加盟店，说是和郑山没关系，谁都不会相信的。

    还有不少人想要收购他们的加盟店资格，只是都被拒绝了，别说他们没资格卖掉这个名额，就是有，他们也不会卖的。

    可以这么说，只要溪水超市不倒闭，那么他们这家溪水超市，就完全是一只下金蛋的母鸡，可以养他们一辈子的那种。

    郑山两人在闲聊，赵妈在做饭，很快，赵爸就回来了，不过还有几个人一起跟着过来了。

