    极道武馆总部，坐落于华夏境外。

    飞机从琅琊基地市起飞，飞了近五个小时，才逐渐平稳降落。

    舱门打开，高牧深呼了一口气。

    看着外面的环境，他很明显的愣了一下。

    “为什么会停在野外？”高牧问身后不远处的马俊。

    “极道武馆总部的情况非常的特殊，任何的飞行交通工具都不得入内。所以，飞机就只能停在野外。”

    马俊拿出一地图，看了一下后道：“咱们还需要赶路，所以不要在野外耽误时间。”

    高牧点头，按照马俊所指的方向，急速狂奔。

    大概狂奔了一个小时左右，高牧看到在远处的地平线上，出现了一睹高大的城墙。

    等到了城墙下，高牧再次感觉到了自己的渺小。

    他大概的预估了一下，这层墙至少有四十层楼那么高。

    在这城墙下，高牧感觉甚至比蝼蚁还要小。

    “走吧！”马俊见高牧看着城墙发呆，笑着调侃道。“等进城之后，让你惊讶的地方还多着呢！”

    高牧微微一笑，跟在马俊后面。

    城墙下，有一扇巨大的城门。

    城门上，是一颗巨大的让人心惊的异兽头颅。

    “这是什么？”高牧真的像没有见过世面一样，很是惊讶的问马俊。

    马俊则已经见怪不怪，满脸骄傲的说道：“霸天龙头骨！”

    “霸天龙？”

    高牧惊叹。

    灵气复苏，异兽崛起。

    可就算是如此，龙类生物依旧是众多异兽中的佼佼者。

    能被称之为龙的异兽，也皆是不凡之辈。

    “这里为什么会有霸天龙的龙头骨啊？”高牧好奇的问。

    “啪！”马俊骄傲的一拍胸脯，右手竖起大拇指炫耀道。“当然是我们武馆的总馆主猎杀的！”

    在说这话的时候，马俊眼中带着光。

    他看的出，马俊是由衷的爱极道武馆。

    “好了，咱们进城吧。”马俊拍了拍高牧的肩膀道。

    在马俊的带领下，高牧入城非常的顺利。

    刚一入城，高牧就看到了许许多多高耸入云的建筑。

    “那是总部的核心区域。”马俊指着最高的一栋楼，对高牧解释道。“能在那里面居住的，几乎都是武馆内部核心成员的家属。”

    “那些矮一点的楼，居住的也是武馆成员的家属。但这些成员的等级，却没有最高哪一栋的高。”

    马俊一边向高牧介绍，一边打开了一辆磁悬浮汽车。

    “叮！身份确定，马俊（四级基地市分馆馆主）。”

    高牧发现，这极道武馆总部的科技等级是真的高。

    汽车在街道上行驶了足足有一个多小时，才最终停下。

    “这是综合办公大楼。”马俊一边下车，一边继续为高牧介绍。“在这里工作的，都是武馆的文职人员。”

    “我之所以带你来这里，是为了给你办理训练营的手续！”

    手续办理的非常顺利，仅仅只有几分钟的时间，高牧就拿到了极道武馆中级训练营练习生的身份。

    “这练习生上的G级是什么意思？”

    高牧练习生勋章上，有一个大写的G字母。

    “每期训练营，都会持续半年的时间。这半年时间里，每个月都会有一次评级。”

    “这个G级，最初也是最低的等级。当然，你会可以通过各种各样的方式来提升自己的等级。”

    “每个月的月初，都会根据练习生上个月的表现，来重新评级。评级的等级越高，排名的等级也就越高。一旦排名的等级高了，那么获得的资源就会更好。”

    马俊解释的非常详尽。

    “一会呢，我会给你发一份详尽的提高评分的方式。同时内，你的通讯设备里，也被安装了极道武馆这期中级训练营的专属排行榜。”

    “你可以通过排行榜，来查看自己和其他人的排名。”

    马俊说完这一切都，看了一眼时间对高牧道：“我能帮你的只有这些了，剩下的就看你自己的了。”

    他还没等高牧反应过来，便直接离开。

    一脸懵逼的高牧，站在原地有些不知所措。

    “现在，你需要前往中级训练营的营地！”正在高牧懵逼的时候，一个声音在不远处响起。

    高牧寻声望去，只见一个服务型机器人，正看着他。

    “我怎么才能去中级训练营的营地呢？”高牧反问机器人

    机器人指着一辆汽车道：“这里的汽车，是大家通用的。你可驾驶汽车，直接前往。”

    “好家伙。”听机器人这么一说，高牧感叹道。“这不就是共享汽车吗？”

    按照机器人的指示，他打开了一辆汽车的车门。

    “请选择驾驶模式！”

    他刚坐到驾驶室，就听汽车内也响起了机械声。

    看着眼前屏幕上的两种选择，高牧果断选择了自动驾驶。

    “请选择目的地！”

    声音再次响起。

    高牧选择好目的后，便躺在椅子上开始查看马俊给自己发来的资料。

    “浮屠塔？”在看到浮屠塔这三个字的时候，高牧的眼前猛地一亮。

    在评级中，浮屠塔也是重要的数据之一。

    闯过的层数越高，下一月的评级也就越高。

    除了浮屠塔之外，异兽猎杀、月末大比等一系列的项目，也都是重要的评级数据。

    在高牧查看这些的时候，他的车已经停在了训练营的门口。

    走下车后，训练营便出现在他眼前。

    “这是训练营吗？这不是豪华酒店吗？”

    这里的外观，不管怎么看，都像是那种顶级豪华酒店的样子。

    如果不是旁边有牌子的话，高牧甚至怀疑自己走错了地方。

    微微吐槽后，高牧便踏步朝着训练营内走去。

    “你是什么人？”

    他刚走到训练营的门口，就被一中年人给拦住了去路。

    “我叫高牧，是训练营的学生！”高牧一边说着，还一边拿出证明自己身份的东西。

    中年人听到高牧的话，眉头微微一皱。

    “你怎么来的这么晚？”他一边检查高牧的身份，一边自言自语道。“别人都是提前好几天就到了，你可到好，现在才来。你知道晚一天，代表了什么吗？”

