    刘登也没想到，这些愣头青居然就这么泄露了自己的身份，不过，既然已经泄露了，那就没什么好隐瞒的了。

    “没错，正是本王！不知道老伯，你以为本王来做这个媒人如何？”

    刘登的脸上带着淡淡的笑容，他都已经亲自出马了，这婚事难不成还能跑了吗？

    刘登的大手笔不光吓到了朱老七，更是连叶一剑，都已经震惊的说不出话来了。

    光是刘登今天赏赐下来的东西，他们夫妻两个就算是以后坐吃山空，吃个一辈子，吃个十辈子都足够了。

    “大、大、大、大王……”

    朱老七扑通一声直接跪在了地上，旁边的王媒婆这才反应的过来，连赶忙跪在了地上，只是一个劲儿的磕头，现在这个时候再也不敢废话了。

    可怜外面的冯书办，现在这个时候已经变成了一条磕头虫，整个人真的是彻底被吓懵了。

    想想自己刚才说的话，他真是恨不得一头撞死。

    看着这家伙唯唯诺诺的样子，顺子的脸上满是鄙视。

    早知现在，何必当初！

    刚才若不是他直接上前给了他两耳光的话，还说不定这混蛋说出什么难听的话来呢。

    “好了老伯，本王是来提亲的，你倒是表个态呀！总不能就看着这一对小儿女生生的被拆散了吧？”

    刘登上前把朱老七给扶了起来，然后认真的说道。

    “老、老、老汉愿意！”

    朱老七的嘴角不断的抽搐着，半天之后总算是挤出了这么一句话。

    “如此甚好，这是本王准备的婚书，你若是没意见的话，就在上面签字，画押如何？”

    刘登说着，再次从自己的衣袖里拿出了一份早就准备好的婚书。

    朱老七颤抖着双手接过，忽然咬破了自己的大拇指，然后在上面按出了一个血淋淋的手印。

    看着他凶狠的样子，刘登都感觉一阵的牙疼。

    不就是签字画押吗？至于咬破手指头来这么一下吗？

    不过不管怎么说，他按下了这个手印之后，这个婚事就算是成了。

    立刻就有人送上来定亲的聘礼，光是这份聘礼就已经足够让朱老七浑身打颤了。

    这他不光是他见钱眼开，实在是社会风气确实如此，正所谓楚王好细腰，后宫多饿殍。

    随着汉朝的国力逐渐回升，上层贵族们娶亲的时候，所用的聘礼也是越来越厚。

    虽然说绝大多数的情况下，聘礼都会被原封不动，甚至翻倍的送回男方的手中。

    但是，男方送出的聘礼越重，女方那边的面子上也就越好看。

    这种风气愈演愈烈，最后自然而然的也就影响到了民间。

    即便是今年这样的年景，晋阳城里现在还闹着粮荒呢，这王家送来的聘礼已经多达三十贯！

    听起来三十贯钱很不起眼，但是对于普通农家来说，这可真是一笔巨款。

    几乎已经可以相当于朱老七全家，三五年不吃不喝才能攒下的全部收入了。

    “老伯，这按照规矩的话，你是不是应该管我们一顿酒饭？”

    眼看着事成了，刘登的心情也轻松多了，哈哈大笑着看着朱老七。

    “我、我这就去准备！”

    朱老七这才反应了过来，的确按照规矩的话，现在这个时候这婚书都已经定下了，他们两家确实应该好好的谢一谢刘登这个媒人。

    然后，还应该备上一份厚厚的谢媒礼！

    “那本王可就不客气了，倒是好久都没有吃过农家饭了！”

    刘登也是十分凑趣的说道。

    “大王稍坐，老汉这就去准备！二丫，二丫！”

    朱老七一边说话，一边招呼着女儿，赶紧出来准备酒饭。

    透过窗户上的缝隙，刘登这才看到，打从西屋里出来一个女人。

    身量苗条，长着一张瓜子脸，跟王宫的那些宫女们比起来，虽然说要略差一筹，但是也算是个美人胚子了。

    “你小子倒是运气不错，看她这个样子应该是个好生养的，回头找人给你们定个日期，你小子再努把力，没准明年就能喝上你们儿子的满月酒了！”

    朱老七出去了，房间里就只剩下了刘登和叶一剑，还有那个跪在地上的王媒婆。

    那王媒婆缩在墙角，听着刘登和叶一剑开这种玩笑，差点没把她给吓死。

    如果不是关系极为亲近的话，大王怎么会说出这种话来？

    现在这个时候，她心里真的是害怕极了，这才是早知现在，何必当初啊。

    “哪里有这么快了……”

    叶一剑红着脸，低声的咕哝着。

    “你且先起来吧，今天大喜的日子我也懒得跟你计较，不过自己回去之后什么事情能说，什么事情不能说，自己心里有数吧？”

    刘登这刚一转身，就看到那王媒婆居然还跪在墙角，皱了皱眉头说道。

    “多谢大王！多谢大王！”

    王媒婆这才是如蒙大赦一般，赶忙跪在地上不住的磕头。

    “滚吧！滚吧！”

    不管怎么说今天是个大喜的日子，和这么一个蠢妇计较，那不是给自己找不自在吗？

    王媒婆赶忙站起身来一溜烟的就不见了，院子里面跪着的冯书办，看着王媒婆就这么溜了，他的心里还真是五味杂陈啊。

    也是他自己贪心，贪图两家人最后准备的那份谢礼，原本想着过来这里喝杯茶吃顿饭，还能白拿几贯钱。

    可是谁知道，这个小便宜差点没把他送进鬼门关去。

    这才真的是贪小便宜吃大亏，可是现在这时候就算是他再怎么后悔，这世上也没有后悔药啊。

    朱家父女齐齐上阵，这时间不大，还真是准备了一大桌的酒饭。

    虽然说比起王宫里面的饭食来，确实有些粗糙。

    不过农家总有农家的风味，刘登当然不会介意了。

    “大王，这些菜肴都是小女准备的，虽然简陋了些，还请大王将就一下……”

    等到最后一道菜摆在桌上，朱老七赶忙上前给刘登倒了杯酒，自己也端起一杯酒，颤抖的手说道。

    “朱老伯，你要是这么说的话，那我还真是觉得，咱们的叶将军算是有福了！”

    虽然只是农家自酿的淡酒，不过刘登却没有丝毫的介意，直接端起了酒杯一饮而尽。

