    好些天没有好好休息过了，下午，许大茂搂着儿子，在大床上睡着正香呢，外面又在喊着要开会了。

    挣扎着睁开眼，看到小家国也被吵醒了，咧开小嘴正要哭。

    他还没来得及反应，一双白嫩的手臂伸过来将小家伙抱了起来。原来是娄晓娥，她轻轻哄着孩子，按住他的肩头阻止他起身，压低了声音，“你继续睡吧，应该是为了国庆节院儿里庆祝的事儿，我去看看就成。”

    娄晓娥以前从来都不参加四合院的大会的，她总觉得院儿里的人太市井了，什么鸡毛蒜皮的事儿都拿到人前去说。

    不过自打小家国出生后，她的想法却渐渐变了，每回带着儿子出去溜弯时，邻居看到了，都会很和善的逗逗孩子，和她拉拉家常。她慢慢发现，大部分人也其实也没她以前想象的那么讨厌。有时会闹些小矛盾，吵吵也就过去了，过不了几天就和好了。

    另外，一旦谁家有难事，总会有人伸出手来帮一帮的，也是应了远亲不如近邻这句话。

    她抱着小家伙，来到前院儿，和邻居们打了打招呼。没想到竟然引起了小小的骚动。

    已经坐在长凳上的一大妈看见她，赶忙招呼她坐下，热情的接过孩子，爱怜的看着小家国。

    一大妈没有自己的孩子，所以特别喜欢小孩儿，每回见到小家国，她都要逗一逗，抱一抱。

    这时，一大爷见人来了差不多了，清了清嗓子开始讲话。

    “明天是国庆节大家都知道的吧，接到居委会的通知，为喜迎国庆，咱们大家今天帮着忙活一下，把院子里和外面胡同给清扫一下，以全新的面貌来迎接我们伟大祖国母亲的生日。另外居委会发了这么些小国旗，咱们要把院门和外墙给布置一下。”

    二大爷刘海中由于前些日子刘光福闯祸赔钱的事情，深感丢人，最近很是低调，能不说话就不说话。

    旁边的三大爷接过话头，“我们三位大爷商量好了，咱们院儿一共20多户，一户人家出一个人，应该要不了多会儿就可以把活干完了。”

    贾张氏在一旁提意见了，“我们家可没人啊，我儿媳去医院生孩子了，东旭一起过去了不在家。”

    傻柱在一旁乐了，“贾大妈，原来你不算个人啊！”

    这话一出，旁边的人全都笑了，对着贾张氏指指点点的。

    贾张氏不干了，像被踩了尾巴一样，说话就难听起来了。

    “去，傻柱，这里有你什么事儿!谁像你呀，一人吃饱、全家不饿的主儿。我还有俩孩子要带呢。”

    “你！”傻柱刚要发飙，被何雨水一把揪住给拖走了。

    何雨水真是恨铁不成钢，跺着脚道，“哥，你呀，坏就坏在这张嘴上，你和那个不讲理的贾大妈有什么好说的，院子里那么多人，还有仨大爷在，要你出什么头！”

    “待会儿你记着，多做事，少说话，别又要生事儿！”

    她是实在不放心自己这个傻哥哥，一想着马上就要有嫂子接过这个重任了，她就绝不能放任不好的事情发生在这个紧要关头。未来嫂子她见过几回了，是个能拿得住的人，肯定能管住她哥。

    会场这边，大家伙儿也都散了，三位大爷在这个院子里说话还是有一定威严的。家家户户都出了人，到三位大爷那里领了任务，包括不情愿的贾张氏。

    娄晓娥被分配去插小国旗了，和她一起干活的都是一帮妇女，一大妈见此，便自告奋勇地帮她带孩子，抱着小家国跟在一旁帮着打打下手。

    家国已经睡醒了，这孩子长得快，才刚刚三个月多一点脑袋就能立起来了。他可喜欢待在外面了，又不认生，小嘴里咿咿呀呀说着小人国的语言，时不时的还自个儿乐一下。

    把一起干活儿的那些大嫂大妈眼馋得，都说这个娃娃长得好。

    说说笑笑干活儿很开心，不一会儿功夫就干完了。

    娄晓娥见一大妈抱着小家国不愿意撒手，干脆邀她到家里坐坐。

    一大妈当然是乐意之至，她也正想顺便去看看聋老太太。老太太没有自己的孩子，是个孤老，也不知道从何时起，她的饮食起居就由一大妈一手操办了，好些年了，一直任劳任怨的。

    就这一点，娄晓娥很是佩服她，不过她有个问题一直很不解。

    把一大妈请进门坐下后，她也就直接开口问道，“一大妈，看您这么喜欢孩子，怎么就没想着领养一个呢？您家的情况是肯定符合领养要求的。”

    “唉，这就说来话长了。”

    一大妈深深叹了口气，摸了摸了家国的小手。

    “年轻时总以为自己能生，就一直盼着，可盼啊盼啊，年纪就过了三十，快奔四十了，我也就知道自己是生不出了，当时我是有心要领养一个的。但你一大爷没同意，他当时正好收了东旭做徒弟，厂里的活儿又多，又要教徒弟，没时间顾家里，他怕收养了孩子我一个人忙不过来。”

    “就这样，时间一年年过去了，我这心思也淡了，你一大爷又说东旭是个好孩子，一日为师，终生为父，等以后我们老了，东旭也不会丢下我们不管的。”

    这时许大茂从睡醒从里屋出来了，和一大妈打了个招呼，接过了话头，“要我说啊，一大爷这有点考虑不周了，东旭哥自己上有老下有小的，负担不轻，就怕他到时有心无力了。”

    “最近你一大爷也有点醒悟了，主要是东旭他妈，好像不乐意东旭和我们走得太近的意思。有时候话说得很难听，你一大爷的脾气你们也是知道的，本就是个不太爱和人计较的人，也被气了好几回了。”

    说到这，一大妈眼圈都有点发红。

    娄晓娥见她这样，赶忙给她倒了杯热水。

    许大茂想了想，给她出了个主意，“您或者一大爷在老家就没个亲戚有孩子比较多的？如果有合适的，可以过继一个，到时候等一大爷退了，还能顶替一大爷到轧钢厂上班呢。不过我也只是这么一说，大主意肯定还是您和一大爷商量。”

    “您和一大爷现在也才刚过50岁，精力还行，只要不是太小的孩子，应该能照顾得过来。至于钱的方面，一大爷已经评上八级了，工资不老少，多养个孩子还是很轻松的。只要教育得好，您二老还怕老人没了管吗？”

    最后，一大妈是恍恍惚惚地离开的，都忘记去看聋老太太了。

