    

    
正所谓。

    
兵贵神速，显然黎明在派人与查玛谈话之前就已经想好了下一步动作，因此没过多久，圣国的大军就在所有人的面前亮了相。

    
米特尔家族虽然先一步在古灵都城外做好了部署，但面对圣国这个能与帝王阁匹敌的势力，哪里扛得住压力？

    
圣国的大军压上，米特尔家族只能一退再退。

    
而自始至终都在整装待发待命状态下的帝王阁，也在这种局面之下，紧随其后的下场。

    
但尽管是这样的局面，一时间谁也没有率先打响战争，只是在僵持着，毕竟距离帝世天定下的半天时间还有一段时间，没人知道这期间还会发生什么转变，若能在相互忌惮的情况下避免开战自然是最好的。

    
圣国下场的消息，如同风暴一般开始席卷，首先是传至古灵都，而后传至罗斯柴尔德家族，一度席卷整个西大陆。

    
就这样。

    
因米特尔家族大军造成的压力，随着圣国的下场，得到了非常有效的缓解，毕竟就算是帝王阁下场了，以圣国的力量仅仅是将他们挡在古灵都之外还是能够做到的。

    
……

    
酒店。

    
“这个狗日的圣国，还真是什么事他们都要插上两脚，要我说，趁着这次机会直接将他们灭了得了。”唐通脸色露出狠色，显的十分狂躁。

    
圣国的下场，有效的限制了米特尔家族以及帝王阁对西大陆军事力量的压迫。

    
这样一来，不仅减轻了查玛的压力，更是让整个罗斯柴尔德可以无后顾之忧。

    
而对此。

    
帝世天只是谈谈的吩咐了一句，“传我命令，时间一到，若查玛还不放人，不管有任何阻拦，不惜一切代价进军西大陆！！！”

    
……

    
罗斯柴尔德。

    
圣国的下场，让本来还心有顾忌的一群罗斯柴尔德族人顿时倍感轻松，不受战争威胁，他们何惧帝世天？

    
“呵呵，没想到查玛这孩子还挺有手段，我原本以为这次就要憋屈的栽在帝世天手里了，没想到他居然能把圣国这个势力拉下场，这样一来，咱们就可以在家族里坐等他帝世天上门了。”一个老者开口道。

    
听到他的话，现场大多数人都是笑着点头认同。

    
在这件事情上，他们这些做长辈的，只有在家族这一个方面支持查玛，让其没有来自家族的压力，但在军事力量上，他们却没有资格和权力对其进行支持。

    
现在圣国的下场，让他们不由得再次对查玛高看了几分。

    
现场，阿道夫却是皱着眉头，“圣国这个势力自从上次过后我们也不是没有过了解，帝世天此次从亚东转头来西方，怕就是为了对付他们，所以他们这个时候帮查玛那孩子，也并不是没有自己的小算盘的。”

    
“你是说，他们想要帝世天的妹妹？”此刻在现场的，哪一个不是人精？所以经过阿道夫这么一开口提醒，他们就想到了其中的关键。

    
“自然是如此，不然的话，他们凭什么在这种时候冒险下场跟帝世天对着干？”阿道夫点头道。

    
此话一出。

    
现场又是陷入到了一阵沉默当中，如果圣国的下场，是因为查玛和圣国之间达成了圣国下场援助，而查玛则要把帝世天的妹妹交到圣国手中这样的协议，这并非是什么好计谋啊。

    
见状。

    
一旁的斯塔夫则是不以为然的看了一眼众人，笑道：“不要小看查玛那孩子，他自然能够看出这其中的关键所在，怎么可能真的把人交到圣国的手上？他无非就是利用圣国罢了。”

    
“毕竟，西大陆可是我们罗斯柴尔德王朝的地界，查玛那孩子这些年在外也积攒了一些自己的力量，就算他耍了圣国，他们又能怎么样？”

    
说着。

    
斯塔夫有继续道：“咱们现在要做的，就是注意一下帝世天的动向，该做准备的做准备。”

    
“时间一到，帝世天必定会来咱们罗斯柴尔德闹，到时候只要让他讨不到便宜，束手无策之下，只有给查玛和咱们罗斯柴尔德家族低头。”

    
一群人均是点头。

    
旋即。

    
斯塔夫来到外面，拿起电话拨出了一个号码，对着那头问道：“圣国下场，你同意将帝世天的妹妹交给他们了？”

    
“怎么可能。”电话那头否决，显然正是查玛本尊。

    
斯塔夫沉默。

    
片刻后，突然开口，“圣国的介入，是一个机会，他们跟你和我们罗斯柴尔德不同，只要帝世天的妹妹落到他们的手中，就算帝世天疯的再狠他们都不会有所顾忌。”

    
“到了那个时候，他们一定会对帝世天提出过分的要求，甚至是借此威胁，找机会干掉帝世天，毕竟谁都清楚他帝世天是一个重情重义的人，一定不会看到自己的亲人受到伤害的。”

    
“你好好想一下，这个机会要不要把握，如果圣国真的借此重创了帝世天，或者干掉了帝世天，查尔没有了帝世天当大树，那么你今后的路将无人能挡！”

    
“如果你觉得我说的可行，我会想办法让你从中抽身，就算到时候人真的到了圣国手中，也不会牵连你和我们家族。”

    
说着。

    
他并没有等查玛回答，而是直接挂断了电话。

    
会所。

    
查玛将手机缓缓的放在茶几上，表情颇为凝重，斯塔夫所言，他怎么可能没想到？要是没想到，他也不会让罗宾森去试探圣国是否有那个实力了。

    
但，他这么做，是因为知道了圣国可能有从他这里把人劫走的实力，能让外界看起来不是他查玛故意把人放给放走的。

    
就算明眼人都知道他查玛现在跟圣国在合作，但证据呢？圣国和帝世天直接的恩怨又不是突然性的，出兵恶心帝世天也并非什么绝对不可能的事。wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
他是因为清楚以上这些，才有做考虑到时候配合圣国演戏，但斯塔夫，有什么把握，在把人放到了圣国手中之后让自己脱掉干系呢？

    
要知道。

    
把帝世天的妹妹故意交给圣国，这件事一旦出现半点纰漏，帝世天绝对会不惜一切代价也要宰掉自己，届时，整个罗斯柴尔德都要受到牵连，毕竟他们此举，相当于是将帝世天的亲人推向火坑。

    
“二叔啊二叔，希望你没有别的心思，毕竟，我可是一直很相信你的啊！！！”查玛自言自语着，起身消失在了会所的大厅之内。

    
查玛虽然狂傲，但不是一个傻子。

    
他所走的每一步，看似猖狂不计后果，但却都是在有一定把握的前提下进行的。

    
列如。

    
此次要是没有圣国的突然介入，他也会考虑到其中的利弊关系，将人给放回去。

    
现在更是如此，如果圣国没有那种实力，他也绝对不会考虑配合对方将帝花语她们给交出去，毕竟他想要的并没有那么多，一个本该属于他的继承人职位，以及帝世天的一个低头。

    
与此同时。

    
受命前去试探圣国的罗宾森，也摸到了圣国众人的藏身所在。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1076章1075、不影响开战！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->