    “钰清，你怎么来了……”侯晨的声音顿时一紧。

    明明来之前，侯晨是跟祁钰清打过电话的，那时候祁钰清在公司，让他自己来道歉不是吗？

    思及此，侯晨的视线一瞬间锁定洛玉笙。

    “看我干嘛？又不是我叫他来的。”洛玉笙也是无语，语气也算不上好。

    莫思媛坐在洛玉笙的身旁，生怕被忽视般出声道：“看我啊，人是我叫来的，是不是很贴心？”

    “你！”侯晨差点没忍住自己的怒气，他就搞不懂了，这个男人哪来的，尽给自己找不痛快。

    一旁，洛玉笙适时出声语带轻责道：“思媛别闹，听说侯先生心脏不太好，万一等一下被气病了，你可惹了大麻烦。”

    “原来是外强中干啊，我懂……”莫思媛眼神晦涩地说着，轻描淡写地扫过某人下三路。

    碍于祁钰清在，侯晨压抑着火气没朝洛玉笙开火，但此时也忍不住了，“钰清，你看看你家里都是什么乌七八糟的人，要是被别人看到，还不知道要怎么传。”

    “如果我没记错的话，这位莫先生似乎跟玉笙的关系很好，之前还在节目上和玉笙搂搂抱抱……”季含秋话语轻柔，带着一丝欲言又止。

    洛玉笙知道，她说的大半是之前《野生》录制的第三期，密室逃生那部分。

    不过，搂搂抱抱？还真是不遗余力地往自己身上抹黑啊。

    “她是玉笙的闺蜜，如何相处不劳费心。”祁钰清话语淡漠，淡淡扫了季含秋一眼便将视线落在侯晨身上，“不是你说要来跟玉笙道歉？”

    虽然祁钰清跟侯晨是这么多年的朋友，但这件事牵扯到洛玉笙的身上，孰轻孰重，他还分得清。

    “我当然是来道歉的，不然来干嘛？但你也看到了，你老婆跟她……闺蜜，可不是一般的能说。我这歉还没道，就要被他们明里暗里地骂出门了。不止是我，他们连含秋也不放过，捏造了一堆事情冤枉她。”侯晨说着，还觉得自己委屈了。

    闻言，祁钰清看向一旁的洛玉笙，“怎么回事？”

    “你信他还是信我？”洛玉笙不答反问。

    祁钰清想也不想道：“你说，我就信你。”

    “钰清你……”侯晨顿时恼火。

    不过他刚刚燃起来的火，被祁钰清凉凉看过来的那一眼浇熄了。

    季含秋在一旁，脸色也有些难看，特别是看到这样的侯晨，越发觉得他没用。

    “那我就说了，他嘴上说着来道歉，一直摆着高高在上的姿态。而且，一点没认识到自己的错误，这个歉就算道了，也不过就是那几个字，一点意义都没有。”洛玉笙冷声道。

    祁钰清见状，淡淡道：“那就不用道了。”

    在场的几人面上神情均是不同，侯晨开始有点乐，但紧接着又觉得不太对，以他对祁钰清的了解，不该这么简单就揭过这件事才对。

    还不等他细想下去，祁钰清薄唇微启，“之前跟陈业之间的合作正好出现一些问题，以后也不用合作了。”

    陈业是侯晨家的公司，不过规模不算大，这些年，因着与NG集团挂钩的关系，这才逐渐做大。不过，这些年来，祁钰清也不是没发现陈业的合作态度。

    因为最开始创业时，侯晨曾借过祁钰清一笔钱应急的关系，他们家人似乎认定了祁钰清能有现在的成就，都是靠的他们家。

    这些年来合作不断，也不断从NG集团获利，可态度却算不得端正。时常发生一些问题，不管是货物方面，还是材料方面，都不算真诚。

    原本看在侯晨的面子上，祁钰清也不想多计较，反正就算他们爱做小动作，也不过就是多从他这捞一笔钱。那些钱对于现在的祁钰清而言已经不值一提，他也懒得因为这个跟往日的兄弟生分。

    但显然，并不是所有人的想法都跟他一样，至少侯晨已经变了，他的想法在潜移默化下已经被同化。

    “钰清你这是什么意思？你就为了这个女人，打算跟兄弟决裂了？”侯晨愤怒地看着祁钰清。

    “只是公司间暂停合作，如果你真不知道是为什么，可以回你们家公司了解一下。”祁钰清淡淡说道。

    侯晨当然知道洛玉笙的事情只是引子，也知道祁钰清指的是什么，“你又不是不知道我们家的情况，公司不仅是我们一家，还有我大伯三叔他们家。我知道，他们之前在合作时不太老实，可就为了那么点钱，你就真的不顾我们之间的兄弟感情了？”

    “这么多年下来，你口中的一点钱足以让普通人赚一辈子还赚不到。”祁钰清道。

    “看来，你是早有预谋啊。你是不是忘了，当初你公司有难的时候，是我求到的那笔钱帮你应急，不然你能坐稳现在的位置吗？”侯晨厉声道。

    祁钰清不紧不慢道：“后来，我三倍返还了那笔钱。”

    冷冷一笑，侯晨语带愤怒，“一瓶水在平时就两块钱，但在沙漠里，当你要渴死时，还能按两块钱计算吗？那是能翻百倍的救命钱。”

    “所以你这意思，是认为祁钰清还你三倍的钱还是错的？还得还你百倍才行？”洛玉笙也是被侯晨的话给气乐了，“你这是哪来的天真想法？按你这么说，我现在去资助几个大学生，等他们毕业就得天天给我打工还百倍的钱了？想法不错啊，按照这么操作，我都能躺着数钱了，还每天都有进账的。”

    被洛玉笙奚落得脸色一僵，但反应过来的他还是冲着洛玉笙骂道：“不懂就别说话，这两件事能混为一谈吗？”

    “为什么不能？不都是钱跟钱，还钱跟还钱吗？而且按照这么多年你们的合作下来，不说被你们公司贪走的那些，单单是合作的利润就得有不少了吧？兄弟，你这胃口未免也太大了吧。”莫思媛无语道。

    “我不跟你们在这废话。”侯晨沉声道。

    侯晨一副要祁钰清给个交代的样子，脸色十分难看。

    祁钰清见状，只是淡淡抬眸对上他的，“你真要我跟你细算这笔账？”

    也不知怎的，听到祁钰清这句话，侯晨的唇瞬间紧抿，有些许的迟疑。

    季含秋坐在一旁，也有些坐立难安，跟祁钰清间的合作，不仅是侯晨家看重，季家对其的重视一点也不比侯家少。

    甚至可以说，那就是一笔救命钱。

    思及此，季含秋出声道：“祁先生，您也清楚阿晨的脾气，刚才确实是这位莫先生说了许多难听的话，才激得阿晨说错了话。但是我可以保证，从头到尾阿晨都是很诚心想道歉的。说起来也怪我，他也是因为我才会生这个气，他一向重视你这个兄弟，我真的不想看到你们两个因为我的事情决裂。如果是这样的话，这辈子我都会于心难安的。”

    季含秋出口的是温侬软语，加上她说这番话时特意避开了洛玉笙，只着重说了莫思媛，也是在侧面给了两人一个台阶下。

    不管是谁，只要肯顺着这个台阶下，都将是好的局面。

    “秋秋，这不关你的事。”看到季含秋为了自己这般低声下气，侯晨也十分地不忍。

    “阿晨我知道的，我知道你舍不得我受任何的委屈。但我真的不愿意看到，你跟祁先生因为我的事情兄弟感情出现矛盾……”季含秋说着，眼角滑落清泪。

    莫思媛凑近洛玉笙，在其耳边道：“啧啧，明里暗里说着姓候的跟你老公因为她产生矛盾，不知道的还以为是什么三角恋呢。瞧瞧这级别，如果你有这份功力，何愁祁钰清不上钩啊？”

    “你怎么不说你自己？”洛玉笙没好气道。

    “我怎么了？我很好啊，又没有什么人需要我发挥演技的。”微微耸肩，莫思媛一派自乐。

    因为季含秋的话，侯晨看着祁钰清有些欲言又止，似乎有些想等祁钰清主动服软。可祁钰清却像是什么也没听到没看到般，只是径直拿出了手机给刘秘书打了个电话。

    三两句把两家公司的合作取消，祁钰清挂断电话时，也看到了侯晨跟季含秋双双难看的脸色。

    “上回做的蟹黄汤包两个小家伙挺喜欢的，我今天让王婶买了些蟹回来，思媛你来帮我处理下吧？”洛玉笙说着，没理会还在客厅的两人，径直起身离开了。

    莫思媛紧随其后，不过相比较洛玉笙，她非常好心地冲着两人挥了挥手，“我们去忙了啊。”

    厨房里，洛玉笙指挥着莫思媛忙前忙后，看着她被使唤得晕头转向忍不住笑了起来。

    刚处理好一只蟹肉，莫思媛无奈叹息道：“厨房真不是我该待的地方。”

    “那你该去哪？”洛玉笙问道。

    莫思媛想了想，“任何不需要处理螃蟹的地方。”

    等到祁钰清进到厨房，莫思媛想也不想地拉他一起干活，毕竟一只螃蟹就那么点肉跟黄，但是处理下来却费事得很。光靠她们两个，得多累啊？凭什么她就要干活，而祁钰清不用了？

    关于侯晨跟季含秋，洛玉笙也没有多问什么，而事实证明，让祁钰清帮忙是正确的，熟练之后他的速度一点不慢。

    晚上两个小家伙到家，看到洛玉笙做好的蟹肉汤包，都高兴得不行。不仅把洛玉笙准备给他们的那份吃完了，还又跟她讨要了两个。

    祁静姝是被洛玉笙叫来的，这段时间两人的关系改善不少，洛玉笙也有心拉近两人关系。虽然看到洛玉笙时，祁静姝态度依旧不冷不热，时不时地还爱吐槽她两句。

    但不得不说，祁静姝跟莫思媛身上都有些共通点，让洛玉笙也更能感受到她们表面嫌弃跟吐槽下的善意。

    时间一天天过去，转眼到了入组的当天。

    洛玉笙一早就提溜着行李，带着晓萌，坐着李光的车进到剧组。

    眼下A大正在扩建计划中，有一座旧教学楼刚刚废弃，正好能借给他们场地做拍摄工作。再加上他们这部电影是恐怖题材，大多镜头都是在晚上拍摄，白天的少许镜头也跟学校方沟通过，可以进到大三的表演系班级内进行拍摄，而表演系的学生也乐得能多一个机会入镜，就算只是群演。

    “玉笙，来得这么早？”学校门口，洛玉笙遇到了同进组的徐子谦。

    “趁着有时间，顺便缅怀下曾经的青葱岁月啊。”洛玉笙笑说道。

    闻言，徐子谦意外了下，“你是A大表演系毕业的？”

    容不得徐子谦不意外，A大本身就是学霸学府，A大的表演系也出了不少知名的演员，但是洛玉笙的演技……真的让人想不到是从A大表演系毕业的。

    “我是从A大毕业，不过不是表演系，是美术系。”洛玉笙捂唇轻笑，她也能猜到徐子谦的想法。

    “美术系？不过也正常，现在进娱乐圈的也不一定都是表演系，像是做设计的，学京剧的，学舞蹈的也都是。”徐子谦笑说道。

    两人在门口聊了一会儿，就引来了不少A大学生的围观，对于徐子谦很多人都是认识的，毕竟人气摆在那。对于洛玉笙，虽然有些人不认识，但身边的人一说，也都反应了过来。

    “先进去吧？”徐子谦带着洛玉笙上了自己的房车，径直进到了作为片场的废弃教学楼前。

    跟着徐子谦见过导演组的人员，洛玉笙还陆续看到了电影里的其他角色，除了徐子谦外，大多都是陌生的脸。

    不多时，方疏雨也到了片场，跟两人打了招呼后，去见导演了。

    突然，安静的入口处传来一丝骚动，洛玉笙顺着那有些嘈杂的人声看去，只见一辆豪华的房车开了进来。

    洛玉笙对房车没了解，不过隐约听到身边人说起，似乎是NG集团旗下汽车品牌的新品，国内只有三辆。而这三辆房车的主人，可想而知其身价了……

    不过眼下，还真让人想不出会是谁来这片场了……

    洛玉笙也跟着大家一起好奇地观望，看着看着，忍不住瞪大了眼，什么情况？

