    哥舒信他们用超越极限的速度朝前疾奔，这一路上尽量绕开了各种飞虫，以及大到离谱的狼虫虎豹。即便如此，依然陷入过几场混战，当他们杀死了一头如山般雄壮的豪猪后，终于看到了那座冲天高的白玉石碑。

    王珈蓝道：“此地必有守卫，妖魔个个冥顽不灵，既然到此就不用和他们废话了。我会用言语搪塞他们，大家趁机靠近封印。”

    铁刀小声道：“阿信，老龙说到此就会知道，你要仔细观察了。”

    哥舒信点了点头，大步走在最前头。

    那白玉石碑上用古篆写着“玉碎瓦全”四个金色大字，碑后是一座血色的山丘，通向坡顶的路是五十五级青玉石梯。当众人靠近石阶时，两个仿佛九天神王的妖魔忽然出现在左右。

    右手提剑的柯剑神，看着仿若蝼蚁的哥舒信等人傲然道：“听说有人入侵玉碎峰，没想到是千面公子。你与我偷天崖和平相处多年，为何忽然来此禁地？”

    另一妖魔李东行则道：“不用问他为何而来，擅入禁地者——死。”

    “骷髅山此刻正打得如火如荼，整个大山的妖魔都在对付吴师成。飞龙妖王让我们来看看，封印之地到底出了什么事，居然让那煞星逃出去了。我们一路上和偷天崖的小妖们解释过来，说得嘴巴都苦了，才让林紫衣勉强相信我们的话。二位这是怎么了？林紫衣没有说骷髅山的情况吗？”王珈蓝满脸堆笑，快速疾走，一面暗自吩咐道，“我对付李东行，阿信对付柯剑神，乐冉和端木去后面查看封印。”

    “林紫衣的确派人去了骷髅山，但那边打得鸡飞狗跳，根本看不到主事的人。”柯剑神没好气道，“我们当家的不在，不知该相信谁！”

    李东行则注意到哥舒信他们脚步的变化，沉声道：“不许再靠前了！否则杀无赦！”他手掌放出一层金光，周围顿时飞沙走石，所有的野草花木都向四人压迫而来。

    “杀无赦？”王珈蓝长笑一声，“就凭你们？”紫霞长剑突然出鞘，汹涌的紫光笼罩四方，幻化出层层彩虹……

    在紫霞神剑的庇护下，哥舒信四人同时恢复成正常大小。哥舒信舞动铁刀，雷霆万钧地劈向柯剑神。

    柯剑神同时出剑，剑似青松破天。“当啷！”刀剑相逢，柯剑神被劈出六七步远，正撞在石碑上。他倒吸一口冷气，全身绽放出青色的剑芒，左手冒出第二把长剑，磅礴的剑气纵横激荡。

    哥舒信盯着那层层交织的剑网，微笑道：“要两把剑才能杀人？你，枉称剑神！”他双手握刀隔空劈下，所有的剑气被一刀劈散，刀锋未至已是石破天惊！

    柯剑神大骇飞退，双剑交叉想要拦住一击。“喀嚓！”铁刀二次遇到剑锋，竟将双剑一刀斩断。刀锋直接掠过柯剑神的头顶，那妖怪大叫一声，钻入土中飞遁而走。

    另一边王珈蓝的紫霞神剑已将李东行高高挑起，在剑锋贯穿对方心口的一刹那，周围的一切都复原了，再也没有堪比大树的野草了。

    回首来时之路，从入口到此不过两三里地，他们却走了大半日，如今已是满天星斗。

    “乐冉、端木，你们可有发现？”哥舒信问。

    王乐冉高声道：“是个类似坟堆的地方，没有我们先前认为的那么大，但没有能进去的路，当然更没有什么门户了。”

    哥舒信皱眉跑到青石阶上，如乐冉所言，这里只有一个看似整齐的坟丘。“阿铁，封印这里时，你也在场吧？你还记得什么？”他问。

    铁刀慢慢道：“老颜将商景澜封印后，同样封印了我的记忆。具体原因我当然不记得了，明朝末年的往事，对我来说只是支离破碎的片段。但颜舜华封印吴师成这件事，印象实在太深刻了。所以我来到此地后，依稀回忆起了点什么。首先当年封印完成后，封印的地面并非坟堆，这个坟堆一定是某种障眼法。然后，我还记得颜舜华在封印时说过，结印之力不惧刀剑之伤，不惧水火之力，不惧巫毒之念，不惧天地之灵，不惧血肉之雨。不过，老商留在你心底的神识怎么说？”

    王珈蓝笑道：“阿信，商景澜说到了这里你就会知道，现在看你的了。”

    哥舒信望着那座石碑，低声道：“商景澜说先打碎石碑。”

    铁刀注意到王珈蓝手里的紫霞神剑杀机未散，轻声提示道：“小子，你小心一点。”

    王珈蓝目光扫向白玉石碑，高达三十米的石碑棱角分明，他一掌拍向石碑。“嘭！”掌力若泥牛入海，石碑纹丝不动。端木可乐恶作剧地转到石碑前，提起骷髅鞭点向白玉石碑，但一路上转化无数怪石的骷髅鞭，这次却失去了效力。于是所有人都望向哥舒信。

    哥舒信手指弹了两下刀锋，铁刀笑道：“你是说看我的吗？老龙既然说这东西是可以干掉的，那我们就试试呗。”

    哥舒信稍稍后退两步，按着铁刀大步冲起，人在半空拔刀斩向石碑……

    当刀光照亮石碑上的“玉碎瓦全”时，整座石碑突然就消失不见了。而后周围的地面发出一阵诡异的声响，流光浮动后，坟堆也消失不见，取而代之的是一个八角古亭，亭子的匾额上写着“江山”二字。天空上方挂有三盏孔明灯，这三盏灯构成了一片光影，正好将八角亭罩得严严实实。

    商景澜留在阿信脑海里的神识这时道：“这个封印大阵是颜舜华布的，要打开封印除了他之外，除非有人拿着他的信物来办。所谓信物，还有什么比你的铁刀更好的呢？而这里面关的就是吴师成了……”

    亭子中间坐着个长发白袍的道人，发色已然全白，细长的眉目间沟沟坎坎全是皱纹。他缓慢地睁开惺忪的老眼，望着外头众人，哑着嗓子道：“三百年不见，原来梦魂也入了魔道。最近这算是什么日子，昨日那条老龙来看我，今日又来了这么多人。”

    王乐冉上前两步，发现一旦靠近孔明灯的光照范围，就不能再前进一寸。她皱眉道：“阿信，然后怎么办？”

    哥舒信认真听完“神识”后面很长的一段话后，沉默了一下，才道：“我也不知道该怎么办。”

    “你……”王乐冉横了他一眼，她只需一眼就知道对方在说谎，皱眉道，“这算什么？”

    王珈蓝小心翼翼地围着八角亭转了一圈，在王乐冉的掩护下使用了“乾坤颠倒瓶”，但什么都没发生，那宝物对此封印竟然无效。他略有遗憾地和王乐冉交换了一下眼色，表示由她出面。

    王乐冉沉着脸道：“阿信，是你和那条老龙说，只有杀了吴师成，我们才能打开封印，离开十万大山。现在我们一路陪你打拼到了这里，你却说‘不知道’是什么意思？这老头子和我们虽无直接关系，但我可算是背着欺师灭祖的罪名啊！”

    “我就是不想你背负欺师灭祖的罪名。”哥舒信抬手怒道，“我……”

    “你什么意思？你是说你不想杀吴师成了？”王珈蓝目光闪烁，死死盯着哥舒信。

    哥舒信慢慢道：“商景澜在我脑海里留下他的神识，所以这一路上发生的事，他都是事到临头才给我解释的。”

    “说明这妖怪并不是很相信你。”王珈蓝简单接了一句。

    “总之，他之前说，杀死吴师成的方法等我到了这里就会知道。而他的神识，也确实在刚才给我解释了方法。老龙说，封印之地是颜舜华一手建立的，对外宣布任何人都无法打开封印。事实是，颜舜华本人留了一手，也就是他本人或者他的传人带着他的信物来，是可以解除封印的。”哥舒信扬起铁刀，“这把刀名叫梦魂，是当年颜舜华的兵器。作为颜老最重要的一件遗物，它可以突破封印。”

    王珈蓝看着铁刀，他当然知道这是梦魂狂刀，但听到哥舒信如此坦白，却完全违反了他的习惯意识。

    “即便你的刀能突破封印，你以为一刀就能杀死当年天下第一强者？”王乐冉苦笑道。

    “这封印里的人已不是天下第一强者了。”哥舒信指着老去的吴师成道，“具体情况连老龙也不清楚。但他说据他观察，为了脱离封印之地，吴师成或许将自己一分为二，离开的是极恶的吴师成，留下的是至善的吴师成。而且，留在封印之地的这个，因为没有争雄之心，修为已所剩无几了。”

    八角亭里的老头子默然望着他，不反驳也不解释。

    “所以我在犹豫。”哥舒信道，“我固然知道杀了他，就能破去十万大山的封印，但我从没杀过任何手无寸铁之人。”

    王乐冉微微吸了口气，这的确是哥舒信一贯的风格，只是难道自己就这样告诉他，其实她和叔叔是来救吴师成的？王珈蓝则犹豫了一下，他大可对哥舒信说，这事他能代劳，却有些不符合常理。但是，不论如何，那把铁刀必须要抢过来。

    这时端木可乐道：“阿信，你不要委屈自己，是杀还是不杀，没人可以勉强你。但是，吴师成是三百年前那场大战的始作俑者。你我都知道，一旦他冲出牢笼回到外面的世界，必定又是一场腥风血雨。老龙要你杀他，并非只是为了私仇。而你若真的选择不杀他，也不要只是为了私德。这是我一个活了不到百年的小吸血鬼能给你的意见。而作为你的好兄弟，不管你最后决定怎么做，我都支持你。”

    这番话让哥舒信一阵温暖，而王乐冉则嘴角微微抽动了一下。哥舒信再次看了王乐冉一眼，又对端木点了点头道：“谢谢。出去后，我给你买可乐。”他深吸口气，对封印中的老头子道，“无论是为了十万大山的妖魔，还是外头的人类，你都必须死。相较之下，我个人犹豫的事并不重要。”

    哥舒信扛起铁刀走向八角亭，其他人不约而同地护在他左右。接近封印时，哥舒信微有迟疑，但仍旧迈出了那一步，周围的气场仿佛出现了一丝涟漪，他半个身子进入了封印。

    里面的老头子依然一动不动。

    迈出第二步时，王乐冉突然拽住了他的手肘，哥舒信一怔，眼神复杂地看了对方一眼。端木可乐想要去抓王乐冉，却被王珈蓝一脚踢飞。同时王珈蓝将一只黑底青瓷的小瓶子的瓶口对准了哥舒信，两人所在的位置瞬间互换，之后他夺过了铁刀，脚步一点完全进入了八角亭。

    在他们纠缠于封印法阵时，在骷髅山上空大战的吴师成和商景澜立即感觉到“封尘绝地”发生了变故。已激斗千余招的两人再次互换一招，各自退后三十多步。吴师成的背部和肩头都被龙焰灼伤，若非他修为深厚，焦痕早就蔓延到其他皮肤。而商景澜的左臂已几乎不能动，整条胳膊都鲜血淋漓。吴师成感觉到哥舒信入侵了八角亭，嘴里咒骂一声，化作一点流光极速掠向玉碎峰。

    商景澜则长出一口气，指尖点在自己眉心，瞬间消失于苍穹之下。

    王珈蓝手提铁刀，将白袍老者带出了八角亭。

    哥舒信扶起端木，瞪着王乐冉和王珈蓝道：“这算什么意思？若不想我杀他，难道刚才不该直接对我讲？”

    王珈蓝完全没有搭理他，而是小心查看了一下吴师成，这老头子已虚弱无比，哪里有半点天下第一强者的意思？

    王乐冉面色铁青，看了眼四叔，硬着头皮道：“阿信，我四叔接的是府衙三十年前的任务。府衙要求他进入十万大山后，想办法带回青城的吴师成祖师，祖师将会是府衙的巨大助力。”

    “这难道不是你的任务？”端木可乐怒道。

    王乐冉道：“我的任务和你接到的一样，只是追查长生木的来历。这你很清楚！”

    “那么你遇到王珈蓝后，就一直在骗我，是不是？”哥舒信苦笑道。

    “我……”王乐冉终于语塞，也不知是否真的委屈，她忽然悲从中来，泪水失控般地落下。这场面看得哥舒信心里一阵绞痛。

    王珈蓝道：“乐冉必须听我的，在我们这种大家族里，分长幼尊卑，我说的话她无法违背。但也许我们费尽千辛万苦，最后只是一场空。祖师爷太虚弱了……”

    那白袍老者离开八角亭后，健康状况急转直下，委顿在地根本无法站立，更不用说和他们一起离开十万大山了。

    “哥舒信，你也说过不愿意杀一个无还手之力的老人，而且你也是府衙的人，何不与我一起完成这个任务？”王珈蓝说得义正辞严。

    哥舒信却笑了，低声道：“我要杀的是吴师成，他不是。”

    “什么叫他不是？”王珈蓝一愣。

    哥舒信道：“我要杀的，是那个大明第一修士，天下第一神通吴师成。我要杀的是那个身处封印之地，也能凭一己之力修魔逃脱的妖魔吴师成，他不是。我允许你从八角亭里带出的只是他极度虚弱的本尊。”

    “你，允许我？”王珈蓝眉毛一挑。

    “你以为，你真的骗了我？你以为同样修的都是‘天地玄黄心法’，我会不怀疑你跟来的目的？”哥舒信冷笑道，“我只是尽量不去从坏处想你们王家而已。”

    王珈蓝冷笑道：“还是那句话，你允许我？是我夺了你的刀！哥舒信，你现在赤手空拳，我随时可以杀了你。”

    哥舒信对着铁刀招了招手，铁刀忽然挣脱王珈蓝的手掌，回到了阿信的头顶，就那么平稳地停在半空。王珈蓝和王乐冉同时脸色一变，这小子是故意让我们将老头子带出封印的，他的目的是什么？

    这时“封尘绝地”忽然狂风大作，魔化的吴师成霍然出现在本尊身边。“原来我还有些能干的徒子徒孙嘛，不错不错。”吴师成抓住虚弱的本尊，微笑看着哥舒信，“你像极了他，却又不是他。”

    “我就是我，不是颜舜华。”哥舒信冷笑道，“说实话，我没想到你能及时赶到，在骷髅山你明明被那条伤了一条胳臂的老龙打得落花流水。”

    吴师成眼中凶光一闪：“什么落花流水，分明是我杀了数千小妖，还险些斩了他的龙头。”

    “险些斩龙头？”哥舒信握紧刀柄，看着对方伤痕累累的躯体，笑道，“我看是你险些被龙吃了才是。”

    吴师成大怒，一指点向哥舒信，在这极近的距离下，哥舒信只是本能地举起铁刀。“嘭！”指力打在刀锋上，阿信被弹出二十多米远。

    “你既然一心求善而修为散尽，不如与我重新合一，造就天下第一妖魔出来。大道如天，殊途同归，你说是不是？”吴师成低头看着本尊，露出獠牙和赤色长舌。

    王珈蓝看了眼远处的哥舒信，那小子眼中闪过一丝期待，他隐约捕捉到了什么，急道：“祖师且慢！”

    吴师成哪里会听他的，一口就将本尊吞下。吞下后，他全身上下再次起了奇异的变化，獠牙和利爪都不见了，原本黝黑的皮肤变得白皙，之前受伤的伤口全都愈合如初。身体的每一寸肌肉都仿佛重新被锻造过，容颜也成熟了几分，眼中流光闪动，虽然依稀有着两分邪气，但较之以前几乎摒弃了所有妖魔的姿态。他握着拳头，赞叹道：“今日我再次得证大道！商景澜，就算九天神佛来了，又能奈我何？”

    “不用商景澜，今日我就能杀了你！”哥舒信忽然站直了身子说道，他手里不知何时多了一幅山水古画。

    吴师成剑眉一蹙，脑海中瞬间闪过那古图的名字——《混世江山图》！一瞬间，他就觉得整个世界忽然倒转，身子不由自主地盘旋飞起，那幅古画里的城廓山岭、星辰山水全都向自己席卷而来。吴师成嘴里念念有词，全力抗拒那古图的力量，一双手掌十指连弹，无穷无尽的狂风呼啸而出，但他反抗之力越大，古图对他的影响也越大，日月星辰、天地长河，所有的笔墨都汹涌而来。

    王珈蓝看到祖师爷被哥舒信手里的法宝收走，顿时醒悟：之前那小子做的一切都是为了等待吴师成人魔合体的一瞬。他在狂风中，将紫霞神剑掷出，高叫道：“祖师接剑！”

    吴师成于乱流里抓住剑柄，紫霞神剑绽放出霞光万道，光芒所至，一切归于平静。吴师成狂喷一口鲜血，终于在半空中稳住了身形，但他全身的皮肤都出现了裂痕，仿佛有人从里朝外要分裂出去一般，他愤怒地对着哥舒信就是一剑！

    眼看剑光驾临，哥舒信的头顶突然显出一道红光，红光中一条苍茫桀骜的青龙长啸而出，龙口吐出焚裂天空的火焰。吴师成狼狈地侧身向后滑出几步，哥舒信铁刀在手，沉声道：“八风不动，破军！”

    刀锋绽放出炸裂太阳的炽烈刀芒，杀意磅礴汹涌如万马奔腾，狂野无敌的刀风扫向失去平衡的吴师成。吴师成奋力挥剑一拦，紫霞宝剑居然被铁刀一斩为二，铁刀同时也被击飞出三十多米……哥舒信被对方一掌拍在肩头，就觉全身的骨头为之一紧，人如断线风筝般飞了出去。但就在那一霎那，他又将《混世江山图》二次祭向空中。功力损耗大半的吴师成，没有紫霞神剑的庇佑，毫无反抗之力地被古图收去。他大叫一声，所有的分身突然爆裂开来，向着各个方向飞遁……

    商景澜收起龙形，于半空抓住古图念动真言，将吴师成的各个分身尽数收起。

    王珈蓝高呼一声，狠狠地向着哥舒信刺出一剑，而此时的哥舒信已无抵挡之力。突然，王乐冉振动双翼拦在了哥舒信的前方，长剑从她胸口穿过。

    “丫头，你……”王珈蓝一怔。

    一旁赶到的端木可乐一骷髅鞭打在王珈蓝的头颅，将其毙于鞭下。

    商景澜将《混世江山图》一收，天地间瞬间一片祥和。远处有林紫衣领着众小妖赶来，见到飞龙圣王后跪倒一片。

    哥舒信不顾自己伤势，忙不迭地对王乐冉念起“净心普度诀”，不多久乐冉的伤势终于得到控制。

    “对……不起……阿信……对不起。”女孩断断续续道。

    哥舒信不知该说什么，只能紧紧抱住她。端木可乐犹豫了一下，悄悄走到一边。

