
　　听了王大年的话，几个警察显得面有难色，呐呐的说道“这个……恐怕不好吧？”王大年的眉头一皱，眼睛一瞪，冷冷的说道“有什么不好？”“局长，您看，他打伤的是我们张副局长的小舅子，是不是应该交给我们张副局长来审……”“混帐！亏你还是人民警察，难道回避制度你不知道吗？正因为受害是张副局长的亲戚，所以在这个案子上，张副局长理应回避！再说了，我一个堂堂的局长亲自来办理这件案子，张副局长有什么可不放心的？少罗嗦，马上把人给我送到我的办公室！”王大年一阵劈头盖脸的怒骂，直把几个警察骂的摸不着北，再也不敢废话，乖乖的将张强送到了王大年的办公室。

　　张强冷眼旁观着这一切，心中差不多有些明白，这到底是怎么一会事儿了！来到王大年的办公室，几个警察将张强放了进去，就急匆匆的去找张平，这找了一圈儿才现，张平今天竟然没来上班，心中不由得一阵唏嘘，暗道张强的运气不是普通的好。王大年的办公室和其他的警察局长办公室绝不一样。除了一张气派的插着国旗的写字台之外，还多了一样东西。一台级绚的电脑。不用打开，光从外观上看去，这就绝对是一台冲杀在网络上的无上利器。

　　王大年将身体从紧绷的警服中释放出来，拿出钥匙打开了张强的手铐，指了指沙说道“坐吧！我要是把你留在外面，你现在估计已经被打的不样儿了！”张强微微一笑，心里有些无奈。他似乎每一次进警局都能遇到奇怪的状况。第一次进警局他遇到了三个佯装被抓，目的却是追杀叛徒的变态高手，而这一次他又遇到了一位看起来神秘叨叨，煞是奇怪的局长。按理说张强是犯人，可是他在王大年这儿受到的待遇比英雄差不了哪儿去。

　　王大年丝毫也不吝啬的拿出了自己最好的茶叶，亲自为张强泡了一杯，放在他的面前，说道“如果不是我现在有急事要处理，我一定要好好的跟你谈谈，听听你是怎么整治张平他小舅子的光辉事迹。你不知道，那倒霉玩意儿，我早就想修理他了，只是因为种种原因，一直没有找到机会，你将他废了，也算是出了我的一口恶气！”听了王大年含有几分痞味儿的话语，张强不由得一阵哭笑不得。你若是闭上眼睛，你绝对不会想到对你说出这一番话的人竟然是一位堂堂的警察局长。

　　看到张强错愕的神色，王大年呵呵的笑道“你不必惊讶，我就是这样一个人，想到什么就说什么。那种表面一套，背里一套的东西我烦！”张强点了点头，没有接腔。王大年自顾自的打开了他那台眩电脑，幽幽的问道“喜欢电脑吗？”张强愣了一下，想了想说道“喜欢吧……”“那你一定知道黑客喽？”“知道……”“见过吗，或你认识做黑客的朋友吗？”“见过，但是没有朋友……”

　　王大年一边做着大战前的准备工作，一边笑道“哦？你想不想见识见识黑客之间的战争？”张强的脑海中想起了他在国安局的网络安全部亲自参加的那场残酷而没有硝烟的战争，心中的血液隐隐的有些沸腾的感觉。看到张强跃跃欲试的模样，王大年招招手说道“来，到我身边儿来，今天就让你见识见识！”张强兴趣陡增，想也不想的就坐到了王大年的身旁。看到王大年无比熟练的操作，张强丝毫也看不出个所以然，他只知道如何将自己所出攻击的破坏力达到最大，其他的他一概不懂。

　　时间一分一秒的流逝，距离邪恶十进制所宣布的进攻时间还有只剩下不到十分钟

　　了，就在王大年已经做好了所有准备，一边活动着手指，一边伸懒腰的时候，局长办公室的大门‘砰’的一身被人撞开，一个大约五十岁上下，张着一个硕大啤酒肚，肥头大耳的男人，红着脸冲了进来。看也不看王大年一眼，直盯着张强冷声喝问道“你就是打伤我小舅子的那个家伙？”张强冷笑几声，点点头说道“就是我！”张平听了一怒，大踏步的走到张强的面前，举手就是巴掌狠狠的扇了下来。

　　张强的眼神一厉，正准备给这个家伙一点儿颜色看看，废掉他这只多事的手，王大年却比他快一步，奇准的扼住了张平的手腕。张平怒目看向他喝道“你要干什么？”王大年冷哼一声说道“你要干什么！？不要忘了，这是局长办公室，你当着我的面儿打人，是不是没把我放在眼里？”张平在家里呆的好好儿的，猛然听到弟弟被人打伤的老婆，狠狠的冲他撒了一阵泼儿，让张平的好心情瞬间变的一塌糊涂。恼怒不已的张平立即将全部的帐都算在了张强的身上，只想着如何将他整治个半身不遂，方消心头之恨，一时将王大年给忽略了。M.23sk.com

　　张平呐呐的说道“他……他打伤了我的小舅子，我总不能不管吧？”王大年冷冷的说道“你是应该管管了，可是要管的却是你那无法无天的小舅子！张平，不要怪我没提醒你，你再这样放纵下去，总有一天他会把你带进深渊！”张平不听的挥手说道“这些以后再说，你现在把这个家伙交给我，我来处理这起案子！”王大年冷笑道“处理？刚才你已经让我见识过了你的处理方式，对不起，我不能将他交给你！”

　　“凭什么？你应该清楚，治安刑事一类的案件是由我负责的，你负责的是网络安全，你可不要越权！”张平理直气壮的冲着王大年吼道。王大年冷冷的说道“我看你是气糊涂了！我是局长，我让你负责哪一块你才能负责哪一块儿，你的职责分配掌握在我的手里，不是你说负责就可以负责的！”王大年已经决定要和张平撕破脸皮了，现在一点儿面子也不给他留了。一山二虎，政出两头儿的日子，王大年已经过够了。

　　张平瞪着王大年，呐呐的说道“你……”王大年淡淡的说道“再，受伤的是你小舅子，你们是亲戚，在这件案子上，你最好是选择回避，免得落人话柄！”张平说道“我回避了，那谁来处理这起案子！？”王大年指了指自己说道“当然是我喽。不管怎么样，这次案件的受害人毕竟是您，警局副局长的小舅子，我局长亲自过问，对你也算是有个交代了吧？好了好了，你出去吧，我要审案了！”

　　张平的眉头紧紧的皱了起来，眼中更是差点儿冒出火来，可是王大年说的句句都站在理儿上，根本就容不得他造次，何况他比人家还要低上一级，矮上半截儿。张平恨恨的哼了一声，说道“那好！我就亲眼看着你是怎么处理这件案子的，你最好不要让我失望，否则，我张平绝对不会善罢甘休！”说完，一甩手走出了办公室。看着他的背影，王大年苦笑一声说道“你以前见过这么横的副警察局长吗？”王大年说着抬手看了看手表道“时间差不多了，好戏马上就要上演了，来！”

　　六点的时钟刚一敲响，网络上立即就有了反应。无数道攻击力奇强的数据拨一股脑的涌向公安系统的防火墙。王大年坐正了身体，活动了一下手指，振作起精神，开始在键盘上欢快的敲打起来。一场针对中国公安系统的防卫战正式拉开了帷幕。

　　网络安全小组的战士全都是文天从全国各地搜罗起来的精

　　英，经过这一段时间不断的战斗和成长，每一个都达到了相当的水准不说，彼此之间的精妙配合，早就远远的过了那些所谓的大型黑客团体或组织。他们的防守自然也是更加坚实。在s市一个居民区里，一个小小的两居室竟然按了不下五台空调，同时释放出冷气。两台大型的服务器正在嗡嗡作响，两个佝偻的人影正在键盘前奋力敲打着，在键盘上快掠过的手指就好像是舞动着的精灵，美的让人眩目。

　　“八嘎！”一声怒吼从其中一个人影的嘴里迸出来，他就是令日本黑客闻风丧胆的蓝蜘蛛。“这道防线实在是太坚固了，看起来是有高手存在！”另外一个剃着光头，一脸衰像的人是他的搭档，桃郎。桃郎冷冷的说道“那又怎么样，再高的高手，在我们邪恶十进制的面前都是不值一提的蚂蚁！一鼓作气，干掉他们！”

　　“组长！对方的攻击忽然增强了许多，我们快要抵挡不住了！你和萧蔷是不是该进来了？”一名组员一边紧张的注视着电脑，疯狂的骂着对方变态，一边向文天报告道。文天的眉头一皱，幽幽的说道“难道现在就暴露我们的全部实力吗？我总觉得事情不会这么简单，蓝蜘蛛和桃郎很可能只是邪恶十进制抛到幕前的诱饵，他们的主力则在暗中窥视着，直等我们出现然后一举将我们擒获！”

　　萧蔷听了一惊，问道“组长的意思是说，邪恶十进制的其他成员其实也在，只不过是暂时隐蔽了起来？”文天笃定的说道“难道你觉得没有这个可能吗？中国的黑客在攻击技术的水平上虽然比不上美国，但是中国黑客的防御技术却丝毫也不逊色于美国，比日本，印度更是强了不知凡几。邪恶十进制在进攻日本和印度的时候都出动了五名成员，为什么在进攻中国的时候却只出动了两个？是他们瞧不起中国？我想不会，你们不要忘了，在邪恶十进制中，中国的成员就有两位，印度甚至才只有一个，单凭这一点，他们也没理由轻视我们中国。所以我有一个大胆的猜测，如果邪恶十进制真的在坚持本国黑客不攻击本国网络的原则，将那两名中国黑客排除在外，敌人的另外六名黑客很可能全都潜伏在网络中，直等到我们的实力全都暴光出来，他们在暗中寻找漏洞，将我们一举击溃！”

　　文天分析的很有道理，不由得其他人不信服，可是现在的问题是，如果他们不出手，那防线就很可能会被攻破，到时候隐藏实力就成了束手待毙，结果还不如此时就全力出动，放手一搏！文天沉吟了片刻，坐到了指挥席上，说道“我参加防守，萧蔷，你率领我们的逆鳞小组继续潜伏，等我的命令，看准时机再出手！”

　　所谓的逆鳞小组，是萧蔷加入之后才举荐的。萧蔷指点了张强，让他一举成为龙神，而同时，萧蔷也从张强的操作中得到了不少的启。将张强的攻击方式总结了一下，虽然不大可能达到张强那样的境界，但是施展出来威力同样的惊人。她将这种攻击方式传授给了一批技术过硬，意志坚强的同仁，就组成了现在的逆鳞小组。逆鳞小组一成立就显示出了犀利的战斗力，在一次次的战斗中，攻城略地，被组内的其他人称为‘疯子战队’！

　　文天出手后，形势立即得到改观。不愧是组长，依仗着强的操作技术，将蓝蜘蛛和桃郎的攻击硬生生的扼杀，甚至还差点儿追踪到两人。蓝蜘蛛和桃郎使尽浑身解数才逃得生天。安全之后，在有五台空调的房间里，两人愣是出了一身的汗，蓝蜘蛛看着桃郎呐呐的说道“真正的高手出现了

　　，恺撒他们应该动手了吧？”桃郎点了点头，幽幽的说道“好厉害！我在网络上厮杀了这么久，像这样的高手还真是不多见，不知道他是不是龙神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零八章 正副局长之争免费阅读。https://xs.23sk.com 