    

    而那殷玄用剑光包裹着他与刘钰两人，还有其他金丹修士，有的浑身冒出血光，有的整个人突然没有了身影，还有几人则是拿出来压箱底的飞行秘宝，所有人几乎是同时各施手段，朝着远处飞去。

    ‘呱呱呱……’海面下传来的几声闷雷般的低鸣。

    青铜长矛断成两截后，那条黑色化成了缕缕黑气，紧接着从海面下，一道漆黑如墨的旋风升卷了起来，一晃便到了这两截断矛边上。

    灵性全失的噬灵矛，成了一堆废铜，被那黑旋风一卷，更是断成了长长短短十余截，不止是矛身所刻画的阵纹，就是青铜长矛内部的灵纹，全部被消抹得一干二净。这种情况下，就算是手段在高超的炼器师，也甭想将其修复成原样。

    “又是噬灵夺血的法宝，这些人族当真让本君作呕！”一位左脸有着一块坑坑洼洼的蛤蟆皮的男子，目光阴沉地看着，朝着海中落去的碎铜块，而后他头微抬，目露凶光，朝着已经飞出四五百丈之远的祁峰望去。

    他身化惊虹，一下子便与祁峰这位金丹修士，拉近了十余丈的距离。

    或是感受到了身后一股滔天的恶意，汹涌而来，祁峰脸色大变，不过他转眼就冷静下来，一股决然之色油然而生，他在心中默念着法诀。

    ‘砰砰砰’心跳声犹如擂鼓般，在祁峰的体内响起，而他身上浮现出了一层血色，他双目圆睁，眼白充盈着血丝。祁峰他刚才因为那噬灵矛被毁而受了些轻伤，又因为施展了这血色秘术，脸上除了双眼，其他地方皆如金纸一般，看不到丝毫血色。

    不过在施展了这道血色秘术以后，祁峰周身血光大放，速度一下子快了七八分，原本又拉近了四五十丈的这位妖君没注意，一下子竟然又被他拉开了距离。

    “哼！区区一位人族金丹，还想翻天了不成？”这位沧鸣妖君重重地哼了一声，在他周身涌出团团黑雾，然后这几丈厚的黑雾一凝，一下子拉近了几分。

    而在远处的四百余丈外的张世平，早就极其果断地施展了血遁秘术，拼了老命一般，朝着远处飞去。

    他感受到身后犹如深渊般的法力波动，虽然不是锁定着自己，但是他不敢有所放松，连连胸口拍了好几下，喷吐出一口又一口的鲜血，这些鲜血一出来，就化进了他周身的血光之中，速度猛然加快几分。不过相比与祁峰的秘术，终究是差了一筹！

    那身化黑光的妖君，看了下另外几位金丹修士后，只是冷冷看了一眼，不知道是不是打算将其放过，还是等除掉这位噬灵矛法宝主人的祁峰，然后再转头一个个将其灭杀掉。

    而那纵使祁峰施展了秘术，但是在这位妖君的黑雾遁法下，小半盏茶时间还没到，他就已经出现在祁峰身后丈许的距离。

    “嗨！”

    他张嘴一道黑光喷出，感受到一股死意上涌心头，祁峰大喝一声，连连御使着四五件法宝，有的形似方印，有的犹如盾牌，还有的则是金钵，不管是哪一件，尽皆宝光闪烁，颇为不凡。若是张世平在这里，看到这些法宝，不知道会有多羡慕！

    见祁峰能一下子拿出那么多件法宝来，这位沧溟妖君眼中闪过一丝不屑，那黑光竟然极其灵动地绕过了这几件法宝本身，而这些法宝所发散出来的灵光，更是无法阻挡得住这道黑光分毫。

    这道黑光一闪，瞬间便到了祁峰背后心胸处，祁峰脸色大变，正目露绝望的时候，他身上竟然冒出了一层青光，将其挡住！

    不管是韩斌、张世平，还是其他金丹修士，他们一个个都趁着这时间，拼了老命地飞走，其中张世平他早就吞出了不知道多少口鲜血，接连催动了好几次血遁法术，在本命法宝灵光的裹挟，加上他又如此不留余力的情况下，张世平的遁光速度，与韩斌这位剑修相差仿若。

    一个身穿着青袍，头发结成发髻，用一根木簪子随意扎住的老道，手中的拂尘一挥，那道黑光便倒飞了回去，而后这道青色虚影开口说道：“这位道友，不知道小徒有何事冒犯了，还请看在老道这张老脸上，此事作罢如何？”

    “青禾真君，你倒是舍得，不过仅凭着你这一具分身，能拦得住我吗？”沧溟妖君心神一动，刚才被青禾大修士拂尘所击退的玄皞珠，光华一闪，重新出现在他手中，他冷眼看着又奔逃出一大段距离的祁峰，又看着眼前这道清濛濛的元婴大修士分身，心中自然是忌惮万分，但是任用着一种不服的语气，低沉说道。

    ……

    ……

    张世平在后面，又施展七八次血遁，他在极短的时间内，一口气飞遁出百余里后，一股昏倦涌上了心头，他强咬着舌尖，用剧痛迫使自己清醒。

    他不知道那位妖君，会不会再追杀过来，因而他不敢停下来休息，再说了这里四面茫茫，又哪有什么落脚的地方，供张世平他休息，恢复伤势还有消耗的法力。

    不过就算这样，张世平也不敢再施展血遁秘术了，要不然自身血液损耗太多，那位妖君还没追上来，他就已经昏厥落进海中了。到时候若是一位堂堂的金丹真人溺死，那就好笑了。

    他从储物袋中连连掏出好几瓶丹药，稍微看了下瓶子，见是自己自己所需要的灵药以后，他拔掉瓶塞，一口气将这瓶还剩下三颗朱红色的生生回血丹，吞服了下去。在三颗生生回血丹入肚以后，张世平原本惨如白纸的一脸上，一下子变得赤红起来，那眩晕的感觉终于下去了几分。

    这生生回血丹，不过是二阶丹药而已，可是与张世平筑基时候，所习得血遁秘术，极为相配吗，因而张世平他备了好几瓶在储物袋中，以防某一天就会用到。

    自身感觉好了几分以后，他并不在此处多做停留，张世平在空中看了一下，辨认了下方向，然后朝着一个方向，化为一道灰色的虹光，朝着远处飞去。他记得在那边有座极为不起眼的小岛，算是一个不错的暂休之处。

    那小岛是他还未结丹的时候，在杀了那曾经与黄师弟一起组队作伴的那人，搜魂得知的，这人名字好像叫做丁裕，时间太久了，张世平对于此人名字，也有些忘了。        

