    三兄弟一起走出武英殿，虽然看着像是并肩携手，但三兄弟还是隐隐刻意的落后了自己大哥一些，这也是多年来的习惯了。

    这三个早就搬出了皇宫，本来是不和规矩的，还是朱标亲自去同老朱说情才解决的，否则皇子们除非成婚就藩，否则休想离开皇宫。

    朱元璋估计还是念着让朱标做好人，也就同意了，但每隔几日三兄弟就得入宫接受老朱的训话，以防他们在外不务正业寻欢作乐。

    其实他们也不敢，宫内宫外都是在京城，怎么可能逃得过老朱的眼线，不过是相比较中的自由罢了。

    三个弟弟等了一上午，朱标这个做大哥的自然是得管饭了，于是就领着他们回了东宫，毕竟是自家兄弟，避讳也不多。

    刘瑾提前几步前去安排，路上则是不厌其烦的回答着三兄弟的问题，着重详细的说了说灾区百姓的困难，也是希望他们三个日后能多考虑地方贫苦百姓。

    不过终究都是少年心性，自幼安享富贵，听完自己大哥所讲，最大的反应就是对贪官的愤恨，但对百姓的苦难并不能深刻理解更不能同情同理，想来过两天也就忘的差不多了。

    这点上朱标也没有办法，总不能把他们扒光扔到灾区去体验民生疾苦去，何况纵然是体验了，也不一定就是说往后必定能爱民如子了。

    朝中也有不少贪官污吏，本身就是贫苦出身，但这些都毫不影响他贪污受贿，甚至就是因为知道民生疾苦，知道饥寒交迫的感受，所以穷怕了，贪的更狠了。

    人性复杂多变，都是独立里的个体，想要扭转一个人的心性岂是那么简单的，朱标领着三个弟弟到了东宫正殿。

    常洛华挺着肚子起身出迎，三兄弟向来在嫂子面前规规矩矩，行礼过后恭敬的问候了几句，常洛华笑着回了几句，然后就去别殿用膳了。

    四人刚坐下没一会，宫女太监们就开始摆桌端菜了，有酒有肉倒是也颇为丰盛，不过也就只是六七盘菜罢了。

    如果常洛华跟着用膳的话能丰盛不少，毕竟按照马皇后定制的分例上常洛华一餐所用可谓是冠绝皇宫，朱元璋和朱标都比不上。

    上了酒桌后朱标发现自己弟弟们确实都渐渐长大了，虽然都还是十几岁的少年，不过说话气度却是以然不容小觑，远比后世的同龄人成熟大气许多。

    朱标没多喝，晚上还有跟一帮老狐狸的正宴，多是与兄弟们谈笑，倒也清闲自在许多，不用时刻思索许多。

    酒喝的好那菜自然就吃得多，都是半大小子，幸好常洛华还从自己那边送过来几道菜，否则都快不够吃了。

    等吃完的时候，刘安以及赵淮安正领着人一箱一箱的朝东宫库里抬着东西，长长的人龙一眼都忘不到头，可见搬运的箱子有多多。

    三兄弟看的好奇，朱樉当先问道：“这就是大哥从陕甘押运回来的东西，真没想动如此之多。”

    朱棢也是咂舌道：“寻常东西可不值得大哥带回来，那些贪官污吏可真是没少搜刮。”

    这时候清涟也怯生生的走了过来，规矩的跪倒行礼，那段天然的抚媚纯真动人心魄，加上精致又与中原女子风格迥异的面容让三兄弟为之哑然。

    就连向来较为沉默的朱棣都忍不住说道：“这就是大哥方才所说的庭州女子？果真风采不凡。”

    老二老三看的也是心动，心里盘算着得派人去西边寻摸一下，这个是自己大哥的，他们可不敢伸手去要。

    这么多年相处下来，他们对自己大哥的性格也算了解，大哥不是吝啬的人，但绝不是他们要什么就给什么的，如果越过了底线，还会受到惩罚。

    朱标对一旁的云锦吩咐道：“把她带下去安置吧，用度暂且算是女官的，教教她宫里的规矩。”

    云锦轻声应诺，随即带着清涟下去了，三兄弟顿时朝着自己大哥挤眉弄眼，老二笑道：“大哥突然带了这么个美女回宫，皇嫂那边可知晓了？”

    老三也是附和道：“就是，要是皇嫂不乐意了，闹到母后那边去，大哥可别怪弟弟们要跟着去看热闹。”

    朱标哼笑道：“我的热闹你们也想看，看来是最近好日子过惯了，等过两日去演武场练练？”

    三兄弟根本不接招，上次去演武场大哥领着傅忠狠狠的揍了他们一顿，傅忠那个死心眼儿，是真的下死手啊。

    调笑几句后也就没有人再提了，说到底只是一个女人，不过是个消遣罢了，借着与自己大哥开开玩笑，真论起来值得什么？

    看着有些眼馋的弟弟们朱标笑道：“行了，都快挪不动脚了，去挑些喜欢的吧。”

    三兄弟等的就是这句话，半点儿也不客气，上去就是各自挑了好几件喜欢的，都是珍品奇宝，不乏唐宋书画。

    这些东西若是放在前世，各个都是得花门票隔着防弹玻璃才能远距离观赏的宝物，而今却是成箱成箱的往库房里搬运。

    如此一来倒也不算什么了，朱标若是愿意随时都能再搜刮几大仓库，因为全天下有的是想要朝皇太子殿下溜须拍马的人，岂会吝啬这些身外之物。

    朱标召开刘瑾，从他手中的账目清单上勾画了几十件顶级珍宝吩咐道：“都送去坤宁宫。”

    然后又挑了一些普通的吩咐送到各宫皇子公主那边，这些质量就一般了，不过对久居深宫的年幼皇子公主来说，已经是很难得的了。

    纵然送出去不少，但其实连十分之一都没有，毕竟几府之地官员士绅的家底儿，多得很呢。

    四兄弟按照往日的习惯，一起去了御马监给自己的爱马刷毛，期间交流兄弟感情，到了下午时候，三兄弟知晓晚上自己大哥有正事就告辞离开了，不过也约好过几日朱标空闲了，他们做弟弟的要在宫外好好宴请自己大哥一顿。

    朱标面色平淡的看着三兄弟远去的背影，三人还在不时打闹，宛如还没长大的孩子，但朱标心中却是清楚，自己三个弟弟真的长大了。

    ……………………

