    正所谓，行家一出手，就知有没有！

    沈墨一出现在门口，如松般挺拔的身姿吸引了所有人注意。

    贴身的纯黑短T，深迷彩的特训服长裤，一双黑色军靴沉稳有力踏在地板上，威慑感便无声蔓延开来。

    辉哥的两个弟兄上前阻拦，沈墨脸上不见任何惧色，他冲拳、擒拿、锁喉、侧身闪避后下压肘击，一连串的动作利落干脆，如行云流水，两个混混只剩下连声惨叫！

    谈笑瞪大眼睛，忘记了自己被踩的狼狈，喃喃：“我的妈，这是高手啊……”

    紧接着脸皮一松，踩他的那位也被沈墨提起来，如破风筝般甩了出去！

    真的是用甩的。

    辉哥虽然瘦，至少也有一百三四十斤，被人甩出去得多大力气？

    谈笑赶紧一个鲤鱼打挺，猛地跃起，稳稳站在白幼薇前方，做出保护的姿势。

    “知道厉害了吧？有种再来啊？！”他厉声大喝。如果忽略脸上的鞋印，现在这模样还真有点唬人。

    三个混混互相搀扶着站起来，一个比一个狼狈，知道自己碰上了硬茬。

    辉哥忿恨的扫了一眼沈墨和谈笑，讥讽道：“不过是个瘸子，连女人都算不上，还当宝贝护着？你们喜欢，就让给你们好了！这种货色玩起来也就图个鲜儿，真要送给老子，老子都嫌恶心！”

    白幼薇脸色微白，眸底划过阴鸷。

    “你他吗再废话一句试试？！”谈笑挥着拳头威胁。

    辉哥眼中闪过惊慌，咬咬牙，转身和同伴一瘸一拐离开了超市。

    等人走后，谈笑凑到沈墨身边套近乎：“哥们！厉害啊！这么能打，干嘛非得等到最后一刻才出手！”

    他搭上沈墨的肩膀，笑得促狭：“是不是觉着最后一刻才能显出威风？放心，我懂！”

    沈墨神色淡淡拨开他那只手，走到白幼薇身边，抱起她，转身往外走。

    “酷~”谈笑吹口哨，麻溜追上去，又捡起沈墨落在门口的外套，边追边喊，“哥们，怎么称呼啊？我叫谈笑，谈笑风生的谈，谈笑风生的笑，你叫什么？……”

    一路追到越野车边上，他把外套递给沈墨：“这是你的吧？我看你落在门外头了，大热天怎么还穿外套啊？……噢噢，你是怕你妹妹夜里冷，所以回车里拿外套给她盖，是不是？”

    他自说自话，没人搭理。

    沈墨神情冷漠，拒人于千里之外，而白幼薇始终阴沉着脸，不知在想些什么。

    谈笑摸了摸鼻子，觉得这对兄妹怪怪的。

    正觉得气馁，沈墨从他手里接过外套，淡淡说了一声“谢谢”。

    谈笑又精神起来。

    他惯会顺杆爬，立即咧着嘴笑：“不用谢！咱们江湖儿女，路见不平当然要拔刀相助！出门在外靠兄弟，今天我帮你，来日你帮我，拼的就是义气！以后有什么事直管找我！我笑哥绝对义不容辞！”

    叽哩哇啦说个没完。

    车里的白幼薇动了动嘴唇，吐出两个字：“聒噪。”

    沈墨抬眸看了她一眼。

    谈笑毫无所觉，又自来熟的拉着沈墨说：“……你要实在想谢我，我也不能不领你的情，能不能教我几招？”

    他对着空气伸拳出腿的比划招式。

    “就像你刚才那几招，特带劲！怎么弄来着？……啊嚯！啊哈！……你看我这姿势标准不？”

    沈墨不想说话。

    