    阮乔脸色惨白的像是纸，原本已经愈合的柔唇，因为克制的忍疼，再度咬破，又丝丝血迹渗出来。

    “小乔，你怎么了？哪里不舒服？”

    宋婉宜彻底慌了，手忙脚乱检查。

    阮乔身体跟额头在发烫，但是手脚却冰冷，形成两个极端。

    宋婉宜抓住阮乔冰冷的手，发现怎么都捂不热。

    她像是发烧，又不太像是。

    “小乔，到底哪里疼啊？”

    阮乔根本说不出话，小脸再度埋进枕头，压抑的疼哼，伴着颤抖，越来越厉害。

    宋婉宜急的额头冒汗，双手捧起阮乔的脸，见阮乔瞳孔已经涣散，意识几近不清，骇然低声：“是不是又头疼了？”

    阮乔呜咽一声，重重挣脱开宋婉宜的手。

    太疼了。

    仿佛要被碾碎头颅一样！！

    疼到连眼眶都是一胀一胀的，无法思考，无法集中注意力。

    她在床上辗转，双手开始捶打自己的额头，像是要把什么东西从脑袋里挖出来似的！

    “唔，唔……”

    她齿间溢出的声音，听起来极痛苦。

    宋婉宜太熟悉阮乔这个样子了。

    之前头疼发作的时候，被封御琛强行抱在怀里的阮乔，就是这么疯狂自虐！

    “小乔，别这样，你会伤到自己的！”

    宋婉宜吓得不行，赶紧去按住阮乔的胳膊，不让她这么的伤害自己。

    可是，宋婉宜力气还是小，一时根本就制不住疼到近乎发狂的阮乔。

    “啊！”

    阮乔喘。息的哑声尖叫，身体重重跌回床中间，抱着头不停的翻滚！

    宋婉宜一个人根本就没办法。

    “小、、小乔，我马上去喊人，你先忍忍！”

    她大步奔出房间，大喊声几乎响彻半个别墅。

    “来人！！！来人啊！！”

    ……

    凌晨一点。

    整个沉睡中的裴家别墅，都被吵醒。

    温斯特跟裴初先后赶来。

    尤其是裴初，睡梦中被吵醒，匆匆忙忙间衣服都来不及换，还穿着浅灰色的居家睡衣。

    “怎么回事？！”

    裴初略皱眉，看着惊慌失措的宋婉宜，“出事了？”

    宋婉宜抬手指着房间里，“小乔，小乔又发病了！快让医生来！”

    温斯特跟裴初脸色同时一变，越过宋婉宜，大步踏进来。

    房间里的状况，实在让人吃惊。

    抱着头翻腾的阮乔，如同热锅上的蚂蚁，显然痛苦到了极点，脸色煞白的，紧咬的齿间不停溢出疼呼跟细弱尖叫。

    温斯特吓了一大跳：“这，这……阮小姐怎么会突然这样的？”

    裴初浅灰色瞳孔紧缩，低声命令：“去叫人来！”

    “诶，好好好，我马上去！”

    温斯特不敢耽搁，快步朝外跑。

    阮乔抓着自己的头发捶打，已经不能缓解那样尖锐的疼了。

    她开始朝复古床柱上撞着，不要命了一样！

    “小乔！”

    宋婉宜吓得扑过去，结果被阮乔狠狠撞开了。

    “不要，不要碰我！好疼！疼啊！”

    阮乔失去了理智，带着哭腔的尖叫，在房间里回荡。

    裴初大步上前，修长有力的手臂，一下子拦住阮乔的身体，将她紧紧抱在了怀里！

    “裴初！你干什么！”

    宋婉宜皱眉，厉声喊他。

    她想阻止裴初接近阮乔，可是剩下的半句话，怎么都说不出来。

    因为事情紧急，能拦住阮乔伤害自虐的，眼下也就只有体力悬殊的裴初！

    裴初一抱住阮乔，就暗暗吃惊。

    她身体的温度太不正常了。

    极冷跟极热，竟然能同时存在！

    而且，她竟然这样的瘦弱。

    平时裹在宽松的衣服里看不太清楚，触手碰她，才知道阮乔的真正情况如何。

    纤细的骨骼上，根本就没几两肉。

    仿佛他多用几分力气，就能折断她的胳膊跟肋骨。

    裴初甚至被阮乔的骨头给咯疼了。

    他从来不知道，原来人居然可以消瘦到这种地步！

    裴初力气极大，双手重重箍住阮乔上半身后，不是她能挣脱的。

    “啊，呜呜呜，好疼，放开我，放开我，疼，疼死我了……让我死吧！”

    阮乔被折磨到崩溃，嘴里已经开始胡言乱语了。

    裴初丝毫不敢放松力道，直接将阮乔提起来，完全控在怀里。

    他保持着温和，低声劝她。

    “阮乔！你冷静点！再忍耐一下，医生马上就来了！”

    “啊！”

    阮乔踢着纤细的双腿，跟鱼似摆动尾巴似的，疯狂的挣扎！

    裴初只好加大力气的按住她。

    “啊啊啊啊啊，让我死吧，呜呜呜，让我死吧！！”

    整个头都像是裂开了一样，每一根神经都被碾碎，重组，再碾碎。

    这样的痛苦，仿佛永无止境。

    浪潮一样，一波波朝阮乔的砸来。

    不把她折磨至死，不肯停歇！

    眼泪从紧闭的眼角，簌簌的流下来。

    甚至滴到了裴初的手背上。

    他神色微紧，手背跟被阮乔的眼泪烫到一般，有些刺疼。

    双臂力道跟着一松。

    哪知道阮乔剧烈的挣扎之下，竟然真的从裴初怀里挣脱，一头栽到了床下，重重摔下去！

    “阮乔！！”

    裴初低喊一声，一贯温和的声线，透出自己都没察觉的紧张。

    他慌忙俯身过去，在地毯上把阮乔重新捞起来抱住。

    都不知道她明明娇小瘦弱成这个样子，是从哪里生出来的力气，竟然连他的桎梏都挣脱了！

    “小乔！”

    宋婉宜眼眶一酸，跟着半跪在地毯上，去抓阮乔的双手。

    “呜呜呜呜，让我死，让我死！”

    阮乔大口的喘气，要把肺部所有空气都挤压干净般。

    她牙关打颤，又开始咬下唇了。

    更多的血迹从嘴角渗出来，触目惊心！

    宋婉宜慌忙拿了床边的手帕，塞进阮乔嘴里，避免她咬伤自己。

    裴初见宋婉宜熟悉的动作，皱皱眉问。

    “她，一直都是这样的吗？”

    宋婉宜豁然抬头，恨极的瞪裴初。

    出离愤怒之时。

    她几乎是冲裴初吼出来的。

    “药就是你们下的，你会不知道吗？会不知道她一直都在遭受这样的痛苦吗！？”

    裴初：“…………”

    他还真的不知道，至少没有亲眼见过。

    宋婉宜眼眶红的要命，嘶声再喊：“这不是你们想见到的结果吗？折磨她，现在你们满意了吧！！！”

