    

    荼忍不住嗤笑了一声，毫不掩饰自己对赛尔维亚的嘲笑。

    赛尔维亚心中那刚刚涌现出来的那些抑郁情绪顿时被这声嗤笑点成了怒火：“你笑什么笑，有什么好笑的，难不成你知道吗？”

    荼冷笑一声，脸上的嘲讽更胜。

    赛尔维亚：“……”就很气！

    “黑暗之人，会出现在哪里呢？”加尔适时的为赛尔维亚解围道，“如果是那个人的话，出现时会造成的动静一定很不小。”

    毕竟那可是能够吞噬世界之人。

    赛尔维亚也十分赞同地点了点头：“所以，我打算先去找黑暗星人打听一下，有没有哪里的黑暗力量突然变得浓郁起来。他沉睡的地方，黑暗肯定会更加的浓郁。”

    荼这时候十分诚恳的询问道：“为什么不会是更稀少？”明明他沉睡的地方，黑暗力量一向稀少。

    哦，这是因为被他无意间吸收掉了。

    但赛尔维亚并不觉得，他甚至还反过来嘲笑荼：“那可是黑暗，他所过的地方黑暗力量只会更多。”

    他说的信誓旦旦，并且一副不打算与荼多交流的模样。而一旁的加尔点了点头，表示很有道理。

    见此，荼干脆站在一旁，兴致勃勃地问道：“所以，你打听出什么了吗？”

    赛尔维亚：“……一点吧。”

    听着语气就能感觉到他的心虚。荼突然觉得，这个光之奥特曼好像有点不太靠谱……

    算了，他也好奇对方最后想要怎么阻止自己。

    于是，他难得没有呛声，而是顺着问道：“所以，我们先要去哪里找？”

    赛尔维亚好奇的看了他一眼，本能的感觉有点不对劲，但也没有过多纠结，这家伙身上不对劲的地方多了去了。

    “我们先去这附近的一处星域看看。”赛尔维亚说道，“我之前听到有黑暗星人说哪里有不对劲的东西。”

    荼点了点头，于是，三人稍作休息，呃，应该是加尔稍作休息。

    赛尔维亚的力量是光，自然不太适合放出去用来赶路，荼拒绝干这种事，于是赶路的活就又落在了加尔的身上。

    当加尔休息好之后，三人在出发，前往了赛尔维亚所说的那片星域。

    ……

    某个世界之内，大量的黑暗星人正在向同一个目的地赶去。

    若是有人能认出这些家伙的身份，就会发现这些家伙们都是些臭名昭著的邪恶星人，当然，也不乏一些独来独往的黑暗星人，但此刻，这些家伙们在遇到彼此的时候不会出现纷争，反而对彼此视而不见，自顾自的赶路，唯一的不友善，大概是彼此速度的比拼。

    这些家伙们长相千奇百怪，大都看上去就不像是个好人，更别提他们携带的那些危险武器与怪兽了。

    而这些黑暗星人所聚集的地方，是一颗苍白色的巨大星球。

    随着黑暗星人的降落，这个星球上隐约出现了一些黯淡的“斑点”。

    能够在星球外侧都明显看得出来，可见里面到底聚集了多少的黑暗星人。

    但这还未到极限，还有更多的黑暗星人在向这里涌来，甚至在星海的另一端，还有数座巨大的科技舰队正在缓缓驶来。

    与此同时，除了这些知名的黑暗星人之外，在其他世界里的黑暗星人之间也流传出了一些消息。

    【六角会议的人员正在集结黑暗星人，准备攻打光之阵营，一决胜负，为那位黑暗之王夺取最后的疆土。】

    无数的黑暗星人为此振奋，但不够格的无法知晓具体的解决星球，只能私下里聚在一起，形成一个个团体，准备参与这光与暗的决战。

    至于胜负，还有说吗？

    有那位黑暗之王在，黑暗阵营怎么可能会输呢？

    黑暗星人们信心满满，并且为即将到来的战斗做起了准备。

    ……

    “诺亚，赛尔维亚不见了。”一个奥特曼飞到了诺亚奥特曼的身边，“他可能去黑暗宇宙了。”

    这个奥特曼呈现银红两色，胸前的计时器是一个红色的十字星形状。

    “艾拉塔，我看不到赛尔维亚了，”诺亚的声音一如既往地低沉，“我只能看到一片黑暗。”

    “那赛尔维亚岂不是很危险？”名为艾拉塔的奥特曼顿时有些焦急。

    “不，相反，”诺亚缓缓摇了摇头，“我所看到的未来里，无光的世界已经发生了变化，就像是一片小小的涟漪一样。”

    他转过头：“我们或许可以相信赛尔维亚。”

    “但……”艾拉塔显然还有些犹豫。

    “我们曾经信任他，现在也该一如既往的信任他。”诺亚的轻轻说道，“他说不定能一如既往地带来新的奇迹。”

    艾拉塔被说服了，赛尔维亚的有时确实是一个能带来奇迹的奥，至少，他从未见过那个奥特曼轻言放弃过。

    “总会有奇迹发生的……”他不自觉重复着赛尔维亚的话，顿时失笑，“说的也对，那家伙总能创造奇迹。”

    “雷杰多那边有什么消息了吗？”诺亚询问道，“黑暗星人已经集结起来了。”

    “已经准备好了。”说到正事，艾拉塔立即严肃了起来，“已经联系了其他的光之宇宙，所有的知性生命体已经开始做准备了。近乎，不，是所有的知性生命体们都选择与我们并肩作战。”

    “我们必须打退他们。”诺亚认真道，“这是最后的光之宇宙了，我们一定要守护好。”

    “哪怕赌上一切！”艾拉塔的声音坚定，郑重地宣誓着。

    哪怕面对的是数个世界集结起来的黑暗星人又如何，哪怕面对的无穷无尽的黑暗本身，他们也绝对不会再后退半步！

    诺亚不再说话，他一如既往地凝望着星海，望着那些恒星的光辉，望着这个宇宙本身。

    一如既往地漂亮，一如既往地让他震撼。

    这是他所忠爱的世界的模样，而这样的世界本该有很多，但现在只剩下了这寥寥几个。但即便如此，仅剩的这些世界依旧在坚强的散发着自己的光辉。

    艾拉塔不知何时已经离去，留在这里又只有诺亚奥特曼一个奥。

    “不知道还有没有机会继续把那本游记写下去。”他的声音带着些许的轻笑与怅然若失。        

