    君临觉得自己很委屈。

    他的意思是换个身份，做个副官什么的。

    但显然安妮和叶清弦都误会了。

    唉，误会就误会吧，问题是安妮你走路的时候为什么一脸小心戒备的样子？

    难道不是你主动跑我的房间里来洗澡的吗？

    既然是当保镖，自然是要跟安妮一起离开。

    行走在幽暗城的路上，君临有些无奈：“你配保镖，他们会不会怀疑？我是说，你的身份。毕竟你现在不是公主了。”

    安妮回答：“不发薪水就没问题，很多人愿意免费给我当保镖。”

    “这到是。”

    安妮突然停步，君临差点撞在她身上。

    她睁着大眼看君临：“我在奇怪另一个问题。”

    “什么？”

    “如果你拿走了吸血鬼披风，你怎么确保我的安全？”

    “我没考虑过这个问题。”

    安妮生气了：“所以你打算用完我后就丢掉，不管我的死活吗？”

    君临摊手：“我通常只负责死，不负责活。”

    安妮愤怒转身，快步前行：“你就是个混蛋，顾。哦对了，你不是顾华星，你到底叫什么？”

    “君临。”

    “君临？”安妮吓了一跳：“就是那个超级精英？所以那个黑人就是用冰魔法屠杀了无数魔仆的法师？那个女人就是那个弓手？”

    “你们果然很了解那边的情况。”

    “可是消息说你们还在那儿。”

    “你不需要关心这么多。现在的问题是你要怎么带我去偷走吸血鬼披风。”

    安妮耸肩：“这需要机会。维德尼娜的披风永远都穿在身上。”

    “她不睡觉？”

    “她是亡灵。”

    “听起来还是杀掉比较简单。”

    安妮忙道：“但偶尔她会参加宴会。在那种地方，她不太适合全副武装。”

    “最近有宴会吗？”

    “没有。”

    “那你最好想个办法，我没有太多时间可以浪费。”

    “我也希望能快些解决问题。你以为我愿意带你回去吗？”安妮气咻咻的往前走：“这段时间我甚至还要让你和我住同一个房间。”

    “你家里就好，可以不是同一个房间。”

    “问题是我现在住的也不是城堡。”安妮气道：“我家就一个房间。”

    “这到是，但我觉得你没必要这么委屈。”君临笑道：“你又不是没和别的男人在一个屋檐下睡过。”

    安妮愤怒的睁大眼睛：“你怎么能这么污蔑一个清白姑娘？”

    “罗马假日，你喝醉的时候跟一个米国记者回家了。”

    “哦！是的，我的人生男主，虽然这一切从未在真实中发生过。”安妮拍了下额头，然后生气道：“你们这些候选者太可恶了，偷窥别人的人生，甚至还拿出来贩卖。”

    “我没花钱。”君临耸肩：“老片子现在都是免费看。”

    “免费偷看我的人生！”

    “是我们创造了你的人生。”君临笑眯眯回答。

    安妮觉得自己再不想和这个男人说话了。

    ————————————

    安妮的住所是在幽暗城西侧的一幢小屋，房屋不大，但还算清净。

    刚到安妮的住所，就看到弗兰克先生迎了上来。

    “安妮！”弗兰克兴奋的喊了一声，然后警惕的看君临：“顾？你怎么会在这儿？”

    “安妮的保镖。”君临笑眯眯回答。

    弗兰克吃惊的看安妮：“安妮！你接受了他？你选择了这个东方人？”

    “他的实力很强。”安妮开门进入。

    弗兰克紧跟着进来：“我才是专业的保镖。”

    “是啊，专业和女雇主谈恋爱的保镖。”君临把弗兰克往外面推。

    弗兰克把自己挤在门口：“你不能这样！安妮，这会让所有人都心碎的。”

    君临都忍不住了：“保镖而已，只是睡一个房间，不会上床的。”

    “你竟然还要和她睡一个房间？”弗兰克的声音陡然尖利。

    四周哗啦啦窜出一大群人来。

    詹姆斯邦德。

    还是詹姆斯邦德。

    然后还有……何书桓。

    为什么你的邻居都是这些人？

    哦是了，他们一定是想尽办法搬到这里来的。

    弗兰克的说话惊动了所有人，大家都在怒视君临。

    君临忍不住回头：“我开始后悔做你的保镖了。”

    之前没想到跟着这女人会惹来这么一群货色啊？

    安妮得意的一笑。

    她大概是觉得自己安全了，不过想想自己身边这些男人加起来也不是君临的对手，随即又沉声道：“我已经选择了顾作为我的贴身保镖，没错，他会住在我这儿。”

    姑娘你是唯恐天下不乱啊？

    君临咬牙切齿。

    男人们集体义愤填膺。

    安妮已迅速道：“今天晚上有宴会吗？”

    “前线庄园有。”大家纷纷道，口气中透漏着不死心。

    “会请维德尼娜指挥官吗？”

    “这不清楚。”

    “那就我来请。”安妮道：“她会给我这个面子的。”

    君临迅速收敛火气，面带微笑：“这是个不错的主意。”

    安妮继续道：“如果有谁觉得顾不合适，可以在宴会上向他挑战。”

    君临摇头：“这可不是好主意。”

    大家却很兴奋。

    这一刻男人们同气连枝，就算自己成不了护花使者，也不能让这个黄种人成为护花使者。

    “那就这么定了。”邦德一号彬彬有礼的退去。

    “会有很多好手来参加的。”邦德五号意味深长道。

    弗兰克开始装逼：“武力不是保镖的第一要素。”

    何书桓想走过来放句狠话，但是看看君临冷酷的眼神，向前迈动的步子自动向后退了一步：“你又一次偷走了我的爱情。”

    君临一笑：“你的爱情这么多，家大业大，不在乎这点损失。”

    他砰的一下把门关上。

    回头看安妮，安妮有些紧张。

    她护住自己的胸口：“如果你敢侵犯我，我就叫。”

    “别担心，我没那兴趣。”君临走过去，将一个小小药丸放到安妮手上：“吃下去。”

    “这是什么？”

    “一种确保你不会出卖我的药物。”

    安妮胸口极剧起伏了数下，然后不甘的吞下。

    她吞的有些急，被呛到了。

    借着咳嗽的机会，她把药丸吐了出来。

    君临来到窗边往外看，漫不经心道：“你很喜欢吃自己吐出来的东西吗？”

    安妮滞了一下，只能不甘的再把药丸吞回去。

    凝视窗外，君临道：“对面住的是谁？”

    “欧尼尔师长。”

    “那边呢？住的谁？”君临又指了一处方向。

    “你问这些干什么？”安妮好奇的睁大眼睛，看起来她已经把被迫吞药的事忘记了。

    “好的保镖需要观察环境。”

    “可你并不是一个保镖。”

    “那就更需要观察环境了……以备随时逃跑，必要时抓人质。”

    “我不是人质吗？”

    “那时候你应该已经死了。”

    “……”安妮气结。她无奈道：“苔丝。”

    “苔丝？”

    “茱丽娅，茱丽娅罗伯茨。”

    “哦，哪部作品里的？”

    “十一罗汉。”安妮没好气回答：“不过我一直怀疑她实际不是十一罗汉里出来的，我认为她不是苔丝。”

    “为什么？”

    “因为她很放荡。”安妮回答：“你知道茱丽娅罗伯茨演过哪部电影，角色是放荡的吗？”

    君临查了下资料，点头道：“还真有。风月俏佳人，薇薇安，是个妓女。”

    于是安妮便道：“我猜她的真实身份是薇薇安。”

    君临有些诧异：“你是公主，竟然也会恶意揣测别人？”

    “她是我的竞争对手。”安妮理直气壮的回答。

    “可你并不喜欢那些男孩。”

    “不代表不喜欢他们追求我。”

    “没错。女人的通病。”

    “男人也一样。”

    “不。在这种事上，男人享受的结果，过程属于代价，女性则恰恰相反。”

    于是安妮又开始紧张起来。

