    明明是星琉璃的强化后测试战，但后半部分又变成了月墓的表演战。

    阿隆觉得十分合理，星琉璃觉得阿隆很过分，而月墓则快乐地从战斗姿态退出后屁颠屁颠地去玩泥巴了。

    “以后别让我跟它打了，打不出什么东西的，咱不想当沙包。”星琉璃那双好看的星眸一瞬间变成了死鱼眼。

    “那可不行，队内切磋是企业文化，是人偶师生涯的一部分，不可不品尝。”阿隆却无情拒绝了她的提案。

    “啧，我去休息了。”星琉璃头一摆，回屋去了。

    阿隆笑笑，没有多说，将一团糟的后院简单打理了一下之后也去摸鱼了。

    ……

    阿隆原本居住的小区里，叶祖惜站在楼下望着上面的楼层，神情还有些许恍惚。

    “祖惜，要，上去了，吗？”

    “嗯，这是最后要调查的地方。他住了多年的居所，应该会有不少有价值的线索。”叶祖惜沉声道。

    “祖惜，你的，精神，状态，不太好……”

    “回路天赋使用过多的副作用罢了，更何况我们追查的对象似乎也不是什么简单的家伙，这是必要的付出。”叶祖惜随意地说道。

    “你，父亲，不会允许，你在这个地方，消耗，这么大，的。”发条人偶有些担忧。

    “呵，我一个高等搜查官，还不能决定自己想做什么不成，更别说，我并不觉得这件事是什么小事。”叶祖惜嘴角微微抽搐，结果发现自己似乎都做不到对自己摆出一个笑容，当即无奈作罢。

    “他，很，危，险。”发条人偶沉默了一下之后，一字一顿地说道。

    “是啊，很危险，没想到只是偷偷改换行程来深江偷个懒，遇上的事件里会碰见这种情况。但作为高等搜查官，我没有放弃的理由。”叶祖惜沉默了一下，随后缓缓地说道。

    “我，陪你。”发条人偶道。

    “嗯，谢谢你，阿布。”

    深吸一口气，叶祖惜踏入了这个小区。明明只是个普通的楼房，但在叶祖惜面前仿佛一个魔窟……

    当晚深夜。

    深江市学府联合部下属名单监察小组。

    陈德鸣喝着咖啡，整理着报告。

    这四月份深江的事情可真多，迷雾之城突然出了大事，然后转头他们这边就收到了一份勇斗不死龙骑兵以及直击迷雾之城禁忌对碰现场的视频。

    一开始还以为是有人恶作剧。

    结果一查发现，哦吼，向梁展。

    这能怎么办？那当然是给分啊，人家完全符合重点名单的考察规则，这不得分大把大把地往上加？

    现在陈德鸣是觉得除非向梁展接下来两个月什么都不做，然后现在除了他以外的榜单前五谁再突然得了什么奇遇疯狂爆肝上分，只有这样才有可能把向梁展从第一的位子上挤下来。

    就因为这迷雾之城的事情一打岔，向梁展的总分盘算下没准还能争个全国第一。

    只是可惜了第二的那周霖雨小姑娘，原本就和向梁展有差距，四月初那会儿还败给了一个百名开外的学生。虽然他们小组经过评估，确认了那场战斗是因为对方太强而非周霖雨太弱，但根据规则，学员间的战斗的影像上传评估，败者方是必须要扣分的。这分一扣下去，小姑娘第二都保不住了。

    那位当时三月榜刚刚放出排名一百一十三名的阿隆轻易击败周霖雨，引起了更多的关注。这个学生陈德鸣可太熟悉了，新人区村霸嘛，那段时间论坛上学生们都传疯了。

    之后几天阿隆停歇了少许，但所作所为依旧不当人，而且不知道为什么他搜查扫荡资源的效率极其高，虽然有他和他人偶不寻常的缘故，但显然他自己也有能搜寻资源的本事在，这又是个加分项。

    而且还新获取了一台高级人偶，那长得可真是水灵，当时他们小组里吃柠檬的就一大把，有人扬言要认真严谨评估阿隆的影像，但小心思昭然若揭，被王虎成一顿喝茶安分了，年轻人不要总想着吃柠檬，现实点比较好。

    然后就在前不久，阿隆直接给陈德鸣他们小组搞了个大的。

    四月十六日，水牢一行，阿隆没有继续迫害那些新人，去到了水牢建筑深处，与黄金级别的狱犬王发生战斗。

    前有向梁展白银能耐周旋黄金极限龙骑兵，后有阿隆青铜级大胆挑战黄金下位狱犬王。

    被他们小组亲切地称为深江市卧龙凤雏。

    共同点是看这两人的影像特别拉他们这些评分人的血压。虽然知道如果这俩人失手了那他们也收不到这两份视频，但你们两个小年轻能不能总想着搞大新闻。

    视频看得陈德鸣恨不得直接冲进屏幕把两个胆大包天的小崽子赶紧拽走。

    虽然那只狱犬王因为其他原因本来状态就不好，但阿隆那两只人偶能在狱犬王状态尚存的情况下勉强和其对抗可是事实，甚至差点当场拿下。

    这还能怎么办？得分大把大把地给啊！

    于是现在阿隆已经跨进了前十了，若非他入场晚，往前的分数积累差了点，他或许就直接捅到向梁展的屁股了。

    从高血压缓过来之后，陈德鸣还高兴，又是个人才啊！

    结果就收到了监察会的通知，十六号那会儿水牢里查到了神罗机巧的行动痕迹，水牢下方的封锁被开了洞，神罗机巧暗中行动偷渡隐水鬼，找他们评分小组要一下当天的影像。

    然后一查，哦吼，那天去了水牢深处的学生就一个人——阿隆！

    然后监察会再一翻阿隆的档案。

    哦吼，这小兄弟突然咸鱼翻身逆袭啊，有猫腻！

    结果阿隆还是被监察会盯上了。

    现在陈德鸣就很头疼，监察会办事就算在体制内都是很不尽情面的。当然，并不说体制内的人对监察会不满，倒不如说干那份工作的人就应该是那样的。平日里对监察会的抱怨纯粹只是对于那些严苛的家伙的敬畏罢了。

    但麻烦就是麻烦，无奈就是无奈。

    “唉，希望那小家伙没事吧，监察会多少还是有分寸的，他还只是个孩子啊。”陈德鸣喝了口咖啡感慨。

    “组长，监察会来人。”王虎成突然从门外探头进来。

    “怎么又过来了，影像不是给了吗？”陈德鸣不解。

    “打扰了。”

    王虎成身后，那个气质冰冷的年轻男子越过王虎成走入房间，身后跟着他的发条人偶。

    “叶先生，我们能协助的调查应该已经没有了，不知道还有什么事？”陈德鸣皱眉道。

    眼前这个年轻人是最近监察会内冉冉升起的一颗新星，从三年前正式加入监察会开始几乎隔几个月就出一项功绩，曾凭一己之力拔除了一个大城市内由数名通缉榜上有名的魔人潜伏的组织，并顺手将几个身居高位且与那些魔人同流合污的家伙一同揪出。

    靠着这份功绩他直接成了监察会高等搜查官，并且列入监察会特级考察名单，不出意外今年年底就能晋升，成为有史以来最年轻的特级搜查官。

    这次他因为恰好暂留深江，监察会便派了他进行此次事件的调查。

    不过听说他只是因为某些原因来到了深江，调查很快就会交由其他搜查官继续，毕竟虽然事关神罗机巧，但事件严重程度不明不足以拖住一个准特级搜查官的预定行程。

    陈德鸣再度打量了一下叶祖惜，发现这位名声在外的高等搜查官似乎状态不佳，眼眶下凹，眼中弥漫着些许血丝。即使如此，他依旧保持住了自己那作为搜查官强盛的气势。

    “关于那个名为阿隆的学员，我还有些事想要询问。”

    “请讲。”

    “已经四月过半了，我记得阿隆这个学生的名字有在四月份实地考察的名单上，为何还没有开始？”

    “每个月份的实地考察分为两部分，其中观察价值更高的学生的考察一般都放在月底，因为月底冲榜的那段日子拿到的资料才是最可靠的。”陈德鸣如实回答。

    “也就是说，阿隆的实地考察，马上就要开始了？”

    “是的，我们已经在安排人手……”

    “就交给我吧。”

    “额……你说什么？”陈德鸣以为自己听错了。

    “我来负责对阿隆进行实地考察。”叶祖惜话音沉稳详细地重复了一遍。

    “这……”陈德鸣不会了，这阿隆是被盯上了？

    “叶先生，你贵为高等搜查官，应该还有很多任务要忙，对学生的实地考察这点小事没必要麻烦你。”陈德鸣挣扎了一下。

    “我是高等搜查官，现在这件事还在我负责时间内，监察会办事其他部门和协会都需优先配合。”

    陈德鸣投降。

    抱歉了，阿隆，小小的评分组长面对高等搜查官真的保不住你。

