
　　武力值等级越高的世界，个人武力对于天下更替的影响就越大。

　　原剧情中，慈航静斋支持李世民的原因之一，就是李世民武功太弱，只要不合心意，慈航静斋随时都能杀死他换一个皇帝。

　　而如果寇仲当皇帝，万一他对佛门出手，佛门该如何反制？

　　徐子陵再怎么迷恋师妃暄，最多也就是劝寇仲几句，绝不可能和寇仲动手。

　　寇仲若是对付佛门，阴癸派肯定也会趁机落井下石，面对寇仲、宋缺、跋锋寒、婠婠的阵容，佛门没多少胜算。

　　在吕云澄看来，武道高手影响皇权更替，最佳的状态应该是“天子传奇”。

　　天子传奇系列的每一位“天子”都是顶尖高手，麾下也有许多高手，不会因为高手刺杀之类的原因身亡。

　　在武道昌盛的世界，唯有保证了自身安全，才有资格说天下大势。

　　吕云澄并不喜欢这种模式，但总不能把本世界的武道打落回金古武侠世界的状态，只能尽量“导入正轨”。23sK.com

　　“你可真是负心薄幸，刚刚穿上裤子，就要把我一脚踢开了，我的命怎么就这么苦啊……嘤嘤嘤……”

　　婠婠演的很认真，吕云澄却只当没听见，反而饶有兴致的欣赏她梨花带雨的样子。

　　商秀珣安慰道：“婠妹妹不要哭了，先听听云郎怎么说。”

　　婠婠顿时止住，嗔道：“看在秀珣妹妹的面子上，就先饶过你，看你该如何解释！”

　　“我刚才不是解释过了么？江湖的归江湖，朝堂的归朝堂，不管是佛门、魔门、道门，还是游侠散客，比斗都只限于江湖。

　　想参与天下纷争，可以，异族入侵的时候，欢迎各位挺身而出，朝廷一定不会吝惜嘉奖。

　　对了，我还和寇仲建议过，成立一个名为‘六扇门’的组织，设立‘四大名捕’，专门用于对付为非作歹的武林人士。

　　佛门和道门的人，顺应朝廷的，可以给个国师之类的位子，至于魔门中人么……”

　　“他们当得国师，我们就当不得！”

　　“魔门两派六道，你找一个可以当国师的出来。”

　　婠婠想了想，发现自家除了美人之外，多是一些歪瓜裂枣，还真没有那种风度翩翩好似神仙，可以当“国师”的。

　　“那该怎么办，要是什么都没有，祝师那里可不好交代啊。”

　　“魔门中人都是当年的先秦诸子，有那么几脉，是可以位列朝堂的。

　　比如擅长刑讯的，擅长做生意的，擅长探查情报的，实在不懂治理，入六扇门抓人，这个总该会了吧？

　　百家争鸣，各凭能力，如果没有能力，就算寇仲看在我的面子上给予一些支持，最终也还是会被淘汰掉。”

　　婠婠道：“云郎这个建议确实不错，但是我阴癸派……”

　　“让祝玉妍和寇仲商量，只要不是特别过分的条件，寇仲都会答应的。”

　　“不是已经谈过了么？”

　　“此一时彼一时，而且当时很多事情都没有谈出结果，记住，盛极必衰，过犹不及，千万不要犯佛门的错误。”

　　“知道了知道了，云郎，你接下来要做什么？”

　　“先去终南山一趟，然后去找傅采林论剑。”

　　“傅采林一死，高句丽必然大乱，云郎把日子选的早了，若是晚一些，或者等到寇仲一统天下再杀，岂不更好？”

　　“约战哪有约十年八年的，这已经算晚了。”

　　“云郎，你说，慈航静斋会不会利用此次论剑捣乱？”

　　“会与不会都无所谓，你这捣蛋鬼，是不是巴不得她们多捣一些乱？”

　　“哪有，人家怎么会期待那种事情呢！”

　　婠婠前后左右看了几眼，随后瞪着一双清澈的不含一丝杂质的大眼睛和吕云澄对视，表示自己绝对没有说谎。

　　“那就是期待了，真拿你这个小妖精没办法！”

　　……

　　太乙近天都，连山接海隅。白云回望合，青霭入看无。

　　分野中峰变，阴晴众壑殊。欲投人处宿，隔水问樵夫。

　　静念禅院大战已经过去一个半月，吕云澄和婠婠一同到了终南山。

　　原本吕云澄是打算带着三女一起来的，不过商秀珣长时间没回飞马牧场，想要回去看看，就连卫贞贞都被一并带了回去。

　　婠婠对此自然是欢喜非常，喜滋滋和吕云澄一同骑上了老酒。

　　再次破茧之后，天蚕功虽然已经被化入九阳神功和九阴真经，不能探出真气细丝，洗筋伐髓的能力还保留着。

　　吕云澄毫不犹豫的对老酒再次进行了一次洗筋伐髓，老酒也再次发育。

　　正是因为如此，吕云澄才不得不推迟了去终南山的计划，一个半月后才到。

　　不过经过这一次的洗筋伐髓，老酒已经足以比肩传说中的万里烟云罩、一字墨雕板肋赖麒麟，已经可以称得上是“魔兽”、“仙兽”了。

　　载着两个人，不仅健步如飞，而且非常的平稳，比坐车还要舒服。

　　终南山位于秦岭山脉的中段，地形险阻，道路崎岖，大谷有五，小谷过百，连绵数百里，重峦叠嶂，陡峭峻拔，有“重峦俯渭水，碧嶂插遥天”的磅礴气势。

　　比奇险的景色更加著名的，自然是终南山的“道文化”。

　　自尹喜草创楼观后，历朝于终南山皆有所修建。

　　秦始皇曾在楼观之南筑庙祀老子，汉武帝于说经台北建老子祠，魏晋南北朝时期，北方名道云集楼观，增修殿宇，开创了楼观道派。

　　如今的楼观道以“楼观十老”为主，掌教道号“岐晖”。

　　吕云澄想要在终南山创立全真道的消息早已传开，楼观十老初始之时还有些恐惧和排斥，现在却满是喜悦和欢迎。

　　不同于宁道奇，吕云澄是真正的道门大宗师。

　　有吕云澄相助，他日论道灭神，必然可以压过佛门。

　　而且吕云澄弟子寇仲大势将成，若能提前下注，必然可以获得无数好处。

　　吕云澄还未到山脚，岐晖便已经远远地迎了出来。

　　“贫道岐晖，见过吕宗主。”

　　“道长有礼，客气客气。”

　　寒暄几句，岐晖把吕云澄引到了楼观台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第292章 终南山，楼观道免费阅读。https://xs.23sk.com 