    西幽军队很快接手了部落，所有食人族被关在马圈。

    木笼里关着的那些人也被救出，燕君琰专门抽出一半的兵马护送他们回王城，剩下的人依旧守在这里。

    他们没有找到失踪的战友。

    流光在马圈里找到了西幽战马，正是罗伟那队斥候丢失的马匹。可把沙虫部落翻了个底朝天也没找到失踪的西幽将士。

    而那些群沙虫人就像茅坑里的石头，又臭又硬，用尽刑罚也无法撬开他们的嘴。

    “王，也许这些人真的不知道他们的下落。”流光站在燕君琰身侧，谨慎地说到。

    “这怎么可能！”一个留着浓密络腮胡子的兵鲁子蛮横地打断他，“罗伟都看见了，说这帮孙子在坑底埋伏，还抢了咱们的马！这还能有假？”

    “肯定是他们！不知道用什么巫术把咱的兵娃子给抓走了！”

    燕君琰逐渐失去耐心，冷声到，“把那个女人给我带过来，让所有沙虫人看着她受刑。”

    这可吓坏了白杳杳。

    原书里，燕君琰对女主青汀可是温柔至极，有求必应。

    为了得到心爱之人的青睐，他随意挥霍着西幽的国力。动不动带上几千人的军队，横冲直撞地闯进东夏抢走女主；因为一句“金屋藏娇”的玩笑戏言，大手一挥便是黄金万两。

    桩桩件件细数下来，大有“烽火戏诸侯，只为美人一笑”的架势。

    但这一切强势宠爱仅限于对女主一人。

    平时的他可是个十分残暴的君王，不然也不会被后世称为烈日暴君了。

    更让人生气的是，她怎么就成食人族一伙的了？她也是被掳来的受害者好吗！

    “王上！民女冤枉！”白杳杳被按着跪在一片血泊中，委屈巴巴地看着高座上的男人。

    那人坐在高高的王座上，身边站满了恭谨的仆从，众星拱月，声势浩大。

    他大马金刀的坐在那里，衣袍侧开，露出两条无处安放的长腿。一脚踩在王座上，一脚随意伸展开，就连皮靴上也绣着烈日金纹。

    怀中抱着刀，手撑着额头，眉间稍显疲倦，正闭目养神。

    “你冤枉什么！”兵鲁子大声呵斥到，“这帮食人狗就算死也要保护你，还称你为神女。我看你根本就是妖言惑众的妖女。”

    “说！是不是你用了什么妖术！把我们的人抓走了！”

    白杳杳根本不理那人，只是看着燕君琰，“王上，民女是来西幽进购药材的，不料路上却被他们掳来。”

    “民女确实不是什么神女，只是一个普通人。只因略懂一些医术，沙虫的人才误将我认成神女。”

    男人有些烦躁地蹙眉，轻轻挥手，一旁侧立的伊采走上前来，倨傲地看着白杳杳。

    “你从东夏来？”

    白杳杳点头。

    “即是东夏来的商人，肯定有通关文书。”伊采说到。

    白杳杳摇头，“我和商队走散了，所有行李都丢了，文书也丢了。”

    伊采似乎早料到她会如此回答，不慌不忙地说到，“丢了？那文书编号肯定还记得吧？”

    白杳杳当场愣住。

    编号？通关文书还有编号？原书里倒是提过往来两国需要通关文书，却从未提过什么编号啊。

    伊采见她回答不上来，又说，“编号也忘了？那你是从哪个关口进来的？”

    白杳杳有些慌了，努力回想着书中提到的地名，好在她还记得男主萧绎悄悄潜进西幽的情节。

    “我是从青城进来的。”

    “错了。”伊采似笑非笑地看着她，语气中尽是轻蔑，“青城是东夏的城池，出了城池后你们走的哪个关口？”

    白杳杳眉头紧皱，死死咬着下唇。

    这当中怎么有这么多弯弯绕绕，她以为只要有个文书即可，没想到每过一个关口还要盖章。

    电视剧害我！

    伊采见她如此，又说到，“离青城最近的是苍海关，所有往来商队离开青城后都会选择苍海关。”

    她笑了笑，又说，“进关后，守卫会在通关文书上印上关口编号。苍海关的编号你应该还记得吧。”

    白杳杳彻底不说话了。

    这人早看出她在说谎了，竟还兜兜转转地说这么多，想看她笑话。

    伊采见她放弃狡辩，转了话锋，“我王向来以仁义治国，只要你乖乖回答问题，定不会苛待于你。”

    仁义治国？骗谁呢？

    燕君琰可是后世闻名天下的残暴君王。

    不过她还是忍住了心中的吐槽欲望，乖乖的点头。

    伊采自然是问那队斥候的踪迹，无奈带马回来的那两个沙虫人，早在西幽军袭击的时候被乱箭杀死了。

    白杳杳只看见他俩带回来七匹骏马，哪里知道还有失踪的西幽将士。

    这个回答显然差强人意。

    高座上，一直闭口不言的男人终于失去耐心，大手一挥，沉声说到。

    “脱了她的上衣，鞭刑。”

