    接下来的时间，林小白一直呆在邺城。

    处理事务之余向贾诩学习治理政务之道，和周仓切磋枪法，和糜芳麴义探讨兵法，和糜绿筠钻研姿势……

    倒也过得潇洒充实。

    他在等，等一个去京城洛阳的机会。

    洛阳作为朝廷都城，可不是谁想去就能去的。

    尤其是像林小白这样拥兵自重的太守，更是不能随意乱走。

    就算是需要上京述职，带多少家眷、多少随从、乘坐多少马车等等，都是有着严格的条例。

    如果林小白现在率军进发，别说抵达洛阳了，恐怕还没等离开魏郡地界，就会被拦下来。

    再往前走一步，就会被冠以‘意图谋逆’之罪。

    之所以想要去洛阳，当然是为了见貂……为了见王允一面了。

    好歹人家也帮了自己不少忙，总归是要拜见一下的。

    在这期间，世界频道也发生了几件大事。

    最劲爆的当属‘反贼头子’艾飞霜了。

    他竟然真的协助张角彻底攻占了幽州全境以及冀州北部！

    而随着黄巾军站稳脚跟，各州郡起义部队暴增。

    今天青州冒出来一个绿帽军，明天凉州冒出来一个红领军。

    朝堂大乱。

    艾飞霜更是被众人奉为‘最接近巨佬的大佬’。

    世界频道热闹的很，林小白这边的世界也同样热闹。

    幽州和荆州相继发生叛乱。

    不过这次有了黄巾军的前车之鉴，朝廷反应很是迅速。

    刘虞封幽州牧讨伐渔阳张举张纯，孙坚封长沙郡太守，征讨区星。

    外面打得火热，宫内也没闲着。

    灵帝的身体越来越差，眼看已经撑不住了。

    他想要废长立幼，于是想要先除掉嫡长子刘辩的舅舅大将军何进。

    但是谋划败露，何进部将袁绍率军杀入宫中，辅佐刘辩继位。

    袁绍本想将宦官尽皆铲除，可是何进最后在他妹妹何太后的吩咐下放过了张让等人。

    少帝荣登九五，可不管是年龄还是能力压根就撑不起来偌大的朝堂。

    董太后趁机垂帘听政跟何太后争起权来。

    朝堂之上，两位妇人争权，导致朝令夕改。

    今天董太后封一人为骠骑将军，明天何太后又贬他为安西将军。

    今天董太后封大鸿胪，明天何太后改为少府。

    ……

    类似的事情数不胜数。

    以至于百官都不知道自己到底任什么职，需要将新职位记在袖子上。

    朝堂大乱。

    正所谓上行下效。

    朝堂乱成一团，外面各州郡自然也好不到哪里去。

    各州刺史开始拉拢属地郡守。

    有野心的郡守一看这情况，自己也别闲着了，开始拉拢县令。

    有野心的县令一看这情况，自己也别闲着了，开始招兵买马。

    反正现在朝堂乱作一团，多招点兵也不会有人管。

    林小白本来也打算趁机招兵买马，可是却被贾诩给拦了下来。

    “兵在精而不在多，今主公手握两万军马，已然足够，再多招兵买马，不但惹人耳目，更会导致郡内空虚。”

    林小白最大的优点就是听劝。

    放弃扩军的想法之后，林小白问贾诩天下大势。

    听到林小白问这个，贾诩先是用眼神提醒林小白摈退左右之后，这才说道：“主公欲佐天下乎？欲掌天下乎？欲夺天下乎？”

    从他暗示自己摈退左右，林小白就知道他有话要说，可是没想到贾诩竟然问的这么露骨。

    林小白仔细思量了片刻，认真说道：“若欲夺天下当如何？”

    【贾诩忠诚值+7】

    林小白：？！

    果然不亏是第一毒士，完全没有其他人那些忠君的思想包袱。

    “主公果有此心，诩有上、中、下三策献上！”

    来了来了！

    上中下三策终于来了！

    林小白心中打定主意，自己一定要选上策！

    “文和请说。”

    “如今汉室颓萎，上无明君，下无能臣。朝堂之上，妇人争权；禁宫之内，宦官当道。”

    “大将军何进智小谋大，优柔寡断，难成大器，他日必死于小人之手！”

    “彼时主公可趁洛阳大乱，假诏书率精兵进驻洛阳，掌控朝局，以图天下，此为下策。”

    有那么一瞬间，林小白都要怀疑贾诩是不是偷看自己剧本了。

    这不就是董卓的套路么。

    只不过董卓是真的收到了诏书，率兵勤王。

    而贾诩直接让自己造假，等攻占洛阳之后再补一个诏书。

    这的确是下策。

    如今汉室虽然弱小，不足以约束诸侯，可毕竟得天下四百年之久。

    诸侯虽然都有异心，但谁第一个跳反的，必然会被群起而攻之。

    当然，如果能够扛住所有人的围攻，天下自然也就唾手可得。

    “吾夜观天象，乃萤惑守心之象，紫薇星落，岁犯太白，必有大奸生而少帝殒。”

    “主公可发矫诏，号召天下群雄共讨奸贼，成功有勤王之功，失败亦有勤王之名。”

    “后续更是可以凭借此威望占据冀州招揽群贤，一旦天下有变，则可顺势起兵图之！”

    “此，为中策。”

    林小白也听明白了，这是曹操的套路。

    这竟然只是中策，林小白对上策更感兴趣了。

    到底是什么样的计谋，才能称得上是上策！

    “以文和所见，上策该当如何？”

    贾诩抚须浅笑：“上策者，当先进贤退不肖以请其时，用能去不能以审其材。”

    “恩信号令以结其心，赏功罚罪以尽其力，恭俭节用以丰其财，时使薄敛以阜其民。俟其仓廪实，器用备，人可用而举之。彼方之民，知我政化大行，上下同心。”

    “以冀州为本，以幽州为后。若天下有变，则从少备处先挠之，备东则挠西，备西则挠东，彼必奔走以救其弊。攻虚击弱之法，不必大举，但以轻兵挠之……”

    按照贾诩的说法，就是将幽州作为后方，冀州作为前方，割据两州之地努力经营。

    抚民心，用贤臣，高筑墙，广积粮，缓称王。

    谁敢跳出来就出兵攻打敌人薄弱之处，避实攻虚。

    林小白都听傻了，他终于知道为什么主公们都不用上策了。

    他也知道，如果按照上策来执行的话，不但没有任何的风险，而且可以名正言顺的一统天下。

    先得民心，再得天下。

    可问题是……

    这特么的也太慢了啊。

    “上策太缓，下策太急，中策不急不缓，可以行之。”

    终究还是选择了中策。

    

