
　　第114章大典结束，洛灵儿的作用（4K）

　　“小哥哥，我说的对不对。”

　　“你……”

　　申公豹虽然气恼，但这小矮子也总算夸了自己一句聪明，苏安生给了一个下台阶的机会，要是他再不知趣的话，恐怕还会再被羞辱一番。

　　他涨红了脸，咬牙切齿道：“今日我灵台上有一层秽物阻塞了灵智，下次等我状态回来了再跟你斗一场。”

　　哼了一声，申公豹愤然离场。

　　一旁看热闹的杨凡瞧见申公豹离去的背影，忽然发觉命运总是如此相似。

　　这申公豹，又负气出走了啊。

　　看来一个人不懂得改变，那么就算尝试钱遍也还是会得到相似的结局。

　　杨凡又看向小矮子。

　　“你是最后一名考核者了，有信心成为我的座下弟子吗？”

　　小矮子笑着点了点头，“我当然相信自己。不过决定权在你手里，我说话又不算数。”

　　杨凡微微颔首。

　　“那好，你准备好接受考核没有？”

　　小矮子又点了点头。

　　“这最后一场考核，我就给你出点难的。上一轮你曾说过，要拿我那些设置在路上的障碍法宝，至今我却未见，你且去拿几件看看。”

　　杨凡想看看这小矮子能有什么办法对付那些即便是准圣应付起来也相当吃力的障碍法宝。

　　另外，他特意没有说出具体的数量，也是想知道这小矮子该如何做出判断。

　　拿得多自然是成绩越好，但这也意味着花费的时间精力会增加，风险也越高。要是后面中了某个法宝的效果，还会落得功亏一篑的结果。

　　因此每取一件法宝，都将面临一次取舍之间的选择。这种选择越到后面，背负的压力和负担就会越大。

　　能够承受得住多大的负担和压力，这自然是本场考核的重点了。

　　杨凡的心思远不止这些。

　　他已经说过，这是最后一场考核，代表着完成的整个过程，杨凡都只有等待的份。

　　如果小矮子为了炫技把时间拖得太久，还要考虑自己的耐心问题。

　　他也没说考核通过的标准是什么，这样一来，无论小矮子最后表现如何，都有回旋的余地。

　　看着小矮子漫不经心地出了秘境，回到入选的那条林间通道上，杨凡也收了分身，与女娲一起端坐掌教之位，见证这最后一场考核。

　　林间通道却并不是安静无比，反倒因为许多放弃参选的仙人窥觊这其中的法宝，到现在还是十分的热闹。

　　不时便能听到几声惨叫，随之一两团光影坠落林间。

　　到处都有打斗的声音。

　　小矮子刚到一处正在展示威能的法宝面前，只见三名已经受到法宝影响陷入幻境的仙人便挥舞着他们手中的神兵利器，祭起法术朝着她袭去。

　　这三人，一人为太乙金仙中期，二人为金仙后期。

　　两位金仙操纵着风火法术，那名太乙金仙手持一把上古凶兽宝骨炼制的骨棒从三路攻了过来。

　　小矮子倒是不慌不忙，她脚尖轻轻在空中一点，强悍刚烈的气息徒然炸开，形成一圈冲击波，将三名仙人生生击退，他们招架不住，竟全都直接倒飞了出去。

　　女娲看见这一幕，眼神却是一凛。

　　“刚才那一下气韵，像是我修炼的玄空气。”

　　杨凡日夜跟女娲一起，自然也熟悉女娲修炼的道术。

　　刚才小矮子散发出来的灵气，确实是与女娲身上的气息相似。

　　“为何说像？难道这不是玄空气？”

　　女娲蹙眉，随后点了点头：“那道法虽与我的玄空气同根同源，但观那道蕴的流转方式，却是比我的玄空气更加精妙。”

　　“如此玄妙的道法，却是连我也未曾见过的。”

　　“如果你说的没错，那这小矮子的来历岂不是……”杨凡也开始思考起来。

　　女娲接着问道：“我在想，这会不会是与你创始元灵师叔一样，这小矮子恐怕大有来头。”

　　杨凡知道女娲能偷听自己的心声，他明白老婆这是要提醒自己注意小矮子的背景。

　　“我会注意的。”

　　杨凡趁着大家的注意力都在小矮子身上，偷偷啵了一口。

　　女娲只得娇嗔地白了一眼，又主动迎合起来。

　　…………

　　小矮子这边的完成进度远比在场所有仙人以及杨凡预料的还要快得多。

　　几乎没有什么阻碍，小矮子一人便将那些散落隐藏的阻碍法宝全数收服。

　　她带着满满一串法宝，哼着小曲儿站到了杨凡的掌教宝座下方。

　　“你的速度出乎我的意料。”杨凡表明上赞扬道。

　　【这家伙不会是便宜师叔派来监视我的吧？】

　　暗地里，他对这小矮子的目的十分在意。

　　“你已经完美通过了我的考核。”

　　“你将和洛灵儿一样，待修为提升到混元圣人之境，便可正式得到我赐予的一座仙山与封号。”

　　杨凡也不知道自己招这么一个来历不明的矮冬瓜进来是福是祸。

　　“那就谢过师尊咯。”

　　小矮子仍旧是一副笑盈盈的模样。

　　“还不告诉为师，你的名字？”

　　“小子真汐，拜过师尊。”

　　【真汐？】

　　杨凡若有所思。

　　【父亲叫真灵，这位小丫头叫真汐……她和父亲到底有何关系？】

　　伴随着球道教掌门收徒考核的结束，门下其余七位弟子也相继完成了他们的考核。

　　杨凡顺利收得两名内门弟子，为拥有魔祖罗睺气息的神秘暗影少女洛灵儿，以及使用类似玄空气道术，来历不明的小矮子真汐。

　　球道教新增执法殿以及三名执法长老，为司职审判的元凤，司职拘捕的祖龙，和司职调查的始麒麟。执法殿下属七十二阿修罗公主归位执法使，三位长老都拥有调遣阿修罗执法使的权力。

　　七座仙峰中，七位由内门弟子担任殿主的内堂正式挂牌营业。

　　血殿之主冥河，他幽冥教座下四大魔王自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆，四大魔将因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母，以及天妃乌摩，还有一众从陨落的神魔中诞生的魔神干部，今日都早早作为教中弟子一起把酒共欢。

　　为了讨师尊杨凡欢喜，冥河老祖在开宗大典上听说杨凡将其七十二阿修罗公主划归执法殿后，为了扩大自己在教中的地位，他又大方地将血海中被后土划分开的阿修罗道以及阿修罗族人全部划入了执法殿门下，成为阿修罗公主的执法使徒。M.23sk.com

　　在开宗大典上，昔日阐教的十二金仙黄龙真人弃暗投明，选择拜入了冥河老祖门下，后面又收了蛊雕仙，沙棠仙，异兽峥，天狗仙，罴九仙等总计三十六位仙人进入血殿。

　　云殿之主云霄收了从阐教出走的云中子，青丘狐族的箻狐仙，辉狼族的辉大郎仙人，鸾鸟仙子，瞿如鸟仙人，鵸狳仙，白鵺仙，鬿雀仙等总计二十四名仙人进入青云殿。

　　琼殿之主琼霄收了轩辕狐族的白狐仙，辉狼族的辉二郎仙人，异兽狌狌，奇兽羊患，举父仙人，駮仙人，象蛇仙，夫诸仙人等总计二十一位仙人进入巨琼殿。

　　碧落之主碧霄收了涂山狐族的虹狐仙，辉狼族的辉幺郎仙人，虎蛟仙，异兽诸怀，赤鱬仙，獓秵仙，异兽诸犍，蜚仙人，人鱼公主等总计十九位仙人进入碧落殿。

　　尺峰之主红云因为不爱收徒，只收了土蝼仙，奇兽钦原，那父仙人，獦狚仙等六位仙人。

　　轮回之主后土收了从截教改弦易辙的石矶娘娘，孟槐仙人，孟极仙人，奇兽峳峳，异兽朱厌等十三位仙人。

　　蛮荒之主夸父收了从太上老君家里溜出来的金角童子和银角童子，又有狪狪仙，朱獳仙，奇兽当康等总共十一位仙人。

　　而外门方面，在原本的后羿执掌玄风门，九凤执掌九幽门，刑天执掌破天门，蚩尤执掌神器门等四位掌门人基础上，新增长乘、陆吾、英招、计蒙四座外门仙山。

　　依次为长乘执掌的长乐门，陆吾执掌的帝厥门，英招执掌的江南门，计蒙执掌的龙渊门。

　　被杨凡拒绝收为内门弟子的九头狮子，犼，槐鬼离仑，腾蛇分别入了长乐门，帝厥门，江南门与龙渊门。

　　至此，杨凡球道教的开宗大典正式告一段落。

　　球道教刚开山立教，事务自然繁杂，但杨凡自从大典结束后，便一心放在了准备冲击法道圣人这一件事情上面。

　　他先是使用造化法炼化了从通天教主手中得到的诛仙四剑得到了剑系神通以及全部兵器神通。

　　【剑不愧是兵器之首，炼化诛仙四剑，便足以习得世间所有种类冷兵器的神通。】

　　杨凡又再次炼化六魂幡，从中得到了五个魂类神通，分别为招魂、御魂、搜魂、融魂、炼魂神通。

　　招魂神通能将无主的魂灵召唤出来，并且不受轮回时空的限制。

　　御魂神通能够短暂控制别人的意志，但只能够对与自己实力差距不大的，或者实力比自己低的仙人有效。

　　搜魂神通与搜魂术的区别在于效果更强，而且神通不会有副作用，甚至可以在无声无息的状态，在对方都察觉不到的情况下偷偷进行。

　　融魂神通是与对方灵魂融汇交合的一种共鸣、共感神通，受到此神通作用的两人灵魂会相互产生共振，但前提是需要双方都是自愿的。

　　这是一种能够快速提升灵魂力量的神通，但必须找到拥有强大精神力，又愿意将自己无条件交给对方，心意相通的两人才能共修。

　　炼魂神通则是铸造灵魂，孕育生命的一种神通。女娲也拥有此等神通，故才可以捏土造人。

　　杨凡原本以为一下子得到如此多的神通，足够突破法道圣人的屏障，可是参悟了这些神通后，他却依旧没有摸到进入法道境的大门。

　　这时候他自然想到了身上拥有魔祖罗睺气息的洛灵儿。

　　“也该探探这洛灵儿的来历了。”

　　杨凡心念一动，便出现在了他赐予洛灵儿的一座尚未命名的仙山上。

　　杨凡来到的时候，只见周围黯淡无光，一片仙山竟然全被黑雾弥漫遮挡，多得他已为圣人，才隐隐看到在黑色雾气里那寸缕未着的婀娜身影。

　　“是谁！”

　　洛灵儿并未发现是师尊来到，她身上显出一件法宝，遮蔽了后背那一片白皙晃眼的肤色。

　　那是一件带披风的法宝，倒有些像蝙蝠皮的造型。

　　“灵儿徒弟，是为师考虑不周，刚才打扰了。”

　　杨凡也不知道自己刚来到这里就看到了不该见的一幕，他只好先解析一番。

　　可以很明显地看到，洛灵儿知道是师尊来后，身上像如释重负一般呼出一口气，接着她便转过了身来。

　　在黑雾的笼罩下，原本就高挑迷人的洛灵儿显得越发妩媚性感。

　　杨凡却看到洛灵儿眼里竟有一团血色虚影，如重瞳一般，转瞬即逝。

　　她的唇色也有点不自然，暗红的唇部，如同抹了妖艳的口红一般。

　　“师尊，你干嘛这样看着我。”

　　察觉到杨凡看的时间似乎有点久了，她舔了舔小嘴唇问道。

　　神奇的是，在洛灵儿动作过后，她的嘴唇竟然很快恢复了正常的淡红唇色。

　　“灵儿，你虽然只是我的弟子，但我早已把教内的弟子都视同亲人一般，所以我们之间应该没有什么不可以说的。为师有个问题一直想要问你。”

　　“师尊此话何意…有什么问题么。”

　　洛灵儿神态又变得紧张了一些。

　　“我就直说了。你身上为何会有魔祖罗睺的气息存在呢。”

　　杨凡不希望吓到洛灵儿，所以他问完后马上说明了自己的来意：“灵儿，你别误会，我根本不在乎我弟子的身份。只是师尊我最近打算冲破法道圣人的桎梏，而这需要领悟大量的大道法则。”

　　“说起来，你也还不知道，为师其实也是生于鸿蒙混沌当中。我与三千神魔之间隐隐有些奇妙的联系，一旦得到神魔之力的相助，为师便能轻而易举地参悟诸多大道神通。”

　　洛灵儿听完杨凡几番解析后，她若有所思地拔弄了一下那如瀑布般黑泽柔顺，垂落脚裸快要及地的长发。

　　“师尊是想利用我体内的神魔之力，为您参悟诸多大道神通，直至冲破法道圣人的境界？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第114章 大典结束，洛灵儿的作用（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 