    之前在梦幻岛上的时候，青木就一直在有意识的锻炼花叶蒂的青草场地技能。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　但是在回来之后，青木就开始让花叶蒂锻炼保护色技能了。

    　　在草地上，花叶蒂的属性将会转变成为草系属性。

    　　青木想，如果控制能力出色的话，保护色技能想要转变的属性其实是可以控制的，如果花叶蒂能够在任何场地中，都保持保护色技能的转变属性，那么花叶蒂就真的可以当成草系精灵了。

    　　甚至在夸张一点，如果花叶蒂能够随意的转换成为任何她想要转换的属性，那是不是就代表青木拥有了一只可以适应任何战斗，任何属性的精灵？

    　　一只全属性精灵？

    　　只要搭配上合适的技能，花叶蒂就将会是青木任何队伍中的协防手加辅助手，能够完美的融入到各种队伍中。

    　　就连单挑，花叶蒂也能够针对对手的属性改变自己的属性，能做出相当出色的应对。

    　　当然，目前这些还只是青木的计划，究竟能否成功，就要看花叶蒂能够掌握住花叶蒂使用保护色后，属性转换上的关键点了。

    　　现在先熟悉草系属性，然后尝试控制住保护色，青木对花叶蒂最基的要求就是随时能够转变为草系属性，那么在草系属性的增幅下，青草场地技能效果将会更加出色。

    　　所以希罗娜在看到了青草场地的效果之后，会忍不住赞叹。

    　　同时，随时转变为草系精灵，青木现在草系属性的弱点，也能够被弥补了。

    　　“花叶蒂的天赋的确是不错的。”青木也笑着夸奖了一下花叶蒂。

    　　两人的夸奖让花叶蒂忍不住有些脸红，略带羞涩的低着头。

    　　青木对于精灵的治疗当然不会只凭借着花叶蒂的青草场地，那不是太丢培育家的脸了吗？

    　　拿出了呆呆王的专属能量方块，然后让其自己一点点的吃下去。

    　　至于烈咬陆鲨则稍微要麻烦一点，毕竟青木没有适合他的能量方块。

    　　不过作为地面系和龙系的精灵，青木配置出一份简单的治疗配方还是没有什么问题的。

    　　不是能量方块，就是一份药剂。

    　　针对烈咬陆鲨的属性还有现在的状态，做出一份治疗药剂。

    　　希罗娜站在一旁，看着盘坐在地上的青木，从存储空间中拿出了一大堆的材料，然后在他眼花缭乱的操作下，三四分钟之后，一份带着清香的药剂就制作完成了。

    　　经过了希罗娜的同意之后，让烈咬陆鲨将这份药剂吃了下去。

    　　配合上青草场地的治疗，烈咬陆鲨露出了享受的表情。

    　　不过青木的治疗还未停止，再拿出了一些治疗喷雾，直接喷洒在烈咬陆鲨的身上，再搭配上青木独特的按摩手段，烈咬陆鲨忍不住呻吟出了声。

    　　“吼~~”糯糯的叫了一声。

    　　想象一下，一只霸气十足的准神精灵烈咬陆鲨，现在居然发出了类似于皮卡丘的叫声。

    　　希罗娜瞪大了眼睛，看着青木这一些列的操作，直接将她熟悉的那只烈咬陆鲨变成了现在的模样。

    　　烈咬陆鲨身上的肌肉和皮肤还是非常硬的，虽然青木经过锻炼后的双手非常有力，但按摩完之后还是感觉有些酸痛。

    　　不过效果非常出色，烈咬陆鲨现在闭着眼睛直接躺在青草场地上睡着了。

    　　然后青木才开始帮助呆呆王进行恢复。

    　　相比于烈咬陆鲨，呆呆王就要淡定的多了，青木几乎每隔一段时间，就会给精灵进行身体上的按摩，帮助他们恢复身体。

    　　这样能够有效的帮助他们消除身上的暗伤。

    　　“呼，差不多完成了。”青木擦了擦额头的汗水。

    　　不论是烈咬陆鲨还是呆呆王，他们的提升都算是比较大的精灵了。

    　　烈咬陆鲨身高一米九，呆呆王算上王冠身高两米。

    　　呆呆王没有睡着，找了个舒服的姿势躺在青草场地上。

    　　能够想象，之前还拳拳到肉的两只精灵，现在躺在了一起舒服的休息着。

    　　希罗娜看着结束治疗的青木，露出了感激的眼神。

    　　她能够感觉到，这次青木给烈咬陆鲨的治疗，并不仅仅只是治疗他这次身上的伤痕，还有不少其他的作用。

    　　虽然小精灵中心也能够治疗精灵身上的伤势，但是与培育家之间，还是存在一些差距的。

    　　培育家这个职业，可是除了制作能量方块之外，还有很多其他手段。

    　　这些手段存在，并且延穿了下去，必定有其独特之处。

    　　青木走到后院中的一个休闲的桌子旁坐了下去，并示意希罗娜也坐过来，然后给她倒了一倍茶水。

    　　“希罗娜，我这么叫你没关系吧？”青木笑着将茶水推到她的面前后说道。

    　　希罗娜点了点头，别人怎么称呼她，她并不是很在意。

    　　“希罗娜，你应该已经持续战斗了很长的时间了吧？”青木问道。

    　　“嗯，你怎么知道？”希罗娜略微有些诧异。

    　　青木淡淡的笑了笑，喝了一口茶水，稍微摆了一下架子。

    　　这可是将来的神奥地区冠军，能够在她面前摆架子的也就是现在了，以后估计就没机会了。

    　　想要秀就赶紧多秀一下。

    　　抓紧机会！

    　　不过青木也不敢再过多的卖关子，因为希罗娜一点都不配合。

    　　青木不说话，希罗娜也就拿起水杯喝起了茶不说话。

    　　气氛略微有些尴尬。

    　　“咳，是这样的，刚刚在给烈咬陆鲨做按摩的时候，就发现她的身体非常的僵硬，身体的肌肉已经紧绷了很长的时间了，再这样持续下去，可能会造成一些暗伤，影响她以后的成长上限。”青木说道。

    　　希罗娜的放下了手中的茶杯，坐直了身子，她有些重视起来了。

    　　“不过放心，还没有造成什么不可修复的伤痕，刚刚给他配置的药剂，再加上按摩，已经是简单的给她的身体进行了修复，不过为了以后的发展，希望你在一个星期之内，不要再用烈咬陆鲨进行对战了。”

    　　“一个星期？”希罗娜听到青木的话喃喃道。

    　　一个星期倒并不很长的时间，只是她有些担心她别的精灵。

    　　身体最强的烈咬陆鲨都这样了，那她其他的精灵呢？

    　　会不会已经存在暗伤了？

    　　“烈咬陆鲨进化的时间应该不长吧？”青木继续问道。

    　　“嗯。”

    　　现在希罗娜的态度就要好的多了，没有一点实力的人，是看不出烈咬陆鲨进化了多长时间的。

    　　大忽悠，重现江湖。

    　　――――――――――

    　　第十更！为赖美云的猫大佬的万赏加更12！求月票！

    　　十更完成！槿木说道做到！只求大家的月票！今天本月的最后一天了，月票别放在手里了！

    　　然后明天是下月的第一天，求一下大家手中的保底月票！槿木跪求！万分感谢！

    　　可能明天还会爆更！就看大家的了！

    　　最后，感谢改革创新发展的重要目标大佬的万赏！感谢宫嘻?才大佬的万赏！感谢joker7z大佬的一万五赏！

    　　万分感谢大家的支持！

