    等了两分钟时间，视频终于接收到。文件不大，不到一百兆，拍录时间三十八秒，拍的内容是段艺秋在和小江吃饭，吃的西餐，还很丰盛。他们所在的环境不是餐厅，能看见窗户，被木板钉了起来，只有那么几条裂缝，从裂缝处有阳光照洒进来。

    视频显然是白天所拍，但阳光太少，灯光又没开，比较难看清楚他们是不是有受到折磨，只能从他们进食的动作看，比较慢，但那也可以是因为没胃口。

    视频最后两秒钟，画面一晃，出现周步芳的脸，然后定格住他阴险的笑容。

    沙琅也看见视频，他看的目瞪口呆，王子阳连续看完三遍他才说出来一句话：“天，老板娘在周步芳手里？”

    王子阳把手机放腿上，往前滚动轮椅：“我上楼顶，你去找小吉，让小吉立刻通知韩国佬和蝎子赶回来。然后再联系欧阳雪、欧阳斌、张山峰赶过来，要快，对，让黑玫瑰上来……”

    沙琅立刻去办，他从楼梯下楼，王子阳则从电梯上楼，来到护栏边上，拿起大腿上的手机给妮哈去电话，告诉了妮哈段艺秋的消息，以及自己这边发生的一切事情，让妮哈今天到明天先空下来，如果他有需要帮助的地方，请求配合。和妮哈谈好以后，王子阳给米娜打过去，当时后面已经响起脚步声，王子阳回头看了一眼，是黑玫瑰，他做了一个停的手势，让黑玫瑰暂时不要过来。

    黑玫瑰停住，电话也在这会接通，传来米娜的声音：“王先生。”

    王子阳道：“米娜小姐，我已经有段小姐的消息，他在周步芳手里。他又出现了，让我用碧海集团的全部股份来换，时间是明天早上十点钟之前。”

    米娜迟疑了几秒才很冷静的道：“能确定在他手里吗？不会再发生你被砍头那样的乌龙？”

    “确定，他给我发了视频。”

    “需要我做什么？”

    “挂断电话立刻找翠莲，让翠莲今晚一入夜就派人把琳达小姐送来我这边，我会派人在海里接，时间的话，他们上船了再定。你带着你的人立刻启程去日本，我让遥遥和丁丁也过去，他们在韩国，如果你是坐船，你们在公海汇合，我让遥遥联系你。”

    “我们到了以后要做什么事？”

    “以备不时之需，那个王八蛋就在日本，这样其实挺冒险，所以你们万事小心。”

    “你还会派别的人吗？”

    “不会，我身边的这些人都接受着监视。”

    “我想问一个问题，如果没有别的办法，你会换吗？”

    “当然。”

    “既然这样，你不怕我们有所行动会刺激到周步芳？”

    “怕，所以才找你们在暗处的人，我也不信任他。”

    “我立刻办。”

    王子阳挂断，招手让黑玫瑰过来，然后打开视频，没有按播放键，把自己的手机递过去：“你自己看。”

    黑玫瑰带着一脸疑惑点下播放键，等她看完，双眼睁的巨大：“是他？怎么会是他？”

    王子阳摇头：“我也觉得很奇怪，看来这个问题只能接了艺秋回来才能解开。”

    “他想怎样？”

    “他想要碧海集团的全部股份，明天十点钟之前就要交易。”

    “这么说来，他在南港市？至少在国内吧？”

    “他在日本。”

    “段小姐在吗？不然怎么交易？不是对接的交易，你也不愿意。”

    “有这样的可能，所以我才告诉你，你要向大二汇报，不然我无法把古天明手里的股份给弄来。”

    “不好。”

    “为何？”

    “如果你想救回来段小姐，最好自己做。”

    “你是说……”王子阳停顿了几秒，想清楚了才又道，“大二肯定不希望碧海集团落在周步芳的人手里？会选择牺牲段小姐？明里配合，实际上暗里下刀子？”

    “我不知道，我就觉得不好，这是我的建议，你自己做最后决定。”

    “依你看，我怎么搞定古天明？现在快五点钟，距离明天十点钟还有十七个小时，这十七个小时的时间里只有一个小时是工作时间。”王子阳脑袋要爆炸了，狠狠抓了抓，“这件事我需要大二的帮助，除了他，别人帮不来……”

    黑玫瑰一声冷笑：“大二是有这样的能力，但不会这样做，风险太大，那不是在解决问题，而是在直接帮助你。”

    好吧，这个点王子阳还真没想到。这下麻烦，自己怎么把古天明手里剩余的股份弄来？给高价买吗？

    王子阳思考的瞬间，沙琅和小吉已经上来，沙琅显然已经告诉过小吉发生什么事，所以小吉来到眼前第一句说的是：“老板，会不会黄小淑也在他手里？”

    王子阳摇头道：“我不知道。”

    “你问了吗？”

    “没。”

    “你相信他吗？”

    “当然不相信，但是没选择。”

    “交接的规则他说了吗？”

    “没有，应该是等我打过去，我来说，让我选择。他这个态度，中间应该不会来阴招，会把艺秋还给我。现在更麻烦的是，我们怎么把全部股份给弄来。”

    “古天明还在南港市，我们有人在监视着。”

    王子阳毫不思索道：“增派人手，如果他们想离开，半路拦下来，抓起来。”

    “我觉得还不如你去和他谈谈，说清楚厉害关系，这样有退路，抓起来威胁只能做为最后的办法。”

    “谈不来，他被耍的那么厉害，不要尊严了吗？”

    “那等人来齐再说。”小吉转过身和黑玫瑰面对面，“你是自己人吗？如果不是，你不要参与，我们不想行动失败，虽然未必会有什么违反规定的行动。”

    黑玫瑰一张脸带着几分愤怒和小吉对视，嘴里是想开战的口吻：“我说过会睁一只眼闭一只眼，别总觉得我是反复小人，除非你想挨揍。”

    小吉毫不相让：“上次我筋疲力尽才吃了你的亏，你以为你能打赢我？”

    “要不试试？”

    “试就试。”

    “你们有病是吧？”王子阳用力扯开小吉，“敌人已经杀到家门口，你们在内讧，如果你们那么喜欢打，行，和沙先生打，你们俩一起上，打，现在就来，来。”

    两个女人望了沙琅一眼，瞬间冷静下来。和沙琅打，十分之一的胜算都没有，打个屁。当然她们冷静了也不是仅仅因为这个原因，更重要的是王子阳说的有道理，敌人已经杀到家门口，她们在内讧，这是大忌。

    小吉先开口道：“对不起。”

    黑玫瑰也对王子阳道：“我也有点冲动，保证没下次。”

    王子阳没理会她们，滚动着轮椅去另一端的护栏，给自己点上一根烟，给遥遥打电话，让她联系米娜，听从米娜安排。

    六点钟，太阳刚下完山，欧阳雪、欧阳斌、张山峰和蝎子，韩国佬都来了。虽然还不知道具体发生什么事，但王子阳那么着急召他们来，其实已经释放出信息，很大，很严重，很不好的事，所以他们一个个都是带着忐忑心情而来。

    王子阳也没对他们说客套话，时间不允许，他选择直接，让他们一起看视频，等他们看完开口道：“周步芳给我来电话，明天十点钟前要交易，让我拿碧海制药集团来换艺秋，我已经答应。找你们来是谈谈怎么达成交易的基础，就是碧海集团的股份都拿回来。另外就是，交易的方式，怎么交易更安全，在这里面我们需要做点什么加强保险。那些什么太困难，不知道能不能救回来诸如此类的话，我不想听……”

    所有人都沉默，你看看我，我看看你，他们都还没反应过来。

    最后是蝎子先说的话：“老板你自己有什么想法？”

    王子阳摇头：“没多少，你说吧，如果是你，怎么办？”

    蝎子咬牙道：“我会直接从古天明手里拿，要么给，要么死，先把老板娘救回来，别的事后面再处理。”

    韩国佬道：“太冲动，我不建议这样做，人都有底线，古天明宁死不给不要同归于尽？”

    欧阳雪道：“看情况只能给高价收，他是商人，其实还是利益为上，看收购的方式。鉴于我们双方的关系闹的那么僵，如果我们找个大人物从中间调和，应该有机会。”

    欧阳斌道：“我觉得欧阳总的意见很好，但我们不能只寄望一条路走通，我们无法承受失败，要多上保险。”

    张山峰道：“哥们，你原来不是和我说过，把古天明逼疯，他有可能把股份卖给周星云给我们添麻烦吗？我觉得无论用什么办法都必须要快，否则如果真发生那样的情况，就……”张山峰没有往下说，但他的意思每个人都懂，就是段艺秋会没救，股份在周星云手里不可能拿回来。

    小吉道：“要不我先过去吧，我负责盯着古天明。”

    王子阳同意，小吉立刻走人。

    王子阳揉着自己的额头想了有几十秒道：“雪姨，你说的办法可以试，你尽量快点找人联系古天明探一探口风。欧阳律师你帮我想想，如果没有办法用和平的办法从古天明手里拿到股份，需要用些强硬手段，具体怎么做，我们不需要负法律责任，或者负很少的法律责任。蝎子你和韩国佬商量，如果最后没办法要用强硬手段，怎么抓，弄去哪，怎么能让他最快屈服。”

