    “那就说好了，这个周六，坐飞机到深市，主播还是我，你主要给我当助手。”苏青橙说道。

    “好的，那我要准备什么？”张畅连忙问。

    苏青橙发了一些黄金饰品的资料给她，“你看一看, 不过不一定用得上。”

    因为主要是自己卖货，张畅帮忙计算、拿货什么的就可以，不一定要了解这些知识，当然了解多一点更好，如果自己要离开一下的时候她可以临时顶上。

    苏青橙想了想，又打了个电话给容静，上次见面大家都留了联系方面。

    “容静姐，你好, 我是苏青橙！”

    “青橙, 你好，找我有事儿？”容静笑声温柔。

    “是这样的，我这个周末要去趟深市，做黄金首饰的直播卖货。对方说是首饰厂家卖的都是足金正品，我对这方面也不了解。”

    “您做珠宝设计，这方面应该比较有经验，能不能教教我？”

    容静笑了笑，“如果对方是正规的厂家应该是不用担心的。正好，这周末我也要去一趟广东帮一个客户买翡翠手镯，我自己也要买一些翡翠原料，和你一起去。”

    “是吗，那太好了！”苏青橙很惊喜，“不过你这么远跑一趟就为了买一个手镯，路费都不划算吧？”

    容静笑，“那你可小看翡翠了, 我这个客户是个有钱人, 想买个一百万的手镯，几千块路费算什么？”

    “一百万的手镯？”苏青橙乍舌, 有钱人还是多啊。

    自己以前穷惯了，现在就是有了钱也舍不得买一百万的手镯。

    “如果你不放心，到时候我带上一个合金测试仪器帮你看看，用这个在首饰上一测，里面有什么金属含量是不是足金一看就知道。”容静说道。

    “是吗，还有这种东西？”苏青橙很惊讶，“那会不会很麻烦，很大吗？”

    “不大，就跟一把手持体温计差不多，很方便，也不用拆金，直接把枪头放在金饰品上一测就知道。”容静说道。

    “这么方便吗，如果我们家里有这个那以后去买金饰品就不怕买到假货了。”苏青橙说道。

    容静笑，“你可别小看这个，看起来小小一支，这东西最便宜的都要十几万，这也不是我自己的，是公司的，我只是借出来用用。”

    苏青橙吐吐舌头, 原来这么贵, 是自己无知了。

    果然是隔行如隔山。

    “那到时候我们一起去，周六早上坐最早一班航班，直播大概十一点开始。”苏青橙说道。

    广东铺店开的普通比较晚，很多商场九点十点才开，又是周末，再加上准备工作，十一点开播差不多。

    “我帮您一起买飞机票，到时候我们一起去！”苏青橙说道。

    “不用，我本来就打算去的，我自己买就行，周六在机场见！”容静笑道。

    到了周六，苏青橙和岳景城一起去接了张畅，然后和容静在机场碰面。

    容静没想到岳景城也来了，这人对苏青橙也保护得太好了吧？

    “岳律师！”容静打招呼。

    “容小姐!”岳景城点头，“顾律师没来？”

    “我没告诉他，这是我自己的事！”容静拂了一下耳后的头发，“再说我也不是第一次去广东了，没必要每次都告诉他。”

    岳景城挑了一下眉没有再说什么，每个人的交往方式都不一样，他就喜欢多和媳妇在一起。

    几个小时后几人到了深市，然后直接打车到水贝国际珠宝交易中心。

    走到门口的时候苏青橙拿出手机上账号开了直播，“嗨，宝宝们，你们好，你们猜猜我现在在哪儿？”

    岳景城和容静不想入镜，都闪到了边上，张畅作为助手就没有走开。

    “今天这是到户外了？这是哪里啊？”大家都很惊奇。

    苏青橙把手机转了一圈拍给他们看。

    有粉丝激动起来，“这不是到了深市吗？我就在这里，我们可以面基啊！”

    “怎么跑那么远去了？”

    “是要去尝尝粤菜吗？”

    “对了，我在深市！”苏青橙笑，“今天可不是做美食了，今天我带大家来买珠宝！”

    “啊？橙子改行了？”

    “珠宝啊，没钱怎么办？”

    “有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”苏青橙笑，把镜头转到珠宝城方向，“大家看，这里就是国际珠宝城，我带大家去见识见识！”

    走到里面，商铺大都已经开张，里面什么珠宝首饰都有，到处金灿灿，琳琅满目，简直目不暇接。

    “跟着橙子开眼界了！”

    “好多珠宝啊，我也想买！”

    “大家不要着急啊，我今天会带大家一起去买！”苏青橙笑。

    四人来到金鑫首饰厂的展示柜，莫广富已经在那里等他们。

    苏青橙把镜头转开，人家未必想露脸，让张畅拿着手机对着展柜里的首饰拍。

    “苏小姐，雷猴雷猴！”莫广富满脸笑容。

    苏青橙和他握手，跟他简单介绍了一下自己的朋友，并没有特别点出岳景城是自己的丈夫，觉得没必要说出来。

    “欢迎欢迎！”莫广富笑脸相迎。

    苏青橙大概看了一下他们营业执照，然后问莫广富，“今天要卖的首饰就是这些吗？”

    “对，这些都是999足金的产品！”莫广富说道。

    “能拿这件出来看看吗？”容静问，指着里面一条项链。

    “当然可以！”莫广富叫工作人员把项链拿出来。

    容静接过项链看了看，心里大概也有了数，还是从包里拿出合金测试仪，开机对准项链测了一下，百分百黄金。

    莫广富一见，“苏小姐这个很专业啊！”

    苏青橙笑笑，“我这也是让客户放心不是？有了这个，大家就能放心在你这里买东西了！”

    “原来是卖黄金首饰的？”

    “是足金的？”

    “怎么卖的？”

    弹幕里已经很多人询问起来。

    “现在的金价可贵了，我上个星期才在金店买了一个戒指，五百多块钱一克！”

    “我买了一个手镯给我妈，不到二十克，花了一万多！”

    “这里是不是便宜一点？”

    “看样子好像是批发店？”

    “水贝市场本来就是批发珠宝的地方。”

    “那我们也买不了多少，能有批发价吗？”

    苏青橙示意张畅把镜头转过来，“大家放心，今天这里的东西就是一件也是批发价！”

