
　　第546章订婚（1）

　　而万仪今天的婚礼就在锦御华城旁边的帝豪酒店举办，本来卫家是想订锦御华城地字号包厢来作为婚礼现场，毕竟能订下来锦御华城，就算只是一个地字号包厢，已经是很了不起了，可惜，后来连地字号包厢也没有订到，最后只得退而求其次订了隔壁的帝豪酒店。

　　卫夫人一下车，便看到锦御华城门外一排豪车，她惊讶道：“锦御华城今天有什么宴请吗？这么大阵仗？”

　　一旁的司机摇头，“不太清楚。”

　　“也不知道谁这么有面子，居然能订到锦御华城，想当初，我来跑了好几趟，最后都没有订到。”卫夫人感叹。

　　司机在旁边说：“其实锦御华城的地字号包厢也跟帝豪酒店差不了多少，夫人不必在意的。”

　　卫夫人却摆了摆手，“这你就不懂了，帝豪酒店和锦御华城根本就不是一相档次，纵然是锦御华城最差的地字号包厢，也比帝豪酒店强上百倍千倍。”

　　司机点了点头，“我确实不懂这些。”

　　卫夫人最后又冷笑了一声，“也罢，没有订到，那便是万仪没有那个命，她那样的女人也只配在帝豪酒店办婚礼了。”

　　说完，转身，朝着帝豪酒店走去。

　　司机跟在她背后，有点惶恐，夫人似乎不太喜欢将要进门的少夫人呢。

　　卫夫人先在酒店候着接待宾客，卫楠按照礼仪，开车去接新娘子。

　　万仪要求卫楠一定要开够十辆车，而且每一辆车必须是豪车，这个倒是难不倒卫楠，他自己本身就有两辆豪车了，而他钻的朋友圈子大多也都是富二代，所以很快便能借到十辆豪车。

　　不过今天他没有伴郎。

　　虽然跟那些个富二代也是朋友，可是他其实并不怎么喜欢他们，他更希望由车队的人来给他当伴郎，可是车队里的人全部都统一口径说是今天有事儿，可能参加了他的婚礼，还要去别的地方，他无奈，最后只能不要伴郎了，反正万仪也没有找到伴娘。

　　他按照风俗准备了大大小小好几百个红包，让万家那些穷亲戚拿了个开心舒爽，一个个的都夸万仪嫁的好，夸万仪有本事，夸她长的漂亮，才能嫁的这般好。

　　万仪觉得面子上倍儿有光。

　　她在那些穷亲戚的簇拥下上了卫楠的车。

　　而她的那些穷亲戚也分别上了后面九辆车子。

　　一个个的都很没有见识的东瞅西看的，在车里，这里摸摸，那里动动。

　　那些司机只能提醒，“那些地方不能动，好好坐着吧。”

　　那些穷亲戚倒还反驳起来，“你不过就是一个司机罢了，嚣张什么啊？小仪，就是今天的新娘子，那可是我远房的侄女呢，她现在嫁的这般好，就算动坏了，我侄女也不会怪我们。”

　　透过后视镜，那司机翻了一个白眼，到底是不想毁了卫楠的婚礼。

　　一排车子在酒店门口停了下来，待下车以后，那些穷亲戚们看着金碧辉煌的两座酒店，不禁频频乍舌。

　　在卫家安排的侍者的带领下，一众人往帝豪酒店里面走，这时万仪的一位远房表妹，她到城里来过，有些见识，开口道：“怎么订的是这个酒店啊，明明旁边那个酒店好像更好一些，看来我这位表姐在婆家也不怎么有地位嘛，要不然，怎么没有给她订旁边的那个酒店。”

　　一旁有一个男人附和，“是啊，刚下车的时侯，我看着旁边那酒店门前停的车也比较豪，可是比咱们这位表妹今天接亲的车要好的多啊。”

　　万仪走在他们前面，听到他们的对话，气的浑身都在发抖，她狠狠的瞪了卫楠一眼，恨他为什么没有订下锦御华庭的包厢，现在让这些穷亲戚在这里看她的笑话。23sK.com

　　卫楠被她这一眼瞪的有点发懵，他皱了一下眉头，却没有说话。

　　婚礼开始举行，万仪一直心里都憋着气，对卫夫人也不太恭敬。

　　卫夫人对她本来就不甚满意，要不是她用肚子里的孩子来跟她谈，她是死都不会答应这个万仪嫁进卫家的，她中意的人一直是叶家那位大小姐叶萌。

　　但是现在卫家的形势，她的夫家有兄弟三人，现如今老爷子身体越发的不行了，每一个人都在争权，现在他们太需要这个孙子来巩固局势，让他家拿到家族的主权。

　　所以，她才会同仪万仪嫁进卫家，还对她一忍再忍。

　　现在眼看着就要结婚了，万仪的肚子也会越来越大，再有几个月，他们就会有一个小孙子，老爷子那么想抱重孙，股份肯定会分给他们家更多一些的。

　　她深吸了一口气，只能把万仪的不敬再次忍了下来。

　　她让人把万家一群的穷亲戚安排到座位上坐好，并且叮嘱他们不要到处乱跑，毕竟今天还请了许多有头有脸的人，她把宾客分成两批，他们卫家圈子的人坐在左边，万家的穷亲戚坐在右边，中间隔了一条新娘要走过的红毯。

　　到酒店婚礼倒是没有立刻开始，新娘新郎先去摆各种造型拍照，而卫夫人和卫家管家在门口迎着来的客人。

　　客人一个个过来，红包都递到卫管家手里，卫管家一一记录下来。

　　卫夫人笑着打招呼，“王经理，欢迎欢迎，请从这边走。”

　　她指了指左边的一条道。

　　“李总，感谢您能过来啊，这边请。”

　　客人一位一位的迎进去，卫夫人还在张望着，“还请了陶局长，怎么也没有见着他来呢？”

　　卫管家笑道：“应该是有事儿耽搁了，一会儿婚礼要开始了，夫人，要不然，您先进去吧，我在这边守着就行了。”

　　“不用不用，我在这里等着。”她摆了摆手，又往外面走了两步，然后看到陶远的车子从那边路口驶了过来。

　　她赶紧迎了上去，她还担心陶局不会来呢，没想到真的来了。

　　然而陶远的车子却在锦御庭门口停了下来，他从车上下来，再伸手去扶郁新柔。

　　“没想到萌萌那丫头居然都要订婚了，还在锦御华庭这样的地方举办订婚仪式，看来男方条件不错，不过我们还是要替她好好把把关的，别再遇上像凌家那个混蛋了。”陶远开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第546章 订婚（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 