    毕竟，大玄府可是封印着一道星界裂痕。

    如果大玄府出了什么事情的话，那么很有可能就会导致封印破裂，失败，到了那个时候，星界裂痕就会彻底的暴露在所有异族的视野之中，那么到了那个时候，地球就再也不再是安全的了，而自己也肯定会被追责的。

    一想到了那些老家伙，就算是玄色身影都是忍不住打了一个寒颤。

    所以他想了又想，又是忍不住再加固了一下天地。

    “那小子太会搞事情了，真的是醉了，还是再加固一些好了。”

    玄色身影想到了恒彦林所做的种种一切，就让他觉得无语至极，所以他想来想去，觉得自己还是得再加固一下大玄府的天地。

    而且不是单单一层而已，而是全部，不然的话，到时候恒彦林再搞出更大的事情，导致天地崩溃了，那该怎么办？

    所以，为了以防万一，还是得再加固一些才行。

    不过，就在玄色身影即将要这么做的时候，忽然就有一道庞然的身影出现在了玄色身影的身前，笼罩他的全身，然后就朝着他覆盖而去。

    玄色身影在这个时候终于是脸色大变，急忙大声吼道：“臭虫子，你特么的不要脸，居然偷袭我，等一下！！”

    然而，那一道庞然黑影怎么可能听玄色身影的话，直接就将他给吞没了，根本不给他任何的机会。

    于是无尽的黑暗之中，就再一次恢复了平静。

    ……

    话回到之前，恒彦林正在用碎星剑释放出一道强猛的招术，但是引得天地都是开始动荡了起来，这让恒彦林忍不住皱起了眉头，剑眉下的双眸透露出了担忧之色，同时在心头上暗暗想道：“似乎碎星剑爆发出来的威能太过于强大了，导致这第二层的天地都开始震荡起来了，我要是再施展下去的话，会不会将这整个天地都崩溃了？”

    因为恒彦林心里头非常的清楚，大玄府可是作为一道封印所在的，要是真的把第二层的天地给弄崩溃了，那么整个封印会不会也因为这个样子崩溃了？

    如果真的是这个样子的话，那他可就真的是罪魁祸首了。

    现在，恒彦林也总算是知道为什么在第二层不能出现超筑基境的力量了，因为第二层的天地根本就不稳固。

    这也是为什么会有天地规则出现的关系。

    但是因为恒彦林继承了大玄王的一些东西，所以导致此处的天地规则认可了恒彦林，以致于天地规则没有对恒彦林进行惩罚，这样以来，就算是恒彦林爆发出了与这一层天地不符合的力量，天地规则也不会去干扰。

    而造成这样的情况，就只是让整个天地崩溃，从而牵动整个大玄府，导致封印彻底破裂，崩溃。

    想到了这里，恒彦林的眉头就紧皱起来，英俊的面庞上便是浮现出了迟疑之色，目光闪烁，犹豫不定。

    因为他不知道是不是要继续下去了。

    如果再继续下去的话，那么爆发出来的力量肯定是超过了天地承受的界限，可是如果自己不施展出来的话，那么想要对付傀儡巨人，恐怕就没有那么容易了。

    毕竟傀儡巨人在融合了余家老祖后，实力太过于强大了，让恒彦林对付起来是真的非常棘手。

    但是，拿里外世界的一切安全来做冒险，着实太过于危险了。

    虽然说恒彦林是重生而来的，眼前的这个地球也不是他之前所在的地球，但是他在这里认识了那么多人，而且还有他相爱的女人，他在乎的亲朋好友都在，这些都是一道道羁绊，对于有血有肉的恒彦林来说，这些羁绊是怎么都不可能断裂的。

    因此，想到了这里，恒彦林就咬了咬牙，双眸中浮现出了一抹遗憾之色，暗暗在心里头想到：“算了，既然没有办法超过界限的话，那就放弃吧，反正我还有其它手段可以对付它，没有必要在这个地方死磕着。”

    眼看着傀儡巨人朝着自己疾射而来，恒彦林也是心中暗暗轻叹了一声，颇为的可惜，在心里想道：“只可惜我刚刚做了那么多布置了。”

    不过，就在恒彦林即将撤掉自己的力量的时候，突然天地之间猛然动荡起来，旋即有一股奇特的力量自无尽虚空覆盖而下。

    似乎覆盖了整个天地一样。

    那一瞬间，原本动荡的天地就猛然停止了下来，天地变得更加稳固起来。

    “恩？什么情况？”

    感受到天地已经稳定下来了，而且还变得更加稳固，这让恒彦林的那张英俊脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，觉得很不可思议，因为他完全没有想到会有这样的奇特变化发生。

    但是很快恒彦林的心里就明白了，这恐怕是大玄王是感应到了大玄府第二层天地出现了动荡的关系，所以隔空传递来力量，将整个天地都给稳定住了。

    恐怕眼下的天地变化能够给出的一个解释也只有这个了。

    一想到这里，恒彦林的双眼顿时就变得明亮起来，唇角边上便是微微勾勒而起，浮现出了一抹淡淡的笑容，轻声说道：“真的是有意思了啊，大玄王，没有想到你这个人还是挺好的啊！”

    是的，大玄王在这个时候，对于恒彦林来说，是真的好人啊，没有让自己所布置的一切都白费了。

    一想到这里，恒彦林就抬起头，看向了正朝着自己欺身而进的傀儡巨人，嘴角边上的笑容就变得更加灿烂起来，旋即便是淡淡地开口说道：“傀儡巨人，现在就好好的享受一下，碎星剑的真正力量吧！”

    “轰隆！”

    碎星剑顿时就冲天而起，旋即“嗡”的一声，便是爆发出了一股强悍无比的气息，犹如风暴一样，让人惊悚。

    而后，碎星剑表面上就有着一道道剑石闪耀着光芒，而后整个碎星剑就开始震动起来，片刻的时间后，就形成了一道道碎星剑，散发出了锋锐无比的气息，朝着傀儡巨人轰击而去。

