    “居然真的有神灵存在。”

    探知到双头魔龙魂中的记忆，张默对此感到十分惊讶。

    原来刚刚娜杰塔说的那些居然是真的。

    在非常久远的过去，恶龙之母——提亚马特确实率领过邪龙军团攻打过天界。

    虽然它失败了，但仅剩的众神也都躲在一个名为葬神岛的地方进行沉睡，修复自己的伤口。

    葬神岛究竟在哪不得而知，张默并没有在这头魔龙的记忆中找到任何关于葬神岛的信息。

    倒是知道了有关于邪龙家园——别林恩卡的大概位置。

    别林恩卡，也叫龙墓。

    那场大战实在是太惨烈了。

    不仅陨落了很多强大的神灵, 邪龙军团所有的龙皇和龙王更是死绝了。

    提亚马特仅剩的后裔把族人的尸体全部埋葬在龙墓之中。

    用它们的尸体、龙血和龙魂来祭祀恶龙之母——提亚马特，以此重塑龙躯。

    希望有朝一日提亚马特可以卷土重来。

    同时，仅剩的邪龙、恶龙们开始在世界各地搜寻天地灵药。

    它们会守护在灵药身边，等待灵药成熟后把它带回到龙墓中献给提亚马特，以此加速提亚马特的苏醒时间。

    眼前这头魔龙正是从那场大战存活下来的提亚马特后裔。

    足足活了四千多年。

    而四千多年前，那个时候的人类还在刚刚摆脱饮毛茹血的生活，还是文明的火种刚刚诞生的时候。

    “别林恩卡..在这颗星球的另一面...”

    张默嘴唇猛的抽搐起来，那个距离不能说很遥远，只能说相当遥远。

    这颗星球比地球要大上数倍, 以张默的速度飞到那个地方完全没有问题。

    而问题就在于他只能在这个世界停留两个月的时间。

    如今时间已经过去了小半个月，任务还没有完成。

    帝都那些罪恶的掌权者先不说，自己不用一天时间就可以搞定。

    但革命军现在才刚刚攻破边境，时间可以说十分紧促。

    根本没有多余的时间去寻找龙墓和所谓的葬神岛。

    “可惜啊，这稀有时装好像只有高等级的猎物才有几率爆，凑不到一套心里多少还是有点不舒服。”

    一个瞬移回到革命军总部，突然出现的身影顿时把众人吓了一跳，有的人甚至连刀都拔出来了。

    “额..张默阁下，如果可以的话能不能以正常人的方式出现。”娜杰塔无奈的说道。

    “吓到你们了？行吧，下次注意。”找了张凳子坐下，张默对娜杰塔问道，“挡路的家伙已经解决掉了，我们什么时候回去？”

    “我恐怕暂时回不去, 新得到的帝具还需要寻找合适的人才才行。”娜杰塔指了指桌子上的帝具道。

    上面有黑瞳的太刀——死者行军，兰的万里飞翔，赞克的五视万能，DR·时尚的神之御手。

    “哦？这些帝具怎么不考虑塔兹米他们？他们都是不错的苗子。”

    “我仔细考虑过了, 夜袭现在有你这尊大神在, 在战力方面已经不缺。

    反而是革命军这边需要加快攻陷城池的速度了。

    而帝具使是可以左右一场战争的关键，只能先委屈他们了。”娜杰塔解释道。

    “你倒是挺会用人。”张默打趣道。

    “互惠互利罢了，你不也是着急完成你恩人的委托，想要赶紧推翻帝国的统治嘛~”

    “那你相信吗？”张默反问道。

    “你自己相信就足够了。”娜杰塔机智的回答道。

    “好吧，既然如此那我就先回去了，你们也要加快攻城略地的进度才行，我希望一个半月以后在帝都看见你们革命军的身影。”

    如诺不然，张默为了完成任务就只能自己出手去解决了。

    “一个半月..这怎么可能！！”

    “军队要赶路要修整，还有等等一切复杂的事情，一个半月能攻陷三座城池就很不错了。”有人说道。

    “死者行军拥有着操控尸体的能力，那头超级危险种你们可以好好利用一下。

    有了它的助力，相信你们攻城略地会简单很多。

    而且不少驻守城池的将军都有逆反之心，他们早就想判出帝国了。

    稍微顽固一点的，你们可以动之以理晓之以情，兵不血刃的把城池拿下。”

    撂下这句话，张默直接一个瞬移离开了革命军总部，随后光明至尊魅影翅膀张开, 向着来时的方向返回。

    帐篷内，大元帅看着已经离开的张默转头对娜杰塔道：“有没有可能让张默先生加入革命军？”

    “这个恐怕很难，张默先生性格散漫, 完全是个不受约束的人。

    最关键的是他的力量达到了我们无法想象的地步，这样一个人能主动和夜袭合作，已经是上天眷顾了。

    有他在夜袭，我甚至无需担心再有伙伴会离我们而去。

    其它的就不要奢求太多了。”娜杰塔面带微笑道。

    “哎……好吧。尽快在营地内寻找帝具的适配者吧。”

    ————————

    晴空万里，大概飞了差不多一个多小时的张默突然停了下来。

    脚下是山川河流，视线的远方是山脉险地，这里离有人居住的地方最少还有差不多五十公里的距离。

    而再往前一点点距离，正是他把艾斯德斯丢下的地方。

    精神力瞬间笼罩方圆几十里，自己只离开了半天时间，艾斯德斯应该不会走太远才对。

    果不其然，随着精神力的深入探索，他在一处树洞发现了她的踪迹。

    由于恶魔之粹被自己抽走的缘故，艾斯德斯暂时性的陷入了虚弱状态。

    在这充满危险种的地方，找到一处隐秘的藏身之地是尤为重要的。

    “哎……真是心情复杂啊……”张默幽幽叹气道。

    一方面自己无法接受一个残忍的刽子手，另一方面又不忍看着一个既漂亮又喜欢自己的女人就这么死去。

    他虽有强大的力量，却还没有属于强者的心境。

    “得到力量的时间终究还是太短了啊。关于心的历练还远远不够。”

    那种凌驾于规则之上，随心所欲不受世俗理念所限制的心境。

    那种说一就是一，不容别人反驳的霸道。

    那种遵从自己本心，只要是自己喜欢的，哪怕那人是个魔头又如何的广阔胸襟。

    这些他都还没有。

    那个女人愿意放弃一切选择跟随自己，自己却因为她灰暗的过去而把她丢弃。

    回想一下，似乎有那么一点点残忍呢…

