    “你…吗！怎么就是防我了？”

    郑元黑着脸，一阵大骂，他的名声算是彻底臭了，提及撬墙角，大家第一时间想到的都是他。

    “这可是好东西啊，虽然看着不咋地，但是超级实用！”

    另一边，李凡对明生说道：“你教的历史，就不用我跟你多说了，人妻的渊源，你肯定懂！”

    谁知，明生竟是点了点头，直接收下了铁墙角。

    “咳咳！”

    南宫溪轻咳了一声，用胳膊撞了明生一下，这明生怎么搞的啊，这礼物怎么能收？

    收了不就摆明证明了李凡所说的那些？

    明生也是瞬间反应过来，发现太清教掌教以及一众长老，皆双眼喷火的瞪着他，他当即明白他犯了大错！

    “你在胡说八道些什么！”

    他赶紧取出铁墙角，扔在地上，对着李凡大声斥喝道：“少在这边污蔑我教，还有，也不要污蔑溪儿，什么人妻被撬，这等事情绝不对发生在溪儿的身上。”

    不过，他话虽说的响亮，心里底气却是严重不足。

    别闹了，要是底气足了，他刚才哪里还会收下铁墙角。

    毕竟，身处在这个相当有撬墙角渊源的太清教里面，他心里真是相当没底！

    尤其是南宫溪，也不是那种坚定的人，真要是那种坚定的人，也就不会被接连撬走了。

    “行了，礼物我送到了，收不收在你，喝喜酒去了。”

    李凡拂袖离去，回归宴席，与龙女共饮起来。

    “接下来该给郑昭武送大礼了！”

    李凡心中冷笑，找了个借口，暂离宴席，分出一道化身，让化身带着六件超绝顶天帝器离开这方小世界。

    这六件超绝顶天帝器中，有暗夜披风，可隐于无形中，并还可以横穿任何一地。

    太清教小世界内，布置重重，但在暗夜披风下，这些布置皆跟不存在一样，暗夜披风轻松穿过，带着他的化身，以及另外五件天帝器，快速来到小世界外。

    李凡本体则是留下三件天帝器坐镇，避免他真实底细泄露。

    随后，他回到宴席里。

    “哎，太难了，谁能想到天尊会拉肚子呢？我奉劝大家一句啊，还是少喝少吃些吧…”

    回到宴席后，李凡重叹，并友好提醒众人。

    “什么情况？你说有事要暂离，合计是闹肚子了？”

    龙女瞪眼，真没有想到。

    毕竟别说天尊了，就算是一些境界极低的小修士，也不会出现拉肚子这一说。

    “是啊，我怀疑这酒跟菜不新鲜。”

    李凡充满幽怨地说道：“好家伙，那肚子疼的啊，简直让我受不了，窜稀窜的，从东边窜到西边…”

    “停！”

    “大哥别说了！”

    很快，有大量生灵纷纷向李凡喊道，他们这正吃吃喝喝呢，李凡却说什么窜稀，哎呀，他们别提有多恶心了，肚里一阵翻滚，忍不住的想吐。

    “混账！”

    太清教掌教暴跳如雷，李凡这也太埋汰他们太清教了吧！

    确实，他们现在很穷，可也不会用有问题的酒菜来招待大家！

    李凡显然就是在故意埋汰他们太清教！

    “别激动，我不是说了，只是怀疑，又没说就是你们的酒菜不新鲜。”李凡道。

    众人听到这里，全都明白了过来。

    不愧是李凡啊，出自沧云宫，变着法的想要埋汰太清教。

    毕竟，太清教又不是什么凡人教派，就算这些酒菜存放上万年，也不会出现坏了的事情，李凡显然是在特意借此埋汰太清教。

    “真有你的！”

    龙女忍不住地笑了，她还说李凡有什么事要暂离宴席呢，原来是为了埋汰太清教。

    李凡笑了笑没说话，他是在故意埋汰太清教不假，不过，这并非是他的主要目的，他只是想给他的暂时离席找一个借口，虽说不大可能有人会因为他暂时离席而怀疑什么，但他还是很小心谨慎，争取将一切做到完美化，避免出现意外。

    这只是一段小插曲。

    不过，影响还是有的，婚宴上虽然还是欢颜笑语一片，但…也就剩下欢颜笑语了，基本上没人再吃什么喝什么了。

    李凡说的窜稀，还是给他们心里留下了一定的阴影。

    “来，龙姐，尝尝我的酒。”

    李凡也换酒了，这是他自酿的酒，经过在时空密室中的时光流逝，酒早已经发酵好。

    他打开酒壶盖，顷刻间就有让人如痴如醉的酒香味飘荡出来，场内生灵的鼻子，都忍不住抽动起来，眼神飘向李凡那边。

    他们当中不乏大人物，喝过无数美酒，可是，他们也还是不禁被诱惑到，这绝对是他们闻到过最香的酒味！

    “这酒好香啊！”

    龙女双眼大亮，她平日不爱喝酒，最多的时候，也就只喝上一两杯，对酒完全不感兴趣。

    可是现在，她也被深深吸引到，迫切想要喝上这样一杯美酒！

    当然香了！

    李凡在心里笑了笑，这酒可不是普通的酒，不是他第一次酿造的酒，这是他后面又酿造的酒，用的皆是天帝级之上的珍稀材料！

    不仅好喝，还会受到大益！

    “嘿，这是我祖上传下来的酒，我从爷爷哪里偷出来的，爷爷对这酒，可是珍惜的很！”

    李凡说道：“爷爷喝酒前，必先沐浴更衣，虔诚祷告，而后才会喝上那么一滴！”

    在太阴山脉的时候，他就当众说过，他的祖上非比寻常，曾无比辉煌，只是后面因为古祖们想要成仙，发生了断层。

    他现在拿出来这样的好酒，也不会引人怀疑什么。

    “啊，你爷爷要知道你把这样的好酒偷出来，恐怕会打死你吧！”

    龙女心疼地对李凡说道。

    “不过没事，他毕竟是你爷爷，肯定不会真打死你，给我来一杯先！”

    龙女迫不及待的喊道。

    我去！

    龙女后面说的话，让所有生灵都没有想到，他们都以为龙女会说让李凡赶紧把酒收起来之类的话，谁知龙女竟然说先来一杯！

    “好的姐。”

    李凡笑了笑，就要给龙女倒酒。

    然而，他却被龙女给拦了下来。

    “用我自己的杯子。”

    龙女取出一个杯子，好家伙，这已经不能用杯子来形容了，简直就是一个大水缸！

    “我龙族的嘛，你要了解，喝水都用这样的杯子。”

    龙女一点也不觉得不好意思的说道。

    这么大的杯子，她显然想要一锅端啊，李凡拿出的那坛酒，全倒进去都不够。

