    他的身旁还有一大滩的血，像是经过一场极其激烈的厮杀留下来的。

    好在，经过鉴定，裴修白身上并无伤口，那血并不是他的。

    而裴修白，也只是普通的被人敲打了后颈，才晕过去的。

    没多久，他就醒了。

    醒来时，没有失去任何的记忆。

    相反，他还清楚的记得，将他带走的人，就是当时陆家宴会上，想要杀了他，却反被他踩断了手腕的那位老人。

    至于那老人是怎么神不知鬼不觉，避开了所有人，在短短的三秒内，将他从裴家瞬间带到了裴家门口。

    这事裴修白暂时还没弄清。

    但可以清楚的是，这位神出鬼没的老人，绝对跟海城最近的失踪案有关。

    显然，这么点线索，还远远不够。

    但只要背后的人还在海城，还没停止手上的动作，他们迟早能把他们全部揪出来！

    陆君寒自然不会管裴修白的死活，只让陈烁继续去盯着，再有什么线索，立马汇报。

    之后，没再多说，就挂了电话。

    却将灰袍老者三秒就将裴修白带到了裴家门口的话给记在了心里。

    跟陈烁觉得裴修白肯定是脑子坏掉了，或是被绑架后，太害怕，导致说了胡话的想法不同，陆君寒并不认为裴修白在说谎。

    谁让他家有个比灰袍老者更邪门的小家伙。

    除了那小胖妞外，林月这女人身上也充满了古怪和违和。

    林月逃走后的第一时间，陆君寒看了地下室的监控视频。

    林月并不是靠自己逃走的，而是突然间，外头的十几个保镖无缘无故昏睡，好端端的电子房门诡异的被打开，林月身上打了好几个死结的绳索瞬间变得松垮，连她手腕脚腕上，只有钥匙才能打开的手铐，也在那一瞬间，断了开来。

    一次是巧合。

    但这么多次，绝对不是巧合。

    事到如今，陆君寒不得不信，这个世界上，恐怕真的有鬼神之说。

    就是不知道，他家那小麻烦精，到底是神还是鬼。

    陆君寒阴暗漆黑的眼眸深了深。

    “爸爸！”

    就在这时，扎着两条小马尾的呆萌小萝莉小肥脸透着难掩的高兴，“蹭蹭蹭”的就从湖边跑了过来，像是打听到了什么惊叹大秘密般，她小奶音神神秘秘的说：

    “爸爸，人家跟你说哦，原来青蛙姐姐的脑子没有问题呢。”

    陆君寒一开始还没弄清这个“青蛙姐姐”到底是个什么玩意儿，究竟是青蛙，还是人。

    就见小姑娘边说，还边指着那边像是快要崩溃，刘鹏一直在旁边安慰她的白心怜。

    陆君寒：“……”

    虽然是神是鬼暂时还不知，但傻肯定有。

    不远处的曲倩倩同样跟自己的爸爸分享了这个“秘密”。

    曲斯年嘴角狠狠的抽了抽，心里隐隐有不太好的预感，尤其是看到那边的白心怜像是快被气哭的样子，不好的预感就更强烈了。

    可看着自家女儿如花似玉的可爱小脸，曲斯年顿时心软的一塌糊涂，压根不舍得问她，只好问小陆梨：

    “梨梨，你们是怎么知道的？”

    小陆梨果断的脆生生道：“我们问的呀！”

    曲斯年：“……”

    她歪头想了想，又奶声奶气的说，“不过好奇怪哦，我跟倩倩妹妹问青蛙姐姐，她的脑子有没有问题，青蛙姐姐好像不愿意说，后来还是她爸爸告诉我们答案的呢！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    是个人恐怕都不会说。

    曲倩倩也说：“对对对，青蛙姐姐不仅不愿意说，好像还很冷的样子，身体一直在发抖呢，连脸都冻红了，眼睛也一直在看着梨梨姐姐身上的雨衣，看着可想要了。”

    “……”

    曲斯年看着小陆梨身上仅有的白衣短裤，沉默了三秒：“然后你就把你的雨衣给她了？”

    小陆梨点点头，小小声的说：“那个雨衣一点都不好看，都没有小兔子，人家不喜欢，就给青蛙姐姐了。”

    说着，她挠了挠头，“不过，人家给了之后，青蛙姐姐好像更冷了，一直在那里啊啊啊的叫。”

    曲斯年：“……”

    ……那是崩溃了吧。

    说真的，要不是刘鹏还存有理智，死死的拦着白心怜，不让她朝着陆梨和曲倩倩扑过去，免得暴露她自己，否则，白心怜恐怕早就掐上陆梨或是曲倩倩的脖子了。

    小陆梨和曲倩倩跟她们的爸爸说完了这个“秘密”后，突然想起来，她们还一条鱼都没抓呢，又急匆匆的跑回到了湖边。

    而此时，白心怜已经勉强按耐住了自己的滔天.怒意。

    刘鹏说的对，现在杀了陆梨才是正事，其他事情，都得靠一边。

    如今，她好不容易又回到了湖边，机不可失。

    刘鹏在离开前，给白心怜塞了把匕首，白心怜看了看那匕首，却直接收了起来，没用。

    她有一个更好的，解决陆梨的办法。

    而且，还不用暴露她自己。

    白心怜微微勾了勾红唇，她刚才看过了，这湖特别的深。

    而且，周围的工作人员也各自忙各自的去了，根本没多少人注意这边。

    只要她用匕首将防护栏割断大半，陆梨蹲下，靠在防护栏上抓鱼时，稍微一个用力过猛，本就断了一大半的防护栏将彻底断裂开来。

    届时，她整个人都将跟着断裂的防护栏一起落入湖里！

    小孩子的肺活量本就不大，也没经过专门的锻炼，一旦掉进水里，很快就会缺氧而死。

    尤其是周围的工作人员还那么少，等他们发现陆梨掉进湖里，赶紧过来救人时，陆梨恐怕早就被淹死了！

    就算陆君寒事后调查，知道是有人在防护栏上动了手脚。

    但防护栏这么多的人碰过，又不止她一个，尤其她现在是小孩子，一般人都不会怀疑到她的头上。

    她自然能洗脱嫌疑。

    但很快，白心怜就傻眼了。

    只见那边的小萝莉靠在被她割断了一大段的脆弱防护栏上，一连抓了两三条鱼，小小的身躯毫不顾忌的重重撞了那防护栏好几次。

    可那防护栏就是不完全断开。

    这是怎么回事？

    难道她没割好？

    白心怜眉头紧紧的皱起，表情异常难看。

    等陆梨转过身，屁颠颠的跑到另外一边抓鱼时。

    白心怜实在想不通，沉着脸，走了过去，手抓着那断裂的栏杆，直接摇晃了一下。

    “咔嚓”的一声。

    眼前的防护栏竟是直接断裂了开来！

