    <!--go-->

    健身房小吃街，靠里的行人道路更加宽阔，巷子尾部的几家摊位，遮阳棚下都有摆放了桌椅板凳。

    顾苓依坐在一家小烤摊子的桌前，面前是香喷喷的铁板烤鱿鱼，她正在气呼呼往嘴里送。

    坐在对面的路满，双手交叉抱在胸前，搭在桌子上，看着顾苓依的吃相。

    这姑娘一直气鼓鼓，两颊鼓囊囊的，吃东西的样子让他跳戏到一只屯粮的仓鼠形象上面。

    我老婆真可爱。

    路满毫不惭愧地心想着。

    消灭掉一串鱿鱼须，顾苓依往他这边瞄一眼，小脸上和眼神中都写满了“我不开心，别搭理我”的表情。

    然而，路满径直把“别搭理她”，自动替换成“快哄哄她”的意思。

    “这么生气地看着我干什么？”

    路满无辜地说道，他一脸的事不关己的样子，好像真不知道顾苓依含羞恼怒的原因是什么。

    “是谁惹我家的苓依同学生气了？”

    顾苓依又解气一般咬下一截鱿鱼须。

    她的一对莹润的耳朵，到现在还红红的呢。

    拿手里的鱿鱼须串，顾苓依板着小脸，指了一指路满。

    “哦，原来是我啊。”路满装着恍然大悟的样子，“那没事了。”

    这个家伙，口花花的本事，不知道为什么直线飙升了。顾苓依白他一眼。

    何止是飙升，在她看来，用突飞猛进都不足以形容路满这家伙的嚣张。

    应该叫猪突猛进才对。

    又吃了一小阵，顾苓依忽然纠结起来。

    刚刚好像，听他说了一句“我家苓依”？

    忘了反驳他口中的那个“我家”。

    自己什么时候就成了他家的了！

    现在再反驳……是不是有些晚了？

    只会平添这个色胚的得意吧……

    好气哦。

    顾苓依觉得自己真的好没用，吵架都吵不好，吵完吵不好还后悔。

    “哥哥你的进步真的太大了。”顾苓依想起来就又羞又气，提高了声音。

    “哦？”路满看看她，这么转而夸起他来了。

    “我是指你脸皮的厚度。”

    顾苓依数落他的没脸没皮，不能让他的气焰继续嚣张了。

    “借用我们历史老师，经常用来说班上调皮学生的话：秦始皇没去找你借点脸皮去修长城，是他的最大损失。”

    “在关键时刻，男生的脸皮就是该厚一点。”

    路满无所谓，顾苓依的小抱怨，杀伤力太低了，低到他觉得都是一种调情的程度。

    他抬起手，指了指自己的脸：“帅哥脸上有黄金，现在正是变现时。”

    “呸！”

    顾苓依真想叹一口气。

    路满托着腮帮子，未来自家老婆的小脸，怎么也看不腻：“都请你吃好吃的了，你还斤斤计较。”

    顾苓依本来埋头消灭着鱿鱼串，吃东西的速度一停滞。

    什么嘛，这个坏蛋，嘴巴上占自己便宜，还反倒是她的不是了？

    “我才不是一顿好吃的就能被收买的。”

    顾苓依嘀嘀咕咕：“哥哥你就知道欺负我，你……哎呀~不要闹了。”

    是路满在桌底下，伸脚踢了踢对面顾苓依的鞋子。

    “又不是表白，只是告诉你，我心里的想法。”路满一脸正经。

    顾苓依看了看路满的脸，低垂眼眉，不敢说话了。

    “我是认真的。”路满正色，“不说出来，你自己又不可能主动往那方面去想。”

    互有好感又不互知的双方，最怕这种情况——万一猜错成别的意思，更完犊子了。

    两个人把心事藏得严严实实的，有时一个认为对方不喜欢自己，有时另一个觉得自己配不上对方，最后错过，太胃疼了。

    互相有好感的人，直接或间接表明好感，是很重要的一件事。

    可以是委婉的暗示，或者伪装成斜球的一记直球，倾诉出自己的好感，但不用立即上升到表白在一起的程度。

    “我不要听你说这些……”

    “你也不用答应什么，我不会让你马上就对我负责的。”

    “呸！”顾苓依忍不住，啐了一口。

    路满想了想，本来她是内向的心理，还是给她一点缓冲思考的时间。

    他起身离开，去了小烤摊位上。

    刚做好一波章鱼小丸子出了炉，还有一整大个的香烤带籽墨鱼，路满各买了一份。

    回到桌前，他把两份新的零食，往这姑娘眼前一推。

    顾苓依不声不响地拿起小丸子纸盒中的竹签子，默默干饭。

    她一只手将发丝撩在耳后，一手拿着竹签，串着只章鱼小丸子，眼巴巴地看着丸子上蒸腾的热气。

    粉嘟嘟的嘴巴呼出气息，白色热气随之一吹一散。

    “哥哥，你真的就和函函一样。”

    吞下一个小丸子，顾苓依对路满抱怨道。

    这个色胚，真的好狗啊。

    “你只要记得我说过就好，我们还可以像平时一样，反正我说些什么，做些什么，你不拒绝，我就默认是可以的。”

    “但只要你明确表示不同意，我肯定不会越界。”

    顾苓依心里说道，信他才怪。

    他是不越界，却可以用各种角度刁钻的方式占自己便宜。

    “或者当你想清楚了，这件事最终绝对不可能，你从来不会考虑我，我无论我做任何事情，憧憬任何的希望，再爱慕谁，也没有办法传达，只不过一厢情愿……”

    “随时可以和彻底我说清楚的。”

    手中竹签上的丸子一颤一颤，差点滚下去。

    顾苓依一双灵动的杏眼，流动惊慌失措的躲闪眼神。

    她想摇头，她不会这样伤害路满的，况且自己也……

    路满静静看着她。

    他知道，顾苓依是对自己有好感的。

    “你也从来没有想过，我妹妹每个课间都出去和闺蜜玩，为什么我每次都老老实实坐在座位上，让你次次都能遇到呢？”

    但是现在好感有余，决心不足。

    她内向羞涩，顾虑颇多。重生前，榆木脑袋的路满更是在大学毕业数年后，由顾苓依主动亲口承认，他才知晓这姑娘对他一直以来的好感和喜欢。

    而当前，对于内秀的顾苓依，要求她立即作出回应也太不现实了。

    但是同样地，马上彻底拒绝的事情，她也做不到。

    所以具体情况具体对待。路满敢这么玩，因为与内秀的她的交往，适合细水长流地相处与共，默认可以暧昧就是胜利了一半。

    在之后还有很长时间与她在一起，只要没有被拒绝，原本的好感只会与日俱增，慢慢培育为喜欢，最后升格为爱意。

    半晌，顾苓依像是下定决心似的，呼出一口气。

    把章鱼小丸子推给路满，她抬眼正视起路满。

    “不要只是我一个人吃，你也尝一尝嘛。”

    路满一笑，也安下心来。

    转移了话题，但没有拒绝，就是她迈出了的第一步了。

    “那就是默认我的提议了。”

    “讨厌，快…快吃吧，堵住你的嘴。”
                    
                <!--over-->

