    邢孟注意到，他的真气血网似乎水土不服，要植入对方体内时，会产生抗拒反应。

    而且非常剧烈。

    这是怎么回事？

    之前他也给江豹梦云等植入过真气种子，但那个仅仅是颗种子，存在于人体丹田之中，用以控制其性命, 而不是为了与其身体相融合。

    因此，没产生丝毫的抗拒。

    但如今，他所制造的真气血网，却是要包裹住受者的全身每处血肉筋脉，达到世家子弟血网般的效果。

    “嘶嘶！！救命！”几个贼匪汉子看见自己的狱友被眨眼间爆成血雾，木讷麻痹的脸上显现出恐惧之色。

    看向邢孟的目光, 如见催命鬼魔一般。

    “聒噪。”

    邢孟伸手, 真气挥出, 将几人嘴巴封闭，顿时只听得到几人呜呜咽咽的声响。

    他仔细回忆之前拿上官静做试验的过程，上官静的血网，与身体血肉完全融为一体，仿佛筋膜般，覆盖于周身。

    而他的真气血网，附着在对方身体后，唯一的不同点，就是无法做到与受者的血肉经脉融会贯通。

    相当于他采取强力手段，逼迫受者的身体接受他的真气血网。

    因此，他的手段越强，引起反弹越大。

    导致受者身体爆炸。

    “继续尝试，看看只用真气血网包裹住受者身体的一部分，看是否会产生这种剧烈反应。”

    邢孟抓过一个贼匪，开始行动起来。

    这名贼匪身躯疯狂地扭动着，试图挣脱邢孟的掌控，却是徒劳无力。

    真气血网入体, 只包裹住贼匪大腿位置，没有蔓延到全身。

    “嗤嗤！！”

    真气血网与受者身体，依旧有所抗拒，不能完全融合，但反应却也没有刚才那般剧烈。

    贼匪的大腿，只是抽搐痉挛，没有其他太大反应。

    又拿其他贼匪的身体各个部位，一一做了对照试验后。

    邢孟将受者的所有表现一一记录在心。

    做试验的目的，是为了导向正确的结果。

    因此，试验的数据，试验对象的表现特征，过程中的变化等等。

    都要一一观察细微。

    同时，还要多番对照，确保试验结果的精准性。

    否则一个不慎，就可能导致试验失败！

    时间慢慢流逝。

    随着几百频次的试验。

    几名贼匪看向邢孟的眼神，已经从恐惧，愤怒转变成了麻木。

    跟人，你可以讲道理。

    跟拿人做试验的恶魔，有什么可讲的？

    对几人的眼光，邢孟毫不在意。

    他可不是保障贼匪人权的活圣人。

    这个试验，是有助于突破世祖封印的, 不拿这些牢里关押的贼匪做试验, 拿谁做？

    这是必须要付出的代价！

    抽回真气血网，邢孟确定了此番试验的结果。

    嗯，失败了！

    但还不算完全失败。

    这个思路被证明，是有用的。

    “世家的血网能够做到完美融合，肯定不仅仅是由于先天遗传的作用……

    即便是如此，也可以后天模拟，仿照世家血网构建出我的真气血网。”

    邢孟寻思，应该找机会抓个世家子弟回来，好好研究研究。

    此外，还有如何帮助其他武者突破世祖设置的封印，也是邢孟要解决的。

    那道封印，是意识层的战斗，没有强大的精神，很难突破。

    世祖的一道虚影，实力不及其本身的万分之一，但那种睥睨天下的威势，却是连邢孟都暗自心悸。

    若是换成普通武者，要突破到先天之上的境界，遇到世祖虚影，恐怕仅仅一只手下来，就足以碾灭神魂，落得个魂飞魄散的下场！

    邢孟的力量可以直接注入他人身体，帮助其提升实力，但精神方面……

    根本就没有办法将精神力量传导至意识层，帮助其他武者抵御世祖强大的封印意志！

    所以，邢孟目前要提升自己身边人的实力，首先要解决的是真气血网的融合问题。

    其次，就是解决先天之上境界的封印问题。

    只要解决了封印问题，即便其他人不走自己的五行丹体系，走任何一种属性的武道，都可以持续增强实力。

    不至于被世家死死压制！

    造成宛如天堑般的实力鸿沟。

    在修炼密室，邢孟整整待了三天，才走出去。

    每日都有人将食物定时送来，密室中洗漱，如厕等设施一应俱全，倒也方便。

    “宗主！”

    邢孟走出后，守在密室外边的两名弟子连忙恭敬喊道。

    “嗯，不错。你等是普通弟子？”

    邢孟瞥了眼二人身上服饰，淡然开口道。

    他给陈俊说过大体的管理思路，其中对于武宗底层成员的管理，分为普通弟子，精英弟子，核心弟子，让宗内众人晋升的渠道更加清晰一些。

    同时，不同弟子的服饰也作了相应统一，且有所区别。

    “是的，宗主！”两人连声道。

    “感觉现有制度如何？”邢孟问道。

    见到邢孟态度亲和，两人也放下心中的忐忑，你一言我一嘴地聊了起来。

    其中一人道：“比以前好，俺们现在早上去传功部统一修炼武学，进步比以前要大，俺相信以后绝对能晋升精英弟子！”

    “俺也行！”另一人见状，也连忙表态道。

    “好，你们若是晋升为精英弟子，就来给我当亲卫！”邢孟见二人性格憨厚，不由笑了笑，说道。

    “真的？”两人眼眸泛着惊喜。

    “我是宗主，岂会欺骗你们。”邢孟笑道。

    “那俺们一定努力！”两人拍着胸脯道，眼中闪过激动之色。

    “嗯，好好努力。”

    邢孟鼓励了两句，便向着议事大厅走去。

    如果说之前的帮派，是一滩浑浊的水的话，现在的武宗，便是一汪活水。

    活水现在还很小，形不成汪洋恣肆的大河，但源泉恒久，源源不断，会一直滋润着宗门的发展，直至强盛。

    “宋山倒挺适合干办公室主任，整的还挺像那么回事。”

    走到议事大厅所在处，邢孟看见宋山这位后勤部部长所建立的设施，非常全面。

    各个部门都设置有专门的办公区域，门口挂牌，颇是正式。

    中间是议事大厅，是开会之所。

    两侧则是七个部门。

    一字排开。

    “宗主，您出关了！正好，我们有事跟您汇报。”陈俊邢武几人看见邢孟走进来，连忙站起来说道。

    “何事？”邢孟径直坐下，拿起桌上摆放的新鲜水果，吃了起来。

    “有两件事！”

    陈俊想了想，组织了下语言，开口道：“一是粮食问题！去岁咱们西南区域十三个省府，有五个发生了饥荒，诡瘟，人口锐减！

    咱们南州府所在的延边行省，便是这五省之一。

    之前，我们日子过得紧，还能凑活，现在武宗人数达两千之众，粮食消耗量很大。

    再加上现在粮食的价格暴涨，我们现在有镖局路线，有各大生意板块，短期内不会出问题，但受饥荒影响，下辖的所有生意都有下滑的趋势。

    从长期来看，不解决粮食问题，会很艰难！”

    陈俊说完，几个人都将目光注视着邢孟。

    这事儿，终归是要宗主拿主意的。

    邢孟微微皱眉，面露思索。

    两千多人，两千多张嘴。

    一顿不吃还能忍，三顿不吃就会饥饿难耐。

    民以食为天，粮食问题绝对是重中之重，不能有丝毫的含糊。

    “说说你们的想法。”邢孟手指敲着桌面，淡淡地道。

    “第一个办法，是从外界购买，不过目前从省内购买，不但价格奇高，且供量不足，不能实现长期供货。

    所以只能是走第二条路子，寻求省外货源，最好是五大饥荒行省之外的，这样可以将粮价压下来。

    不过这么一来，粮食的运输是个大问题，路途遥远，咱们的镖局路线延伸不到，中间耗费的人力物力都很庞大。

    而且，还要面临许多未知的危险，妖魔，诡怪，贼匪等等，要走这个办法，损失无法估量。”

    陈俊闻言，将自己的想法说了出来。

    饥荒，诡瘟刚消停，人口少，要恢复生产力，也不是一时半会的事。

    粮食的供应，肯定是短时间内难以解决。

    他考虑的很周到。

    省内，省外，两方面情况都思考到了。

    但这两方面，都存在着很大的问题。

    且都是如今的武宗难以解决的。

    当家难啊！

    创业史，血泪史，此话不假。

    创业先驱们，诚不欺我！

    邢孟皱眉。

    粮食问题不解决好，必然会出大乱子。

    目前，他也没想好，便继续问道：“第二件事呢？”

    PS:感谢好想静静看书、单身狗宏宏、倒黴熊的打赏及月票支持。谢谢~~

