    从办公室里出来已经正午时分，此时的屋子已经基本腾空，除了搬不走的家具和家电，屋子就像刚装修好的一样。

    只见娄晓娥静静地坐在沙发上望着窗外出神，在听到开门声后立刻站起来。

    “柱子。”她来到何雨柱的面前，盯着他的眼眸说道，“你真的不跟我们走吗？”

    “好了晓娥。”娄爸走出来说道，“人各有志，他的未来注定属于这里，你还是不要劝了。”

    何雨柱看到娄晓娥那泪眼婆娑的表情，心有不忍的说道：“你放心，有时间我会去看你的。”

    此时，娄家的老司机走了进来道：“东西已经上车，我们的时间不多了。”

    娄爸从兜里取出一串钥匙递给何雨柱道：“这是这栋楼的钥匙，我们不知道什么时候回来，你就先住着吧。”

    何雨柱被娄爸这大手一挥给震住了，什么时候这四九城的房子这么不值钱了？

    娄晓娥还想说什么，但是被外面娄妈的催促声给打断了。

    她望着何雨柱道：“柱子，我会回来的！”

    何雨柱点了点头，目送娄家举家搬迁。

    就在何雨柱将娄家的房门锁上的时候，身后传来了刘羽墨的调侃声：“怎么？不跟他们一起去吗？”

    何雨柱盯着刘羽墨，她不明白，为什么这个女人总喜欢跟着自己，喜欢也不能粘的这么厉害啊。

    何雨柱决定，要好好治一治这妮子。

    只见他走到刘羽墨的面前神情的对刘羽墨说道：“你都没走，我怎么舍得离开呢？”

    刘羽墨被何雨柱这色咪咪的眼睛盯得浑身难受，抬脚对着何雨柱的双腿之间就是一招撩阴腿。

    还好何雨柱眼疾腿快，双腿一合，将刘羽墨的秀腿给死死的夹住。

    何雨柱一阵后怕道：“喂，你这想干嘛？想让我老何家绝后吗？”

    “快放开！”刘羽墨红着脸扭着腿说道，“你这个臭流氓！”

    “不臭啊。”何雨柱抬起胳膊使劲嗅了两下，然后将一只胳膊递到刘羽墨面前道，“不信你闻闻。”

    刘羽墨今天算是见识了什么叫厚颜无耻。

    她一个用力下腰，另一只腿猛然用力，让自己身体瞬间腾空，朝着何雨柱的胸口踢去。

    如果是别人或许已经被踹在地上躺着了，可是今天她遇到的是有些大师级马伽术的何雨柱。

    她预想中的事情没有发现，而想想不到的事情却实打实的发生了。

    “放我下来！你这个流氓。”

    此刻，刘羽墨的双腿被何雨柱死死地抱住，让她整个人呈倒立的状态。

    更让她羞愤的是，好巧不巧自己的脸正对着何雨柱的裆部……

    刘羽墨刚开始还在挣扎，可是突然发现了一丝异样后，她羞愤叫道：“何雨柱，在不把我放下了我可要叫了！”

    何雨柱昨天才初尝禁果，这一次又来了如此劲爆的姿势，让他顿感血气上涌。

    不知道是寒风还是他的理智让他思绪变得清明了起来。

    何雨柱用一只手环保着刘羽墨纤细的腰肢，轻轻一用力，便将刘羽墨给翻了过来。

    啪！

    清脆而又响亮的一巴掌直接甩在何雨柱的脸上，刘羽墨红着脸娇骂道：“何雨柱，你个臭流氓！”

    说完，她便捂着嘴巴跑开了。

    何雨柱望着刘羽墨的背影，喃喃道：“这妮子属狗的吗？鼻子这么灵......”

    就在何雨柱骑着自行车往四合院去的路上时。

    三大爷阎埠贵的家里，二大爷刘海中正端着搪瓷缸子笑呵呵的看着面前的三大爷开口道：“我刚刚说的那意思，你应该都听明白了吧？”

    “这事儿真不用跟一大爷商量了？”三大爷不放心的说道，“还有柱子，他可是刚上位啊。”

    “他易忠海只不过是个车间的老职工。而我刘海中是什么人？我是他领导！”刘海中端着搪瓷缸子呲溜呲溜的喝了口水道，“我是看在他为咱院子里立下过功劳才没罢免了他，他现在敢跟我唱反调试试！”

    “至于何主任嘛。”刘海中低头沉思了片刻道，“他确实是个问题，不过他年纪还小，这事儿他应该也不会往心里去的。”

    阎埠贵扶了扶眼镜，心下暗道：好嘛，你这四个都去了俩，那还跟我商量这屁啊。

    “你看着弄吧，反正我是随叫随到，绝对不会给你使绊子的。”三大爷笑着说道，“不过你答应我的......”

    “你放心！”刘海中打断道，“我堂堂一个车间主任还会骗你不成？只要于海棠成我儿媳妇，我保准给你搞一块好手表的！”

    “行了，那就这么说定了，你先忙，我去院里溜达溜达。”说完，刘海中端着搪瓷缸子便转身三摇四晃的朝门外走去。

    随着二大爷刘海中的离去，三大妈扁着嘴说道：“我看这个老刘，是想当咱院儿里的家啊！”

    “管他呢。”三大爷将眼镜取下来哈了口气，再用衣角擦拭了一下道，“咱呐，是啥也不问，啥也不管，有好处咱就上，没好处咱就看，反正横竖都不吃亏。”

    “没错。”听到三大爷这震耳发聩的至理名言后，三大妈深以为然的点了点头。

    而离开三大爷家的二大爷，正好在院里遇到一大爷。

    “唉，我说老易啊。”二大爷腆着肚子晃到一大爷面前道，“我觉得咱院儿里应该开个会，商讨一下过节的事儿了。”

    一大爷有些纳闷的问道：“每年过节不都是各过各的，大不了就是咱哥仨挨家挨户串个门，拜个年，这有啥可开的？”

    “你看你，怎么还不明白呢？”二大爷将搪瓷缸子举的老高，“我跟柱子不都是厂子里的主任了嘛，这周围院儿里的过年要是来送个礼，走个后门啥的，被人看见了多不好。”

    “我是不可能收人礼物的，可耐不住何主任他年轻不懂事，坏了规矩，这影响多不好啊。”

    “所以我就寻思啊，不如咱像上次一样开个年会，大家坐在一起乐呵乐呵，还能让那些想送礼的知难而退。”

    一大爷心里同样冷哼道：你不是想让他们知难而退，你是想让他们迎难而上吧......

