    “至于是谁，我也不知道。”叶青摇了摇头，说道：“不过能让这丫头带给我那么一句话，我就可以百分之百的确定他就是我叶家的人。”

    “为什么？”诸葛浩天沉吟着问道。

    “这句算是叶家的秘密，所以能说出这句话的人，只能是叶家人，而且还必须是拥有叶家血脉的人，其他人不可能知道。”叶青耸着肩应道。

    在场的人，一个是自家外公，一个是自己兄弟，而另一个则是自己亲人的徒弟，都是自己信任的人，所以叶青并没有隐瞒，如实的将这个秘密说了出来。

    “你的意思是只有真正叶家血脉的人才知道这句话的含义了？”诸葛浩谨慎的问道，语气间还有一丝的担忧。

    虽然他希望那个人是自家那个女婿，即便不是，那个人只是拥有叶家血脉的人，他也是乐意看到的，毕竟这个人是能帮助到自家外孙的。

    然而，那个人的身份事关重大，他觉得还是谨慎的搞清楚才行，如果不是的话，叶青盲目的信任他，还是有一定风险的。

    “是的！”叶青点了点，他哪会不知道自家外公语气中那丝担忧是什么，他笑了笑，说道：“事实上，就算是我妈也不知道这句话的意思。”

    嗯……如果诸葛梦知道的话，在确认叶青是自己儿子后，她就会将龙魄之体的奥义告诉给叶青了，毕竟这对利用龙魄之体修炼是很重要的。

    然而，诸葛梦并没有，唯一的解释就是她虽然是叶家的媳妇，但这个秘密也是她不知道的。

    可以想象得到，连诸葛梦都不知道的秘密，除了叶家那四位知道，在这个世界上，怕是没人知道了。

    诸葛浩天自然明白了叶青的话，他沉吟片刻后，点头说道：“如果连小梦都不知道的秘密，那么那位肯定就是真正叶家人了。”

    “嗯！”叶青将手中的千年火焰石和千年寒冰玉递给了诸葛浩天，笑着说道：“外公，既然确定了那位是叶家人，那这两个东西不就是叶家的吗？所以啊，我拿着毫无压力了，嗯……现在您拿着，回头就可以布您想布的阵中阵了。”

    诸葛浩天接过两件东西后，皱着眉头说道：“虽然有了这两样和千年乌金，但问题是千年地狱门罗草和千年毒蟒汁也不容易搞到啊！你要知道，我要布的阵，五种珍贵缺一不可。”

    不等叶青应话，罗广田就沉吟着问道：“诸葛老爷子，就没有替代品吗？”

    “有是有！”诸葛浩天耸了耸肩，说道：“但是如果用别的材料替代的话，那个阵的威力就要弱很多，就不一定能对付得了中阶以上的大宗师了。”

    诸葛浩天的意思也很明显的，如果对付不了中阶以上的大宗师，那就没有必要费时费力的去布一个阵中阵了。

    毕竟叶青的那个暗中敌人，现在看来最少是中阶以上大宗师，要想对付他，一般的阵可不行。

    诸葛浩天的想法也很简单，要么就不布这个阵中阵，要布就要布成最厉害的杀阵。

    “呵呵！”叶青笑了起来。

    “你笑什么？”坐在沙发上的罗广田抬头看着他问道。

    “事实上，要搞到这两种材料并不难。”叶青笑着说道。

    “听你的意思，你有办法搞到这最后的那种材料？”罗广田疑惑的问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“是的。”

    “怎么搞？”罗广田又问道。

    “事实上，那种地狱门罗草在我家后花园中就有。”叶青耸着肩说道。

    “你种的？”罗广田疑惑的问道，他没有去过筑城，自然就没有到过叶青家，所以并不知道新叶家的格局。

    不过随即他就反应过来了，诸葛浩天要的可是千年地狱门罗草，千年啊，叶青能种这东西千年吗？

    这显然是不可能的。

    罗广田都觉得自己太傻了，居然问了一个傻得冒泡的问题。

    他还想问什么，不过这时，诸葛浩天看着叶青疑惑的问道：“叶青，你说的后花园是云霄山峡谷吗？”

    “是的！”叶青点了点头。

    诸葛浩天想了想，皱着眉头说道：“可是我在峡谷中住了这么久，几乎逛遍了每一个角落，并没有发现有千年地狱门罗草啊！”

    “外公，谷中没有，但峡谷的峭壁高处有两株。”叶青笑着说道。

    在这个世界上，有很多东西是叶青不认识的，但是对草药，他却是相当熟悉，没办法，从小开始，臭老头就逼着他认草药，毕竟这对武者修炼是有帮助的，所以说他认识这地狱门罗草，而且能判断出年份。

    叶青记得，当初他和西门雪探索云霄山的时候，从峡谷深处的峭壁翻壁而过时，在峭壁的上方一个阴暗的角落中，就有两株地狱门罗草，而且据他判断，那两株地狱门罗草不仅仅是千年，大概有一千五多年的样子，极其稀有。

    当时，他没有将两株地狱门罗草给采走，原因很简单，那个时候，他并不急需这东西，所以就放任他继续在峭壁上生长着。

    没想到现在居然能派上用场了。

    “噢！”诸葛浩天恍然大悟，一脸轻松的笑着说道：“那就差千年毒蟒汁。”

    事实上，五种材料中，相对来说，千年毒蟒汁是最好找的。

    千年毒蟒汁，顾名思义，就是从千年巨蟒身上取出的毒胆汁。

    事实上，这种千年巨蟒在这个世界并不少，在很多深山老林中都有，而且对付起来也不难，嗯……只要有两三个筑基之境的武者联手，几乎就不会有问题。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我马上给娴珊打电话，让她亲自到峡谷中那个峭壁上采一株地狱门罗草，然后再派出阴武门的人前往灵山找臭老头，灵山中就有千年巨蟒，让臭老头帮忙搞定，办好之后，就再派专人送到京都来。”

    这样一安排，叶青都用不着再亲自回一趟筑城了，只要华娴珊派人将这最后的两种材料送到京都，诸葛浩天就可以布那个阵中杀阵了。

