    在回去的路上，清雅还在为刚才的事情气愤不已。

    “亲爱的，天胜酒店这样欺负人，咱们就这样算了？”清雅对项龙问道。

    这口恶气，清雅无论如何也忍受不了。

    要知道，她现在可是有着千万粉丝的新晋网红，号召力不小。

    “当然不会。”项龙咬着牙，一字一顿地说道。

    在天胜酒店的时候，项龙心里的怒气远比他表现出来的怒气要大的多。

    白天胜瞎了眼，竟然敢招惹自己，怎么可能就这么算了！

    如果就这么算了，他就不是项龙了。

    听到项龙的话，清雅心里一喜，问道：“那你想怎么做？”

    清雅觉得，有项龙出手，白天胜肯定会很惨。

    “这个你不用管，等着看好戏就行了。”项龙道。

    项龙的事情，向来都不喜欢他的女朋友们插手，因为她们没这个能力，也没有这个权力。

    听到项龙这么说，清雅努了努嘴。

    “亲爱的，我也在直播间说一下，让他们不要去天胜酒店消费。”清雅说道。

    “好。”项龙点了点头。

    清雅这个方法，倒也不错。

    只要没人去天胜酒店吃饭，天胜酒店必定要倒闭。

    只不过，清雅只有一千多万的粉丝。而这些粉丝中，在东山县的人应该没有多少。

    所以，项龙觉得想要搞垮天胜酒店，还得用自己的办法。清雅的办法，只能起到锦上添花的作用。

    ……

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    李铁柱在村口的蔬菜种植基地跟大伙一起干活的时候，手机铃声突然响了起来。

    李铁柱赶紧把手擦干净，掏出手机，看到是白灵珊打来的。

    “喂，灵珊！”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，天美大酒店的采购经理来我们公司，说要采购我们的蔬菜……”白灵珊将她那边的情况，跟李铁柱说了一下。

    虽然公司里运营的事情主要是由白灵珊来负责，但遇到一些比较大的事情，她还是会跟李铁柱说一下，一起商量，然后再做决定。

    “天美大酒店？我记得没错的话，应该是天宇集团旗下的吧？”李铁柱道。

    一提到天宇集团，李铁柱就想了项龙。

    对于项龙，李铁柱没什么好印象。从上次酒会接触来看，觉得他是一个虚伪，不靠谱的人。

    “对，天美大酒店是天宇集团旗下的产业。”白灵珊道。

    李铁柱想了一下，道：“要不算了吧，再说了，咱们现在种的蔬菜也只能勉强满足天胜酒店集团的采购需求而已。”

    如果想要跟天美大酒店合作，把蔬菜卖给他们，就必须要扩大蔬菜的种植面积才行。

    而目前，李铁柱没有这方面的打算。

    再说了，李铁柱跟天胜酒店签过协议，不能随便把蔬菜卖给其他公司。

    “嗯，我也是这么想的。”白灵珊说道：“那行，我这就回复他们。”

    天胜酒店和天美大酒店属于竞争对手，而天胜酒店是自己家的，因而从个人角度来说，白灵珊更不愿意把蔬菜卖给天美大酒店。

    不然，天美大酒店也有了这些好吃蔬菜，那么天胜酒店的竞争力就会下降很多。

    白灵珊回到会议室，直接拒绝了天美大酒店的合作请求。

    天美大酒店采购部经理回去之后，立即将情况跟项龙汇报了一下。

    项龙知道白灵珊拒绝了天美大酒店的合作请求之后，气得狠狠地在桌子上砸了一拳。

    “哼，给脸不要脸！”

    要知道，其他公司，想要跟天美大酒店合作，都没有机会。

    “钱经理，你直接去白花镇羊头村，找一个叫李铁柱的人，跟他谈合作的事情。”项龙对天美大酒店采购部的经历钱河滨说道。

    项龙觉得，直接去羊头村农业公司的种植基地找李铁柱，肯定要比找白灵珊容易一些谈成合作。

    毕竟，李铁柱不过是一个乡野小子而已，什么都都不懂。而白灵珊不一样，大学主修的就是企业运营，家里还有一家酒店，对于商场上的一些事情，肯定要比李铁柱懂的多得多。

    最主要的是，天胜酒店就是白灵珊家的，跟天美大酒店是竞争的关系，心里肯定不希望看到天美大酒店也能买到好吃的蔬菜。

    “项大少，据我所知，李铁柱负责的是种植方面的事情，而羊头村农业公司业务合作和其他运营方面的事情，都是有白灵珊负责。去找李铁柱谈合作，恐怕没什么用。”钱河滨说道。

    “钱经理，你想多了。这种小公司，不会分工这么明确的。听我的，直接去找李铁柱。”项龙道。

    “好的，项大少，我知道了。”钱河滨点了点头　。

    离开项龙的办公室，钱河滨回去准备了一下，便带着助理，驱车赶往羊头村。

    李铁柱走在村道上，突然看到一辆黑色小车缓缓驶来。

    平时，除了白灵珊的车，村里很少有小车进来的。因而，看到这辆黑色的小车时，李铁柱在想是谁家的亲戚来了。

    很快，黑色小车停在了李铁柱面前，从车上下来一个西装革履的男子。

    “小伙子，这里是羊头村吗？”男子对李铁柱问道。

    “是啊。”李铁柱点了点头。

    “那你知道李铁柱家怎么走吗？”男子继续问道。

    听到男子提到自己的名字，李铁柱愣了一下，知道他是来找自己的。

    “我就是李铁柱，你找我有什么事情吗？”李铁柱看着男子道。

    “你就是李铁柱？”听到李铁柱的话，男子惊喜不已。

    没想到，问路就直接问到了李铁柱身上。

    李铁柱点了点头，再次问道：“你找我有没事事情吗？”

    男子没有回答李铁柱，而是转头对车里的人说道：“钱经理，好巧，我们在这里遇到李先生了。”

    很快，车门打开，又下来一名西装革履的中年男子。

    这名中年男子，正是天美酒店采购部的经理钱河滨。

    钱河滨来到李铁柱面前，笑着打招呼道：“李先生，你好！”

    说着，钱河滨伸出手，想要跟李铁柱握一下。

    因为不知道对方是谁，也不知道他来找自己有什么事情，因而李铁柱没有着急伸手，而是问道：“你又是哪位？”

    “哦，我是天美大酒店采购部的经理钱河滨，这是我的名片。”钱河滨自我介绍道，掏出一张名片递给李铁柱。

    听到“天美大酒店”这个名字，李铁柱基本上就猜到是怎么回事了。

    这家伙，在白灵珊那里碰了一鼻子灰，所以来这里找自己，想要谈一下合作的事情。

    李铁柱没有去接钱河滨递过来的名片，因为他已经跟白灵珊商量过了，没有跟天美大酒店合作的打算。

    “钱经理，找我有什么事情吗？”李铁柱淡淡地说道。

    “李先生，是这样，我们天美大酒店想跟你们羊头村农业有限公司合作，采购你们种植出来的蔬菜。”钱河滨赶紧说道：“如果你也有意向的话，我们可以给你市场价的价格。”

    一般来说，酒店的采购量都是比较大的，而且稳定，因而采购价往往会低于市场价。

    所以，钱河滨觉得市场价就已经是很高的采购价了，对李铁柱来说肯定有很大的吸引力。

    听到钱河滨给出的价格，李铁柱不屑地呲笑了一声。

    这么低的价格，还想跟自己合作，做梦！

    要知道，白天胜可是给了自己两倍的市场价格。

    其实，项龙让卓荣调查了，但只是调查到了天盛大酒店的蔬菜确实是从羊头村农业有限公司采购的，并不知道采购价格。

    毕竟，采购价格属于公司机密，不是那么容易就能调查到的。

    所以，钱河滨便理所当然地认为，天盛大酒店的采购价，是一般的价格。

    “钱经理，你们走吧，我没兴趣跟你们天美大酒店合作。”李铁柱直接拒绝道。

    看到李铁柱直接拒绝，给出的理由还如此的敷衍，钱河滨脸色微微一变。

    丫的，给脸不要脸！

    不过，钱河滨还是挤出一丝笑容说道：“李先生，我们天美大酒店是带着满满的诚意来跟你谈合作的。你直接一口回绝，是不是太不给机会了？”

    “还有，你不愿意跟我们合作，是因为价格的问题吗？如果是的话，我们还可以再谈一下。”

    “不必了。”李铁柱依然是淡淡地回道。

    对于钱河滨提出想要进一步商谈的想法，李铁柱完全没有兴趣。

    “李先生……”

    钱河滨还想说什么，但被李铁柱打断了。

    “钱经理，我们之间没什么好合作的，你们走吧，别再浪费口舌了。”李铁柱道。

    看到李铁柱如果的决绝，钱河滨的脸色再次变了起来。

    “李先生，那你能告诉我，我们之间为什么不能合作吗？”钱河滨问道。

    “我刚才已经说了，没兴趣。”李铁柱依然是刚开始时的理由。

    然这个理由，却让钱河滨有些抓狂，还有愤怒。

    这么敷衍的理由，分明是看不起自己。

    钱河滨觉得，李铁柱看不起自己，就是看不起天美大酒店，甚至是整个天宇集团。

    “真的没有合作的可能性？”钱河滨不死心，再次问道。

    “对！”李铁柱肯定地说道。

    “李铁柱，你别给脸不要脸！”李铁柱的话刚说完，钱河滨便大声吼道。

    既然已经没有合作的可能，那就没有必要再给他好脸色看了。

    “我们天美大酒店跟你们合作，是看得起你们。你知道我们天美大酒店的靠山是谁吗？那可是天宇集团！”钱河滨继续吼道。

    李铁柱看着钱河滨，眸中闪过一抹冷芒，对旁边的阿福说道：“阿福，送客！”

