    未曾得知？皇帝不觉又抬起头看着床榻上的卫棉棉。

    “棉棉，你昨夜到底怎么回事？”

    “父皇，棉棉昨夜本来就要入睡了，可是突然就觉得浑身燥热，实在是不舒服的很，后来我就自己出去走走，想着散散心，凉快一下，再后来，就，就不知道了。”

    “皇上，今早是战王殿下那边的人在湖边找到的公主，当时身上都是擦伤，太医说可能是昨夜从滑坡摔下去所致。”

    李嬷嬷的话让皇上又是一阵心疼：“棉棉，你昨夜是不是摔了？”

    “父皇，我实在是不知道，只是觉得浑身酸痛，其他的我什么都不知道。”

    听了这句话，皇帝又转身怒吼道：“你们倒是说说，公主究竟怎么回事？”

    不等简重涛开口，一人已经走了出来。

    “皇上，其实老臣今早在替公主把脉的时候，发现公主好像，好像……”

    “好像什么？你吞吞吐吐的到底想要说什么？事关公主，还不快说？”

    皇上一声怒斥，吓得那人巍然跪倒在地。

    “皇上，老臣发现公主好像是被人下了药，所以才会身体燥热。”

    “你说什么？”像是听了一则惊天的消息，皇上陡然起身。

    “就是，我发现，发现公主体内似有余药，所以才猜测昨夜公主可能正是因为如此才会燥热，出去吹风之时又不巧滚落到湖边晕过去了。”

    寻思着这位太医所说的话，皇帝忽然眯起了眼睛。

    “李嬷嬷，你是怎么伺候公主的？昨天你到底让公主吃了什么？”

    李嬷嬷吓得跪倒在地：“皇上，昨天公主吃的都是平常的东西，并没有什么其他的，老奴实在是不知道……”

    “你不知道？平日里一向都是你在照顾公主，怎么连这生活起居的事情都照顾不清楚了？本宫看你就是越老越糊涂了。”

    听了这句话，李嬷嬷一直匍匐在地瑟瑟发抖。

    而此时幔帐里面的卫棉棉却是被吓了一跳，她慌了手脚的撕扯着盖在身上的锦被，这个时候她该说些什么？简思菱让她说什么来着？

    “来人啊，将李嬷嬷拖……”

    皇上此时震怒，不等李嬷嬷求饶，已经暴躁的想要将她拖下去处置了事。

    “父皇，昨天我吃的跟平常的都一样啊，就是就是好像，好像……嬷嬷，你是否还记得昨天我昨天好像扭伤了手腕，那时候……”

    经过公主的提醒，李嬷嬷一脸恍然大悟，她急着抬起头叫道：“皇上，要说昨天公主哪里吃的不对，就该是简太医昨天给公主开过一剂方子，说是能缓解疼痛的。”

    这句话再次将所有的注意力全都集中在了简重涛的脸上，他此时早已满脸冷汗，结结巴巴的说道：“皇上，皇上，那是，那是因为公主手腕扭伤，臣当时就给开了个药方，可这也不能说明什么啊！”

    看着简重涛如此小心翼翼的表情，又联想到昨夜他在那黄休出事的时候一下子就冒了出来，皇帝似乎一下子就反应过来。

    他阴沉这一张脸，不动声色的盯着简重涛。

    “简太医，昨夜你说那黄休与你有亲戚联系？”

    简重涛一下子便变了脸色，他慌忙摇着头：“皇上，皇上，这是，这是……说来话长，其实，其实那黄休与我们也没有多大的关联，呵，呵呵！”

    听着这句话，皇帝的疑心更重，他哼笑了一声说道：“简太医，朕忽然想到，要是你说公主被人下了药，又那么凑巧的，那个黄休就进了公主的房中；若是当时棉棉就在房中，到时候朕是不是就不得不让那黄休成了棉棉的驸马？”

    “皇上……”

    “你这如意算盘打得不错啊！”

    “皇，皇上，臣不知您这是何意，臣真的什么都不知道啊。”

    一头磕在地上，简重涛简直就是吓破了胆子。

    他一边叩拜着，一边又急声喊道：“皇后娘娘，臣真的不知道究竟发生了什么事情，还请娘娘替臣求求皇上开恩啊！”

    若说皇后的心思，那可是比皇上要精明了许多，这种事情，连皇上这样一个不用脑子的人都能猜出来；她又岂会不知。

    眼下想想自己竟然被简重涛给套路了，简直就是气炸连肝肺。

    她脸色十分不好看的盯着简重涛，嘴角抽搐着，不知该如何开口。

    此时一直站在皇上身边的巧妃所想的事情就是趁此机会彻底将简重涛击垮，她不觉慢慢的将手搭在了皇上的肩头上。

    “皇上，臣妾以为啊……这是还真就是蹊跷呢！您说是吧？”

    “巧妃，你这是什么意思？难道说你还真的以为简太医有这个胆子在皇宫之中做此等大逆不道之事？”

    “对，皇上，皇后娘娘所言极是，老臣就是吃了熊心豹子胆了，我也不敢……”

    “不敢吗？皇上，可是你说说咱们公主昨天不过就是喝了一碗他简太医开的药，怎么就会突然燥热了？这不是十分古怪吗？”

    皇帝眯起眼睛盯着地上的简重涛，而后慢慢说道：“此时当真与你无关？”

    “臣，臣不敢欺瞒皇上，真的与此事无关啊！”

    “皇上，臣妾以为，这可能就是个凑巧，您说是不是？”

    为何今日皇后要一再的替这简重涛说话？皇帝有些不悦的拢起眉头。

    “皇上，老臣真的不敢做这种大逆不道的事情啊，皇上，眼下府上的云裳即将嫁给蜀王殿下成为侧妃，你说老臣又怎会做出这样的事情来？”

    忽然听到这件事，皇上这才恍然，他抬头盯着皇后，语气冷漠的说道：“他不说这件事，朕都快忘了，原来琅儿要娶的正是简家的大小姐啊！”

    皇后此时脸色有些不佳，她慌忙开口道：“皇上，说到底也不过就是个侧妃……”

    “皇后你的意思朕明白了，简重涛，你先回去等候发落；来人，将黄休一门给朕抄了，诛连三族；想着要谋害皇室公主，他以为自己是长了几个脑袋？”

    简重涛闻言一下子倒在地上，他哆嗦着说道：“皇上，黄休乃是……”

    “嗯？”

    “不不，不……臣，臣什么也没说。”

    事到如今，只管着自己的这条命就好了，掐指这么一算，黄休的三族之中，似乎还未牵连到简家，他当然不会因为一个小小的黄休再继续与皇上争论下去，可现在最要命的是裳儿啊！

    想到这里，简重涛又抬起头看了看皇后娘娘：“娘娘，那裳儿……”

    虽说眼下已经十分厌恶简重涛这个老头子，但是细想想日后还有要用他的地方，皇后不觉眯起眼睛，只能冷冷的又闷哼了几声，开口道：“皇上，要说琅儿的婚事也快到了，但简大小姐此时还被关在……刑部大牢里面呢！”

    “嗯？”此时已经感到眼皮子酸胀难忍，怕是昨夜一夜未眠，此时身子早已疲惫不堪。

    皇帝晃了几下脑袋，力求保持着清醒，又皱眉问道：“在刑部大牢？这又是怎么回事？”

    怎么回事？皇上怎么这么快就忘了这件事了？人还是他命人关押起来的呢！

    皇后实在是心中淤堵，却还是耐着性子开口道：“皇上，其实裳儿那日也不是故意为之，她不过就是伤了靖国公大小姐，这事儿，您还记得吗？”

    不说还好，一说这件事，皇上刚刚松懈下来的面孔历时又紧绷起来。

    他抬起头看了看四周，又看着地上跪着的哆哆嗦嗦的简重涛，最后哼了几声说道：“朕想起来了，那简云裳不可谓是不恶毒啊，皇后，你就是这样替琅儿找娘子的？”

    简重涛慌忙喊道：“皇上，裳儿她真的不是故意的。”

    “是不是故意的，她心里有数；这件事朕管不了。”

    什么？这天底下还有皇上管不了的事情？

    众人不觉都有些好笑，但皇上此时却已经任由巧妃搀扶起来，朝着外面走去。

    “皇上，裳儿已经知晓错误，还请皇上给她一个改过自新的机会啊。”

    简重涛不可谓是不为这个孙女操碎了心。

    但皇帝却头也不会的说道：“简重涛，这解铃还须系铃人，你要想要朕放了简云裳，还是先去求靖国公吧！”

    众人此时才恍然，原来皇上不是不想放，而是忌惮与靖国公手中的兵权。

    皇后再想开口，却也平静的站在了那里。

    “皇后娘娘，您倒是像个法子啊，咱们家裳儿可是不能再继续留在那里啊！皇后娘娘……”

    早已厌烦了简重涛的无理取闹，皇后俯身盯着地上之人，冷冷的开口道：“皇上的话都已经说的这么明白了，你难道还不知道该怎么做？”

    “……”简重涛还是有些不太明白。

    皇后朝着身侧的嬷嬷暗暗使了一个眼色。

    那嬷嬷清了清喉咙，脸上露出一抹笑容。

    “简太医，娘娘与皇上的意思就是说，只要靖国公原谅了你们家大小姐，那一切自然都好说。”

    事到如今，简重涛哪里还有什么不明白的？可是只要一想起梅菱风那护犊子的样子，他就顿时觉得脑瓜人儿疼。

