    临湘县。

    黄府，后院。

    此时正是深夜之时，可那厢房中，却是灯火通明。

    “咳...”黄叙轻咳了几声，脸色非常红润，不再像以前那么苍白了。

    显然袁耀的药，令他有所好转，还在恢复中...

    黄叙在自己的书桌案前，看着那宣纸上‘不甘’两字的右下角那几行字，所发呆。

    ‘虚负凌云万丈才，一生襟抱未曾开。’

    ‘鸟啼花落人何在，竹死桐枯凤不来。’

    ‘良马足因无主踠，旧交心为绝弦哀。’

    ‘九泉莫叹三光隔，又送文星入夜台。’

    -----淮南，袁耀著。

    看着这首写在‘不干’二字下面的诗，黄叙震惊了。

    “我的命是他所救？”黄叙一愣，旋即嘴上喃喃道：“淮南袁耀么..你救我，意欲何为？”

    老者在旁边看着，心中犹豫不知准不准确，便把自己的分析说了出来：

    “公子，袁耀自取豫章后，便止步足不前，是否与攸县有关？”

    老者意思很明了，袁耀救黄叙的命，无法就是家主黄忠在攸县任职，袁军想西征，必须拔掉刘磐这颗钉子。

    黄忠又在其中担任重要军职，而袁耀若想策反黄忠，就得救他独子性命。

    “真是为了一座城池而救我命？”

    黄叙愣了愣，从新又拿起那首诗观看起来，一直不明白袁耀此举的用意。

    黄叙深知袁耀当前的实力，自从取了豫章后，部曲增加到了数万众，取一座攸县，虽然损失惨重，但还是能攻下的。

    黄叙当然不知道袁耀为了什么，还不是为了他爹黄忠，袁耀无时无刻都想收黄忠入自己的麾下，才那么煞费苦心。

    老者现在非常震惊袁耀会医术，要不是袁耀把自己名字写在了宣纸上，谁都不知道他就是取了豫章的袁耀。

    “也罢，先为你拔掉这颗挡住你前进的钉子！”黄叙心中喃喃道。

    他随后在宣纸写了一封书信，对着老者说道：“帮我把这封信，送至攸县，务必送到我父手中！”

    “是！”老者接过信道。

    .....

    柴桑。

    后宅，厢房中。

    天灰蒙蒙亮。

    袁耀不经拍了拍自己沉重的脑袋，刚刚苏醒就发现自己怀中有个女子。

    袁耀顿时一愣，旋即想到了昨晚的荒唐事情，与那些疯狂的动作。

    昨晚蔡氏坐在袁耀身上，便如一匹发狂的野马般，摇动着躯躯，在那边广阔的草原之上，疯狂尽情的奔腾起来。

    随着摇动的剧烈，蔡氏的头发也散了，这般披头散发的狂摇，简直如疯狂一般。

    蔡氏这般狂野之状，竟是令云端飞翔的袁耀，感到一丝意外啊。

    年轻如她，却嫁给了刘表这个垂暮之人。

    刘表虽然可以给她无限的风光，数不清的财富，但那垂老的身躯，却给不了他雄性的抚慰。

    毕竟成婚多年，无数个夜晚，她都是面对着刘表的背，听着他那疲惫的鼾声度过的。

    袁耀看着这位神气满足，却有疲劳之色的女子，顿时又起了反应。

    袁耀一个翻身，提枪上阵...

    蔡氏顿时被惊醒了，顿时低语细声说道：“不要....我很累...唔...”

    .....

    一刻钟后....

    袁耀神清气爽般，走出了厢房，往着议事大堂走去。

    袁耀不知道的是，一处角落里，正有一双冒着水雾的眼睛，正死死的盯着他远去的背影...

    她那表情上写满了各种情愫...

    ......

    大堂内。

    袁耀召集众人前来议事，显然是等不及要西征了！

    袁耀看着中央哪个沙盘问道：“哪个张昭如何了？”

    刘烨闻言，便走出来苦笑说道：“还是老样子，不出口！”

    袁耀听闻后，一阵沉默不已...

    西征迫在眉睫，哪个张津估计撑不了多长时间，要是交州被荆州占据了，那是相当的麻烦！

    至于哪个黄叙能不能活还未知，想招募黄忠，诈开攸县城门，看来是妄想了！

    “不能再等了，西进迫在眉睫，哪个张昭如此不着急，就让他在哪里玩泥沙吧！”

    袁耀说完后，就看向了沙盘中的攸县，下令道：

    “樊能统帅一千水军，于鄱阳湖严防，张英率一万军留守柴桑，与水军成犄角之势，以防湖口的孙策，黄祖！”

    “诺！”张英，樊能顿时拱手领命道。

    袁耀接着看着角落的季游，轻咳了一声说道：“老季啊，看你苦劳甚重，封你为豫章郡守，即刻前往南昌赴任！”

    季游听闻，脸色十分不好看啊！

    这被踢出权利中扣，对一般人来说求之不得，可对那些整日想升官发财的人来说，是非常痛苦的！

    季游此时的心情，跟当初的周详一般，可是他没有周详那般能耐啊，能劝动赵姬为大义而付出！

    袁耀看着季游那满环伤感的表情，冷冷说道：“怎么？不愿意？”

    季游闻言后，心中一颤，顿时打着包票道：“不敢，属下定会鞠躬尽瘁死而后已！”

    季游的一番誓言，袁耀只是噗之以鼻，要不是手下没什么人用，肯定不会用到他。

    毕竟一个只会溜须拍马，胆小如鼠的人，袁耀怎么会用呢？

    袁耀此时也是赶鸭子上架，先凑合着用，把这些庸才先安排下去治理地盘，以后找到合适的再换。

    袁耀又看向了马忠，犹豫了一番后，才说道：

    “我担心曹操会令曹仁进犯汝南，张勋一个人应付不过来，马忠啊，你可敢前往古城，统帅一万兵将与曹仁对持？”

    马忠想也不想，出列瓮声说道：“若是曹仁能进汝南一步，属下提头来见！”

    “好！”袁耀对着马忠一阵赞赏，旋即便下令道：“准备粮草器械，西征！”

    “诺！”个个武将一阵摩拳擦掌，对西征非常的兴奋。

    毕竟武将们等这一刻许久了，建功立业便是上阵杀敌，踏着敌人的尸体，斩杀敌人成就威名！

    当天，袁耀就带着众人，率领五万步卒，与两支骑兵：虎贲军，东莱重骑，向着攸县而去。

    因为张昭之事，刘烨被留了下来应付，袁耀还给他下达了要求。

    西征，便在今日启动。

    .....

    一处大院中。

    张昭心中急得热锅上的蚂蚁似的，一连两日刘烨都不曾前来喝茶了。

    “莫非有什么大阴谋？”张昭心中猜疑了一番。

    张昭旋即冷静下来，还是一如既往的淡然，喊着侍卫吃饭。

    不过从他僵直的脸上表情来看，已经快要坚持不住了。

    “哒哒....”一名侍卫急匆匆的走了进来，递给张昭一份书信。

    张昭慢悠悠的拆开信件，淡然的观看起情报来...

    突然他的脸色大变起来，瞬间没有了之前的休闲。

    情报上说袁耀的军队动了，还是数万大军往西前进！

    袁耀这是想干嘛？

    他想这时候西进？

    纵观袁耀事迹，那攻城拔寨的速度，张昭都不敢想象了！

    君不见豫章乎！才一夜间就平定尔！

    如今湖口战事焦急，不知道何时才能决胜负！要是袁耀占据了荆南后，江东还没分成胜负，那江东岂不是危险了？

    张昭想通后，心中着急了，便对着那些婢女说道：“我要见刘烨！”

    婢女们闻言，便对他施了一礼，然后带着他前往刘烨的落院而去。

