    “伟大的真实之人，我的主，迷途羔羊是如此之多，我们要拯救所有羔羊吗？”

    在范伦汀娜、霍勒斯心神被夺，一脸茫然之际，一名束着银灰领带灰雾人开了口。

    “他”的话，将所有人的目光吸引。

    “世界是一座苦海，众生生而八苦：生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。信我者，得救赎，不信者，坠苦海。”

    真实之人声音飘渺，一言道尽众生真相，也为教会奠定纲领。

    ‘八苦？求不得苦？’

    范伦汀娜呢喃着八苦，刹那间，从中找到自己痛苦之源。

    是啊，她的一切不如意，几乎都是源于王位。

    越是得不到，她越愤怒，越乖戾，越怨毒，越不甘。母亲的遗志，贵族的希冀，权利的诱惑……太多逼迫她不得不抢，不得不夺，最终开出怨毒之花，结出不甘苦果。

    半神霍勒斯细细咀嚼这句话，越品越觉此言之精妙、之通俗、之广阔。

    相较于诸神以原罪、末日、恐吓、恩泽……为教义核心，火焰君主此言以众生苦楚为源头，更容易引起众生共鸣，传播信仰。

    ‘信我者，得救赎，不信者，坠苦海。’

    这句话，也扩大的信徒基础。

    当然此举有利有弊。

    盲目扩大信徒基础，引入不同种群，很容易引发内部矛盾，即便有着相同的信仰，也容易因为种群和文化，分裂出不同派系，最终陷入内耗。

    但好处也显而易见，较为仁慈和博爱的教义，更容易传播，受到阻力较小。

    试想，若仅仅认同人类或沃米人，其他种族对此必然拼死反抗。

    总而言之，考虑到终北大陆实际情况，扩大信徒基础无疑是明智之举。

    “我明白了，我的主。”

    在霍勒斯思考时，银灰领带抚胸致礼。

    有了他的开头，这场会议终于正式开始。

    系着蓝色领带，代表“阿瑟斯”的灰影站了起来，提议将这句神谕列入圣典之首，此提议迅速得到众人响应。

    霍勒斯也借此，插入议题。

    它抛出“信者，土地如何分配？”的难点，展示自己的智慧。

    它说，主是仁慈的博爱的，但贪婪的羔羊也许并不领情，它们总会盯着眼前的草场、水源，喋喋不休，甚至大打出手。

    说到这，它骄傲的宣布道：

    “我跟随主的脚步，丈量终北大陆，我亲眼看到这里的夏天在迁徙。沃米人总是追逐夏天的脚步，它们的足迹必然遍布终北大陆，这是圈地跑马，主又在沃米部落停下，这是它们的荣耀，但就怕它们因此恃宠而骄！”

    霍勒斯很聪明，它通过这段话，展示它的资历——跟随主的身边。

    然后给出可能会遇到的问题——接纳外族的教义，必然会引发土地争端！

    随后，它立即给出具体解决方法：

    主终将救赎终北大陆，泯灭一切灾殃，还诸族秩序。

    终北大陆，将是主许诺给信徒的应许之地。信主者，皆可在终北大陆生活。

    它提议，以主预言的“苍白火焰显世”为新纪元的开端，旧纪元的一切，教会都不再承认，一切以新纪元为准。

    这等于否定并抹去其他种族的过去威望，进而建立教会的威严。

    它的发言得到了主的颔首。

    名叫阿瑟斯的存在，随即将此举写入圣典。

    值得一提的是，在火焰君主颔首认同之时，霍勒斯激动道：

    “从踏入终北大陆之前，我便追随主的脚步，一路聆听主的圣谕，我想将这段经历记录下来，供信徒瞻仰！”

    说出这句话时，它都想好了目录标题——《沃米人的曙光·我主到来》。

    这句话一出，宁修远都忍不住看了一眼霍勒斯。

    好家伙，人才啊！

    这岂止是马屁？

    这分明是在圈地跑马，占功劳啊！

    这要是记录在圣典中，那妥妥的就是最初追随者、主之门徒，地位之高，将难以想象。

    身为王室公主的范伦汀娜，也不是傻子，立马听出这其中端倪，心中立感不妙。

    她虽然人在哈灵顿，但也早就做好暴露被杀的局面。

    因此留在真实之人身边的主体，才是她的最终归宿。

    终北大陆，也极有可能将是她的基本盘。

    现在信仰将立，她若能留下一言两语，那未来必然好处无穷。

    任谁都得敬她三分！

    退一万步，即便副体不死，在真实之人圣典中留下名讳，也将是万古荣耀之事。

    想到这，范伦汀娜心中一动，沉声道：

    “在踏入终北大陆之前，我主曾横穿群星，杀入孽国伊基尔斯，我有幸，成为我主之剑，击杀旧日支配者白色蠕虫，我想，若非为了救赎终北大陆，我主也无需辛劳，此事迹鲜为人知，或可载入圣典。”

    宁修远瞠目结舌。

    白色蠕虫跟终北大陆有劳什子关系？

    哦，因为白色蠕虫力量是寒冷、冻固、伥鬼的缘故？

    不对，仔细算算，如果我不是窃取白色蠕虫命格，也不会跟亚弗姆·扎扯上关系，更不会有终北大陆之行。

    这么一想，还真有点关系。

    一时间，宁修远不知该佩服范伦汀娜的脑洞之大？还是感慨人生际遇之无常？

    殊不知，此时霍勒斯闻言，浑身剧震！

    我就知道，能参与会议之人绝对不简单。

    没想到，其中之一，竟然还有资格参与弑神？

    难怪浮冰之船主人——卡罗尔，被复活之后，承认自己乃是伪装成白色蠕虫眷者？

    换言之，卡罗尔之前曾冒充白色蠕虫眷者，火焰君主对此却不以为意，原来根本原因在这啊？

    半神思维何其敏锐？

    霍勒斯很快想起卡罗尔之前的言行，迅速推断出事情真相，一时心中五味杂陈。

    早该想到了。

    卡罗尔伊利德海姆化，还能大摇大摆摆渡浮冰之船，这给谁不忌惮三分？

    偏偏火焰君主却不以为意，显然其中大有猫腻啊？

    “阿瑟斯，此事你也参与，你觉得呢？”

    范伦汀娜故意提起阿瑟斯，既是自证，也是拉拢盟友。

    宁修远闻言犹豫起来，黎明教会本就怀疑他的身份，这要是写入圣典，岂不是自爆家门？

    代表“阿瑟斯”的蓝色领带，转动灰雾头颅，看向真实之人。

    “伟大的真实之人，白色蠕虫乃亚弗姆扎的眷者，昭示此举，或添麻烦，不利传教。”

    此言一落，范伦汀娜头皮一麻，更心生失望！

    骇然于白色蠕虫背后另有主人；

    更失望于自己无法位列圣典。

    不料，高居上首的真实之人的回答，令她浑身剧震！

