    一时间木筱筱的脑子里什么想法都有。她觉得最大的可能是在她昏迷期间发生了什么,又把桑远的反派剧情线拉回来了。

    “为什么要杀她？”木筱筱抓紧了桑远的手，决定先把缘由问清楚。

    桑远垂首看她：“我曾说过，待我登入化形境,便用我的血肉为你重塑躯壳。但若如此,你我之间的寄生关系便更加无法解除了。因此,我看中了白姚的身体。”

    他面色平静地解释着：“她是先天灵体，你用她的身体，不仅能够修炼,还会比旁人更加轻松。我已经用她的灵力滋养你的妖丹半月有余,能让你很好地跟她的身体融合。”

    木筱筱听到这话只觉心惊。她也曾奇怪为什么桑远非要跟着白姚，还担心她死了。而今看来，或许就在不准别人碰她眉心的桑远默许白姚给她输灵力的时候,桑远已经看中了白姚的身体并且开始为之付诸实践。

    作为一个反派,桑远从来就是一个极其可怕又极有耐心的猎杀者。

    木筱筱现在太了解桑远了。他只做自己想做的事，根本意识不到自己在造恶。而他他决定的事情,又绝不会轻易改变。所以她该怎么让他放弃对白姚下手？

    “你不高兴。”桑远居高临下地看她,声音里透着几分冷，“你不想让我杀了白姚。”

    “为什么？”这一回,轮到桑远反问木筱筱。

    “我……”木筱筱不知道该如何解释。她想说杀人是不对的。可是没有人类感情的桑远要如何理解这话？植物不能杀人的话,为什么人又可以砍树呢？

    木筱筱头疼。

    桑远的脸色越发的阴沉了：“你喜欢白姚。从你第一次见她，你就喜欢她，还缠着让我帮她。你叫她姐姐,还夸她厉害。幻境里把自己的名字忘了，却把她的名字记得清清楚楚。跟我拜堂的时候紧张到发抖，跟她拜堂却很高兴。”

    木筱筱难得被桑远甩冷脸,听到他怨气四溢的语调一时反应不过来：咦？

    桑远冷着脸将木筱筱从身上拿下来放在地上,转身便将长剑拿在了手中：“白姚非死不可！”

    “不要走！”木筱筱的藤蔓缠住桑远的脚,然后迅速抱住了身旁的桑树，不让桑远离开。

    那一刻她想起了同病房的一位姐姐跟她说过，跟男朋友吵架绝对不能输！

    她还传了她一套必胜秘籍：不要跟他讲道理，要打感情牌。必要的时候无理取闹激怒他，等他发火了，就站在道德高地指责他为什么凶自己！

    “桑远！”木筱筱深吸口气，对着桑远怒斥出声，“你说实话，你是不是嫌我丑，没有白姚姐姐好看？”

    桑远缓缓转回来，眉头紧皱：“我什么时候说过这样的话？”

    “你就是这个意思！”木筱筱理直气壮地顶了回去，“如果不是嫌我丑，为什么非要我换身体？你就是嫌弃我了，不仅嫌我丑，你还嫌我弱！说好的要一直喂养我的，结果见了比我漂亮的，就见色起意，开始嫌弃我了！”

    桑远的眉头蹙得更紧了：“我刚刚跟你解释过了。我只是想把她的先天灵体抢过来给你。”

    “我不管不管。”木筱筱耍无赖，“你要是去找她就是嫌弃我！”

    桑远抱着臂：“红儿，你在无理取闹。”

    “是……是你有错在先，”木筱筱有些心虚，但很快支棱了起来，“你明明有我了，居然还想着别的女人的身体！”

    桑远定定看了她好一会，而后徐徐回道：“那我就把她的身体变成你的。”

    他伸手拍了拍缠住他脚的藤蔓，木筱筱的藤蔓立刻听话地从他的腿上退了下来。

    “本想带上你，既然你不高兴去，我就自己去。”桑远说完，转身就走。

    木筱筱真的急了：“桑远！你要是敢去找白姚，信不信、信不信我死给你看！”

    桑远离去的脚步顿了一下。

    木筱筱一见他松动，立刻从腰上将桑远送她的鞭子拿下来，动作利落地往桑树的枝桠上一挂：“你都要去找别的女人了，我还活着做什么？我死了算了！”

    她将鞭子挂在脖子上，偷偷拿眼去看桑远的反应。

    桑远已经转回来了，正拿手压住自己额上跳动的青筋。

    “呜呜呜……”木筱筱再接再厉，“我真的好惨呀，你是不是不想要我了……”

    那厢桑远深吸口气，冷下脸来：“你要看到什么时候？”

    桑远冰冷的语调让木筱筱的心“咯噔”一下。还没等她想好如何应对，只见一只小鸟飞到桑远身边，变作莺儿落在地上，恭敬而拘谨地打招呼：“桑远大人，红儿姑娘。”

    木筱筱握着鞭子的手因为莺儿匆匆扫过又迅速移开的目光僵住了。其实不是你想的那样，我可以解释……

    桑远看着莺儿满脸不耐烦：“来干什么！”

    可以看出桑远心情非常不好，罪魁祸首木筱筱有些愧疚，忙跟着桑远后面和声补了句：“莺儿，你是来找我的吗？”

    莺儿听到这话立刻跪了下来，朝桑远和木筱筱各磕了一个响头：“桑远大人，红儿姑娘，求你们救救吴仇！”

    桑远和木筱筱离开后，吴仇便去找了莺儿。两人一拍即合，莺儿代替桑远变作赵光明的样子，成了新的县官。

    本来一切都在往好的方向发展，但是前些日子，济州城一个偏远的山村突然爆发了一种奇怪的瘟疫。染病的患者双目赤红，会变得暴躁且极具攻击性，并且没几天就会全身溃烂而亡。

    吴仇听说有疫病爆发，立刻带人前去察看情况，却没想到在阻止一个病人发狂的时候被咬了一口。

    莺儿当时也跟去了，立刻察觉到村民不是疫病，而是被不知从何而来的魔气感染了。

    她第一时间将吴仇带回了赵府，施法将他困在了自己的院子里。她深知自己没有能力替吴仇驱除魔气，又想起桑远曾提起他和木筱筱住在翟耀山，便找上门来了。

    “我们得帮帮吴仇。”木筱筱听莺儿说明来由，立刻跟桑远商量，“吴仇是我们的朋友，我想帮他。”

    “可以。”桑远毫无异议。

    得到桑远肯定回复的木筱筱沉思了一会，走到莺儿面前，悄悄地将她拉到一旁。

    木筱筱朝莺儿伸出一只手，而后闭上了眼睛。没一会，她的手上便多了一个小小的灵力球。

    她把灵力球给莺儿：“莺儿，想救吴仇，我还要再去求一个朋友。你先回去守着吴仇，但是不要试图用灵力替他压制，否则你也会有感染的危险。他若发狂，你就给他灌一点这个灵力球里的灵力，我和我的朋友会尽快到的。”

    木筱筱给莺儿的，正是白姚的灵力，这个世上唯一能压制魔气的灵力。方才她听莺儿说吴仇的遭遇，就已经明白发生了什么。

    那些村民之所以染病，全是因为蚀阴王为引白姚上钩，刻意将魔气放进村庄。原剧情里，成玉服下赤血莲恢复过来后，白姚和他重新下山。当他们到达莺儿口中所说的村庄时，那里已经变成了一个人间炼狱。

    听莺儿说，因为吴仇的介入，那里染病的村民已经跟正常人隔绝开来，暂时不会有大规模的扩散。但这短暂的安宁，是以吴仇自己被魔气感染的代价换回来的。

    送走莺儿，木筱筱已经打定了主意要救吴仇。但是要救吴仇，她就必须让桑远带她去找白姚。只有白姚才有办法把已经感染了魔气的吴仇救回来。

    当务之急，是先打消桑远要杀白姚的念头！

    木筱筱看着桑远的同时，桑远也在看她。刚刚她拉着莺儿说的悄悄话，他都听得清清楚楚，也看到了木筱筱为了吴仇，将身上不多的灵力交给了莺儿。

    他有些不高兴。但他又明白，木筱筱之所以避着他，就是因为知道他会因此不高兴。所以他心里堵着一口气，闷得难受又不知如何宣泄。

    他正生气，那厢木筱筱突然几步奔向他，扑到他怀里将他抱住了。

    气归气，他的身体却还是习惯性地在她扑过来的同时俯身将她的腰搂住了，让她可以轻松勾着他的脖子。

    木筱筱的下半身还是藤化的状态，一沾他的身便将他的一条腿紧紧地缠住了。这一次她缠得尤其用力，几乎要嵌入他的血肉里。

    她仰着头，就在他的耳边说话：“桑远，我只问你一句，若我用了白姚的身体，还能像现在这样缠着你吗？”

    桑远愣了一下，拥住她的手止不住收紧了些。换了身体，她自然就不会再藤化了，也不会控制不住地在愉悦或激动的时候，拼命地将他缠紧。

    木筱筱抱着他的脖子，小脸通红：“我从前不喜欢菟丝子，所以不喜欢现在的身体。但是现在我喜欢这具身体，喜欢得不得了。”

    “我不仅喜欢这具身体，还想一直一直，跟你命脉相连。”木筱筱放开了桑远的脖子，抬首让他看清楚她的脸。

    他还不懂人类的感情，所以她试图用他能听懂的方式向他传达自己的感情。她将他的手放在她红透的脸上：“我喜欢的，你看到了吗？”

    桑远捧着她的脸，用修长的指细细地描摹着她的眉眼。他决定的事情向来从不改变，可是他的小妖精跟他说，她想要永远跟他连在一起。

    木筱筱用自己的脸，轻噌了噌他的手指：“我们不杀白姚了，好不好？”

    桑远定定地看着她，她红着脸的样子像一朵怒放的大红花，好看得让他移不开眼。人类的身体一点都不好用，他的红儿不知道比白姚好看多少倍。

    “桑远？”等不到回应的木筱筱轻唤了唤他的名。

    他垂下眼帘，轻抚着她的脸，温柔地应她：“嗯，好。”

    木筱筱顿时喜上眉梢：“那我们一起去天琼山请白姚来救吴仇好不好？”

    “嗯，好。”

    “现在就出发好不好？”

    “嗯，好。”

