    第653章想动手不想吵吵

    苏酥没有搭理，楚妍汐继续说：“我们楚家生产的新一代产品比你们秦家生产的老旧产品受欢迎多了，大公司纷纷抛弃你们来找我们了。”

    楚妍汐罗里吧嗦地说了一大堆，苏酥并不是很听得懂，什么“份额”，什么“新一代通讯设备”，这些词语都不在苏酥的词汇储备库里。

    不过苏酥还是有了反应，她转过头，对楚妍汐说了三个字：“你好吵。”

    苏酥没有认真听楚妍汐说了什么，也不在意她在说什么，但是她一直说，苏酥也嫌烦的。

    那种感觉就好像有一只苍蝇一直在耳边嗡嗡嗡地叫。

    “秦苏酥，你是不是听不懂我说的话？那我就再给你翻译一下，你们秦家快要完蛋了，你爸爸妈妈哥哥嫂嫂，还有你的那些侄子们，都要受到很大的打击了。”楚妍汐信心满满地说道。

    “我的爸爸妈妈哥哥侄子才不会完蛋，有我保护，他们会超级好的！”苏酥反驳道。

    “看来你是真的听不懂人话，你家都要遭殃了，你还一点反应都没有。”楚妍汐再一次嘲讽道。

    “你真的好吵。”苏酥评价道。

    要是一只苍蝇，她就直接拍飞了。

    这是个人，怎么做比较好呢？

    在教室里面的话，也不能让蜈蚣蚂蚁蜘蛛什么的进来，那样会吓到其他小朋友的。

    苏酥转头，问秦洛芸：“芸芸，你是乖宝宝。”

    “苏酥姑姑，你这样突然夸我，我好开心。”

    “你以前虽然会哭哭，但是不会像这个人一样好烦好烦，怎么说都说不听。”苏酥解释道。

    “嗯嗯！是的！”秦洛芸点头，小脸红扑扑的，两只小眼睛弯成了月牙状。

    然后苏酥转头对楚妍汐说：“你不要再跟我说话了，我不喜欢跟你说话，要不是爸爸妈妈说不要在学校里面打架，我已经把你丢出去了。”

    苏酥简单直白地“警告”了楚妍汐。

    想动手不想吵吵。

    哎，教室里面太难操作了，要是在小院子里，就再把她丢到树上去，那世界就可以安静了。

    “秦苏酥，你真是个白痴！”

    楚妍汐讨了个没趣，没办法只能走开。

    她不能再跟这个没脑子的蠢小孩废话了。

    要她这个三岁半的蠢蛋理解她的话太难了。

    楚妍汐走掉后，秦洛芸凑到苏酥的面前，小声问：“苏酥姑姑，她说你家里有问题了是不是真的呀？听起来好像很严重的样子。”秦洛芸说。

    “我家里没有问题。我乖乖侄子说了，不能听她乱说说。”苏酥说。

    “嗯嗯，不听！苏酥姑姑说的最对了！”秦洛芸是苏酥的无脑拥护者。

    ###

    顾老头儿坐在回去的车上，眉头紧锁，神情不佳。

    身旁的手下十分担心：“老爷，您身体不舒服吗？”

    顾老头儿没说话。

    手下更加担心了：“老爷，要不要让赵医生过来给您看看？”

    “我问你们，你们那天找人的时候，就只找到那一个小孩？旁边其他地方还有没有其他的小孩？”顾老头儿问道。

    (本章完)

