    给一个死人？

    宇通笑了，很久没有人敢对他这样说了，只是他还是暗暗惊讶黄枫到底有什么能力，竟在他的气势下仍然处乱不惊，安然无恙，似乎一点影响都没有。

    不过这扭转不了此局面。

    “你想杀我？”宇通声音中充满了不屑，他走来，十步并一步，只是一冲，就到了黄枫面前。

    他抬起手一掌轰下。

    这一掌是他先天九重灵气的体现，雄厚的灵气如同是一座山般碾压过来。

    如此近的距离，黄枫能做的就也是一拳打去。

    若说宇通的灵气是山，黄枫的灵气就是剑。

    虽然因为山的沉重，黄枫被打飞，但这座山也是被剑给刺出口子。

    宇通道：“有点本事，但不够，再问你一次，给不给！”

    他大开大合的一掌拍出，这一掌散发璀璨的光芒，使他这一掌像是自太阳中穿过来。

    轰。

    黄枫打出断阳掌，天阳真经前三层运转而开，使此武技的威能在本来上凭空多了两成的威能。

    宇通的武技是太阳，那黄枫的一掌就要断了他的太阳。

    一声巨大声响，地面崩塌，旁山摇动，宇通手上璀璨的光芒竟被震碎，他面露惊色。

    先天九重境界的他竟发出两击都没有奈何得了黄枫，宇通深深的扫了一眼黄枫。

    这时，黄枫已撤开而去。

    黄枫从不会小瞧任何敌人，更别说宇通还不是普通的人，这时一位先天九重境界，且还是先天九重中期。

    这等实力堪能横扫整个先天九重境界。

    “你不拿出真正实力来，别说得到我的御剑术，杀我都是没有可能。”

    黄枫面露一丝讽笑道。

    几个月的修炼使他的修为暴涨，如今的他急需一场真正的战斗，让自己酣畅淋漓的打一次，使自己的修为巩固。

    “你不会知道一句话吧，激怒本想和你玩玩的人会是多么可怕。”

    宇通冷声道。

    金色的灵气如飓风一样在他四周荡漾，宇通一指点去，灵气飓风在变化，最后为一道金色的长枪，掀起割裂的锋锐之意，对着黄枫爆射过来。

    黄枫面色微变。

    这金色的长枪未至，黄枫就觉自己的皮肤开裂，他抹了一下脸，有血液出现在手指上。

    好强的锋锐之意！

    “剑。”黄枫运转剑道一式。

    他扬起手时，无边的剑气散开，随着他一手推出，一道明晃晃实质般的剑气打了出去。

    宇通打来的金色长枪，显然不是简单的灵气化兵凝聚，而是一门锋锐的武技。

    “呯。”

    两者相碰，宇通的金色长枪将黄枫的剑气给击溃，但快到黄枫面前的时候，却是自己崩溃一样。

    黄枫的剑元力在被打散的时候就其实全部打入了宇通的金色长枪中。

    这一点，宇通显然是不知道的。

    于是，宇通还以为刚才是自己力量不够，这要是再打出些力量，黄枫一定会被他的金色的长枪给穿透。

    宇通神色冰冷，双目也似有金色弥漫，锐利无比的金色的长枪打来，割裂了一路的空间。

    黄枫凝聚剑元力打出。

    在金色的长枪快和剑相碰的时候，黄枫却是直接冲了过来。

    “找死。”宇通看了讥笑。

    他的长枪这次定会撕碎剑气，然后一枪洞穿黄枫，而黄枫不退反进，就是朝着死亡主动踏进。

    剑气崩碎，长枪爆射。

    黄枫已到长枪跟前，长枪在快要碰到他身体的时候崩溃，依然是长枪早被剑元力摧毁的缘故，但宇通却不这样想，他所见是长枪被黄枫身体震碎。

    然而也只有洞虚体表的真气才可能将长枪震碎，这并非那真气比灵气有多浓郁，而是真气和灵气就是两个不同层面。

    可比作，软纸和铁。

    因此，黄枫就算有先天九重巅峰的灵气，也不可能将长枪震碎，唯一的可能就是黄枫穿着防御法器。

    玉符可称法器，可作防御的器具也可称之为法器，而这种防御法器，比玉符可稀有多了，自然也是无比的贵重。

    宇通心中贪婪之意越重。

    然而，他下一秒就不这样想，因为黄枫已经能冲到了他的面前，一拳打出来。

    宇通脸色骤变。

    他所见，黄枫的这一拳不再是拳头，而是无数的剑气争先恐后般涌来。

    战斗意识告诉宇通他只有防御才能活命，于是宇通起开了天意门的防御武技。

    灵气打造出一个防御罩。

    最终，随着一声咔嚓，宇通的防御罩破碎，宇通倒飞了出去，撞在了山上。

    “不愧是天意门的高徒，竟有这么高深的防御武技。”黄枫感慨道。

    宇通没有被他一拳给轰死，不过此时的宇通可再不似之前的那般从容，头发撒乱，嘴角还有血液。

    最主要的是宇通的心态，他视黄枫为蝼蚁，只手可灭，而现在他竟然受伤。

    他听的出来，黄枫是在感慨天意门的强大，却也从另一面对宇通嘲笑了几声。

    “先天五重就有这样的实力，要是让你成长下去，可真是有点令人感到一丝的可怕。”

    宇通此时总算是明白了元阳为何要这么执意要杀死黄枫的一个原因了。

    要不是宇通已经和黄枫成敌，宇通还真不愿意和黄枫为敌，不过这只是宇通心中闪过一个念头而已。

    在宇通心里，他依然比黄枫高一等，黄枫不过是黑风府的一个弟子，而他是天意门的天才弟子。

    “枪出深渊。”

    宇通手在前方一抓，一柄长枪出现在手中，这长枪为淡金色，流水线的长枪，随意一动，就使空气旋涡出现。

    这是一柄三阶顶级的兵器，然而却是黄枫所见最强的三阶顶级兵器，甚至可称为四阶兵器都不为过。

    “三大宗门竟强大如斯，兵器都比黑风府的兵器，在同境界中品质都高。”

    黄枫眼中深处有着深深震动。

    宇通已出枪，此枪一动就到了黄枫面前，黄枫脸色微变时，一剑扫去。

    哐的一声，黄枫退后，枫剑震颤不停，差点像是要离开他的手。

    显而易见，宇通有着高深的枪法。

    宇通一枪扫来，黄枫被压制，步步后退，也是令黄枫根本无法腾出手来调出御剑术来。

    宇通似乎猜中者一点，他对黄枫露出讽笑，他既然已经知道黄枫会御剑术，怎么会不防着这一点。

    他就是通过这般，不让黄枫打出御剑术来。

    然而他还是小看了黄枫的剑法。

    并且，他绝对没有想到黄枫还是一个精神法师。

    轰。

    黄枫退后一步，和宇通拉开距离，望着裹挟枪威而来的宇通，天上乌云凝聚，很快一道闪电轰中了宇通。

    九雷术四层可轰杀先天八重境界，对先天九重境界就不足以造成这样必死的伤害了。

    不过，这并不是说先天九重境界就能无视这样的攻击。

    宇通被轰中，身上散开烤肉的气息，头发也是焦黑了一些，他有一丝不可思议道：“精神法师。”

    能同修的人在任何地方都是在少数，就算是在天意门也只是有极少的人。

    这些人在天意门有着极高的地位，也就是说此时的黄枫已经可以算是这一小撮人物。

    宇通嫉妒。

    他对一个他看不起的人产生了嫉妒，心里对黄枫的杀意也是更加浓了。

    “枪击九天。”

    宇通打出了他的最强一击，此为天意门最接近灵级的武技，其威力其实已经比肩黑风府各宗门的灵级功法。

    他一枪出，枪影重重，枪影为淡淡的金色，横铺满了整个天穹。

    九雷之术第四层轰击下来，却是被宇通一枪穿透，且在瞬间震碎。

    这是黄枫修炼九雷之术来所见第一个能将他召唤下来的雷电给轰碎的。

    宇通的强大是毋庸置疑的。

    一枪击碎雷电，宇通头发舞动，他更是势不可挡般，满目都是杀机。

    所有的枪影都是朝黄枫俯冲过来，好似不是一个宇通在打出这一枪来。

    黄枫神色略显凝重。

    “剑道，第一式。”

    黄枫所有的剑元力都打入枫剑中，枫剑上隐藏的阵纹出现，使枫剑的威能上升一个档次。

    “御剑术。”

    黄枫的灵气也就是剑元力全在枫剑上，所以此时黄枫对枫剑的掌控是最强的。

    御剑术不仅是有千里杀人的特征，其还有一个特征就是御剑，比武者亲自抓着剑威力更强。

    于是，黄枫将枫剑打了出去，枫剑离开他的手，像是离线的箭矢般。

    “御剑术在你手上真是暴殄天物。”宇通看到此，他面色露出嘲讽，心中还想着等会自己一定要收着点力量，不然的话，黄枫一死，他就是什么都得不到了。

    “我得让你死的慢一点……”宇通忽然感觉脖子一疼，同时的时候，他也只是看到了一道模糊的光芒一闪而过，那模糊的光芒是剑发出的光芒。

    “怎么可能。”

    宇通的脖子不住流血，他手的长枪掉在了地上，他也是慢慢的跪在地上。

    最终，这个天意的天才子弟宇通步了他三位师弟的后尘，死在黄枫手中。

    黄枫面色苍白，身躯摇晃了一下，也是无力控制枫剑，枫剑掉在地上。

    “你以为我傻，没有足够的把握，怎么敢将剑打出去，御剑术所爆发的速度，就是洞虚武者都反应不及，唯一考虑的就是剑能否穿透洞虚武者的真气。”

    黄枫道：“一旦能穿透其护体真气的话，我甚至可以做到杀死洞虚！”

    黄枫心生一股豪迈。

    不过，现在还是疗伤要紧！

