
 　　站在唯我独狂身边，风铃子脸红到了脖子根，没想到这家伙居然在全星系玩家面前直接点名。天籁小说网

　　“狂神……”风铃子羞涩的跟陆晨打招呼。

　　陆晨微微一笑，虽然笑起来还是有些瘆人，但好歹不是那种张狂嗜血的笑容了，“还要多谢你帮我购买了技能书，等狂浪的人来了我带你们去升升级。”

　　风铃子略有些失望。

　　难道他带自己只是因为自己帮他买了技能书？就没点其他的？

　　当然，这个问题她也不方便问。

　　不多时，冷糯带着一团的人赶了过来。

　　现在狂浪有2500人，即便是狂魔也不可能带所有人，只能先拔尖子，然后再让他们带其他人。

　　看到狂魔后，他们还是有些紧张的，毕竟陆晨现在的样子有点吓人。

　　“呃……狂神，你好，那个，请问我们会长呢？”冷糯问道，“我们好久没看到他了。”

　　“他啊，跟我一起来二重天了，这两天他比较忙，让我过来关照你们一下。”当初天域开启符文的说明只有陆晨一个人能看到，其他人也不知道其实只有通关天域BOSS的团队才能提前进入二重天，反正他怎么说都可以。

　　“哈哈，会长原来早就来二重天了啊，他还惦记着咱们呢。”

　　“那当然了，会长什么时候不管我们过，狂神，如果你遇到会长，麻烦跟他说一声，大家都很想他。”

　　陆晨点点头，“好，我会转告他。”

　　人已经到齐了，陆晨便召唤出九翼，“九翼，让他们打个车吧。”

　　除了陆晨以外，九翼向来不喜欢别人骑在他身上，陆晨还要跟着家伙商量下……

　　“吼。”九翼也算认识这帮家伙了，那就勉为其难，带他们一程吧。

　　九翼天龙一飞冲天，一群人如坐在过山车上，从九翼身后传来一阵尖叫声。

　　不多时，九翼终于平稳下来。

　　对于狂魔的身份，一帮人多少还是心生畏惧的，金色ID的恶魔，应该不好相处吧。

　　“咳咳，”倒是陆晨先说话了，这帮家伙都是他的老朋友了，他也很想跟他们聊聊天啊，“一会刷野的时候，你们站在我身边，别乱跑。”

　　“哦，好的。”

　　陆晨一头黑线，这帮家伙至于这么怕自己嘛。

　　嗯，只有幽默能化解现在的尴尬了。

　　“谁乱跑我就把谁留在狼人营地，让他自己回家！”

　　一群人干咽了一口口水……“狂神，我们记住了，绝对不会乱跑。”

　　陆晨一头黑线，要是无名的身份说这句话，一帮人肯定要开始疯狂调侃，结果现在……哎，算了，还是这么安静的飞过去吧。

　　安静了一会，凝霜突然鼓起勇气对陆晨说道，“狂神先生，我师父现在还好吗？我都好久没见到他了。”

　　话说一个月没见，其实也不算太久，只是在凝霜心里，似乎时间过得特别慢。

　　“我现在比以前厉害多了，这次差两轮就进120人大名单了……我想把这个消息告诉师父。”

　　风铃子也惊讶的说道，“哇，120人大名单，那可是全球最强的120人，很强的。”

　　凝霜有些不好意思，“我跟我师父比差得太远了，我只是希望他不会觉得他的徒弟比别人差。”

　　陆晨略感诧异，作为一个非职业玩家，凝霜的进步绝对是巨大的，自己的这个徒弟其实一直都很努力。

　　陆晨点点头，说道，“嗯，那很不错，继续努力吧，你师父会为你高兴的。”

　　随后，陆晨看了看风铃子，“风铃，二重天里需要一个稳定的团队，如果你愿意的话，就加入狂浪吧。”

　　风铃子愣了一下，“加入狂浪？可是他们有官方直播小明了。”

　　“没关系，你可以做狂浪官方直播，也可以自己直播。其实狂浪现在的规模，同时容纳几个官方直播都没问题。”

　　“糯糯，你觉得呢？”陆晨也是叫顺口了，直接喊冷糯“糯糯”，害得冷糯愣了好一会。

　　狂魔居然也这么叫自己……他们很熟吗？

　　还好冷糯反应快，“呃……啊，风铃妹妹，狂神说的没错，我们正打算发展更多官方直播，如果你愿意过来的话，我们当然求之不得。”

　　“当然，如果你打算继续自己直播也没问题，你的人气我们都知道的，让粉丝们看到连人气第一的主播都加入狂浪，其实也是一种宣传。”

　　风铃子其实也收到了许多公会的邀请，磐石，雷霆，情谊等等都向她表达过意愿，毕竟她是九天官网的人气一姐，固定粉丝群很大。

　　对于风铃子而言，到了二重天，的确也必须找一个实力强大的固定公会了。

　　而狂浪绝对是最佳选择。

　　“如果你们不嫌弃，我愿意加入狂浪。”

　　冷糯，陆怡，凝霜她们亲昵的拉着风铃子，“那太好了，我现在就发入会邀请。”

　　……………………

　　二十几分钟后，陆晨带众人来到了辉月狼人大本营。

　　一看到下方数百只辉月狼人，一群人脸色都吓白了。

　　“好多辉月狼人！而且等级比村口的那些高，这里的都是5**到55级的！”

　　“我们就要在这里练级吗？”

　　九翼的飞行路线回答了他们的疑问，它在空中盘旋一周后，落在了大本营入口。

　　陆晨清点了下人数。

　　陆怡，风铃子，冷糯，凝霜，十步，花香，小美，英俊潇洒，星尘，游戏黑洞，男神三兄弟，小明，狂浪各小团的团长，一共41人。

　　“站在我周围。”

　　“哦，风铃子，小明，你们现在开直播，应该看的人挺多的。”陆晨突然想到这一点，看得人多了，他们的收入也会增加一些。

　　“可以开吗？”两人都惊喜道。

　　陆晨无所谓的说道，“无所谓。”

　　既然狂神不在乎，那风铃子和小明都急忙打开了直播。

　　【直播狂魔带升级！】

　　单单是这个题目，两个直播间刚开不久，人数便迅速飙升。

　　“哇，居然直播狂魔带人了！我还从没见过狂魔带人呢。”

　　“太好了，终于可以看到狂魔是怎么升级的了。这可是九天的历史谜团啊！”

　　“以前无名哥带人那次，尼玛，20分钟好几百万经验呢。不知道狂魔升级效率怎么样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第359章 开直播带人免费阅读。https://xs.23sk.com 