    1125、大圣直播间

    龙国中海大学，今日一片安静，睡眼惺惺的孙悟空起床之后也有些不习惯。

    这猴子，算是彻底将自己视作凡人，昨日跟着一群同学宵夜，喝得烂醉如泥；

    按理说来，以孙悟空修为，多少酒水都是白给，也是这家伙下了狠心，自始至终都没有使用手段化酒，被轮番之下这才有了今日模样；

    还别说，这一顿下来，孙悟空倒是交了一群狐朋狗友，勾肩搭背之下，硬生生将自己齐天大圣孙悟空的名号都给忘了；

    大学，本就是如此，相互之间没有那么复杂的社会关系，更没有什么你死我活的利益勾连，一旦融入，相互之间的有益反而更加纯粹；

    孙悟空十分享受这种情感，也是因此，他才会几个激将就喝得烂醉如泥，这在洪荒，根本是不可想象的。

    今日醒来，迷迷糊糊之间，孙悟空还在回味昨日作态，嘴角裂开，哈哈一笑，浑身轻松得不得了；

    大短裤、人字拖，也就是变化之后，头上毛发依旧柔顺，否则今日加上一个鸡窝头，任谁也不会将他和齐天大圣孙悟空联系在一起；

    刷牙、洗脸，随意套上一件短袖，晃晃悠悠走出宿舍大门，原以为走廊之上本该一群烟鬼嘻哈，哪知道今日根本不是这样，空空如也的状况反而让孙悟空有些懵懂；

    “莫不是无当圣母回来了？”

    孙悟空嘀咕一声，习惯性的想要将神识铺开，随即又想起什么摇摇头朝着就近宿舍走去，待到门前，抬起右脚直接踢开，却看到一群人沉默就坐，就连孙悟空进来也不过扫过一眼，继续盯着眼前电脑观看起来。

    这更让孙悟空心中奇怪，三两步就走到跟前，这才发现众人观看何物。

    电脑，孙悟空同样熟悉的不行，也就是不喜欢，否则以他智慧，花费一点时间赶上专业水平当真不是什么难事；

    可现在，孙悟空却没有心思关注这些，而是同样被电脑画面吸引，视频之中，是一个广阔的俯视画面，根本无需多言就能看出乃是天际卫星直接观测导致；

    画面之中，仿若一朵盛开的菊花，呈现灰黑模样，而这朵菊花的花瓣，根本就是无数的生灵在行动，最中心之处，源源不断的生灵从中涌现而出，层层叠叠的朝着四方拍打而去。

    每一道花瓣，在视频之中不过指甲盖大小，然最外围参照物人类在这个画面之中却显得十分模糊，只能隐约猜测出乃人类密布；

    由此也可以推断出这些涌出的生灵体型极其庞大，人类与之相比，犹如蚂蚁直面大象的区别。

    “这是？”

    孙悟空难得的表情郑重；

    “太平洋的怪兽又来了，这次数量太大了，不知道能不能顶得住？”

    回答者根本没有转头对上孙悟空面庞，但从声音之中也能听出其担忧之色；

    “问题应该不大，有紫薇大帝坐镇，真要危险他也会出手！”

    不等孙悟空接话，身旁就有人给了答案，这话一出，众人似乎都松了口气，可面上却没有多少改观；

    都知道紫薇大帝坐镇地球，最极端的问题不会出现，但眼前这些军团呢？不知道会有多少人丧命吧？他们也都成年，早晚也要面对这种事，谁心中能好受？

    这次龙国直接使用了卫星观测直播，也是为了提醒龙国百姓，地球的危险无处不在，提醒百姓决不能有丝毫的放松；

    显然，这次直播的目的绝对是达成了，整个龙国今日一片安静，几乎九成以上的百姓都在默默的关注着。

    猛然间，观看的众人想起了孙悟空身份，一个个转过头来，双眼之中的期待溢于言表，孙悟空哪里看不出来；

    “在哪？”

    “东太平洋！过了红土大陆大概就能看到了！”

    回答者语速很快，其他人更是手忙脚乱，各种手段频出，尽自己最大努力帮着精准定位；

    得了信息的孙悟空也没有丝毫停留，大裤衩、人字拖也来不及更换，几个筋斗云就消失无踪；

    眼看他离去，这群同学才欢呼起来，迫不及待的想要告诉其他人这个好消息，不过几分钟时间，整个网络上已经出现了齐天大圣孙悟空赶往前线，知晓者莫不轻松不少；

    事实上，在整个网络流传之时，孙悟空几乎已经感到了目的地，原本他还想着一到地方便武力全开，而后直捣黄龙，去那海底通道另一头看个究竟；

    可惜，事情根本没有如他心意，刚刚踏入可观测范围，便已经被刘浩等人察觉，一个呼唤就将他招呼过来；

    “师傅，你来了也不和俺老孙打个招呼！”

    孙悟空看到唐三藏，脸上也露出惊喜之意，若非声音熟悉，唐三藏都要怀疑眼前徒弟真假了；

    孙悟空可不管这些，和唐三藏打完招呼，他轻轻一跳，就到了张百忍面前，围绕着对方左看右看；

    “玉帝老儿，想不到还在地球之中和你遇到，俺老孙可想念得紧啊！”

    “你这泼猴这幅打扮还真让朕难以置信！”

    “阿弥陀佛！”唐三藏这话却是点赞之意，十分认同张百忍所言；

    孙悟空这才发现自己打扮情况，晃了晃身形，紫金甲、穿云靴立马回归，冲天而起的灵羽更将原本的猴脸点缀，显得十分桀骜；

    “切，懒得理你！三眼怪，想不到你早早就在此间，怎不见你出手？”

    孙悟空本就跳脱，前一刻还在围着张百忍打转，后脚就已经出现在杨戬身前，一副跃跃欲试的模样，他到来，可是寄托了同学期待，真让他一直围观，还真难以做到；

    “你身上毫毛不少，拔一些以利天下吧！”

    刘浩看到孙悟空到来，就已经在掐算，前因后果一下明了，自然也不会阻挡对方来意，只不过他也不想让孙悟空亲自下场，这才有了这般提议。

    “这却是个好方法！”孙悟空也是个要面子的，到了现场发现并无大碍，自然也不好直接下场；刘浩的话可谓直入他内心，瞬息就做了决定；

    话音未落，孙悟空直接就在手臂上拔下一戳毛发，放在嘴边轻轻一吹，刹那间，几万孙悟空打扮的化身就朝着下方飞去，四散而开，每一个都在寻找着势均力敌的对手；

    他这一出手，却是直接大乱了怪兽队伍，且不论杀伤力如何，却给了最前线极大的喘息机会，趁此时机，新一轮的交班也开始逐渐出现；

    原本，刘浩还以为孙悟空必然有着一大堆问题发起，心中已经准备了答案，哪知道这猴子根本没有一点兴趣，只见他摸索之间就逃出一部手机，三五下就登录了一个直播间；

    中海大学，方才那宿舍之内，也不知哪个得到了孙悟空信息，很快‘大圣直播间’就被他翻找出来，开始呼朋唤友，直播间人口急剧提升，和卫星直播相比，端坐白云之上的孙悟空距离可要短上太多；

    如此距离之下，这些观众才能清晰的估算出下方那些怪兽的真正体型，心中震撼再次提升，无数问题朝着孙悟空发起；

    白云之上，孙悟空看起来却十分熟悉直播流程，口中解说起来更是一刻不停，口沫翻飞，哪还有心思搭理刘浩等人；

    这家伙还真不是第一次直播，事实上孙悟空在中海大学最近的讲学，大多都是以直播的形式出现，只不过那个时候多是下方同学帮忙，今日直播才是第一次单独行事而已。

    刘浩见此只能哭笑不得，其他人更是目瞪口呆，这画风转变得太快，以至于他们需要好好适应一番方可。

    白云之上，最好奇的反而是小韵儿和妹儿两人，她们二人早已凑到孙悟空身前，小脑袋频频升起查看手机画面，更是津津有味的听着孙悟空解说，时不时还点头认可一番，她们这幅模样，更让孙悟空高兴不已，成就感十足，解说起来更是欢快。

    刘浩拍了拍脑门，他感觉孙悟空彻底变了，这个孤独的家伙彻底放飞了自我，如今就是赶他返回洪荒也不可能实现；

    孙悟空这番动作也是歪打正着，龙国境内，心惊胆战者不知多少，孙悟空这般近距离直播，给了他们一颗真正的定心丸，现场状况虽也十分惨烈，但依旧死死的顶着怪兽冲击；

    也让他们知晓今日安全性有了真正保障，当然，也不是说龙国此前直播就失去效果，新的危险已经众所周知，原本还有着一丝懈怠，今日之后很长一段时间里又将迎来新的修炼高峰，这才是龙国真正想要看到的；

    这一次，如此之多的怪兽，也必然带来更多的肉食，一旦这些肉食在龙国铺设开来，购买者必定明白其中利益，相信新一轮创澳洲者又将大规模出现；

    或许在这次直播之后，中海面向龙国澳洲基地的传送阵也将正式投入运营，利益驱使人心，自古如此；

    与其让龙国去说服百姓，还不如让百姓看到其中利益自行选择，这才是真正的政策；

    或许是白云之上视角有限，过不多时，孙悟空就有了其他动作，开始脱离脚下白云，自行切割一角晃悠悠的游走战场，更带走了依靠他肩膀两边的妹儿和小韵儿；

    刘浩见此，也没有阻止的意思，当真危险，他也能随时档下，再者说孙悟空也不是吃素的，保护两个小孩根本不在话下；

    反倒是唐三藏几人才真正傻眼，只觉得自己眼前见到的孙悟空完全颠覆了自己认知，甚至唐三藏一度想起了六耳猕猴；

    孙悟空可不管这些，他已经完全忘记了唐三藏等人，这会，正穿过整个战场，抵达海底通道正上方位置，将镜头锁定在那源源不断涌现出口，心里头更有些跃跃欲试想要进入其中探查；

    好在刘浩早就注意这点，直接传音阻止，这才让孙悟空熄灭了心思；

    刘浩也知道能档下一次不代表孙悟空日后还会低调，或许过不了多久，这家伙好奇心一起又会到来，到了那个时候，也不是刘浩能够阻止了的；

    刘浩倒也不为孙悟空担忧，这家伙的气运，诸天万界之中，除去那些圣人之外，能与之媲美的本就十分稀少，哪怕进入玄武大尊世界，也危险不到哪去，说不得还能从中得到什么机缘之类的；

    再者说，有孙悟空作为先锋去探索一番也好，多少能带来一些信息；

    当然，这其中还有着刘浩的试探之意，看一看到时候玄武大尊是否会阻止，也看看玄武大尊对孙悟空的态度，是否现身之流；

    这是后话暂且不提；

    只说眼前，孙悟空得了刘浩提示，也没有在通道上方停留多久，而是继续北行，过不多久，镜头之中就出现了一个真正的庞然大物，不是小龙儿又是哪个？

    化出真身的小龙儿身体何其庞大？几乎横亘整个北部海域，仿佛一道天然防护线一般，死死的将北向的怪兽挡在外围，不得寸进；

    小龙儿身长十万里，这是什么概念？

    灵气复苏之前，地球的周长也不过40万公里而已，这也意味着8个小龙儿就能围绕地球一圈，这种体型，根本不是人类可以观测全貌的；

    离着几万里之外，小龙儿将头颅抬出水面，就完全震撼了所有直播间观众，也就是龙头使然，否则惊恐者更不知多少；

    “弟弟！”

    大声直播间内，小韵儿稚嫩的声音传出，聆听者根本不知道呼唤何人，可声音被小龙儿捕捉，立马就得到了回应，一个荒古且清脆的声音从几万里之外传来；

    而后直播间的观众们就看到浩瀚的青龙直接越出海面，直直朝着镜头扑来，所过之处，那些怪兽莫不承受庞大压力，自我爆开者不计其数；

    隔着镜头，直播间的观众依旧心跳不已，大有一种倘若自己就在附近，说不得早就化作粉末的感觉；

    好在这种感觉不需要持续多久，镜头之内，小龙儿一个盘旋就开始有了变化，不过几个呼吸时间，就化作一个一米上下的孩童，约么七八岁大小，萌萌哒的脸上带着欢喜之色，一个闪身就出现在镜头之前两三米位置；

    而后又是一个小身影从镜头后方扑出，拉着小男孩一起蹦蹦跳跳起来，姐姐弟弟的欢呼雀跃之声不绝于耳，直接挑战了所有观众的三观。

    “我草！刚才那条龙不会就是这个小男孩吧？”

    不知哪个发出这个疑问，很快直接屠版，逼着孙悟空不得不解释一番；

    “这是俺老孙师弟紫薇大帝之子，说起来还得叫俺老孙叔叔呢！”

