    “崔大人这次是完蛋了吧！”

    寂静的街尾，几个锦衣卫正在巡弋，看守这里的是东城千户所的两个总旗，平日里他们的关系也就一般，只不过，此刻两人在这个情况下，倒是显得亲近了许多。

    “你还叫他崔大人？”年岁稍微大一点的锦衣卫总旗，轻轻嘿了一声：“翻天了啊，翻大天了啊，这一次，不知道要死多少人，多少人上位又有多少人会倒霉！”

    “反正，该倒霉的已经倒霉了，也倒霉不到咱们的头上来！”年轻的总旗，刚刚升起来不到一年，和年纪大一点的总旗不同，他心中可是有着想法的。

    “没准以后，得叫你钱大人啊！”年纪大的总旗，笑呵呵的说道：“这一次你可入了许千户的眼了，没准回头这许千户就成了许佥事，你钱总旗也成了钱百户了呢！”

    “我哪里敢想这样的好事啊！”年轻总旗矜持地笑着摆手，突然看到前面灯火晃动，一群人乌央乌央的过来，他脸上的笑容顿时不见了。

    “什么人！”他按着手中的长刀，大声的喝问道，随着他的喝问，在附近的锦衣卫们，也一个个露出紧张的神色，抽出武器戒备着。

    “什么人你们锦衣卫的人眼瞎了么，自己不会看吗？”

    一个青衣汉子，阴恻恻的从灯火中露出身形：“你们是哪个卫所的，归谁节制？”

    年轻的总旗咽了咽口水，身子有些颤抖，但是按着刀柄的手却是更用力了：“东城千户所总旗钱不归，不管你们是什么人，这里现在禁绝出入！”

    面前的一律都是褐色的衣裳，头顶都是高高的帽子，他哪里不知道对方是什么人，但是越知道对方是什么人，他心里越是有些紧张起来。

    来人都是东厂的番子！

    他们来这里是做什么，来救那崔同知的么，难道自己要和东厂的人动手吗？

    一瞬间有无数的念头从他的脑子里闪过，他不知道该如何是好，眼光不由自主地看着身边的年纪大一点的总旗，期待着对方也开口，帮着自己壮壮声势。

    “放你的狗屁！”领头的那个阴恻恻的家伙，张口就骂：“锦衣卫内讧，当街火拼，在京城里惹出这么大的动静，现在看到咱们东厂的人来了，你居然还敢拦着！”

    他伸出手指，在年轻总旗的胸膛上，狠狠地戳了几戳：“屁大点的总旗，谁给你的胆子敢拦住咱们的去路，给我让开！”

    “不用让开！”

    在年轻的总旗身后，突然响起一个声音，年轻的总旗微微舒了一口气，提起头手按刀柄，不再畏惧对方的眼神。

    “千户大人！”封万里从他身后走了出来，对着年轻的总旗点点头，眼睛看着面前的青衣汉子：“东厂陈唐，陈大档头？”

    “封万里你也在这里？”被称为陈唐的东厂大档头微微皱起了眉头：“你知道你在干什么吗？许佥事可知道你在这里！？”

    “我当然知道我在干什么，不过，陈大档头知道自己在干什么吗？”

    封万里看着对方，嘴里不咸不淡的说道，身后的锦衣卫，却是越来越多，就这么一会儿功夫，这小小的街尾就聚集起了四五十人，在远处，似乎还有人在朝着这边而来。

    “你是管事的吗？”陈唐看着不断聚集起来的锦衣卫们，口气缓和了不少：“奉九千岁令，我等特来查看处置此处情况，若是封千户不是管事的，还是让开吧，免得到时候九千岁问责下来，大家脸上都不好看！”

    “你要见管事的！”封万里点点头：“可以，你随我进来，但是，东厂的其他人，不得入内！”

    他微微露出牙齿，绽放出一个挑衅的笑容：“陈大档头，请！”

    陈唐阴沉着脸，看着对方，鼻子重重的哼了一声，将手背在身后，对着自己身后的番子们吩咐道：“都给我看好了，他们不许咱们进去，咱们还不许他们出去呢，派人去知会外面的腾骧四卫的兵马，这事情不解决，大家哪儿都别去了！”

    封万里冷笑了一声，带头朝着前面走去，在他眼神示意下，一个心腹从他们身边跑过，直接去前面的宅子里去禀报去了。

    “东厂的人？”

    江晚听到这消息，也是微微一愣，今天晚上的动静这么大，京营里哪一卫的兵马出现在外面，他都不觉得奇怪，哪怕是五城兵马司的那些人也是一样，但是，最不应该出现在这里的，就是东厂的人了。

    是来看看情况，还是来搭救崔应元的？

    他心里琢磨了一下，还没等琢磨出一个结果，封万里已经带着那个东厂的大档头到了大堂之外了。

    “进来吧！”

    江晚轻轻的开口道：“来都来了，想干什么就进来说吧！”

    “果然是你！”陈唐走进来，看到眼前的年轻人，瞳孔陡然缩了起来：“见到封万里，我就应该想到你是你的，也只有你这种藏头缩脑的人，才会做这种兴风作浪的事情！”

    “大胆！”封万里大声喝道：“陈唐你知不知道你在和谁说话！”

    陈唐转头看了封万里一眼，没有搭理他，而是饶有兴趣的看着江晚：“这么说起来，当初郑八金应该也不是自己淹死的了，是你下的手？你今天弄出这么大的动静，死了这么多人，当初一个区区郑八金，更是不在话下了！”

    “郑八金是你的手下？”江晚静静地看着他：“手下是这样的废物，想来你也好不到哪里去，不过，你敢一个人来见我，也算有几分胆色了，我不会为难你！”

    “你倒是为难我一个看看！”陈唐嘿嘿冷笑着：“我的人就在外面，腾骧四卫的兵马是我东厂的人拦住的，我若是出不去，你头上一定谋逆的帽子，那是绝对跑不掉的了！”

    “光是鼓动天子亲军内讧，就够你死好多遍了，你还为难我？”

    “哎！”江晚叹了口气，有些可怜地看着对方：“陈唐，你带着东厂的人来这里的时候，九千岁到底给你说了些什么啊，你什么都不知道，就在这里信口雌黄，你若再胡说八道一句，你信不信今天晚上，你就死在乱军之中，而无论是九千岁也好，还是陛下也好，绝对不会对你的死多说一个字！”

