    出天津卫城，过海河往北四十里，有个小村名叫双流村。

    在双流村一片破旧的土坯房中，有座青砖砌成的院落格外显眼。

    这座院落的主人陈家，祖上也阔过。宣德年间曾经出过一位举人老爷，早些年也算勉强摸到了士绅家族的门槛。

    可传到现任家主陈书文手中，家业就仅剩下祖宅和几亩薄田了。

    陈书文是个考了三十年都没进学的老童生。

    要不是他好歹是个童生，时常能接点写信抄书的活计，如今祖宅恐怕都保不住。

    去年东虏肆虐，家里仅有的十五亩地也落了荒。

    虽然靠借贷勉强完成了春耕，但今年雨水少，地里庄稼长势比往年都差。

    秋收打的那点粮食还完欠债，仅剩一担粟米，八斗麸。即便窘迫成这般光景，陈书文家也不算是村里最穷的。

    刚秋收完，村里就有不少人出去逃荒，等来年开春能回来的十不存一。

    陈书文心中一直有个疑问，这大明朝到底怎么了？自打万历爷驾崩开始，年景一年比一年差不说，田赋还上涨了两倍，朝廷还想不想让老百姓活！

    “铛铛铛！”

    一阵铜锣声传来。

    靠，这时节县里的差役还来催税？陈书文真想抄起菜刀和官差拼了，但他就是个文弱书生，也只能想想罢了。

    陈书文无奈的向村里晒谷场走去。还没到地儿，就听到官差大声喊道：“好消息，好消息，天津开埠啦！好消息，好消息，天津开埠啦！”

    官差一遍一遍重复着天津开埠的消息，直到全村男女老幼都到晒谷场集合。

    官差才换了话题道：“乡亲们，圣上下旨天津开埠。

    目前急需劳工建设港口。管吃住不说，一天还给一升粟米的工钱。”

    刚才还怒气冲冲盯着官差的陈书文立即换了一副笑脸问道：“差爷，这招工要啥条件？”

    官差难得笑着说道：“没啥要求，是男的就行。想去干活的，来我这儿领票，没票工地上可不收。”

    村民们纷纷去官差那儿领票时，陈书文却感觉这事有些不对劲。

    官府平时有什么工程，都是征发徭役，不给工钱不说，还要百姓自备食物。

    如今招工管吃住还给工钱，其中必然有诈。

    自己长这么大，从没见过官差如此和颜悦色的与村民说话，这其中处处透着蹊跷。

    陈书文犹豫再三，正准备放弃这次所谓的招工。

    邻居张大强对他吼道：“陈书呆，你怎么还不去领票？”

    陈书文低声说道：“大强，你不觉得天津开埠这事透着蹊跷吗？官府什么时候对百姓这么好了？”

    张大强大声道：“陈书呆，你莫要掉书袋，你现在要么去领票，要么还我借给你的三斗麦谷。”

    陈书文一听还卖麦谷，脑子里想好的说辞立马忘了个精光。

    他无奈的走到官差身前说道：“差爷，领票。”

    官差打开户籍文书问道：“多大了？叫什么名字？”

    “陈书文，四十三岁。”

    官差掏出户册核实了他的身份后。

    略带惊讶的问道：“没看出来，你还是个童生呢。冠军侯正好招书办，你去试试吗？”

    陈书文一听招书办，立马把心中的疑惑丢到了九霄云外。

    陪笑道：“小人原意，小人原意，请官差大人成全。”

    官差等了一会，见陈书文说没表示心中暗骂一句穷酸。

    随手递给他一份文书。

    “在上面签字画押。”

    陈书文签上名字后。

    官差交给他一张凭据。

    “拿着这张凭据，去天津卫城北门外，天津海关筹备处面试。”

    陈书文第二天，天一亮就揣着二个馍出了门。

    顺着官道走了大半天，终于看到了天津卫城的城墙。

    他又往前走了一会，远远看到城外搭了一大片军帐，军帐外还挖了条一丈宽五尺深的壕沟，后面还用木头搭了栅栏。

    军营四角都建有两丈高的望楼，隔着栅栏影影绰绰看到里面有人影晃动。

    陈书文绕到军营正门，被一位身穿红色皮甲的卫兵拦住。

    “这位先生，可是来应聘文书的童生？”

    林广泉下意识的想掏钱孝敬卫兵，随即想到自己没有钱。

    只好陪笑道：“这位军爷，我是双流村童生陈书文，这是官差给我开的凭据。”

    卫兵接过凭据看了一眼道：“进军营直走，第三排左转，第四个帐篷内找冠军侯面试，听明白了吗？”

    陈书文立即复述道：“听明白了军爷，直走到第三排右转，第四个帐篷，找冠军侯面试。”

    士兵点点头道：“没错，你还真是个伶俐人，去吧。”

    哼！你个粗鄙的丘八，知道伶俐二字怎么写吗，就拿来乱用。

    林广泉一边吐槽，一边向李大的帐篷走去。

    一路上看到好几个和自己一样身穿灰袍，书生打扮的中年人。

    奇怪的是，一个穿蓝衫的秀才老爷都没看见。

    陈书文进到帐篷，只见一个身穿蟒服的年轻官员正在伏案疾书。

    他默默的等了好一会，年轻官员终于写完最后一笔，将笔在笔洗里涮了涮后，搁在笔架上。

    抬头问道：“先生怎么称呼？哪里人士？”

    陈书文连忙给蟒服官员深鞠一躬后说道：“小人是天津卫双流村童生陈书文。”

    年轻官员审视了他一番后问道：“陈朋友，你们村一共有多少亩土地？人口几许？地里庄稼长势如何？村中可有人外出逃荒？”

    陈书文不假思索道：“好叫老爷知晓，本村共有水浇地一百六十亩，因为不缺水灌溉，地里庄稼长势不错，秋收亩产约二石半。

    村里另有旱地四百二十亩，因为今年雨水少地里庄稼长势极差，亩产不足五斗。

    本村共有一百零三户，总计六百十七口。其中五十五户总计二百三十三人外出逃荒。”

    张世恒惊讶的看了一眼陈书文。

    “陈朋友真是个有心人，对村里的情况如观掌纹啊！厉害，厉害。”

    陈书文不好意思的抱拳道：“大人抬举小人了，小人只是对数字比较敏感罢了。”

    张世恒笑道：“我是天津市舶司提举，张世恒。”

    林广泉扑通一声跪倒在地。砰砰砰磕头了三个响头道：“拜见冠军侯。”

    张世恒笑道：“不知先生表字是？”

    陈书文低声道：“学生表字润之。”

    张世恒说道：“润之，先屈尊在市舶司当个书办。如果表现出色，本爵保举你当官。”

    陈书文感激涕零道：“冠军侯简拔之恩，小人永世不忘。”

    张世恒点头道：“且看将来，码头马上要开工，到时候拜托润之负责统计汇总。”

