
天刚刚麻麻亮，尚宏起了一个大早。

尚宏走出营帐，对着守在门外的亲兵说道：“让他们烧火做饭，早点吃，早点走。”

亲兵笑道：“将军，是不是太早了一点，很多人都还没有起床呢！”

尚宏说道：“西域的局势不太稳定，我们还是早点赶到西州为好。”

“知道了，将军。”

亲兵拱了拱手，然后转身离开。

这个时候，旁边的一个帐篷，走出一名四十来岁的中年来，他看到尚宏站在外面，于是笑着出声打招呼：“尚将军，这么早就起来了。”

尚宏看过去，也是笑着说道：“吴大人起来的也很早啊！”

赵询想把西州拿在自己的手中，武官安排了，文官自然也要安排。

这个中年男子叫做吴善，一直在中书省任闲职，品级也不高，才正六品，但他的学问却很好，尤其是数学方面，造诣很高，所以被赵智安排，做了赵询的数学老师，这么算来，吴善也是属于太子府的老人，赵询对他颇为尊敬。

这次到西州来做刺史，是吴善毛遂自荐的，做了快二十年的闲职，他显然也是有些坐不住了。

不是谁都可以忍受清贫，老老实实做学问的。

吴善说道：“尚将军对未来有什么打算？”

“这个我倒是没有想过，反正按照皇上的心意去做，肯定是没有问题的。”

尚宏看了吴善一眼，你我又不熟，自己有什么想法，还能跟你说不成？

吴善笑着说道：“林旭升这两年在西州干的很不错，是个人才，我准备留下他，也算多个帮手。”

“吴大人爱才之心，在下佩服。”

尚宏随意附和了一句，但是内心深处，对吴善还是颇为不屑的，你说你都把别人的职位给挤掉了，现在说这些话，还有意思吗？文人就是这样，表面一套，暗地里又是一套，虚伪至极。

两人显然没有什么共同话题，简单聊了几句，尚宏便是借故离开。

一个时辰之后，吃完早饭，尚宏等人再次起行。

尚宏骑在马上，不断催促军队加快速度，他希望两天之内，可以赶到西州，李勋在那里藏了数以百万计对钱粮，自己要是能够赶在雷万海等人离开之前，把他们托住几天，到时候，说不定可以截留一部分下来以作军资，那样自己可就发大财了。

想到这里，尚宏的脸上不由升起了笑容，可惜啊，就在他沉静在美好的愿望之时，两边的树林，几波密集的箭矢急射而至，数十名羽林卫士兵惨叫中，中箭倒地，随即，震天的喊杀声响起，千余人从两边冲了出来，对尚宏这支队伍发起了猛攻。

“不要慌，稳定阵型，开始反击。”

尚宏能力虽然一般，但最基本的指挥才能还是有的，加上这支羽林卫非常精锐，所以在他的指挥之下，很快便是从混乱之中平静下来，快速列好阵型，并随即发动反击。

“尚将军，我们该怎么办，是不是要突围？”

吴善哪里见过这般阵仗，一张脸吓得惨白，跑到尚宏跟前，结结巴巴的说道。

尚宏出言安慰道：“吴大人不必紧张，这群匪徒人数虽然不少，但只是乌合之众，对我们没有太大的威胁。”

果然，上千名匪徒冲杀了一阵，始终无法撼动羽林卫的阵型，随后，在羽林卫的反击之中，开始节节败退，最终化作溃败，四散而逃。

百余名羽林卫追杀了过去。

匪徒被击退，吴善松了一口气，大声说道：“没想到西域的局势竟是败坏到这般地步，光天化日之下，竟敢冲击官军，我上任之后，定要以最严厉的手段，剿灭西州境内的一切匪徒。”

尚宏斜着眼看了吴善一眼，目中满是不屑，刚才还是那般狼狈模样，现在竟有脸说这样的话，再者说了，我才是西州都督，你一个刺史，还想对我发号施令？简直是不知所谓。

这时，一名军官骑马返回，满脸喜色，对尚宏拱手说道：“都督，那群匪徒随身带了许多财物，可能是刚刚从别的地方抢夺而来，是否加派人手，将这些东西全部留下？”

还有这样的好事？

听闻此言，尚宏哈哈大笑：“我刚来西域，便是碰到此等好事，真是老天都在保佑我啊！”

随即，尚宏当即下令，加派五百士兵，前去把这些财物都给抢下来，至于匪徒，就不要追了，没必要费那个力气。

尚宏这次上任，朝廷只给他一千羽林卫士兵，钱粮什么的全都没有，一切都要靠自己，尚宏正为这件事发愁呢，没想到现在遇到了这般好事，岂能不高兴？

“对方上钩了。”

牛金找到候全，满脸喜色的说道，尚宏身边现在就剩下三百多人，对方果然中计。

“打。”

候全果断下达命令，随即拔出武器，率先冲了出去。

震天的喊杀声再次响起。

尚宏一眼望去，脸色顿时大变，他万万没有想到，两旁的树林之中，竟然还埋伏着第二波匪徒，而且看其人数与质量，比之先前的那一拨，要强的多。

“护卫，护卫！”

尚宏急声大吼，命令士兵以最快的速度集结。

两千对三百，候全这边占尽了优势，加上他身先士卒，极大提振了所有人的士气，所以一个冲击，便是直接冲垮了尚宏这边的阵型，后面的事情就不用多说了，局势一边倒。

尚宏发现不对，想要逃跑，但他早就被欧阳离与牛金等人给盯住了，根本就没有逃跑的机会，最后只能是被活捉。

“我是西州都督，把我交给官府，你们可以得到很多钱。”

尚宏被活捉之后，第一时间表明身份，对方既是匪徒，自然是为了求财。

欧阳离冷笑道：“你还没有上任呢，也敢自称西州都督？”

尚宏微微一愣，下意识问道：“那你们想要什么？”

欧阳离对牛金说道：“这份功劳让给你了。”

牛金感激的点了点头，当即抓住尚宏的脑袋，阴毒的笑道：“我要你的命。”

话音落下，狠狠一刀刺去，尚宏根本就没有弄明白怎么回事，便是损命当场，他来此之前的所有美梦，到此结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69856468"  chaptername="第一千一百二十二章  截杀">加入书签</a>
</div>
