    估计高丽华就算计着让她家当众出丑呢！

    既可以出一口翠翘的气，又可以继续打李禛的脸。

    温黄心里这样想着，脸上却半点不显，只起身行礼：“那敢情好。”

    高丽华冲她摆摆手：“别动不动站起来，这么拘束做什么？好好坐着，大家一起放松放松好生说说话就是！”

    “是。”温黄又坐了回去。

    这时，高丽华身后的崔妈妈问：“夫人，容奴婢插一句嘴。按照惯例，大厨房的日常开销都走公账。遇到生辰，则是过生辰的人自己添些钱来办。奴婢瞧着，这次请这么多人，还要招待大娘子的娘家人，怕是三两五两办不下来，三姑娘那里……”

    “她一个姑娘家，能有什么钱？”高丽华说：“我私下给你们就是。”

    “大嫂，老五府上，小辈过生辰，都是兄弟姊妹凑份子，就显得格外和睦融洽呢！”二婶说：“不如你让禛哥儿他们也都凑凑份子吧！比你掏钱办要有意思。”

    “是啊是啊！这样的确挺有意思。”柳小娘也说：“我和罗姐姐也一人出一份！一定要给三姑娘办得漂漂亮亮的！”

    罗小娘没说话，只含笑点头。

    “那行吧！”高丽华对崔妈妈说：“就凑份子吧！两位小娘，几个兄弟姊妹，如今玉竹还有嫂嫂了，大家各出一份，就……一人五两吧！不够再来找我说。”

    “是。”崔妈妈回答。

    ……

    高丽华没怎么为难她，散了的时候，温黄刻意离两位孕妇远远的，也没出什么事，安然出了玉阑院。

    路上，青果挽着温黄的胳膊，低声说：“大娘子，那个柳小娘说话的时候，嘴里有味道。”

    温黄笑着斜了她一眼：“哪有啊？人家身上香喷喷的！你别因为人家挤兑我，就编排人家。”

    青果说：“真的！倒不是难闻的气味，而是……安胎药的味道。”

    晴儿在旁说：“青果，大户人家的夫人小娘，怀孕了都会定时喝安胎药，没什么奇怪的。”

    “不是普通的安胎药。”青果却说：“是那种……有流产症状的时候，喝的那种加了重药的安胎药！而且她的手上，有扎针留下的针眼和淤青，扎针的位置，也是保胎时候常扎的穴位。”

    三人都微微变了脸色，一起望着她：“你的意思是……”

    “三四个月的身孕，用这样重的药的话……她这孩子，够呛能生下来。”青果说。

    温黄皱眉：“那罗小娘呢？”

    “罗小娘没有药味，看脸色，母子都很健康。”青果肯定地说。

    “青果，你好厉害啊！”晴儿用崇拜的眼神儿看着她。

    青果咧嘴笑：“我祖父是个大夫，我从小跟他学的。看诊病人的时候，我给他作助手，还会接生呢！”

    “那你会开药吗？”

    “我会啊！我祖父还夸我，说我配的药很合适。他经常说，只恨我不是男儿身，要不然就可以继承他的衣钵。”

    晴儿：“那我们以后要是生病了，是不是可以找你啊？”

    青果说：“当然可以！哪里不舒服，尽管找我——啊呸呸呸！你们都别找我才好！”

    “哈哈哈…….”

    ……

