
　　“爸，我妈怎么样了？”

　　深夜。

　　苏月华下了高铁，直接焦急万分的坐车直奔医院。

　　老妈突然病了。

　　昏迷在医院，至今还没有醒，如果不是资本家给自己打电话，自己都不知道，来时的路上，也问小辉和老爸了。

　　老妈已经昏睡两三天了。

　　现在还在ICU病房中。

　　病房前。

　　老爸还在和小辉在那里等着。

　　“姐，你回来了。”

　　苏辉闻声，抬起头，看向姐姐，为之一喜。

　　“小月。”

　　苏教授也是一语。

　　“小辉，妈现在还没醒吗？”

　　“怎么会这样？”

　　苏月华焦急万分。

　　老妈这次的病情这么严重，昏迷不醒？

　　先前从未有这样的事情。

　　急火攻心！

　　老妈又遇到什么事情了，怎么会突然急火攻心？

　　完全没道理啊。

　　老爸为何不知会自己？

　　“姐，妈还没有醒。”

　　苏辉面上有些不好看。

　　尽管医生说了老妈身体特征正常，可现在还没有醒转，就表明还是有些不正常。

　　“爸，医生有没有说其它的？”

　　苏月华行进病房前，透过门上的玻璃，看向病房里面，老妈还静静的躺靠在床上。

　　一动不动。

　　观此，心中更为之着急。

　　随即，看向爸爸。天籁小说网

　　“医生说只有等着了。”

　　“小月，不用着急。”

　　面上有着一丝难言的憔悴，苏教授摆摆手，看向从京都赶回来的小月。

　　“爸，我妈好端端的，怎么会突然这样？”

　　“发生啥事了？”

　　苏月华又是一语问道。

　　老妈的身体调养的很不错，起码一个多月来，都很好，也去医院复查了，医生说，保持这个状态就很好。

　　说不准，病情还会好转。

　　怎么自己就去了京都一趟，现在啥都……变了？

　　“没啥事。”

　　“就是你妈这个人容易想太多。”

　　苏教授不想要给女儿添烦心。

　　小月做出那般决定，自然有小月的想法，自己也插手不了。

　　尽管……自己也不太明白，明明是一个好消息，转眼间，就全部变了。

　　“爸，到底啥事？”

　　苏月华想要知道答案。

　　自己想要知道是谁惹老妈生气的！

　　小辉？

　　不像，小辉近来的表现相当好。

　　其他人？

　　一时间想不出来具体是谁？

　　“……。”

　　“前两天，你妈给你打过电话之后，就……这样了。”

　　“不是为老山参的事情，老山参已经包装好了。”

　　“你……明明好好的，怎么突然间……？”

　　苏教授实在是不明白。

　　在当年自己那个年代，哪有这么麻烦，自己和小月她妈，从见面到结婚连一年都没要。

　　而小月，这都……快成网上的剩女了。

　　前几天，明明看到小月心情不错，还以为小月的事情得到解决了，谁曾想，转眼间……却……。

　　难道年轻人的事情都是这样吗？

　　“……。”

　　“爸。”

　　“我……，我……。”

　　苏月华原本期待的神色，悄然间眉目低垂，一语不发。

　　数息之后，抬首看向老爸，扫着老爸憔悴的神容，刚才看到小辉的时候，他也是一样。

　　想来这两三天都在这里熬夜。

　　自己……却在京都。

　　自己的事情？

　　自己和资本家的事情？

　　老妈是为了自己的事情着急上火？

　　知道自己分手了，着急上火？

　　这……。

　　苏月华陷入长久的沉默。

　　老妈一直在为自己的终身大事操心，自己是知道的。

　　自己也知道，前几天老妈的心情很不错。

　　老爸的心情也很不错。

　　自己可以理解，因为爸妈他们觉得自己要有依靠了，有可能要有属于自己的家了。

　　现在……。

　　自己……。

　　自己和资本家并不能走到一块。

　　或许自己所要的比较多。

　　“没事。”

　　“不要自责，有些事情你肯定有缘由。”

　　“就是不知道你妈什么时候醒来。”

　　苏教授宽慰着闺女。

　　闺女爱情的突然结束，尽管突兀，也已经发生了，现在多说无益，主要还是老伴的身体。

　　“爸！”

　　苏月华低语。

　　话音有些浅浅的低沉。

　　自己也不想要那样。

　　然而，有些事情真的……真的不是自己所能预料的。

　　“小月，你先回家吧，从京都坐车会霸都，很累的。”

　　“明天再来也是一样。”

　　“我和小辉先守着，你明天再来守着。”

　　苏教授缓缓道。

　　“爸，你回去吧。”

　　“我没事，我坐高铁回来的，车上环境还行，不怎么累，我和小辉在这里守着吧。”

　　“等我妈醒了，我第一个通知你。”

　　苏月华摇摇头。

　　此刻的心情很是有些沉重。

　　“你回去吧。”

　　苏教授亦是摆摆手。

　　“爸。”

　　苏月华不愿意，直接坐在旁边的椅子上。

　　“你啊。”

　　“自小就是脾气犟。”

　　苏教授见状，无奈一笑。

　　“姐！”

　　“你……你分手了？”

　　苏辉也隐约听明白了。

　　不由的也是一怔，而后小声问着。

　　“没你的事。”

　　苏月华正心烦着。

　　“我……。”

　　苏辉想要说什么，可又突然说不出来了。

　　“你好好做你的事就行了。”

　　数息之后，似乎觉得对小辉刚才的语气有些不好，苏月华又小声回应着。

　　“嗯。”

　　苏辉不再多言。

　　闻此，苏月华觉得自己的一颗心更为沉重了，心中更为复杂了，更为烦躁了，更为愁绪遍布了。

　　******

　　“爸。”

　　“你今天还真没有进货啊。”

　　永安佳苑！

　　老爸和老妈都在店里，店里已经开始准备装修了。

　　易初三自外行入店中，看着店里的一些人，不由笑道。

　　“今天要是进货了，你这个店怎么办？”

　　老爸一阵的无奈。

　　说实话，真不想要做餐饮，奈何二小子胡弄，非要租赁这家店，还先斩后奏，自己也没办法。

　　钱也退不回来。

　　二小子也也有朋友派人来了，自己总该接待一二。

　　顺便接下来学学技术。

　　虽然不知道是否可以学会，应该不太难吧。

　　无论如何，按照先前所说，先在这里带上两个月，如果这里可以，就把菜市场转让了。

　　如果这里不行，那就没办法，他们再回菜市场，好歹也有一个退路。

　　至于投入的钱，能够转让回来，就回来一部分。

　　二小子要是不胡搞，他们两个也没有这么多的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1467章 二小子免费阅读。https://xs.23sk.com 