    宁国府，登仙阁院子。

    看着小吉祥气呼呼的跑了出来，彩霞顿时噗嗤一笑，她拉过小吉祥笑道：“你这丫头，三爷平日里连糕点都不吃，就算是一些太甜的水果都是不碰的。

    你这冰沙放了这么多糖，三爷怎么吃得下去嘛。”

    “可是这是我亲手做的诶。”小吉祥嘀咕一声。

    “你呀，真真是让我怎么说你好，虽是你的心意，但也就是三爷人好，换了其他主子，不扔在地上给你教训，都算是好的了。

    三爷过几天就参加秋闱考试了，这几日厨房里刘妈妈做的饭菜，都是照着李先生留下来的食谱照着做的，就怕三爷吃坏肚子。

    偏偏你这丫头不懂事，还弄什么甜得腻死人的冰沙送去，万一三爷受了凉，耽误了秋闱考试，看你怎么办？”彩霞耐心解释道。

    闻言，小吉祥心里虽然有些委屈，但又觉得有道理，于是解释道：“我是看三爷在书房里读书，热得额头上都出汗了，才想着给三爷做碗冰沙解解暑嘛。”

    听她这样说，彩霞才明白为什么三爷会对小吉祥这丫头另眼相待，甚至有时候这丫头调皮捣蛋，自己还没开口说她，就被三爷护着了。

    就凭这份赤子之心，三爷爱护她自是有道理的。

    “那你端杯凉茶进去给三爷解解暑吧，冰沙千万别做了，这东西太凉了，真让三爷受了凉，可就不好了。”彩霞笑着说道。

    “嗯嗯，我这就去。”

    小吉祥应了一声，便快速跑到旁边房间去取制作好的凉茶了。

    不多时，小丫头抬着凉茶，手里还拿着一把扇子，走进了书房。

    “三爷～”

    贾环吓了一跳，见小吉祥手里的不是冰沙，这才悄悄松了一口气。

    “三爷喝碗凉茶解解暑吧。”小吉祥笑着走到贾环身边，递上凉茶。

    贾环喝了一口，感觉好了很多，微笑道：“辛苦你了，这凉茶喝下去，果然消暑许多。”

    说罢，便继续看书了。

    忽然，只感觉一阵凉风袭来，在这闷热的季节里，真心觉得舒爽。

    回过头看了一眼小丫头，发现她正在轻轻地摇着扇子，甜甜的笑了笑。

    贾环也觉得心安起来，他想起去年身边就只有这个小丫头的时候，也是如同这样，自己读书，小丫头给自己扇扇子，因为年纪小，不经累，加上天气又热，等自己回过神来，小丫头头上全是汗。

    揉了揉小丫头的脑袋，贾环笑道：“不是太热了，你去找四妹妹她们玩吧，别闷在屋里。”

    小吉祥摇了摇头，微笑道：“我今天就陪着三爷读书，哪儿也不想去，只想待在这里呢！”

    小丫头这突如其来如同表白一样的话，让贾环忍不住想笑她，但又觉得小丫头的深情不能辜负了，于是也由得她去。

    别看小吉祥整天没心没肺的，看上去也非常好说话，只要别人需要帮助，小丫头都是乐于助人的。

    只是这丫头内心却是非常倔强的，只要是决定的事情，就一定会坚持下去。

    将心神收回，沉浸在书中，一旁小丫头轻轻摇着扇子，远远看去，倒也是一副看上去温馨无比的画卷。

    只可惜，好景不长，约莫一个小时后，晴雯走了进来，恭敬行礼后，这才说道：“三爷，小蓉大·奶奶病了。”

    “怎么回事儿，前些日子都还是好好的，怎么就病了？”贾环放下手中的书，平静的问道。

    “三爷，是璜大·奶奶听闻侄儿在学堂受了气，所以来找小蓉大·奶奶评理。

    还说了好些难听的话，等她走了之后，小蓉大·奶奶越想越气，便病了。”晴雯大体说了一些自己知道的情况。

    贾环微眯着双眼，深邃的眼眸之中闪烁着骇人的寒光。

    这个璜大·奶奶他当然知道，而这人是贾家玉字辈嫡派贾璜的妻子，金荣的姑姑。

    原著第九回顽童大闹学堂时，茗烟在窗外道：“...你那姑妈只会打旋磨子，给我们琏二奶奶跪着借当头。我眼里就看不起他那样的主子奶奶!“

    第十回中又写道夫妻俩守着些小产业，远不如宁荣二府富势，时常去二府请请安，奉承凤姐儿并尤氏。

    这两处已使我们看清她溜须拍马的嘴脸，而这种人物在宁荣二府并不少见。

    当她听闻侄儿在学堂受了气，一时怒从心上起，坐上车子就要找尤氏和秦可卿评理。

    等见到了尤氏，却未敢气高，殷殷勤勤的样子，后来干脆把这盛气丢在爪洼国去了。

    既然这个金氏出现在了宁国府，那么想必大闹贾家族学的事情已经发生了。

    也就是说，秦钟已经和大脸宝勾搭上了，到底是走上了原著那样的命运轨迹。

    想到这里，贾环沉声道：“让守仁进来，你们回避一下。”

    “是，三爷。”

    晴雯和小吉祥行了一礼，便走了出去。

    不多时，守仁走了进来，恭敬道：“三爷，您找我？”

    “嗯，前几日族学里可发生了什么事？”贾环问。

    见他脸上有些怒容，守仁躬身道：“三爷，前几日西府里的宝二爷，小秦公子他们和金荣等人发生了冲突，因为都是些孩子打架，也没伤着人，所以没向三爷禀告。”

    “秦钟去了族学，和谁走得最近？”贾环又问。

    “是宝二爷，几个月前，宝二爷伤好之后，不知道哪根筋不对，居然主动去了族学。

    与小秦公子见了一面，又聊了几句，便觉得小秦公子和他十分投缘。

    这些时日，天天都跟小秦公子在一起上下学，一起吃饭，甚至有好几次还邀请小秦公子在外面酒楼喝酒吃饭。

    也因为如此，才被金荣说二人关系不一般，说什么我可也拿住了，还赖什么！先得让我抽个头儿，咱们一声儿不言语，不然大家就奋起来。”守仁事无巨细的将自己所知道的情况说完。

    “啪！”

    听完后，贾环一巴掌拍在桌子上，愤怒道：“你去把秦钟从族学里给我叫来，真真是烂泥扶不上墙，好的不学，偏偏学这些令人恶心的烂习惯。”

    见他愤怒不已，守仁也不敢说什么，只是行礼后快速朝着族学而去。

    贾家族学。

    贾代儒精神不济地坐在讲台上发呆，下面几个学生要么小声说话，要么就是跟着贾代儒一起发呆。

    当然，说话自然是大脸宝和秦钟，二人不知道说些什么，有说有笑的，说到特别开心的，还两人手拉着手搂在一起，端是恶心。

    这时，守仁走到门边，往里面看了一眼，顿觉真是污了眼睛，不忍直视。

    轻轻敲了敲门，对贾代儒行礼道：“老太爷，我家三爷让我来请秦钟小公子回宁国府一趟，不知您是否允许？”

