    第二天早上，固定的生物钟将顾聆听从沉睡中叫醒，迷迷糊糊的睁开眼，看到身旁的男人，顿时吓了一跳。

    他没起床吗？

    上次一起睡觉的时候，早上醒来就看到他已经起床洗漱完毕，要去公司忙碌，但今天已经到这个点了，他还在看手机。

    顾聆听稍微动了动胳膊，就见他扣好扣子看向了她。

    “四爷，早啊。”

    她扯出来个笑容，“已经七点半了，你不去公司吗？”

    “不去。”

    战御聘的声音依旧清冷，却带了丝早上刚睡醒的低沉沙哑，“今天周末，在家休息。”

    “啊，对哦，今天周末。”

    顾聆听笑了笑，轻手轻脚的翻身坐起，“吃饭了吗？”

    “还没。”

    听到这话，她顿时笑了，“那刚好，我去厨房看看有什么可吃的。”

    家里有佣人和福伯，他们会将早餐准备好的，可看着她那雀跃的小神情，战御聘到嘴边的话被他咽了下去。

    她既然想去准备，那就让她去吧。

    见他没有反对，顾聆听更加开心，三两下洗漱完毕，期待的看向了他。

    “四爷，你有什么忌口的吗？”

    她低声说道：“我第一次给你准备早餐，不知道你喜欢吃什么。”

    说到这里，她的手指轻轻的搓揉着自己的衣角，有些窘迫的看着他。

    两人都是夫妻了，同床共枕许久，她却连他喜欢吃什么都不知道：未免有些不称职。

    注意到她眸中的窘迫，战御聘嘴角微微上翘，淡然应声，“没有。”

    “那我自己去做啦。”

    她打定主意要去问问福伯，也好有个准备。

    潜龙御景的佣人们已经开始忙碌准备早餐了，福伯在旁边监工，正要将准备好的食材下锅，转眼看到顾聆听过来，福伯立刻笑着迎了上去。

    “少夫人，有什么想吃的吗？”

    他笑眯眯的样子让人很难对他生出恶意，顾聆听微笑着摇头，“不，我是来给四爷做早餐的。”

    听到这话，福伯立刻有眼力的将位置让了出来。

    本以为她是来帮着打理下早餐而已，但当看到她那熟练的手法，福伯心中暗暗赞许。

    三十分钟之后，顾聆听在佣人们的帮助下将做好的早餐端到了餐厅桌子上。

    在厨房她就问过福伯，四爷喜欢喝清淡口味的粥汤，再吃点小食之类的东西，偶尔会吃点西餐。

    顾聆听准备两种，一种是面包牛奶加煎蛋香肠，一种是熬好的皮蛋瘦肉粥加爽口的小菜，面点是厨房早就做好的。

    看了眼坐在餐桌前好整以暇的战御聘，她笑着介绍了起来。

    “四爷，我准备了中西两种的。”

    “一种就可以了。”

    战御聘将粥放到自己面前，拿起勺子轻轻喝了口。

    瘦肉粥熬煮的时间刚好，入口绵软即化，肉糜的香味和香葱搭配，还有大米的清香，让他的舌尖味蕾在瞬间绽放。

    口中的食物仿佛都有了鲜活的生命，刺激着他的食欲，战御聘手中的勺子并没有停下，赞许的看了眼她。

    “做的不错。”

    他淡笑着夸赞道：“挺好吃的。”

    “那是当然，我以前为了打工，可是专门在餐厅中学过的。”

    顾聆听骄傲的扬起了脖子，“那家餐厅师傅做的粥特别好喝，我专门给他打下手学了好久，才将他的手艺学到了六分。”

    是为了自己喝不用跑到餐厅去花钱吧。

    战御聘知道她的经历和背景，自然明白她说的是哪段经过，为了能够随时享受到美食而专门去餐厅学艺，也只有她这个小妮子想的出来。

    微微摇了摇头，他继续喝着口中的粥。

    见他吃的香甜，知道自己做的饭菜也算是符合他的口味，顾聆听笑了笑，也开始吃早餐。

    不等她一碗粥吃完，刚刚八点整，她的手机就响了起来。

    “你好？”

    顾聆听礼貌的打招呼问道：“你找哪位？”

    听着电话中男人的叙述，她的脸色也越来越紧张，匆忙将粥碗中的粥给喝完，起身拿了外套就想要往外跑。

    “四爷，我得去医院一趟。”

    她紧张的说道：“刚才是医院来的电话，不知道我妈妈怎么了。”

    “别担心，我派车让人送你。”

    战御聘淡然道：“吉人自有天相。”

    他挥了挥手，福伯立刻去安排司机。

    虽然汽车开的速度很快了，但顾聆听坐在后座上依旧满手紧张。

    医院还是第一次给她打电话，是不是母亲出什么事了？

    赶到医院中之后，她匆忙的跑向了病房，医生笑着迎接了她。

    “顾小姐，你母亲的情况已经开始好转了，我们也专门请了国外的专家来诊治。”

    国外的专家？

    顾聆听疑惑看向病房中，当看到自己母亲的气色似乎稍微好了点，她这才放了心。

    “多谢了。”

    她轻声说道：“以前不是说国外的专家没有时间吗，怎么现在？”

    “这是我们医院专门安排请来的。”

    听出来她话语中的疑惑，主治医生笑着说道：“那位专家这个月并没有什么预约，我们就请过来了。”

    原来如此。

    顾聆听感激的看向他，连声感谢，“拜托你们了，一定要将我妈妈的病治好。”

    “放心吧，您太客气了，我们会尽全力的。”

    和医生再客气了两句，顾聆听这才放心的离开，从接到电话就开始悬在半空中的心现在也终于落回了原地。

    看着她离去的背影，主治医生身边的助理疑惑上前问道。

    “主任，为什么要对她这么客气？”

    “你懂什么。”

    医生轻轻的敲了下他的头，“四爷给了咱们院上千万的款项，就为了救治这个小姐的母亲，这种大腿咱们医院必须要抱紧了。”

    “上千万啊！”

    助理喃喃道：“那以后可得对她妈妈好一点。”

    两人私自的嘀咕声顾聆听并没有听到，她正蹙眉看着挡在她面前的身影。

    她的面容和男人有七八分的相似，但看到这个和她有着最亲的血缘关系的人，她却没有丝毫叫他父亲的欲望。

    若不是他，她和母亲开始的时候也不会沦落到那样！

