    第232章 朱家长老的震怒

    朱家大厅之中，空旷的大厅之内，充满了一种无法形容的肃穆之感，仅仅只是身处于这其中，便是可以体会到一种极为压抑的气息。

    大厅上方，三位朱家长老都是双目紧闭着，鼻尖的呼吸也是充满了一种无法形容的节奏之感，伴随着那颇有节奏的呼吸，一种极端强横的气息也是弥漫在几人的身侧。

    随着这些极端强悍气息散发的同时，反观这三名朱家长老的面庞之上倒是并没有产生太多的波澜，神色依旧是一副平平淡淡的模样，俨然是一副高手的模样。

    而这，仅仅只是通过这些不起眼的一些细节便是不难看出，这三位朱家长老的身份和地位，恐怕也是很不一般的存在。

    当然，除了这些之外，这三位朱家长老或许在实力方面之上的造诣也是不弱，若非如此的话，这三人身上散发而出的那股强横气息，也是远远超乎了常人。

    足以看出，这三位朱家长老，必然不是一般的人物。

    说不定，这三人还很有可能是那种恐怖如斯的存在。

    若真的是这般的话，这三位朱家长老的强大，那也是令人无法想象。

    在大厅的正下方的位置，除了大部分的朱家弟子之外，小舞和朱竹清也是站立于此，只不过两人的面色都是显得有些担忧之色，先前在戴维斯出现之后她们两人便是率先来到了这大厅当中，而此刻在她们心中的唯一牵绊，那便是曹炎。

    毕竟，对于她们两人而言，若是曹炎的安危出了任何的闪失的话，那么那种结果，或许也是令得她们无法接受。

    “咳咳，朱竹清，你身边的这位到底是何人？你本是朱家罪人，今日你不仅回到了家族当中，更是私自带回了一个外人，你的这般作为，可还有将我们朱家的几位长老放在眼中吗？你好大的胆子！”就在此刻，坐在大厅正上方的朱家大长老也是豁然睁开了双眼，那一双虎目之中，有着一种无法形容的威严之气。

    这样的一双眸子，那其中所充斥着的一种威严气息，寻常之人是不敢与之对视，因为那种充满了压迫之感的气息，也是超出了常人的忍受范围。

    而伴随着朱家大长老这一句淡淡的话音落下，在其身旁，二长老和三长老也是微微点了点头，互相对视了一眼，然后也是一同将目光投在了朱竹清的身上，那目光之中，倒是颇有几分审判的味道。

    随着二长老和三长老目光的投去，大厅当中的许多朱家弟子也是微微偏过头，许多人的目光都是不由得落在了朱竹清的身上，那眼神之中都是带着些许好奇的味道。

    毕竟，朱家的三位长老在朱家的地位仅仅只是略微次于家主一些而已，在平日之中，就算是朱家的家主都是不得不对几人礼让三分，不敢与之太过的得罪。

    而这，也是足以见得这几人在朱家的地位之高了。

    除了这些之外，朱家的三位长老在自身实力方面也是很不一般的存在，三人的实力皆是达到了魂斗罗的层次，放眼整个朱家当中，那也仅仅只是略微逊色于家主而已。

    不过，即便是在实力这方面上有着一些逊色，但若是论起身份和地位的话，朱家的三位长老可是丝毫不弱于朱家家主。

    也是因此，在平日之中，哪怕就是朱自清在见到了几位长老之后，也是不得不客客气气的对待。

    “呵呵，罪人？大长老，我朱竹清何罪之有？我本就是朱家的弟子，如今我回到属于我自己的家族当中，你难道还有什么不满的地方吗？再说了，我回到家族的这件事情已经是得到了我父亲的同意，你还想怎么样？不要以为朱家就是你一个人说了算！”瞧得三位长老都是把目光汇聚到了自己的身上，朱竹清的脸庞之上也是不由得有些怒火浮现，当下也是直接冷哼了一声。

    在冷哼之声响起的同时，朱竹清也是不甘示弱，一双清秀的眼眸也是直接抬起，然后与大长老那一双虎目般的漆黑眸子直接对视。

    “大胆！朱竹清，你不过只是朱家的一个罪人而已，这里可是朱家大厅，岂能容你放肆？”被朱竹清这一双蕴含着淡淡怒火的双眸对视着，大长老也是顿时暴喝出声道，旋即大手更是猛的一拍桌子，随之发出一声清脆之声。

    咔嚓。

    随着声音的响起，众人也是清楚的看到了大长老身旁的桌子顿时化为了一些碎屑，反观其脸庞之上，更是被一层红润之色覆盖，看上去倒是颇有几分怒火充斥的味道。

    不难看出，对于朱竹清这般表现和反应，这也是深深的触及到了大长老心中的怒火。

    在瞧得眼前发生的这一幕之后，大厅下方的诸多朱家的弟子都是不由得默默地低下了头，每个人都是很自觉的将目光移开，转到了一旁。

    要知道，在朱家当中，大长老的脾气素来以火爆著称，如今他们更是亲眼见到了大长老发怒的场景，在这般场景之下，他们这些普通的弟子也是感觉到了一种深深的压迫之感。

    朱家大长老，果真是霸道如斯！

    “罪人？我朱竹清本就是朱家的人，这里是我的家族，我现在只是回到属于我的家族而已，我倒是不知道我有什么错了。”听到大长老那充满暴怒的话语之后，朱竹清也是直接反驳出声道。

    对于眼前的朱家大长老几人，朱竹清的内心之中其实并没有太多的好感。

    想当初，她之所以会被迫逃离朱家，除了姐姐的逼迫之外，其中更重要的一些元素便是因为眼前的这三位长老，若非不是因为她和戴沐白之间有着婚约的话，那也是不会受到如此对待！

    “朱竹清！你好大的胆，竟然敢在朱家大厅如此放肆，朱家弟子，给我上，拿下朱竹清，把这个朱家罪人给我关起来，族规伺候！”瞧得朱竹清这般桀骜不训的模样，大长老也是不由得一怒，旋即目光扭转，对着一旁的朱家弟子狠狠的命令道。

    那话语之中，倒是充满了令人不容置疑的味道。

    听上去，便是给人一种命令的感觉，令人不敢有着丝毫的反驳和违抗！

    “是，大长老！”

    随着大长老那命令一般的语气响彻全场，在场的许多朱家弟子都是选择在此刻先后站了出来，他们都是作为朱家的弟子，对于长老的命令，他们也是没有任何的理由反驳。

    很快，大厅当中的诸多弟子都是缓缓的朝着朱竹清和小舞的身旁缓缓走去，每个人的身上都是有着魂力弥漫，在每个人的身上，甚至还可以看到一头虚幻的幽冥灵猫虚影。

    而这，也正是朱家弟子的直接象征，幽冥灵猫武魂！

    “竹清姐姐，这三个老头为什么要如此的为难你啊？你好歹也是朱家的弟子，他们竟然如此的不识趣，实在是太过分了，你不用管，就让我来代替你出手，好好的教训他们一下吧。”看着眼前的这些诸多朱家弟子，小舞的眼中也是有着怒火升腾而起，旋即其身影也是直接冲出，挡在了朱竹清的面前。

    “小舞，不可以冲动的，他们都是朱家的弟子，实力非常强大，你会受伤的。”瞧得挡在自己身前的小舞，朱竹心中也是不由得充满了感动。

    这种被人关心的感觉，她还是头一次体会到。

    这种感觉，十分的美好。

    美好的无法用言语来形容。

    (本章完)

