    台下!

    罗林在身边这名穿着可爱俏丽绿色套裙少女过来第一时间，就认出了对方是妹妹，那怕是通过化妆改变了些许样子，可却瞒不过他。

    “你怎么跑来了！”，轻轻揉了揉对方绿色披肩长发，罗林感觉今年已经14岁的少女成长的好快。

    “我要和哥哥你一起逛！”，米妮抱起罗林的手臂撒娇，对付自家哥哥她有着丰富的经验。

    “行了，行了，我们一起逛就是，你不要摇了！”

    罗林对于这个有着无尽愧疚的妹妹总是没有办法，只能答应对方的要求，反正也不是什么大事。

    魔法堡垒内部都会出现危险的话，这个位面也没有多少安全地方了。

    现在他自然知道，领主联盟方面完全没有太过于重视他或者曙光领，盯着他们的势力只是一些觊觎曙光领的领主，他隐藏身份完全就是浪费精力与时间。

    至于领主联盟答应的物资，早在大半月之前就运到了曙光领，他们这支队伍留下来不过是想参加拍卖会而已。

    于是一行六人朝前方炼金大师展台走去。

    之所以说是六人，自然是因为后面几米外的人潮中还跟着三人，弥雅与迪奥这两名追随者，还有凑热闹跑来的银精灵少女，三人就保持在几米外距离，在人潮中并不显眼。

    进入A区之后，空间突然宽阔起来，毕竟这里是专家阶炼金术士才有资格开设展台的区域，空间自然要比高阶导师们展台处要大不少。

    一件件炼金物品出现在魔法投影上，让人看得惊叹不己。

    每个展台的面积都有几十平米，那怕在上面开茶会都够了，展示物品除本人作品之外，偶尔也会留出一些空间为炼金学徒们展示自己作品，算是一个特有福利了。

    到了专家阶之后，药剂可以触碰中阶魔药，偶尔接触难度不高的高阶魔药了，魔法装备则是能接触超阶装备了，不是人人都有系统的，这才是专家们的正常水平。

    越过A区之后，就进入了数量不到二十，占据面积却巨大无比的S区了。

    这些也是站立在诺恩备炼金领域巅峰的大人物，展台统一是百平米，因为再大也没用，如果有需要的话，这个面积增长几倍都没有问题，这就是大师们的特权。

    此时一个升高的平台上，正有一个发布会正在展开。

    发布会！

    是的，就是在这个展台开发布会，这是塔灵判定发布东西拥有巨大影响力时，就会允许投入资源进行全场宣传的发布会，那怕史诗装备也没有这种待遇。

    嗡！

    高高的会场上空，一面面魔法投影出现，将发布会所在展台的画面展现在所有人眼中。

    这也算是炼金术士的最高荣誉了！

    虽说发布会只看作品影响，并不看炼金术士能力，可是几百年以来都是由炼金大师发布，偶尔才会有专家进行一次。

    并且也不是次次都有发布会出现，平均五年以上才能有一次发布会，拥有巨大影响力的炼金物品可不多。

    “炎魔五型魔力炉，与之前四型比起来，不但出力增加百分之三十，并且能耗减少百分之五，体积缩减百分之十七，有了它之后，我们将有可能重现远古时代的浮空战舰！”，宣布这个消息的人，正是炼金之家中一名资历最老大师。

    炼金术到大师领域之后，也不存在什么身份差距了，大家身份都一样，顶多就是尊重一些资历老的前辈。

    魔力炉这个炼金领域最为复杂与重要的核心，深水城从几百年之前就组建起了研究部，投入大量资源与人力，不管其他项目如何，都不会变动这个项目，在曰复一曰、年复一年投入中，终于是到了第五代了。

    两年前罗林从博得之门获得了一台废弃的第一代魔力炉。

    可那怕那样也需要有蕾蒂这种人当中间商才能购买，可见魔力炉管制有多严，可没有想到如今都已经出现五型了，这确实是值得发布。

    以如今炼金术全分支制霸的罗林来说，如果他努力的话，可能要不了多少时间就能弄出第五代魔力炉来，而这一步深水城却走了几百年，可见他的炼金术此时有多变态。

    浮空战舰！

    这是远古时代才会出现的特殊战舰，不但能航行于大海，还能飞翔于天际，正是魔法船的前置科技。

    而魔法船则是可以轻松突破位面壁垒的特殊船只，传说甚至是能穿越晶壁系。

    “是察觉到危险了吗？”，罗林看着这一幕低声自语。

    因为不是察觉到什么的话，炼金之家也不需要亮出底牌，明面上各大势力与国度使用的都是三代魔导战舰，此时直接跃过了四代直接进了第五代，应该是明白了黑暗时代的到来，为了增强人类实力吧。

    位面通道固定之后，从各大位面涌入诺恩德的生灵数量可怕无比。

    而人类高层也察觉到了这份威胁，虽说现在固定通道暂时还出现不了黄金阶，可每天都在缓慢扩张，很快就有更强者出现，到时人类霸主地位可就不一定能保住了。

    此时罗林自己弄的烈阳三型魔力炉才刚刚有了头绪，勉强追上了主流步伐，可是没想到深水城直接发布五型，瞬间将他抛在身后。

    发布会过后，自然是继续参观，而大师级的作品中，高阶魔药、强悍道具…史诗装备都有，让人看得目不瑕接。

    时间缓缓流逝，很快就到了中午时分，也是人流最多之处。

    “我们回去吧！”，罗林看了半天，也感觉看够了，所以觉得要回去进行计划了。

    “好！”，爱汀柔声同意，完全愧对自己冰雪女王一般的气质，而米妮自然也不会有异议，她只要能跟着罗林就很开心了。

    挤过涌挤无比的人（？）潮，今天来的种族可不止有人族，还有大量其他种族，甚至是非人类都有。

    只是所有人身份都是游客而已，会场中绝对是强者如云，随便一块板砖扔出去，扔中几人的话，最少会砸中一名白银，就算是砸中黄金阶也不是没有可能。

    一路上，爱汀几乎是贴在罗林身上才能勉强跟上步伐，如果不是这样的话，周围人流甚至能将她这个黄金阶施法者冲走，不过这个结果也是她喜欢的，所以几乎就像无尾熊一样抱着胳膊不松手了。

    罗林又不是什么钢铁直男，自然是感受到深深陷入对方怀中的触感，只不过他不敢多想，感觉自己越来越渣了，只能加快脚步朝b区前进。