    当然，这里是选拔之地，九界会晤，想要参加之人何其至多，自然不可能让所有想要参加的人都去，这是不现实的，人数太多。

    而这个奥义之钟，就可以很好的筛选出大批武者，将实力不足之人直接淘汰，也省的麻烦了。

    从九界而来的人，都是需要来到奥义之钟这里，进行选拔，无一例外。

    而云界的散修武者，也可以走上赤云峰尝试一番。

    九界会晤的场地虽然巨大，但是需要容纳九界之人，虽然从其他八界来的人不会那么多，毕竟跨界而行，也只有各界帝级势力可以轻松做到，其余势力会有很大的压力。

    但是云界就不一样了，会有不少武者想要尝试一下的。

    而赤云帝宗，也是给予了每一个地界帝级道统足够的名额，可以在赤云之上观看，但是想要参加的武者，也是需要去奥义之钟那里选拔的。

    今日，就是选拔之日的开始，而选拔之日，要持续整整七日才会结束。

    “这奥义之钟，神君强者可以随意敲响吧。”

    齐天帝国也已经抵达云界，并且就在赤云峰之下。

    “这是自然，所以神君强者无需去做这等麻烦事，赤云帝宗早就已经将观看名额给了他们的，甚至强大的神君势力，是允许带一些小辈前往观看的。”齐天大帝开口。

    之所以有着选拔，最主要的还是筛选参与九界会晤的武者，至于前往赤云之上观看的人，赤云帝宗早就已经安排好了。

    虽然九界浩瀚，武者更是数不胜数，但是大帝不多，而神君强者更加不可能将九界会晤的场地占满了，甚至九界所有神君都来，也占不了场地的九牛一毛。

    毕竟神君是大帝之下的最强者了，数量虽然不少，但也没有想象中的那么多。

    萧辰想了想，也确实，在天武界，神君数量虽然不少，但是似乎也只有几十个而已，其他地界也不会比天武界多出太多的。

    所以这观看场地里，最多的应该是真神之境，甚至一下。

    来自强大势力或者强者的后裔，他们都会得到名额。

    而这所谓的选拔，是给那些没有得到名额的势力或者武者准备的，毕竟这个世界上，也隐藏不少高人，平时根本不会有人注意，或者是散修的。

    还有其他地界，不是跟着那些帝级道统而来的。

    “就比如我们，不也没有名额吗？所以还是需要自己去争取的。”齐天大帝说道。

    这到是有些可笑了，身为大帝，想要名额，还得自己去弄，不过或许是因为齐天帝国一直封闭，所以才会这样的吧。

    选拔的时间只有七天，而这第一天，就聚集了不少人在这里。

    齐天帝国一行人，走在人群之中并不显眼，因为今日来到这里的，可是有着不少的强者。

    “你们去吧。”齐天大帝开口。

    虽然他没有接到邀请，但是身为大帝，又何须参加这个选拔，就算神君都无需参加的。

    萧辰诸人点点头，他们封神山弟子加上魔女，还有齐天帝国的武者，加起来也确实有几十人的规模。

    他们一起走向了赤云峰，等待着敲响奥义之钟。

    “齐天帝国，萧辰。”

    如今在赤云峰上的，基本都是各大帝级道统之人，其中腾氏帝国还有齐帝山的人都在，还有天武帝宫的武者。

    当他们看到萧辰和周围的人时，自然认得出来。

    尤其是天武帝宫的人，当初萧辰从魔界前往玉天城时，就是这一批人了。

    萧辰皱眉，他早就清楚，来到这里不认出来是迟早的事情，可是眼前的人他并不认识，甚至从来没有见过。

    “腾氏，腾倩，没有想到你这么快就找到了靠山，看来是给齐天帝国当狗了。”腾倩开口。

    他们腾氏帝国可是有着两个皇子死在了萧辰手里，当初派人去天武界，更是失手。

    如今萧辰竟然找上了齐天帝国，而在赤云峰，这九界会晤之地，自然也无法动手，但是出声嘲讽是没有问题的。

    这些关注萧辰的几个势力，自然也是清楚萧辰这一年里，一直在齐天帝国之中，与他们关系匪浅。

    “既然龟缩这么多年了，又何必现在站出来蹚这次的浑水，到时候就是引火烧身了。”在这里，还有熟人，是阎氏阎皇子。

    同样是魔界之人，但是魔界这一界本就特殊，是夏圣手下最多的地界，还有因为以前发生的事情，使得魔界众多势力并不和睦。

    不像其他地界，一些帝级道统是一起联袂而来。

    “我齐天帝国行事，何时轮的到你阎氏管了。”孙天启冷漠开口。

    这个阎氏，就是夏圣走狗，在天庭覆灭之后，崛起的势力，当初可是霸占了不少天庭的好处。

    “哼，我看你们能嚣张的几时，这九界可没有你齐天帝国的位置。”阎皇子冷哼一声。

    “有没有我齐天帝国的位置我不在乎，不过我劝你还是闭嘴吧，就你有什么资格在我面前猖狂。”孙天启双眼变成金色，斗战之意释放，让阎皇子感受到巨大威严，身体都不由得颤抖起来。

    不过孙天启也只是释放一瞬就收敛了气息，冷漠的看了阎皇子一眼。

    不管怎么样，他也只是一个低阶神王而已，在他面前就要老实一些。

    “看来齐天帝国果然嚣张，在九界会晤之地都敢动手。”在阎皇子不远，夏焱冷笑道。

    “出手？呵呵，我只是释放一下力量，准备敲钟而已。”孙天启自然不会承认。

    毕竟只是一瞬的威压，并没有怎么样，算不上真的出手。

    “希望齐天帝国可以一直如此嚣张，不要到时候被打脸了，那样可就有意思了。”夏焱开口说道。

    “你还有藏神，逃不出我齐帝山的手掌心，就趁现在好好享受最后的悲惨时光吧。”在场的还有齐帝山的武者，那被称作九君之意的丁卓就在其中，周围还有不少不凡之人，当然还有那齐帝之女，齐琼雪。