    

    勇气可嘉，不过声音带着颤音，倒是显得有些底气不足。

    老耿和小贺打量了陈小聪一眼，在心里评价，然后又看向陆晨，继而心说，不过面对这位，还有胆子冲上来，也是不错了。

    至于瞪眼看着陆晨的白曦，老耿和小贺就没当成正常人看。

    这一大一小在他们看来，和常人就不一样。

    对于陈小聪挡在前头，身体发抖，却还是勇敢的挺着，白曦心里的怒气顿时消了一些。

    伸手戳了戳，白曦表示让陈小聪让一边去，不过陈小聪回头倔强的对白曦摇头。

    陆晨耳边还响着白曦喊的话，再一看白曦和陈小聪互动的小动作，心里不由的觉得不舒服，脸色也更加沉了。

    白曦一看，也没有再让陈小聪让开，她自己绕开陈小聪，就这么当着几人的面，来到晕倒的青年跟前，抬脚不客气的踢了两脚，然后挑衅的叉腰看向陆晨。

    你待如何？！

    “……”老耿和小贺对视一眼，看了看白曦，又看向陆晨，接着落在青年身上。

    他们不知道这青年做了什么得罪这小姑娘，不过现在看来，有点倒霉就是了。

    陈小聪也看傻了眼，虽然他觉得这人怎么收拾都不为过，可姑奶奶这样，会不会太张狂了啊？

    最起码是找机会套麻袋揍啊，毕竟还有三个完好的人在呢，他一个人双拳难敌四手。

    要是天界的人知道陈小聪心中的想法，一定会嗤之以鼻，白曦这还不算太张狂的。

    陆晨看着白曦孩子气的动作，又气又好笑，也没能绷住脸，笑了出来。

    “胡闹！”

    这宠溺的话语，一下让老耿和小贺呆愣在原地，两人齐齐不可置信的望向陆晨，眼睛都惊讶的瞪大起来。

    这？

    这是陆晨吧？

    地上这倒霉蛋都这样了，这位不说训斥，竟然……

    得，这小丫头肯定是他的孩子无疑了。

    白曦见陆晨笑，也没其他的动作，哼了一声，转身对陈小聪吩咐起来：“走了。”

    “哦，哦，好。”

    陈小聪回神，下意识的应声。

    接着，他又看向白曦，眼神询问，姑奶奶，咱们就这么走？

    能走吗？

    陈小聪警惕的看着陆晨三人，心里直打鼓，这三人一看就比那青年还不好对付。

    白曦没有回应陈小聪的眼神，她走到竹篓边看着从蜜罐的裂缝里渗出的蜂蜜，顿时眼眶就红了。

    当然，是气红的。

    这会要不是有陆晨三人在，估计白曦又要捡起板砖拍上那青年几下了。

    也亏得今天降温，医院的小花园没什么人来，这又是个偏静的小门，要不然，这里的情况早被路过的人发现了。

    “等一下，你就这么走了啊？”陆晨开口。

    这小丫头胆子还真是不小，伤了人，没一句解释不说，和没他道谢，就这么气呼呼的要走。

    枉他还担心的从楼上跳下来呢，真是个小没良心的。

    也是奇怪，这小丫头明明彪悍的伤了人，可看她眼眶一红，陆晨心里就憋闷的紧。

    陈小聪小心的抱起竹篓，努力平衡着不让蜜罐整个裂开，免得更多蜂蜜淌下来。

    听到这话，还以为陆晨三人要给那青年报仇，当下就要丢下手里的蜜罐，好在被白曦阻止了。

    “那你要怎么样？”白曦扭头瞪眼看去，声音和表情都奶凶奶凶的：“你手里的板砖要不要也拍我两下？！”

    陈小聪一听，脸色顿时就变了，立马怒吼：“我告诉你们，你们别是仗着人多欺负我们。敢动我姑奶奶一根头发，我做鬼都不会放过你们的。”

    又是姑奶奶。

    陆晨确定自己没听错。

    他看了一眼手里从白曦手中抢下来的半块板砖，又看了老耿一眼，老耿立马了然的一脸严肃的询问起来。

    “我们也没说什么，这不是想了解一下情况么。”

    小贺：“对啊，你们打了人就想走，不合适吧？”

    陈小聪脸都涨红了：“别装了，你们就是一伙的！但是，我也不怕你们。本来就是这小子不要脸，我们也没有招惹他，他自己开车撞到城墙，自己伤了脑袋，就对路过的我们一阵破口大骂。”

    “我们就是没见过车，我们多看几眼，怎么了？我们就是乡下人，乡巴佬，怎么了，又没有喝你们城里人一口水，吃你们一口米，凭什么就对我们嚷嚷？

    陈小聪也不傻，没把白曦骂青年的话说出来，不过在他看来，本来也是那青年先不对，姑奶奶不过是回个嘴而已。

    “我们挨骂都已经躲开了，哪知道在医院里碰上，他又过来不依不饶的，你们别太欺人太甚了，要不然，我拼死也会啃下你们几块肉来。”

    说话的时候，陈小聪抱紧怀里的蜜罐，他已经做好一旦有不对劲就把蜜罐丢出去砸人，扛起白曦就跑的准备。

    不过几句话，陆晨三人就知道是怎么一回事了。

    这话是陈小聪说的，他一脸老实，愤愤不已的样子，看起来也不像是说谎。

    不过这事情，还真不好说。

    照理来说，遇到这样的事情，一般人肯定要先把伤者送去看医生包扎的，不过老耿和小贺都没动。

    这位都还没有发话呢，看这位对白曦的态度，他们还是听吩咐吧。

    老耿和小贺对视一眼，小贺一本正经道：“就算这样，你们也不能把人打成这样吧，你看，血都糊了一脸了。”啧啧啧，这倒霉蛋还真是够可怜的，不过遇上的这位正好不是什么心慈手软的主。

    陈小聪闻言看向昏迷的青年，没吱声，心说，活该，要不是有人在，他都想上去踢几脚。

    白曦扫了两人一眼，又看了陆晨一眼，漫不经心的说道：“打人？谁看到我们打人了？”

    眨巴着大眼睛，白曦脑袋歪了一下，看了一眼青年，稚嫩是声音里满是无辜：“我才六岁。”

    “他也比你们都小，你们说我们打人，这不是冤枉人么！”

    老耿和小贺脸颊抽了抽：“……”

    要说抱蜜罐的小子没动手，他们是信的，可明明他们都看到白曦拿板砖拍人了，难不成是幻觉？

    （不给票票就拍白曦的板砖啦）

