    要修炼妖气可不容易，因为妖怪和人的身体差太多了。

    不过有杜兰的帮忙，也不是没有机会，妖气说到底也只是能量的一种形式而已。

    “一刀可以杀百敌，一刀可以救百人。”杜兰唠唠叨叨地给他们介绍了铁碎牙和天生牙的历史，“现在我给你们演示一下！”

    杜兰一刻不忘表现自己，结果铁碎牙，原本生锈的破旧的刀身发出华光，变成了一把巨大的大刀。

    “风之伤！”轻轻斩下一道，几道风的风痕在颠倒山隔开了伤口。

    虽然力量强大，不过索隆皱起了眉头，因为这和他的三刀流太不符合了。

    索隆的三刀流并不是什么剑气四溢的技巧，而是凭借自己的身体配合自己的三把剑砍杀任何敌人的技术。不得不说索隆的身体也真是变态，拥有这么大的力量，能用剑把钢铁也给斩开。

    完全的物理攻击，要是使用了铁碎牙这把到，索隆的三刀流也就没有意义了。

    “这把刀不适合我。”索隆说道。

    杜兰摇摇头，“索隆你要学会变透啊，这个世界可是存在着用剑切不断的东西的。而且这把铁碎牙需要妖气才能发动，平时也就是一把普通的刀。”杜楠看着手里变回旧刀的铁碎牙心虚地说道。

    “变成破破烂烂。”路飞一点也不会看气氛。

    “磨一下还是好的。”杜兰说道，却是铁碎牙还是能变新的。

    “现在我给你们天生牙的威力……”杜楠停住了，看向梅里号上的成员，“你们谁想死一次？”

    “叔叔，你不要开玩笑。”乌索普被吓了一跳。

    “开玩笑的，哇哈哈哈。”杜兰笑着，“救人的能力以后再说，我先给你们看看这把刀的威力。”

    “冥道残月破——”挥刀的方向出现了一个黑色的球。在球里面还有星辰宇宙。

    “好漂亮。”娜美被如此美丽的东西给吸引了。

    不过美丽通常伴随着危险，冥道将周围的东西全部吸收了进去。等到冥道消失的时候，那里出现了一个平滑的圆球坑。

    威力虽然大，不过那把不杀之刀还有个更大的问题，天生牙的杀伤技能只有这么一个小版的冥道残月破，平时杀只鸡都很难。

    “我给天生牙反面再装一个剑刃就能完美解决了。一把完美的逆忍剑就诞生了。”杜兰是想让索隆cos剑心么。

    “好好修炼吧，我看好你！”杜兰拍了拍索隆的肩膀语重心长地说道。然后看向路飞，“路飞我们也应该是分别的时候了，那么阿拉巴斯坦再见了。”

    说着杜楠瞬移回到了巴拉蒂号上，然后一个瞬移巴拉蒂号整个消失了。而古伊娜也要去海军本部述职去了，和路飞他们告别。

    杜兰和巴拉蒂直接瞬移到了阿拉巴斯坦，纱织和罗宾都在这里。

    现在的阿拉巴斯坦已经不是以前那个贫瘠的国家了，因为杜兰的注资，现在这个国家变成了伟大航道起点上的一个强国了。

    而且兴起了无数个繁华的城市，过去的十五年里这个国家发生了巨变。

    “会长，那么我就先告辞了，我还要去寻找新的食材。”托马斯通灵出一只千年龙，然后飞走了。

    而杜兰和迪妮莎，还有一个电灯泡卓夫，他是准备在阿拉巴斯坦将巴拉蒂加固一下,所以和杜兰两夫妻一路。

    到了船厂，三人也分开了，只有杜兰和迪妮莎。

    当然了感觉到了自己女儿们的存在的两夫妻，是正在慢慢考进女儿们。

    这种体验也不多，一般都是直接瞬移地，今天准备正常地敲门拜访。

    以前还不过是一个小镇子，现在已经发展成了一座城市。建立起了几座标志的大厦，已经了是那些从四海来的猎人考生见到的标志建筑了。

    而且因为很多考生为了第二年的重考而滞留在了这个城市，为城市提供了很多的人力资源。里面也不乏一些出色的人才，最后也留在了这个城市。为发展阿拉巴斯坦提供了新血液。

    “不知道纱织和罗宾在做什么？”迪妮莎对自己的两个女儿也很久没有联系了。

    “谁知道，不过应该都很健康。”杜兰说的不是废话么。

    他们不知道的是，纱织和罗宾现在是阿拉巴斯坦地下革命者的领头人。她们立志要推翻封建主义，建立一个资本主义社会。

    随着国家的发展，聚集起来来的商人们已经忍受不了国王的很多政策了。阿拉巴斯坦王国现任的国王虽然说不上昏庸，可是也不过是个保守的君王，国家变的太快，现在他已经明显感觉到过去政策能力的不住了，可是国王和大臣们竟然想不出办法。

    所以一群反对国王的商人聚集了起来想要改变国家的政策。不过商人并不受那些国王贵族的重视，上访屡屡受挫。

    然后多年前纱织和罗宾来到了这个城市，纱织以她过去统治火影世界的经验一眼就看出问题，并指了出来。无疑之间被商人集团的人听到了，惊为天人。

    然后商人集团使出了三顾茅庐的精神多次拜访纱织，终于让纱织同意帮助他们。

    建立一个没有国王的国家，建立一个法制完善的国家，建立一个人人平等的国家。志同道合的人聚集了起来，不过他们要面对的是保守的遗老贵族的压迫和打击，还有迫于压力的国王的反击。

    经过几年的变化，原来普通的商人集团现在也变成了一个革命集团了。

    风起云涌的时代，革命家也是一个不错的选择，投身革命洪流，与旧秩序和旧世界做斗争。

    不过和阿龙不同，纱织的组织有着明确的革命纲领，而且现在也在有条不紊地在想其他人宣传自己的方针，特别是军队。

    纱织下一步的计划就是策反军队，然后开始武装革命。

    阿龙的革命方针是在心里，而纱织她们的是在嘴上。不过显然在嘴上的宣传更能让其他人接受。

    你看，阿龙在很多人的眼里更像是恐怖分子，而不是革命家。只有接受过阿龙帮助的人才知道阿龙的好。可是纱织她们现在虽然什么实质的都还没有做，却已经被很多人接受了。这就是宣传的好处。

