    “八嘎！支那军有坦克炮？”

    当鬼子大队长古川雄贵看到自己的坦克战车部队，还没有冲锋到姚子青所部的阵地前，

    就率先被副营长李仲贤他们操作的30式37mm反坦克炮，给炸毁当场。

    对此，他情不自禁的怒吼一声道。

    其实在抗战初期，国军部队可是从德军那里购买了500门左右的30式37mm反坦克炮，

    可惜后来却是在首府楠京陷落之后，被日军掳获了大量国军部队的军火，放置于国军知名的黄埔军校区内，尤其是一排排阵容浩大德制PAK35(37mm)战防砲。

    国军队撤退时虽然引爆了楠京的弹药库，但是日军在南京还是缴获大量的地雷，型号琳琅满目，就连日军都惊叹国军拥有这么多的地雷，为什么不使用来对付他们？

    除此之外，日军还缴获了大批的可以击毁日军坦克的苏罗通ST-5机炮，还有10多架I-16-6战斗机，以及一大批的MP18手提机枪（俗称：手提花机关枪），以及大量的弹药，

    MP18手提机枪，这种手提机关枪号称“屠倭利器”，也是日军最缺乏的作战火力武器，但是这么好的武器装备和弹药，却是封存在武器库里面，

    所以随着姚子青他们操作的30式37mm反坦克炮，开始攻击鬼子的坦克战车部队的时候，

    刚刚赶到了翟志文也是突然记忆起了首府那一边，可是还封存着不少的30式37mm反坦克炮，和苏罗通ST-5机炮，

    到时候得要想办法，搞一批回来，好过便宜了给那些日军部队。

    “快！进入作战战后那里，按照我刚刚的作战指示，给我马上锁定瞄准你们的猎物！”

    一到达了外围战壕之后，

    翟志文也是立即催促着自己的德械官兵，马上进入战壕，并且准备猎杀来袭的鬼子军官。

    当然他自己也是迅速的，拿着手上的“中正式”步枪、带着M35钢盔、开始进行着锁定瞄准自己想要射杀的鬼子军官，

    【叮！恭喜宿主今天已经杀了鬼子敌人，可以进行抽奖！】

    【每天杀敌，可以获得三次限制性的抽奖机会！】

    【限制性的物资种类：食物、药品、衣物，生活用品，武器、技能，和弹药.......！】

    .......

    .......

    “.......”

    翟志文。

    .......

    .......

    就在翟志文进入了状态，已经锁定瞄准了其中一个小鬼子军官的时候，

    他的脑海里面，却是突然响起了系统的提示声音道。

    【暂时不抽！！】

    .......

    .......

    不过翟志文想也不想就暂时拒绝道。

    因为现在还在作战之中，那里有时间去抽奖，

    所以翟志文继续锁定瞄准自己想要射杀的小鬼子军官，

    然后，他冒着雨天，在战壕里面，扣动了射击的扳机，

    “砰！”

    ........

    一发子弹迅速的，射击出膛。

    直奔他想要射杀的那一名小鬼子的致命部位，

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ........

    ........

    与此同时，他身边的副连长赵飞云，和神枪手陈二柱，还有几名枪法不错的德械官兵，也是隐藏在战壕之中，淋漓着雨水，锁定瞄准着自己要射杀的鬼子军官，

    而在翟志文开枪射击的一刹那，

    他们也是同时，扣动扳机，开枪射击了。

    “噗！噗！噗！”

    ........

    ........

    随着一连串的枪声响起，

    在混杂的战斗之中，

    正在指挥着部队，进行作战的数名鬼子军官，顿时被击中了致命部位，

    被一枪毙命在指挥进攻作战的路途上，

    “八嘎！支那军的神枪手？”

    “所有人给我小心支那军的神枪队，并且给我反击射杀他们！”

    “八嘎呀路！为我们那些被他们给射杀了的帝国军官，报仇雪恨！”

    看到自己手底下，几名鬼子军官接二连三的，鄂弼一枪击毙之后，

    鬼子大队长古川雄贵再次惊怒道。

    原本他正在指挥着自己的坦克战车部队，准备进行炮击轰炸，想要除掉副营长李仲贤他们操作的30式37mm反坦克炮据点的，

    可是还没有等他摧毁那一门30式37mm反坦克炮据点之际，

    自己手底下，就这样一下子被击毙了几名军官了，

    所以他的暴躁，也是迅速的攀升起来。

    并且他也是准备躲避一下，来自翟志文的德械部队那些神枪手的狙杀。

    因为刚刚他太过轻敌大意了，

    所以居然跑到了最前线的地方，进行指挥作战，

    所以他现在所处的位置，十分的危险，

    只不过在电光火石之间，

    “噗！噗！噗！”

    ........

    ........

    还没有等他作出多少的躲避动作，

    一连串的子弹，全部击中了他的身躯，

    因为翟志文的作战命令，就是让自己残余的没有受伤的70人，以及受了轻伤的10人，都是集中瞄准射杀鬼子军官，

    所以在翟志文率先开枪射击之后，所有德械官兵都是迅速的进行了射击，把子弹射向他们锁定的攻击目标上。

    于是，就出现了这么一幕，

    鬼子大队长古川雄贵被十多名德械官兵，给同一时间锁定瞄准，进行了射击。

    “八........八嘎！该死的支那军........”

    身中数发子弹的鬼子大队长古川雄贵，

    瞪大着眼睛，满面不可思议，和不甘心的表情，

    使尽最后的力气，只说了一句话，就倒卧在地上。

    他有点后悔，为什么自己跑到如此前线的地方，进行指挥作战的，

    如果不是他在最前线的地方，进行指挥作战，那么他就不会被德械官兵们给射杀当场了。

    他在临死的一刻，感觉自己太轻敌大意，

    和草率了，

    可惜，这一切都没有后悔药吃。

    “好！你们都干的太好了，结束战斗之后，我回去给你们一人一百大洋！”

    “现在继续给老子，针对着这些狗日的鬼子的军官，给我一个一个的猎杀掉！”

    一看到自己手底下的德械官兵们，居然可以把这一次来袭的鬼子大队长，给射杀当场，

    他顿时就情不自禁的，叫好了一声道。

    与此同时，他自己也是继续锁定瞄准自己想要猎杀的鬼子军官，准备下一轮的射击作战。

    但是这个时候，

    鬼子的坦克战车部队，却是已经锁定瞄准了，副营长李仲贤他们操作的30式37mm反坦克炮据点，进行了炮击轰炸。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    ........

    ........

    “不好！鬼子的坦克炮群，瞄准我们这一边炮击了！”

    “快跑！”

    ........

    ........

    副营长李仲贤率先惊呼出声道。

