    “最近修炼之道上，没有感觉到什么困难吧？”

    虽然有困难，苏然觉得自己也解答不了。

    毕竟，他就是一个挂机的咸鱼，懂个锤子的打坐修炼。

    但大师兄的身份摆在这里，该问的，还是要问。

    还好，小师妹的回答，令苏然悄悄松了口气。

    “回师兄，师妹暂时没有感觉到什么困难。”李妙戈小脸严肃，一板一眼的认真回答。

    想了想，苏然说道：“那行，师妹，接下来的一个月，争取突破至练气三重，有问题没有？”

    闻言，李妙戈一怔，旋即小声道：“那……师兄，你是希望我有问题，还是没有问题？”

    苏然说道：“师兄自然希望你没有问题，你晋级越快，师兄便越是高兴。”

    “那师妹没有问题！”闻言，李妙戈立刻严肃道。

    苏然一怔，这小姑娘，这么崇拜自己的么。

    都不问问其中难度，自己说希望她没有问题，她就没问题了？

    咱可不兴个人崇拜的啊！

    “师妹，你怎么也不问问，一个月突破至三重，难不难。”

    想了想，李妙戈说道：“不用问呀。”

    “既然师兄说，希望我能突破，那肯定证明，师兄觉得我可以。”

    “师兄又不会骗我，所以，我只需要努力就可以了。”

    说着，李妙戈看向苏然，问道：“对么，师兄？”

    苏然：“……”

    他发现，这小师妹除了对一些社会上的阴险狡诈不知道。

    其余的，脑子倒也没生锈，可以正常运转。

    “不过……”李妙戈歪着头，略微有些疑惑的道：“师兄，你想让我一月内，突破至三重，是有什么事么？”

    点了点头，苏然说道：“下月，恰好有个宗门试炼，师兄想让你去磨练一番。”

    什么？

    明明是自己咸鱼，不愿参加试炼，却美曰其名磨练师妹？

    自己咸鱼是真，有磨练师妹的想法也是真。

    既然如此，让师妹去参加试炼，自己继续摸鱼，岂不是一举两得？

    闻言，李妙戈一双眼睛，在苏然躺着的身躯上看了好几眼。

    “师兄，那你不用磨练么？”

    她有种感觉，师兄再不磨练一下，估计都快生锈了。

    闻言，苏然刚想说话，脑海当中，却是出现了提示音。

    【作为一条咸鱼，偶尔也得扑腾两下，发布随机任务：利用自己的剑道，让师妹产生震惊。】

    【任务奖励：30点咸鱼值。】

    啊这，让师妹产生震惊？

    想了想，苏然觉得，其实偶尔咸鱼翻身，也是不错的。

    毕竟，自从拥有了顶级剑意之后，他也没有好好试过，这顶级剑意的威力，究竟如何。

    恰好，趁着日常小任务，去试试所掌握的顶级剑意，威力究竟能达到什么地步。

    “师妹，这你可就是被师兄的表面给蒙蔽了。”

    摇了摇头，苏然叹道：“你们都以为，我成天没事就躺在这里，是当一条咸鱼。”

    “但是，你们不知道的是，我无时无刻，几乎都在磨练自己！”

    李妙戈：“……”

    说实话，这番话，饶是李妙戈已经对苏然产生了一些崇拜，但依旧不信。

    成天躺在这里，就是磨练？

    望着师妹那一脸的怀疑，苏然叹道：“师妹，扶我起来！”

    “今日，我就让你看看，师兄的真实一面！”

    咸鱼师兄的真实一面？

    李妙戈微微有些疑惑，据她所知，咸鱼的正反两面，不都是咸的么。

    伸手将苏然扶了起来，李妙戈好奇道：“师兄，你要干嘛？”

    苏然微微一笑，却不说话，背负着双手，往前行去。

    身后，李妙戈赶紧跟了上去，她有些好奇，师兄要做什么？

    …

    这是缥缈峰的后山，前面是一大片紫竹林，随着微风轻荡，吹拂得紫竹林瞬间化作一片竹海，连绵起伏。

    更远处，似乎有着隐隐的流水激荡声传来，好似有着九天瀑布，正倒悬而落。

    站在紫竹林之前，李妙戈满眼惊叹：“好漂亮！”

    这片犹如大海一般的紫竹林，在起风之时，景观确实极美。

    “师兄，你是带我来看竹海么？”

    转头，看向身旁的苏然师兄，李妙戈小脸忽然有些红了起来。

    “？？？”

    苏然道：“我带你来，是为了展示师兄精妙无比的剑法！”

    剑法？

    原来……不是看竹海呀。

    一瞬间，李妙戈觉得，眼前的竹海顿时失色了不少。

    可是，听见师兄说要展示剑法，李妙戈又赶紧说道：“师兄，能不能不要破坏这片竹林？”

    如此美好的景象，李妙戈心中希望，它能一直保留下来。

    苏然道：“师妹放心，练剑，不一定要对着竹子练。”

    “那应该对着什么练呢，师兄。”

    指了指竹海之外的老树，苏然说道：“可以对着老树。”

    看了老树两眼，李妙戈淡淡哦了一声。

    既然是老树……那就没事了。

    师兄随便练！随便砍！

    “可是，师兄你的剑呢？”望着苏然空空两手，李妙戈再次迷惑。

    显然，在她的认知当中，使剑还需要长剑在手。

    云淡风轻的一笑，苏然随便折了根矮树树枝，拿在手中细细把玩。

    “剑？”

    “师妹，这不就是一柄剑么。”

    这就是一柄剑？！

    望着苏然师兄手中的细树枝，李妙戈彻底惊呆了。

    那根树枝，在李妙戈看来，连自己都可以随手折断。

    就这么一根树枝，怎能与精钢长剑相比？

    看着自家师妹震惊的神色，苏然有种感觉……

    自己若是继续装下去，恐怕不用出剑，就能彻底完成震惊师妹的任务了。

    “师兄，这分明就是……一根树枝呀！”

    从容一笑，苏然说道：“师妹，这你可就不懂了，对师兄而言，这一花一草、一树一木，无不是剑！”

    “你应该在疑惑，师兄整天躺在椅子上，怎么可能拥有高深剑道。”

    “师妹……你错了。”

    “师兄虽卧于躺椅，但无时无刻，皆在感应天地之气，领悟剑道精髓！”

    “即便只是一门基础剑法，师兄都已将其练至化境！”

    “今日，就让你亲眼看看……师兄这一手基础剑术，可否通神！”

    .

