
　　用这么多人的人头，来祭奠死去的人，听起来有点残忍。

　　但是，这样的方法，是最有震慑力的。

　　自己的道路是自己选择的，结果也要自己承受，怨不得别人。

　　没错，良禽择木而栖，不是不可以自己选择道路，但是，为了自己的荣华富贵，不惜伤害族人的性命，这就绝对不能饶恕！

　　做出这样的决定，大家的心情都很沉痛，完全没有看到坏人得到惩罚之后的快感。

　　接下来，薛家主他们还有很多事要做。

　　帮王家，赵家，选出新的家主。

　　继续派人抓捕逃走的人。

　　继续审问犯人，掌握更多秘密，挖掘出更多隐藏的叛徒。

　　继续等待杨家主他们的消息。https://m.23sk.net

　　但岳灵芝三人等不下去了。

　　岳灵芝向薛家主提出，她们三人要先去休息。

　　薛家主本来的意思，是所有事情都不打算瞒着岳灵芝，故而喊她来旁听。

　　但他又知道，岳灵芝不会放心和她外婆表姐分开，所以他干脆三个人一起喊过来。

　　还有一个原因是，他想等待南越王那边有人送信过来，可以第一时间告诉岳灵芝。

　　但现在还没有任何消息，他也只得答应岳灵芝。

　　“你们晚上就睡在今天的那个房间。”

　　“我已经让人再铺了一张小床，你们三人可同一个房间。”

　　“房间四周，我依旧会派人防守，你们可放心入睡。”

　　岳灵芝点点头：“谢谢薛家主。”

　　*

　　回到房间之后，有人提了热水进来。

　　这个房间是比较大的，相当于有里外之分的房间。

　　房间里面隔开有屏风，可在屏风后面泡澡。

　　三人轮流泡了个热水澡。

　　欧阳箐和欧阳珊的行旅，被一并掳了过来，所以她们是有衣服替换的。

　　但岳灵芝没有衣服替换，她的衣服都放在空间里面，当着外婆和箐姐姐的面，她也不方便拿出来。

　　只能是将就着穿回原来的衣服。

　　欧阳珊和欧阳箐睡大床，岳灵芝表示她可以睡小床。

　　三人躺在床上，欧阳珊不放心地问：“南越王他们，到现在也还没有送信过来报平安吗？”

　　岳灵芝点点头：“应该没有，如果有，薛家主一定会告诉我们。”

　　欧阳珊又担心的继续问：“也不知道他们现在怎么样了？”

　　岳灵芝马上安慰她：“外婆，你不用担心，他们肯定没事的。”

　　“白天的时候，我不是已经告诉你，顾铮他们一路上大获全胜，已经杀到了小河边。”

　　“他们要是发现，来寻找你和箐姐姐的那些人，肯定会大声喊话阻拦他们过河。”

　　“那些埋伏在河边的楚家人，顾铮要解决他们，也只是时间问题。”

　　“一直没有送信回来的原因有两个，一个是他们用来送信的鸟儿已经被那些人弄死，第二是派来送信的人还在路上。”

　　“反正我对顾铮特别有信心，他们一定不会有事的。”

　　“所以，外婆你就不用担心了，安心睡觉吧。”

　　“好吧，希望他们全部都没事。”欧阳珊闭上眼睛。

　　但岳灵芝刚刚想闭上眼睛假寝一下，房门外突然有人轻轻敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六十八章 有人敲门免费阅读。https://www.23sk.net 