    “可能是距离的原因吧！”帕里斯通摸了摸下巴说道。

    金摇了摇头：“距离是一方面，估计这并不原版的地狱铃声，毕竟双头蛇的栖息地在莫比乌斯湖的南岸沼泽地，距离迷宫城，可是隔着一个莫比乌斯湖。”

    “战斗好激烈，不过牛头人似乎不是人革联的对手。”扎磊看着投影说道。

    卡金团队的领队成员，都看向投影中的战况。

    与想象中的势均力敌不一样，牛头人在人革联的天网特工和艾尼路面前，也只能勉强抵抗。

    要不是他们拥有替死能力，早就被艾尼路挫骨扬灰了。

    “这个替死能力，和我那个自大的姐姐有点类似。”四王子眯着眼分析道。

    金则提醒道：“继续撤退吧！无论是人革联，还是牛头人，他们谁赢了，都不会对于我们手下留情的。”

    “嗯！我赞同。”帕里斯通点了点头。

    之前比杨德团队中的一个念能力者，使用机器人将大光头飞凯放在自己的机器手臂上，然后开始赶路。

    而坐在机器人手臂上的大光头，继续维持着投影，让金他们可以随时观看那一边的战斗。

    倒不是他们想当吃瓜群众，而是为了搜集情报。

    念能力者战斗，除了靠念气量之外，剩下的就是情报和细节，而且情报和细节，往往是决定胜负的关键。

    因此他们不得不观看，希望可以通过这一次战斗，搜集到牛头人和人革联的情报，为未来双方的交手，提供一些情报上的优势。

    牛头人那层出不穷的念能力，特别是可以不断复活的替死能力，让卡金团队的人羡慕嫉妒恨到了极点。

    还有人革联那可怕的实力，再一次刷新了他们的认知。

    新世界的怪物，在人革联面前也仅仅是勉强抵抗罢了。

    突然，四王子脸色一变：“全部进入理想乡！”

    所有人瞬间停下来，动作没有一丝拖泥带水，直接手牵手发动了“远离尘世的理想乡”。

    几秒之后，迷宫城南部区域的磁岩中，其流动的电流，瞬间暴涨了上千倍。

    滋滋滋……迷宫城南部的磁场，发生了翻天覆地的改变，顶部的大量磁岩，甚至直接被磁场弹到半空中。

    超过10万平方公里的区域，到处都是悬浮在半空中的磁岩墙壁。

    而在还不是最主要的突变，真正的变化，是磁场突变造成了这一片区域的混乱，这种混乱会导致很多念能力和科技产品无法使用。

    大坑中。

    激战中的双方，都受到了这股混乱磁场的干扰，只是牛头人这一边似乎早有准备，瞬间就反应过来。

    几个反应慢一点的天网特工，被牛头人直接打爆身体。

    王高感受了一下周围的混乱磁场，甚至连他的异常规则场，都被干扰到了，出现了一些不稳定。

    “这就是你们的底牌吗？”

    他抬手一握，蛮不讲理的规则力量，直接作用在大坑边缘的磁岩上，那足以瞬间就普通生物电成焦炭的狂暴电流，被规则之力形成的连接，连接到王高的身体之中。

    滋滋滋……电流仿佛受到某种力量的牵引，全部流向王高的身体。

    不到十几秒，所有的电流被王高抽空。

    咔嚓……咔嚓……无数的磁岩纷纷崩解，变成了沙子、灰尘和气体，整整10万平方公里的迷宫，被王高直接摧毁。

    处于理想乡状态的卡金团队，虽然中断了投影监控，可他们却是可以看到周围的。

    只见周围悬浮在半空中的磁岩，在一阵电光闪烁之后，就直接变成铁砂、灰尘、气体，脚底下的迷宫也变成了一片沙漠。

    嘶嘶……

    这是何等的伟力？

    众人倒吸一口冷气，几个队员被吓得脸色苍白，差一点就念气失控，让整个理想乡状态崩溃。

    幸好金非常镇定，直接喊道：“不要紧张，稳定念气。”

    呼呼……那几个心神震动的队员，这才反应过来。

    看着周围的人造沙漠，卡金团队没有一个人可以淡定，要是他们晚一点进入理想乡状态。

    第一波的狂暴电流，就足以重创他们中的绝大部分人了。

    至于第二波的攻击，瞬间造成如此广阔的死亡沙漠，他们已经可以想象到，如果没有进行理想乡状态，那他们将成为沙漠的一部分。

    大坑中。

    吸收了迷宫城的电能，顺手毁灭10万平方公里的迷宫，将其分解成为沙漠后。

    王高的身体并没有丝毫变化，只是在场的所有牛头人，此时此刻却感到一股无形的压力和寒意。

    “念能力确实有各种各样的神奇应用，可你们知道念能力的本质吗？”

    听到王高的话，黑将军捏紧拳头：“无毛猴，你竟然敢毁灭我们的迷宫，不可原谅！”

    “那就让我告诉你们，什么是念能力的本质。”

    声音刚刚在一众牛头人耳边响起，王高就出现在黑将军的面前，黑将军的赤色瞳孔急速扩大，却发现自己的身体无法动弹了。

    王高的手指，轻轻地拨动了一下空间的弦，刹那间黑将军的灵魂模因序列中，有一小部分序列被修改了。

    然后他背后长出一颗参天大树，大树的根系，扎入大坑底部的岩浆之中，树干衍生出大量的白色藤蔓。

    白色藤蔓捆住黑将军的腰部，但黑将军却无法动弹，瞬间黑将军身上的布利翁被弹出，被弹出的布利翁瞬间灰飞烟灭。

    而黑将军眼睛突然一黑，再次睁开眼睛之后，发现自己变成了一头牛，一头被人类饲养的牛。

    在日复一日的犁田中，他从一开始的脾气暴躁，变得麻木服从，然后在年老力衰后，又被送去屠宰场。

    无穷无尽的轮回，无穷无尽的恶意，让黑将军感受到什么是痛苦和绝望。

    在轮回之树中，他不会死亡，但他也永远无法挣脱，直到灵魂的意志、情感、灵性彻底被磨灭，那才是他生命真正的完结。

    其他牛头人看到轮回之树上，那投影出来的轮回之镜，顿时脸色苍白到极点。

    “有时候，死又何尝不是一种解脱。”王高的声音冷冰冰。

    随即一挥手，五百多名牛头人的灵魂被修改了，然后他们全部被轮回之树吊起来，送他们进入无限轮回的幻境之中。

    生命越是长久，那他们受到的折磨，就越是长久。

    在迷宫城深处，克里特城的王——米诺陶?克里特和一众贵族，通过黑将军等人的心灵感应，感受到轮回之树的无尽恶意。

    恐惧！

    暴怒！

    充斥着他们的内心，米诺陶拿起自己的巨斧，疯狂又歇斯底里的怒吼道：

    “唤醒所有的军团，我要将所有的无毛猴彻底灭绝！”

