
　　张承浩那边又连发了一堆喜庆的表情，周沫可没心情理会。对他而言，这个赛程安排绝不是一个好消息。张承浩的皇朝战队就上两个学期的战绩来看，都是杀入前八的队伍，是相当有实力的队伍。五位队友都是大一时便聚集在一起的，阵容稳定，相互默契，比随便五个王者玩家凑成的五人队那可要优秀得多。

　　周沫和高歌一起参加了四次校际联赛了，能打到什么程度心里基本有数。用不着皇朝这样有配合有套路的队伍，只是五个王者段位的玩家扎堆，浪7想赢就特别艰难。他们身边的队友基本都是凑数的，而且经常还会占掉周沫和高歌擅长的位置。

　　这学期浪7终于多了个何遇，虽是新人，但又不同于一般的新人小白。何遇理论扎实，游戏上手飞快，若不是自己刻意给自己加难度，实力已经很值得信赖。想着之后一边参加比赛一边继续进步，同时继续寻找合拍的队友，周沫心中就充满期待。这是他入校两年，四度参加校际联赛都未曾有过的心情。之前四次参赛都是三个凑数的队友，感受着他们“随便玩玩”的心态，周沫只是在等着“带不动”那一天的到来而已，说实话还是蛮窝火的。

　　这一次终于好了，终于有些值得期待了，但是居然第一轮就要遇到了皇朝。那是周沫期待着以后会击败的对手，现在遇到委实有些太早。

　　校际联赛赛制简洁，却十分残酷，一场比赛输掉就会直接淘汰，整个学期的校际联赛自此可就与他们无关了——虽然赛制没有特别多特别严格的规章制度，但也总不能允许人输了以后换个队就又打然后输了再换队再打这样嘛！ŴŴŴ.23sk.com

　　在亲自点开赛程，亲眼看到浪7战队和皇朝战队确实是在第一轮遭遇后，周沫心头最后一丝幻想破灭了，他还指望着这是张浩承恶心他一下的恶作剧呢！

　　没有理会继续跳动着的新消息，周沫趴在了课桌上，被绝望包围着。过了一会才又拿起手机，将浪7战队和皇朝战队的对阵截图发到了浪7小群，然后就放下手机继续趴着了。

　　低迷持续到下午课快结束，接下来就该去和何遇、高歌会合训练，周沫终于坐直了身子，让自己看起来振奋了些。

　　虽然心中一片凉意，但是这样的负面情绪周沫觉得不能带给队友。对手很强大，强大到他觉得完全没戏，但是这并不代表他会随便放弃。

　　下课铃响的一刻，周沫霍然起身，一副大义凛然的模样朝教室外走去。

　　院学生会的办公室不可能每天都能借给他们使用，图书馆、自习室这些地方显然不合适他们扎堆打游戏。当然作为手游，只要是有信号的地方随时随地都可以。但真就这样随随便便站在路边开练，也显得很没有仪式感。最后校北门外的蓝山咖啡馆就成了他们经常会去的一个训练地。这家店的环境和咖啡都非常一般，不过消费不高，最重要的是Wifi信号特别好。

　　每星期的周二浪7都在这里训练。这一天周沫的课结束的最迟，自然是最晚到的一个。刚出学校北门，就看到马路对面的咖啡厅橱窗内何遇和高歌在他们常坐的位置上面对面坐着，两人一个抱着双臂，一个托着腮，互相也不看对方，一副在打冷战的模样。只这样看，倒真像是一对在赌气的小情侣。

　　周沫本想知道一下两位在知道赛程以后是什么心情，结果路上手机想看群时发现手机竟然没电了。此时看二人都是面无表情的模样，只能再次提醒自己振作，然后走向了咖啡厅。

　　微笑！

　　周沫露出微笑，朝着位置走去。面朝门口的高歌先看到他，昂了下头算是打了招呼。对面何遇意识到，扭头看了眼，也扬起手招呼了一下。

　　“麻烦，一杯拿铁，再帮我拿个充电宝。”周沫对跟着他的服务员说着，一副很轻松的样子。

　　高歌望着他，在他微笑落座的时候开口问道：“很慌？”

　　“慌？慌什么？”周沫的演技严重不行，被高歌一戳中立即磕绊起来，慌乱地掩饰着。

　　“第一轮就皇朝，你不慌？”高歌说。

　　“慌有什么用呢？”周沫顺口说道。

　　“明白就好。”高歌说。

　　周沫看二人，还是面无表情的模样，自从那天之后这两人训练时就大多是这模样了，今天看起来也没有什么特别之处，让他看不出二人的心思。正好充电宝拿到，周沫急忙拿出手机晃了后说道：“手机没电了，我先充一下。”

　　快速插上充电线，立即开机，然后进微信群，他要看看二人的聊天，看看他们对抽到皇朝的反应。

　　群快打开，先看到的是自己发进去的赛程截图。在那下边只有两条消息，一条高歌，一条何遇。

　　高歌说：哦。

　　何遇说：收到。

　　“这就没了？”周沫脱口叫道。

　　两人一起看向他。

　　“什么没了？”高歌问。

　　“话费，话费没了……”周沫掩饰着。

　　“今天这边网络故障，没有Wifi，我们得用4G。”何遇对周沫说道。

　　“哦哦。好啊！”周沫随口应道，然后就见何遇在盯着他的手机。

　　“怎么？”周沫不解。

　　“可你没话费了……”何遇说。

　　“哦哦，马上充。”周沫急忙举起手机，假模假式地操作着，主要是不能让何遇看到手机界面，那岂不是被戳穿？

　　坐对面的高歌深深地看了他一眼，什么也没说。

　　“你们来多久了？”周沫问道。

　　“有一会了。”何遇说。

　　周沫很同情地看了二人一眼。没有他在，这两人独处的气氛应该尴尬到要爆炸吧？谁知道高歌那边接着道：“皇朝战队我已经介绍完了。”

　　“我觉得他们的队长，就是叫张承浩的，会是我们的突破口。”何遇接着道。

　　“把露娜放给他，他是肯定会拿的。”高歌说。

　　“然后我们针对蓝多做些套路。”何遇说。

　　“不只要让他拿不到蓝，力争在露娜前期作战能力还弱的时候直接打崩他。”高歌说。

　　“所以需要拿些前期作战能力比较强的英雄。”何遇说。

　　“我辅助准备用苏烈，或者东皇。”高歌说。

　　“东皇是考虑到有可能我们计划不太顺序，那至少还留了一手对露娜的限制。”何遇说。

　　“上单那边，你的杨戬现在练得怎么样了，如果可以，以选代BAN，拿掉周木同的杨戬。”高歌说。

　　“不过有关这场开局，我有一个建议，建议咱俩上来先换线，我去上路防守，你走下路配合进攻蓝区。你觉得怎样？”何遇又道。

　　然后两人一起看着周沫，等着他的回答。

　　“我刚刚进来，咖啡还没有喝。要不……你们俩再聊会？”周沫目瞪口呆地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十一章 再聊会？免费阅读。https://xs.23sk.com 