    他摇了摇头，“亦不曾发现有任何不妥之物。”

    大公主神色骤变，她扶着依旧扁平的肚子：“可本宫刚才觉得肚子疼，这又如何说？”

    太医沉吟片刻：“兴许是因为大公主过于紧张，情绪不定导致有这般感觉。请问大公主现下可还有腹痛之感？”

    “现下……”大公主望着众人的目光，“只是还隐隐有些作痛。”

    楚王朗声一笑：“本王方才就没说错。大公主你这是杯弓蛇影，疑神疑鬼才会产生腹痛的错觉。”

    “不过本王就觉得奇怪了，大公主既然担心肚子里的孩子，你出门赴宴作甚？好好呆在恒王府里不就成了？”

    大公主一滞，伸手拉了拉一侧的恒王。

    恒王拍拍大公主的手，看向楚王道：“是皇弟考虑失周，本想着带大公主出来走走，好让她心情开阔些，对腹中胎儿亦有好处，不曾想却是让大公主更紧张了些。”

    恒王妃垂下眸子，眼底闪过一抹讽刺之色。

    分明是大公主缠着恒王要来太子府，这下恒王竟然替她掩饰，真是气煞她也。

    大公主听了恒王的话，娇娇地挨在他怀中：“是臣妾不是，让王爷担心了。”

    恒王轻轻拍抚她的肩。

    园子传来大公主的事时，他还以为是真的。

    若真是真的，他定会将此事闹大，最好是在京中传开得沸沸扬扬，好把太子最近一段时间的风光都掩了过去。

    哪怕是损失了大公主肚子里的孩子，这笔账亦非常合算。

    却没曾想竟然只是大公主瞎闹的。

    真是晦气，然而大公主于他有用，所以恒王才压下心头的不耐好生安抚。

    楚王瞅瞅两人，摆摆手道：“七弟刚成亲不久，耳根子软也是正常。这有时候还是得有自己的决断才行，毕竟大公主怀了身孕，可不能由着她去。”

    啧，人家太子府的帖子分明就只写着邀请正妃出席，要他看哪里是七弟主动带大公主过来，分明是大公主想闹事才缠着来太子府罢。

    纪衍诺慢条斯理看向张了张嘴却又不知如何辩驳的大公主：“既然大公主来了太子府就有被害的妄想之症，那日后切记莫要再登太子府的门了。”

    这话一出，周遭俱是一静。

    太子这话可是大公主成了太子府的拒绝往来户的意思？

    众贵妇不由互视一眼，大公主这次可真是偷鸡不成蚀把米。

    从今往后，谁家请宴怕是都要掂量下才敢往恒王府递帖子了。

    就连恒王妃都忍不住变了颜色。

    叶浮珣见状浅笑道：“下回若是有请宴，恒王妃可要和今儿个一样，早早就过来。”

    这话一出，周遭又是一静。

    尴尬的恒王妃听了这话，脸色瞬间和缓了许多。

    谁知大公主倏地站了起来，看着宾客们若有似无的嘲讽，咬牙说道，“既然太子府不欢迎本宫，那本宫回去便是！”

    言罢，提着裙子就往外走去。

    园子内一片安静，大公主就这么挺直着后背，一步又一步地往外走。

    一步，没人留她。

    两步，没人留她。

    ……

    五步，还是没人留她。

    ……

    直到迈步走出园子，依旧没有留她的声音。

    大公主站在园子门口，面色阴晴不定。

    这时，园子里终于有了声音。

    楚王看着桌上摆着的冰品：“这是什么？看着怪好看的。”

    楚王妃笑道：“这是冰品，闹了这么半天都快融化了，王爷尝尝，味道可好着呢。”

    楚王接过楚王妃递来的冰碗，呼噜噜地吃了，眼睛直冒金光：“这冰品也太好吃了！六弟，怎么咱们前院没有冰品供应？”

    纪衍诺一滞，大老爷们聚会吃什么冰品，喝喝小酒磕磕花生不就成了。

    叶浮珣笑道：“若是王爷觉得好吃，臣妾让人送些过去。”

    “那敢情好。”楚王抹抹嘴，“这冰品的问题就是碗太小了，还请叶侧妃让人送些大碗的过去。”

    大公主挨在园子边上仔细听了又听，发现内里除了讨论冰品压根就没有人提起她。

    就好像……她的离去根本不重要似的。

    大家正在兴致勃勃地讨论冰品，连恒王也在夸冰品美味又好吃！

    婢女在旁小声问道：“公主，咱们现在怎么办？”

    “什么怎么办？回府！”大公主握紧拳，蹭蹭往前走去。

    纪衍诺和众王爷又陪着说了会儿话，叮嘱叶浮珣若是还有人闹事，尽管让人去告诉她，才施施然与众王爷再往前院去。

    庆功宴自是继续不提，前来参宴的王妃贵妇都是人精，就仿佛大公主那一出根本没发生过似的，人人谈笑风生，话题接连不断。

    用过下午茶，又去湖边赏了景，直到暮色微降，又一同用过了晚宴。

    晚宴过后，纪衍诺担心叶浮珣太累，便摆了送客的姿态。

    众人自是都会意地起了身，纷纷准备离府。

    就在这时，徐公公匆匆赶来了宴客厅：“殿下，圣旨到。”

    众宾客皆是一惊，现下即将入夜，怎会有圣旨？

    徐安顿了顿，又道：“是给太子妃的圣旨。”

    纪衍诺眉微挑：“去安排接旨。”

    圣旨到，众宾客自是不敢怠慢，随着纪衍诺等人去了王府门前。

    不多时，就见神色憔悴的太子妃被人搀扶着到了正门接旨。

    众人悄悄打量着太子妃，不由暗自猜测这道圣旨究竟是什么内容。

    然而并未让众人久等，前来宣旨的公公很快就揭开了谜底。

    这是一道——废太子妃的圣旨！

    圣旨念罢，太子妃便双眼一翻晕了过去。

    众宾客皆视若不见，与纪衍诺和叶浮珣招呼过后，陆续离开了太子府。

    “王爷，太子妃她……当真是意欲伤害皇嗣？”

    秦王妃跟在秦王身后上了马车，想起刚才的圣旨，依旧觉得震惊。

    她只听说太子怒而带太子妃进了一趟宫，却不曾想竟然是这样的事！

    伤害皇嗣，那可是杀头的大罪！即便是意欲，那也绝非皇室能够容忍的事。

    太子妃平日里看着挺正常的，怎么会产生那样的念头？

    别说被废，能够不牵连到外家那已经是皇上开恩了。

