    “什么人！！”

    爱莲在第一时间闪身到了维斯考特身边，同时身体上浮现出阵阵炫目的光芒，第一时间装备上了特意为其制造的显现装置。︽，

    在维斯考特和爱莲惊讶的眼神中，二人的对面，办公室的空间一阵扭曲，随后出现了八云墨和明日奈的身影。

    “哎呀呀，居然是你们两位。”

    看清了八云墨和明日奈后，维斯考特现实一愣，随即咧开嘴露出了白得有些渗人的牙齿笑起来。

    刚才爱莲递给他的资料中，自然有着八云墨和明日奈的照片。

    从沙发上站起身来，在爱莲戒备的眼神中，维斯考特仿佛没有察觉到危险一般走到了八云墨和明日奈身前，行了一个无可挑剔的西式礼节。

    “初次见面，两位美丽的女士想来便是八云墨和八云明日奈吧。鄙人艾扎克?雷?佩勒姆?维斯考特，乃是dem公司执行董事。这位是爱莲?米拉?马瑟斯，乃是我的助手。”

    “纠正一点。”

    八云墨看向维斯考特的目光有些不善。

    “我是男子。”

    “哈——”

    和所有第一次知道这个真相的普通人一样，爱莲和维斯考特都没能反应过来。

    “啊哈哈哈……失礼失礼！”

    维斯考特毕竟身处高位，城府极深，很快就回过神来。

    “爱莲，上茶。”

    “维斯考特大人……”

    爱莲先是顾忌地看了眼八云墨二人，随即还是老老实实地转身去准备茶水。

    只是从始至终，那一身穿戴好的装备就没有脱下。

    同时八云墨也感受到，那个爱莲的注意力时刻都集中在自己二人身上。

    “两位，请坐。”

    邀请八云墨二人坐在自己对面后。维斯考特脸上带着极为亲和的笑容。

    “不知二位深夜来访，所为何事？”

    仿佛八云墨和明日奈二人是通过正常途径进来的一般，维斯考特丝毫没有在意他们如何出现在这里，反而直接询问起了来意。

    “这话我还给你。”

    八云墨漠然地看向维斯考特。

    “你调查我二人又是为了什么？”

    维斯考特丝毫没有因为被八云墨顶回来而恼怒，闻言先是轻笑两声，随即回道：

    “dem公司一直致力于研究和精灵有关的一切。二位在第十三海域引发的空间震和之前精灵出现造成的灾难一模一样，我们当然会注意到这一点了——”

    此时，爱莲已经将准备好的红茶端上来，随后便站在了维斯考特身后，双眼一直死死盯着八云墨和明日奈。

    “——请恕鄙人冒昧，二位应该不是精灵，为何会引发空间震呢？”

    “撒，谁知道呢？”

    八云墨仅仅只是尝了一口红茶，不着痕迹地皱了下眉头后。便将其放在桌上，再也没有动过。

    茶叶虽然上等，但是泡制的手艺太差。

    和蓝还有明日奈的手艺比起来，简直就是两个次元的差别，这让对红茶极端挑剔的八云墨无法忍受。

    “你——！”

    维斯凯特还没有说什么，身后的爱莲便因为八云墨的态度而有些恼怒。

    然后，无形的压力向八云墨和明日奈涌来。

    维斯考特笑吟吟地看着自己助手的举动，丝毫没有阻止的打算。

    【想要下马威么】

    八云墨暗哼一声。

    一边的明日奈轻轻抬起右手。放在了腰间悬挂的歼魔圣剑的剑柄之上。

    凌厉的剑意爆发，让整个办公室突然刮起一阵风暴。

    爱莲一惊。在第一时间展开了territory（随意领域）将自身和维斯考特保护起来，挡住了明日奈的剑意。

    只是办公室的其他地方却遭了秧，被这一股剑意留下了数不清的痕迹。

    破碎的窗户和地毯，布满了剑痕的墙壁，粉碎的昂贵装饰品——

    整个办公室一片狼藉，仿佛经历了一场大战一般。

    维斯考特的一直带着笑意的双眼第一次闪过了一丝凝重。

    “爱莲。不要失礼。”

    在他的吩咐下，爱莲哼了一声，收回了territory（随意领域）。

    明日奈同时收回了放在剑柄上的右手。

    “八云……阁下，我们之间并没有冲突不是吗？”

    斟酌了一番，维斯考特再次开口。

    “我为之前暗中针对二位的调查道歉。但也希望二位能告诉鄙人你们的来意。”

    “来意吗？”

    八云墨微阖双眼，他实在不想看到维斯考特脸上那虚假的笑容。

    那会让他想到瓦托拉那个耍蛇的，然后忍不住给他鼻子上来一拳。

    “告诉你也无妨，受人委托，前来调查有关精灵的事情。”

    出于对实力的绝对自信，八云墨直接告诉了维斯考特他们的目的。

    “那么，不知道这位维斯考特阁下，能否满足我这个要求？”

    “有关……精灵的事情？”

    维斯考特看着对面似乎在打盹的八云墨，薄薄的嘴唇轻轻抿起来。

    随后，维斯考特将身体完全陷进了背后的沙发中。

    “既然是八云阁下想要知道的，那鄙人自然知无不言，言无不尽。只是……单方面地由我方提供情报，是否太过不公平？”

    “你又想知道什么？”

    “我想知道什么——”

    维斯考特眼中突然流露出一丝狂热的火焰，那是对力量的无限向往。

    “——我想知道，八云阁下，还有这位八云明日奈小姐，是否真的来自那个幻想乡？”

    “妖怪，是否真的存在？”

    “还有就是，八云阁下……到底强大到了怎样的程度？”

    【这个男人……对力量的渴望已经到了有些病态的地步了】

    从维斯考特的眼神中，八云墨很快做出了判断。

    他毫不怀疑，为了获得力量，眼前这个维斯考特绝对会做出任何没有下限的事情。

    “我们确实来自幻想乡，而现在就坐在你面前，你说妖怪是否存在？”

    “另外——”

    八云墨一直微阖的双眼稍稍睁开了些许。

    房间中，突然裂开了大大小小无数的隙间。

    漆黑的裂缝，盛开的百合。

    那仿佛能将人的灵魂都吸进去的魅力，让维斯考特脸上的额笑容逐渐变得癫狂。

    “——你想见识一下我的力量是吗？”

    “会死的哦。”

    “哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈……”

    维斯考特双手捂着头，弯着腰大笑起来。

    “很好，很好！既然如此，能否让我、亲自确定一下呢？”

    突然，抬起头的维斯考特，双目中的灼热仿佛能够融化世间最坚固的寒冰。

    “爱莲！！”

    “是！维斯考特大人！！”

    能够刺破肌肤的狂风暴起。

    没有给人思考的时间，镭射剑便已经出现在了八云墨的咽喉部位。(未完待续。。)u