    朵颜三卫，后人曾经说他们为朱棣靖难成功立下了汗马功劳，所以朱棣答应了让他们到大宁一线来放牧。

    方醒开始也是这么认为的，可后来被打脸了。

    “朵颜三卫在靖难期间曾经觊觎大明，多次犯边，皇爷爷令人去呵斥，然后又服软了，可见是吃软不吃硬。”

    朱瞻基渐渐的开始成熟了，他冷静的分析道：“三卫当中，泰宁卫最为野心勃勃，阿札失里本是辽王，被傅友德击溃遁入大漠，前年再次回归，泰宁卫目前在他的掌控之下很危险！”

    “所以陛下就支持朵颜卫去吞并他。”

    方醒觉得历史就是一团迷雾，很多问题只有亲身经历者才会清楚。

    “目前朵颜卫的实力最强，不过泰宁卫也开始复苏了。”

    三卫的情况很明显，要打，就必须要打这两卫，至于福余卫，可打可拉，一切都要看外交手段。

    “德华兄，可要伐交？”

    朱瞻基挑眉问道，朱棣此次把他放出来，就是想让他真切感受一番战阵，去参与谋划一场战争。

    方醒点头道：“可以一试，不过要隐晦些，千万不要暴露我们的实力，咦！要不我去一趟……”

    ……

    十天后，泰宁卫的地盘上来了一队大明使团，为首的是一位宦官。

    王贺显得有些兴奋，看着远处的一队蒙元骑兵说道：“兴和伯……呃！方大人，阿札失里会不会把咱们砍了？”

    方醒干咳道：“记住了，从现在起，我就是礼部主事方德华了。至于阿札失里，他不敢，三卫都不敢。”

    骑兵逼近，喝问道：“你们是哪里来的明人？”

    在这块地盘上，除去明人，其它的都是野人，所以很好认。

    小刀大声的道：“我们乃是大明使团，奉陛下之命出使三卫。”

    “大明使团？”

    游骑看到使团拉着十多辆马车，就欣喜的道：“可有赏赐？”

    小刀笑眯眯的道：“有，此次陛下命我等带来了许多赏赐，有钱钞，有美酒，还有白金。”

    方醒看到游骑脸上的喜色，就知道自己面临的对手是个穷鬼。

    一路上那些游骑都跟在马车边上，馋涎欲滴的模样让方醒的心中更有底了。

    “这些东西可不只是你们的，还有其它两卫。”

    小刀驱赶走了游骑，不满的道：“若是少了东西，到时候怎么分？”

    方醒听着通译的低声解说，然后笑眯眯的和王贺说道：“都是一帮子穷鬼，看来咱们此行要加快速度了。”

    王贺低声道：“伯爷，真的只招降福余卫吗？”

    “当然。”

    方醒轻声道：“泰宁卫和朵颜卫都野心不小，就算是此时降了，以后多半会反复。”

    ……

    阿札失里的王帐很简陋，早已不复最鼎盛时期的奢华。

    听说有大明使团带着赏赐来了，阿札失里显得很冷静，只是派儿子去迎接。

    拙赤一见面就推说阿札失里生病了，不能亲来接旨。

    “本官礼部主事方德华，敢问都指挥大人的病情可要紧吗？本官多少懂些医术，倒是可以去看看。”

    小刀翻译过去，拙赤干笑道：“不要紧，不要紧，只是吹了冷风。”

    方醒‘欣慰’的道：“那就好！此次本官奉命前来，本想和都指挥使大人聊聊，转达陛下的一些话，看来也只有请你转告了。”

    拙赤急忙表示自己就能转达，于是王贺就拿出‘圣旨’，声情并茂的念了起来。

    小刀根本就没听，就凭着记忆把那些内容说了出来。

    “陛下说了，朵颜三卫和大明多年的交情，成果累累，如今马哈木败亡，大明想重新分配草场，只是阿鲁台跋扈……”

    听到这里时，拙赤的眼中多了些嘲讽。

    等王贺念完‘旨意’后，方醒不耐烦的道：“把他们的赏赐搬下来，不过我等既然到了这里，他们总得意思意思吧？不然下次谁还愿意来这里传旨？”

    于是后面的使团成员毫不犹豫的就贪污了一些钱钞，而且还是正大光明的贪，这让拙赤怒火中烧。

    方醒斜睨着他道：：“看什么看？咱们长途跋涉，拿点辛苦费不行吗？”

    拙赤挤出一点笑容道：“行行行。”

    方醒听到小刀的翻译后这才面色稍霁，说道：“看你的穷样！罢了，本官这次带了些好茶砖，本想转卖的，就送些给你。”

    看到方醒心疼的模样，加上小刀在边上嘀咕着：“多好的茶叶，为啥要给他们？他们不敢去京城告状的。”，拙赤不禁欣喜的道：“那真是再好不过了。”

    草原缺不得茶叶，千年以来也只有和中原交易才能获取。

    而好茶叶更是难得。

    一块被包的严严实实的茶砖被小刀递给了拙赤。

    “这茶叶可金贵着呢，悠着点喝！”

    小刀不舍的道。

    方醒皱眉道：“既然都指挥使大人生病了，那咱们就赶紧去朵颜卫吧，早点传完旨意，咱们也早点回大明。”

    王贺也嘀咕道：“这鬼地方，都春天了还那么冷，咱家下次再也不来了。”

    拙赤赶紧劝了几句，说是在泰宁卫歇息几日。

    “不用了，咱家一天都呆不下去！”

    王贺掏出一张手绢，嫌恶的道：“赶紧走！咱家今晚宁愿住在帐篷里。”

    拙赤满脸堆笑的送走了‘使团’，回身就去了那顶最大的帐篷里。

    帐篷里烧了一堆炭火，干瘦的阿札失里正在煮茶，看到拙赤后就问道：“明人什么意思？”

    拙赤先把那茶砖打开闻了一下，喜道：“父亲，这是明人的茶砖，好茶做的。”

    阿札失里干咳一声，他在遁入大漠后吃了不少苦头，所以身体有些弱，还在调养中。

    “也给脱火赤分一些。”

    脱火赤也是阿札失里的儿子。

    拙赤倒掉茶水，重新开始烧。然后才说道：“父亲，明人想蛊惑咱们和阿鲁台相争，当咱们是傻子呢！”

    阿札失里没说话，一直等茶水煮好后，缓缓的把一杯茶喝下去，这才慢悠悠的道：“明人总是想东打西拉，你要记住了，明人的话不可信，咱们不可一味的屈从，给好处就屈从一段时日，不给？那就到边墙去抢一把，明人最后还得给！”

    “这种蛊惑没人会信，大家只是哄哄明人罢了，骗些好东西。”

    父子两人喝着茶水，很快脱火赤也来了，父子三人其乐融融，不知不觉间，已经煮了两次茶。