    火山之神在展开了领域之后，就挑选了值得自己信任的一些人召唤到了自己的领域之中。大多数都是三级神。

    　　就算都是被统治阶级气压的苦逼。彼此之间也是有鄙视链的。你被欺负的更惨，自然就没人看得起你。

    　　而且在艰苦的环境下，看到有人比自己更惨，就会舒服很多，这是正常人都会有的心态。所以大多数二级神都不愿意与三级神交朋友。

    　　就算真的不关心密切，很大可能也是因为他需要一个人来展示自己的优越感。火山之神的朋友里，也就只有雷神这二货是个二级神了。

    　　今天都被他叫到了家门口，这是很寻常得事，下凡一次并不容易，大多数都会带来一些人间的土特产，一般叫大家过来，都是分发一下礼物。

    　　这些人和他的关系都不错，都在猜想这一次他下凡之后给他们带来什么好东西。神界也并不是什么都有的，很多东西都要从凡间获取。简而言之，其实就是搜刮民脂民膏。

    　　“你小子把我们都叫来，到底有什么好事？不会是你的土著子民又给你上供了什么美女吧！看你身边这个，姿色也就一般啊！”雷神大大咧咧得道，被火山之神一巴掌拍在头上。

    　　差点拍的坐在地上“叫嫂子！”

    　　“嫂子好！”雷神拍拍脑袋，还有点晕“你小子，本事见长啊！在人间又整了些什么好东西回来？”

    　　“我的实力当然是突飞猛进，来，咱们切磋一下。”神界的人成神之前，一般都是一介武夫，互相切磋是常有的事儿。

    　　换一个角度说，不是这种武夫，将经历放在勾心斗角上，也没机会成神，承影这种自然是个例外，谁让他穿越后就捡了个满级号呢？虽然炼废了，但废了也有废了的玩法。

    　　……

    　　雷神也没多想，火山之神在低级神里还是蛮强的，虽然比他差远了，但也勉强可以切磋。当即浑身雷电绽放，就要开打。

    　　亲友团在旁边准备救援，雷神就是个二愣子，下手经常没轻没重，艾亚叫魏菲菲退开，这才浑身释放出灼热的岩浆，热力学三定律上身，灼热的温度比以往至少提升了五成。

    　　这已经是相当了不得的提升了，雷神只感觉今天面对的岩浆截然不同，要更加危险的多，但他怡然不惧，包裹着雷霆的拳头，撕裂了神界比钻石还坚硬的大地，朝着火山之神轰了过来。

    　　“电磁感应定律！法拉第电笼！”火山之神在心中默念，岩浆在体表构成了一圈导电性极高的结构，一拳轰来，拳头的威力依然巨大，电力却被削弱的几乎没有。

    　　火山之神与之对拳，后退数步，每一步都踩出沉重的脚印，雷神则原地不动，可仔细看就能发现，他的拳头被烧伤了，虽然在飞快愈合，但伤口大家都看到了。

    　　这一击，吃亏的竟然是二级神中都算很强的雷神，着实是不可思议。

    　　“嚯！你小子吃什么了？突然这么猛！”雷神揉揉拳头，他在二级神中，已经很厉害了，除了不是那个修普若斯的对手，大多数二级神都打不赢他。

    　　想不到艾亚竟然以三级神的实力，轻松伤到了他，自己还没受伤，这着实有点夸张了，众人也纷纷好奇，艾亚是怎么做到的，艾亚却不急，慢悠悠得道

    　　“大家都是我的兄弟，我才叫大家来的，这次叫大家来，正是要分享变强的秘密。但是大家如果谁泄密了的话，咱们谁都没有好果子吃。

    　　我事先声明，这事情虽然不违规，但要是被上面的大佬知道了，肯定会禁止咱们继续用这个办法变强。”

    　　“我们当然不会出卖兄弟！”

    　　“放心吧！”

    　　“有变强的法子，我们怎么会说出去呢！”

    　　火山之神不动声色，这些人嘴上这么说，事到临头会不会背叛，那可就不一定了。嘴上说一套，实际上办一套的，人多了去了。所以说，他并没有公然把反叛的事情说出来。

    　　任何组织里都是有叛徒的，他必须先想办法把这些人拉上贼船。最好的办法就是诱之以利，像他这种修行方式，能提高自己变强的速度，他们自然不愿意说出来让其他人知道。

    　　更何况，如果被至高神他们知道了的话，这种事情肯定会被列入禁止的事项之中的。谁也不想自己变强的道路被堵死。

    　　众人之间的气氛一时间极为热烈，就等着火山之神说他变强的办法了。

    　　“好！你们跟我过来，来了这边你们自然就知道怎么回事儿了。”

    　　在他的带领下，一共十几个人吵着他的领域走了过去。走进领域的时候，除了实力最强的雷神略有所感之外，其他人都不知道发生了什么。

    　　他们还在四下打量，并没有感觉到什么奇怪的。

    　　“到了吗？我们怎么没感觉有什么区别呢？”

    　　“对啊，这里好像也不能加快修炼的速度哇，你不会就是在凡间自己突破了吧！”

    　　火山之神摇摇头“突破的确是在人间突破的，但这好东西，却是能在神界用的。你们仔细看远方就知道发生了什么了。”

    　　几个人朝着远方看去，离得很远的地方勉强可以看到有人应在行动。那是神界的仆从们，这么多神在那里逍遥自在，自然要有人给他们端茶递水。

    　　一开始他们还没看出什么不对劲的，很快他们就发现了问题。外面的那些仆从基本上都不动弹。仔细看并不是不动弹，而是动作变得异常缓慢。可能过几分钟都迈不动一下脚步。

    　　“这里的时间跟人间是一样的。”终于有人反应过来了这个问题。

    　　“没错，不止如此，时间和人间是一样的，但灵力却和神界是一样的。的确是一个风水宝地。”

    　　所有人都忍不住感叹的时候，却看到火山之神将魏菲菲推了出来。

    　　“我说的机缘可不只是这些，我能突破到如今的境界，还要归功于你们嫂子的厉害呢！这才是真正的大头！”

    　　求收藏，求推荐票～

