    以武道踏足先天，化先天真气为法力，这等手段需要莫大的毅力。

    一般人修行武道，是因为他们迟迟感受不到气感，无法引入第一口先天真气，因而不得已才修炼了武道。

    如沈长安这种靠着神通愣生生服食先天真气的人毕竟是异数，一般无法诞生气感的人，都会选择修行武道。

    而武道踏足先天，这乃是一个由外而内的过程。

    武道真气不比先天真气，先天真气乃是吸食天地灵气而成，而武道真气是靠着转化武者自身的精气而成。

    而这些人之中，有着这么一小部分的人，通过武道触及到了气感，因而再度做出突破，踏入先天，正式成为一名修士。

    但还有一小撮人，他们并非是无法诞生气感，只是单纯地想要由外而内，靠着自己的一口气，硬生生冲破难关，踏足先天。

    眼前来的这位，很显然就是这么一个人。

    如他这般的人，不仅仅是踏足了先天，更为强大的是，他已经做到了灵肉一体。

    他的精神，意志，都已经融入到了自己的躯体之中。举手投足之间，一招一式之中，皆有莫大的威能。

    纵然是只论身躯力道，沈长安也未必是这人的对手。而若是对方将自己融入了心血精神的武技施展而出，那么沈长安要么祭出枯木剑，靠着神通的变化诡异和对方纠缠，要么就只能逃之夭夭了。

    正面对抗，沈长安丁点儿的胜算也没有。

    如他这般的人，倘若踏足天人，精神交感天地的刹那，肉体也会得到极致的升华，届时，便不只是真气返先天，他的肉身也会回返先天，到了这一步，便可以称之为人间武圣。

    如若他能够再进一步，武道精元纯化，溯回生命源头，便能够步入人仙境界。

    而此时此刻，眼前之人虽然还未有踏足天人境界，但沈长安的感知之中，对方的气血宛如大日一般升腾，只怕已经半只脚踏入了人间武圣的地步，只要精神层面升华变化，便可以称为一尊真正的武圣。

    和天人修士不同，人间武圣破坏力可能并没有多么的强大，但是作为一名武圣，他在防御面的各种手段，都是趋于完美的。

    等闲的神通术法，武圣一声暴喝就能够破除，强横的道法神通，被武圣强大的精血沾染，也会如雪遇骄阳，顷刻间融化消散。

    要伤到武圣，非得是正面交锋的强横手段。但偏生武圣一身筋骨强横霸道，能够伤得到他们的手段不多，纵然是天人修士，也少有愿意和武圣碰一碰的。

    “想来，这位便是之前出手击杀了那八名洋鬼子的沈道长吧？”

    这句话落下的时候，沈长安的面前已经站了一个人。此人一头白发，好似不太年轻，但是面容偏生只是个中年人的模样，丝毫不显老。

    沈长安微微拱手，轻声说道：“贫道凌霄子。”

    听到沈长安报上自己的道号，眼前之人才缓缓笑道：“原来是凌霄道长，老夫蒙各位兄弟抬爱，在武拳盟之中担任盟主职位，道上的人称呼老夫王老爷子，你可以叫我的名字，王缺。”

    沈长安不敢托大，眼前这位的年龄不小，叫他一声老爷子也是应该的，“王老爷子客气了。”

    王缺微微一笑，轻声说道：“今日，我这个不成器的孙女还多亏了凌霄道长搭救，否则的话，后果难料。老夫知道道长不愿入我武拳盟，但是我已经令人摆下了酒席，还请凌霄道长给个面子，让老夫有个答谢道长的机会。”

    沈长安微微皱了皱眉，他的本意是不太想要和武拳盟的人有太多联系的，但是王缺盛情邀请，自己如果不答应的话，那就未免太不给面子了。他之前已经拒绝过加入武拳盟，现在再拒绝人家去吃饭的邀请，有些太过于狂傲了。

    “好，既然王老爷子亲自前来，小道也就厚着脸皮去讨一口吃的。”

    王缺呵呵笑道：“凌霄道长说笑了，你能来赏脸，武拳盟上下也是蓬荜生辉。”

    花花轿子人抬人，两个人互相吹捧了一番，便一前一后地离开。

    小林和王晓娟两人也跟在他们的身后，看着两个人相谈甚欢的模样，不知道的还以为沈长安和王缺是什么至交好友。

    王晓娟听他们聊了半晌，说的内容皆是她不感兴趣的，便又看向了小林，询问道：“小林，你没事吧？”

    小林虽然此时仍然感觉到身上有些疼痛和不舒服，但还是说道：“没事，些许小问题而已，过几天就好。”

    他之前被洋鬼子抓起来，自然是免不了被吊起来一顿毒打，好在对方想要用他钓出沈长安来，因此没有对他下死手。

    “你也是的，非要强出头去救人，现在好了，落得一身的伤。”

    小林挑了挑眉，正色道：“那些人本来就是因为我的原因而被抓起来的，我岂能看着他们白白受苦？”

    王晓娟哼了一声，说道：“这都是那位凌霄道长杀的人，和你又有什么关系？”

    小林却是摇了摇头，轻声说道：“凌霄道长杀人是为了救我，那这一层关系就落在我的身上。若非是我那天强出头，道长自然不用杀人，他不杀人，那店里面的老板伙计自然也不会被抓起来。”

    “这归根到底，仍然是我的问题。”

    看着他这么一本正经的样子，王晓娟跺了跺脚，轻哼了一声，朝着前面走了过去。

    小林挠了挠头，不知道自己是不是说错话了，怎么又惹得王晓娟不高兴了。

    而此时，几个人已经走到了武拳盟的驻地，王老爷子先一步离开，王晓娟又哼着离开，只留下了沈长安和小林两个人。

    小林正疑惑之际，沈长安却走了过来，拍了拍他的肩膀。

    “啊，沈道长。”小林连忙打了个招呼。

    沈长安轻笑一声，缓缓说道：“小子，之前的事情，既不怪你，也不怪我。要怪就得怪你们的实力不行，倘若你们足够强大，能够护住国门的话，这些洋鬼子还敢在炎国的土地上耀武扬威吗？”

    说完这句话，沈长安迈步离去，留下了小林站在原地，一副若有所思的样子。

