    接完电话后，乔安愤怒不已，恨不得将手机砸了。

    这个商怀柔办事如此差劲，还好意思提报仇？

    乔安原本想着，若是商绾绾的孩子真的掉了，就拿钱息事宁人。

    既然商怀柔喜欢钱，那么乔安就全都给她。

    只是事情最后变成这个样子，就等于什么都没成功。

    她怎么甘心给商怀柔好处？

    可无奈的是，乔安没有清理好证据，被商怀柔那心机女找到了。

    原本以为事情可以完美解决，却没想到如此复杂。

    ……

    无可奈何，乔安只能如约和商怀柔在咖啡馆见面。

    “哟，没想到乔小姐来得还比较及时嘛……”

    商怀柔来到咖啡馆后，见乔安已经在那里等着了。

    她原本还想着乔安这个大忙人，一定会迟到，到时候在趁机刁难一下。

    没想到，乔安倒是来得准时。

    “你想要什么？”乔安冷冷地抬眼，漠视商怀柔嘚瑟的模样。

    “乔安小姐还蛮识趣的嘛，那我也不藏着掖着了，二百万的封口费。”

    商怀柔狮子大开口，张嘴就要二百万。

    这个数字，把乔安惊了一下。

    虽然她不缺钱，但也不想白白把这样一笔钱给一个不相干的人。

    “你这是敲诈呢？”乔安气不打一处来，冷声道。

    “哟，乔小姐每天日理万机的，这些钱我看你一天就能赚到吧？”

    商怀柔不屑地看着乔安，这么点钱，对于她来说还是个事情吗？

    “你以为谁都像你一样，只会异想天开吗？”

    乔安对商怀柔本就没有什么好印象，她说这话更是掉价不已。

    “乔小姐，你要是再不转账，我可就又要涨价了哦。”

    商怀柔懒得跟她争执，无论如何，商怀柔都要拿到这两百万。

    “我若是不答应呢？”

    一百万乔安都不想给她，没想到商怀柔竟然敢要两百万。

    “不答应？那我今晚就把这件事说出去，我早就备份了不少了，现在网络又那么发达……”

    商怀柔扬着眉，开始侃侃而谈，自己会怎么把这件事大肆宣扬一番。

    “很快，不仅仅是季总，你的同事，包括网络上的人，全都会知道这件事的！”

    乔安可是商业界新晋的大红人，大家看到这样的料，岂不兴奋？

    “你敢威胁我？”乔安怒了，狠狠地拍了一下桌子。

    从小到大，就没人敢对她这样说话。

    商怀柔算个什么？也配这样挑衅自己？

    “呵呵，乔小姐不会是忘了，是你先算计的我吧？就你这样两面三刀的人也配嫁进季家，当大家知道你的真模样后，会发生什么事情呢？”

    商怀柔语气轻浮，想尽情羞辱一番乔安，语气特别不善。

    “商怀柔，你以为我会怕你吗？就凭你，也想跟我斗？”

    乔安怒视着商怀柔，虽然心里有点发虚，但嘴上还是不肯软。

    “也许我是有很多方面不如你，但现在你还是被我抓住小辫子了啊，不信的话，咱们就试一试？”

    看着乔安生气又不敢拿自己怎么样的样子，商怀柔心里兴奋不已。

    没想到啊没想到，商业女强人乔安，居然也有今天的下场？

    “你……”乔安还是心虚，一时间也想不到什么应对的方法。

    毕竟商怀柔找到的那些证据，是很有说服力的。

    而且那天在公司，已经有几个闲言碎语的人在说了。

    就怕季商尧真的不相信商怀柔，但是三人成虎，说的人多了，事情总会变成真的。

    乔安还是隐约有点害怕，内心一直在做挣扎。

    “说不出话了吧？如果想平安无事，你最好把我想要的钱拿出来！”

    商怀柔继续挑衅着，而且愈加得寸进尺。

    尤其是看到乔安气得说不出来话的模样，心里实在是太解气了。

    “你要的钱不合理。”乔安可以给钱，但不想给商怀柔这么多。

    二百万，商怀柔以为自己的钱都是从天上掉下来的吗？

    “那我要不把这些料曝给媒体，想必他们给的钱也不会少，你在商业界这么有名，想必是个不错的流量啊……”

    商怀柔坚决不讲价，她早就想到乔安会有异议，所以早就把这些应对策略也想好了。

    “你只要二百万？然后证据就可以清除了是吧？”

    乔安妥协了，这件事若是真的在媒体发酵，只怕她的名誉会大受影响。

    “对，二百万，你给我转账，然后我在你面前，将证据都清除了！”

    商怀柔回答得特别肯定，让乔安尽快去处理这件事。

    “好，我现在给你转。”

    说罢，乔安迅速给商怀柔写了一张支票，将二百万给了她。

    商怀柔得意不已，将支票拿过，核对无误后，美滋滋地放到了包里。

    “现在兑现你的承诺，将证据全部清空。”

    乔安只能自认倒霉，谁让她遇到了这样一个掉价的心机女。

    “因为刚刚你犹豫了好久，所以我还有一个小要求，就是你顺便的事情，不碍事的……”

    商怀柔收起支票，也并不打算删掉证据，又开始得寸进尺。

    “你说话不算话？说好的将证据清空呢？”

    乔安怒了，商怀柔怎么能出尔反尔，说好的给她二百万，就把证据删掉呢？

    “别忘了，你之前算计过我，我对你提这么一个小要求，还算过分吗？”

    反正证据在商怀柔手里，她想怎么样就怎么样。

    若是乔安不同意，商怀柔马上就可以将这些东西发出去。

    “什么要求？”乔安强行忍着心中的怒火。

    “商氏集团就因为这件事，被季商尧在背后做了手脚，因为这件事也是因你而起，所以也必须由你出面解决……”

    商怀柔又额外提了一个要求，让乔安将商氏集团恢复过来。

    “这是你们商氏集团自己不争气，于我何干？”

    乔安并不想帮这个忙，她现在怎么能干涉季商尧的事情呢？

    “你要是不帮忙的话，那这证据我只能暂时留着咯。”

    商怀柔一副天不怕地不怕的样子，反正证据现在在她手中。

    她可以为所欲为，留得青山在，不怕没柴烧。

