    第452章令人发指！

    这个中年警察的汇报，在接待室里并没有引起什么特别的反应，哪怕是此前一直面沉如水的徐国朝，此刻在听到儿子的嫌疑被解除之后，神色也没有太多的变化。

    因为谁都知道，这案子从头到尾都不过只是一个手段而已，徐庆虎本来就没有犯罪。

    尤其是对于徐国朝而已，为什么会有这个案子发生，这其中究竟有什么内情，他比谁都清楚。

    只不过，当吴恩华和张金辉前后出现在分局，立刻就给马保路带来了巨大的压力，让他有些顶不住了。

    特别是吴恩华竟然直接联系了省厅的法医，而且是绕过了安城市局，以他个人的名义邀请了省厅法医，这就使得马保路立刻处于了一种十分尴尬的境地。

    要知道，吴恩华那所谓的个人名义，可不仅仅只是吴恩华这简单的三个字，而是这个名字所代表的身份……安城常务副市长！

    他的个人名义，其实几乎就等于是安城半个市府的名义！

    也正因如此，马保路和分局的众人才会毫不怀疑这个说法的真实性，以吴恩华的身份，在省厅方面必然不可能没有认识的人。

    如果上面再有一两个跟吴恩华关系过硬的领导，那到时候下来的恐怕都不仅仅只是法医，甚至可能会引来省厅的重点关注。

    马保路必然要低头。

    至于说医院方面的伤情与痕迹鉴定结果，刚才那个分局的人上楼去打电话，自然没有瞒过众人的眼睛，谁都知道这是怎么回事。

    但是对于徐国朝来说，只到这一步还算完，他追问道：“既然监控视频的画面混乱，你们警方是怎么确定我儿子并没有攻击那个学生的？”

    马保路没有说话，似乎完全没有听到一般，他虽然低头了，但并不是对徐国朝低头，而是因为张金辉和吴恩华所带来的压力，让他像失败者一样回答徐国朝的问题，他做不到。

    分局的那个领导见状不由开口解释道：“监控画面虽然显示现场比较混乱，但是可以看到徐老师和那个学生之间有一些距离。

    在那个距离下，如果徐老师没有用脚踢那个学生，他用身体的其他部位是无法攻击到那个学生的，而当时徐老师的手中并没有任何的工具。

    由此可以基本确认，那个学生腿上的伤势不是徐老师踢的……”

    “这么说，就是那个学生在冤枉我儿子了？”徐国朝当即问道。

    “暂时还不能下这样的定论。”

    那分局领导摇头说道：“因为那个学生腿上的伤的确存在，他可能只是没有看清楚攻击他的人是谁，这并不能说是冤枉，暂时只能说是误认……”

    “呵！”

    此人的话还没有说完，徐国朝就不禁冷笑一声，“误认？这还真是一个万金油的说法，可进可退啊！”

    那分局领导就不禁脸色一僵，可他也只能装作没有听到。

    “既然已经确认了徐老师没有攻击那个学生，你们是不是可以放人了？”吴恩华开口问道。

    “当然可以。”

    这一次，说话的是马保路，怎么跟徐国朝等人解释徐庆虎被带到这里来的原因，那是分局领导的任务，可要说放人，马保路自然是当仁不让。

    很快，徐庆虎就在一个警察的陪同下，出现在了楼梯口，进而走了下来。

    刚一看到儿子，徐国朝的脸色就立刻沉了下来。

    只见徐庆虎虽然看起来还算正常，可他的眼镜却是明显变形了，衣衫也有些凌乱，脸上甚至还有急道血痕，似乎是被人抓了！

    吴恩华看到徐庆虎的模样，立刻就皱起了眉头，沉声问道：“你们对我侄子上了手段？！”

    马保路立刻说道：“吴市长，我们警方都是依法办案，不可能有这种情况出现。”

    分局的那个领导也立刻说道：“马局长说的没错，吴市长，我们把徐老师带回来的时候，他就是这样，我们的讯问也都是严格按照规章制度，不可……”

    “他们没有刑讯逼`供。”

    不等那人说完，徐庆虎忽然说道，“但是，他们办案的方式明显有问题。”

    此话一出，分局的人不由脸色微变，马保路同样皱起了眉头。

    “从我被带到警局，一直到现在，没有任何一个人问过我事情的起因是什么，我几次想说，但是他们却不给我这个机会，很显然，这些话是他们不想听到的。”

    看着那些人难看的脸色，徐庆虎却是丝毫不惧，说的很坦然，“但是现在，我要把这些话说明白！

    我明知道马伟荣不能招惹，为什么还会跟他们一伙人起冲突？

    原因就在于……”

    “徐老师！”

    刚一听到马伟荣的名字，马保路就立刻开口打断了徐庆虎，他说道：“马伟荣顽皮，我会批评管教他，但是这件事情的根本在于有人受到了伤害，这才是……”

    “的确是有人受到了伤害，但并不是马伟荣，不是他的那些小弟，而是一个女孩子！”

    徐庆虎同样打断了马保路，他直视着这个安城市局的一把手，沉声说道：“马局长，我告诉你今天为什么会发生冲突，是马……”

    “徐老师！”

    马保路陡然抬高了声音，“这个案子暂且就到这里，如果你还有什么情况需要提供，我可以安排警员去为你单独做笔录，现在张书记和吴市长都在这里，不是说这些的时候！”

    “就是因为有领导在，所以我才要说！”

    徐庆虎大声说道：“如果领导走了，你马局长还会给我说话的机会？”

    “徐庆虎，你有什么话可以直接说，反映情况也是你的权利，有张书记和我在这里，不会有人为难你。”吴恩华说道。

    马保路面无表情，却没有再说话，他自然能听的出来吴恩华是在影射他，但现在张金辉等人都在这里，他再阻止徐庆虎，未免有些太过明显。

    只不过，他眼底深处却是闪过一道寒光，这一次倒是他失算了，但是下一次，徐庆虎绝对不会再有这么好的运气！

    “各位领导，我原来说的是，今天学校里之所以会发生冲突，完全是因为一个叫马伟荣的学生。”

    徐庆虎的眼中带着怒意，大声说道：“这个学生此前有多少劣迹，我暂且先不说，只说今天，他竟然用红色的颜料放在一个女生的凳子上，那个女生穿着一条浅色裤子，你们可以想一想，当时是个什么情形！

    这还不算，当那个女生哭着跑出来的时候，马伟荣等人竟然在走廊里拦住她，不让她离开，肆无忌惮的哈哈嘲笑那个女生！”

    刚一听到这里，马保路就脸色一沉，喝道：“徐老师……”

    “马局长，让他把话说完！”

    吴恩华盯着马保路，“徐庆虎在反映情况，你一味地阻止，这可不合适！”

    马保路咬了咬牙，终于不再说话。

    徐庆虎继续说道：“各位领导可以想一想，那个小姑娘才不过十三四岁，她遇到这样的情况，是个什么心情！

    像这样的事情已经发生了不止一次，马伟荣此前追求一个女生遭拒，他甚至带着人把那个女生堵到楼梯间里猥亵，如果不是被老师及时的发现，后果不堪设想！

    今天也是类似的情况，马伟荣同样追求过今天的那个女生，这是被拒绝之后的报复！

    我出来阻止，马伟荣带着其他几个学生对我进行围攻，从头到尾我都没有还手，更不用说动手伤人了……这些情况我在审讯室里已经说过一遍。

    我今天要说的是，我恳请各位领导能去调查一下马伟荣和他的几个痞子一样的跟班，在六中到底干过什么，有这样的学生在，其他学生根本没有心思学习，整个六中早已经变得乌烟瘴气……”

    说话的时候，徐庆虎一直在紧盯着马伟荣，他的语气很愤慨，这些话显然已经在他的肚子里憋了很长时间。

    “马保路，我敢说这些话，就不怕你报复我，有马伟荣这样的学生在，有你在后面护着，我在这个学校工作觉得恶心！”

    徐庆虎铿锵有力的说道！

    马保路一张脸早已经阴沉无比，“徐老师，你这些话，太过了吧！”

    “太过？”

    徐庆虎冷笑道：“马保路，你敢说你没有跑到六中指着我们年级组长的鼻子骂过？你敢说马伟荣在学校里干的这些恶事，你一点都不知道？你敢拍着胸口回答我？！”

    马保路脸色铁青！

    而在场的人听到徐庆虎的描述，都不禁皱起了眉头。

    如果徐庆虎说的是真的……事实上，在场的人都很清楚，徐庆虎敢当着马保路的面说这些，那他说的应该就是真的……若是如此，马伟荣的这些行为，实在是恶劣至极，令人发指！

    苏缪原本只是陪同江川前来，然而此刻听到这些，她的眉头顿时紧蹙，一双眸子看向马保路，都带上了几分冷意。

    作为女人，苏缪比在场的男人更能理解和体会马伟荣的行为到底有多么的恶劣！

    初中女孩子，就像徐庆虎刚才说的，她们才不过十四五岁的年龄，这正是刚刚进入青春期的阶段，马伟荣竟然用红色颜料放在女孩子的凳子上，浅色的裤子坐在上面，那像什么就算是傻子都知道！

    苏缪几乎都能想象到，那个女孩子当时会有多么的屈辱！

    还有被马伟荣堵在楼梯间猥亵的女孩子……

    苏缪可不会相信什么马伟荣还只是一个孩子的说法，孩子可不会干出这种令人发指的恶行！

    更何况，就算马伟荣不懂这种事情的严重性，难道马保路也不懂？

    马伟荣的行为，很可能会毁了女孩子的一生！

    她现在忽然理解，江川为什么要大动干戈了。

    这也就是江川在主导此事，要不然的话，她说什么都要想办法拿下这个马保路，同时给马伟荣一个狠狠的教训！

    江川则是神色平静，马保路的行为，早已经决定了他自身的结局，现在知道马伟荣的这些恶行，也只不过是在马保路的监室门上多加了一道锁而已！

    倒是徐庆虎的举动，让江川有些意外，初次接触时徐庆虎留给他的印象，是一个稳重温和的知识分子形象，但现在看来，徐庆虎同样还有着一股书生意气。

    但这并不是坏事，一个人有自己的坚持，往往内心会很充实！

    “徐庆虎，你说的那个叫马伟荣的学生，跟马局长有什么关系？”吴恩华忽然问道。

    “马伟荣正是这位马局长的儿子！”

    徐庆虎怒道，“马伟荣在学校里胡作非为，马保路不但不管教，反而一味地纵容，今天我为什么会被抓到这里？就是因为我阻止了马伟荣殴打其他的学生，跟马伟荣起了冲突，马保路这才报复我……”

    “徐庆虎！”

    马保路脸色铁青的沉声喝道：“别忘了你是在跟谁说话！你的指责，要有证据！”

    吴恩华说道：“徐庆虎只是在反应问题，至于是真是假，还是以事实为准。张书记，我看这样吧，如果徐庆虎反应的问题是真实存在的，这性质可就恶劣了，涉及到学生和校园，必须要引起我们领导班子的重视！

    我认为，市里有必要成立一个工作组，专门就徐庆虎反应的这个问题进行调查核实，同时，马局长应当回避……”

    看到马保路想要说话，吴恩华当即话锋一转，“当然了，马局长你也不要多想，市里这么做，也是对你负责，你可是咱们安城警察系统的主心骨，不能让你身上背着污点，干工作，就要轻装上阵才有效率。”

    马保路登时急了，“吴市长……”

    “我看恩华市长的提议是合理的，这件事情很有必要查个清楚！”

    张金辉随即点头，根本没有给马保路说话的机会，“恩华市长，你看，这项工作就由你来抓？”

    “好！”

    吴恩华点头，又看向了马保路，说道：“马局长，你不要受到这件事情的影响，也不要有压力，我和张书记还是完全相信你的，这或许只是孩子顽劣。

    当然了，我们干工作，不仅仅要履行好自身的职责，约束好家属亲人，这重要也是十分重要的，很多人的堕落，往往都是从身边亲近的人开始的，你说呢？”

    看到张金辉和吴恩华三言两语竟然就已经达成了一致，甚至问都没有问自己的意见，马保路的脸色格外的难看。

    可面对吴恩华那意味深长的目光，马保路只能极其勉强的点点头，：“吴市长，你说的对。”

    这个时候马保路才忽然意识到，在不知不觉间，他竟然成了被调查的对象。

    他被吴恩华算计了！

    这位吴副市长，真是好厉害的手段！

    。

