    第144章道歉

    丫鬟怎么答的上来，只能通过潇潇的衣着猜测：“兴许是随行伺候的丫鬟，奴婢瞧她还提着个篮子？”

    何如欢勉强接受了这个答案，只是心里还是不舒服：“我怎么从来没见过她。”

    沈县令不喜权贵私交之事，所以沈天赐的生日只邀请同龄伙伴游园，并不特意宴请各家长辈。

    刚进门，潇潇就被园子里一株巨大的紫藤树吸引，五月正是紫藤开放的时节，青色的藤蔓蜿蜒遮住了略显刺目的阳光，只留细碎剪影透过枝叶撒在少年少女们的身上。

    盛放的紫藤花沉甸甸地压弯了枝丫，垂下无数条淡紫色的小瀑布，风吹过，顿时摇曳生姿，风情万种。

    再远些的地方开了成片的芍药和月季，看得出这园子被人精心伺候过，各色鲜花相映成趣，满园春色争奇斗艳。

    少年心性，是没有什么耐心赏花的，五月风光还给了他们放飞纸鸢的便利，沈天赐特意去福缘村接潇潇他们耽搁了不少时间，这会儿如洗的碧空中已经飞舞了好些造型各异的飞禽走兽或花卉彩蝶。

    离得稍微远些，就是一团小点，潇潇用手当遮光帘挡在眼睛上看了会儿就觉得脖子酸了。

    不远处沈天赐兴奋地挥手招呼他们过去一起拆礼物，可当揭开层层保护，看着里头萌态十足的兔子纸鸢，沈天赐圆脸一垮，忽然就没勇气把它往天上放。

    他就不该期待宁潇潇的喜好，女孩子肯定喜欢什么兔子啊花啊之类的东西，可他堂堂男子汉，怎么能在其他人都指挥着狮子老虎和雄鹰的情况下，放只兔子上天？那他不成了其他人的猎物了，不行不行，不威风！

    沈天赐幽怨的表情明明白白落入潇潇眼中，她只能故作不知移开视线。

    哎呀，忘了阿衍小哥哥的内心是个小可爱了。

    抬头看着漫天飞舞的快乐，沈天赐陷入了深深的哀伤，便是此时，一身鹅黄色衣裙的何如欢娉婷而来，娇羞着一张脸说：“表哥，我的蝴蝶纸鸢飞不起来，你能不能帮帮我？”

    沈天赐心道你的是飞不起来，我的是飞都不敢飞，谁比谁倒霉啊？

    他叹口气：“你没带下人来吗？”何表妹的纸鸢比兔子还娘儿们，他连兔子都不想放，何况是蝴蝶？

    何如欢脸色白了一下，她这不是想找个机会和表哥亲近亲近么！

    “我家下人去马车上帮我拿给你的礼物了，现在都不在……”

    看过潇潇送的兔子后，沈天赐对何表妹的品味更是毫无期待，闻言摆摆手：“那你去找我家下人帮忙吧。”

    两次受挫让何如欢尴尬又难堪，但从小的教导让她懂得喜怒不应形于色的道理，于是保持得体的笑容朝潇潇抬了抬下巴：“那就烦请表哥把你这丫鬟借给我吧。”

    没规没矩，谁准她和主子站那么近，一看就是心思不正，表哥性子好，她却没那么好说话，既然被她撞见，自然是要替表哥好好教训教训这奴才的。

    哪知她话音刚落，就见沈天赐脸上原本带着的笑意瞬间消失：“何如欢，道歉！”

    (本章完)

