    

    何大仓问何村长：“爹，咱们接下来该咋办？是不是去向顾家示好？那尚秀才今天可不是一个人来的，是带着媳妇女儿来的。他那媳妇可是姜县尉的女儿，能上顾家的门，还留下来用饭，看来姜县尉是真的要护着顾家了。”

    虽说是救命大恩，可顾家是什么人家？不过是逃荒来的灾民。而尚秀才的媳妇却是姜县尉的女儿，真正的官家小姐，根本不用亲自上门道谢，随便给点钱，这救命之恩也就买下来了。

    可尚秀才却带着媳妇女儿登了顾家的门，摆出一副要跟顾家交好来往的样子。

    “顾家是交了大运了。”何大仓叹道，以后跟尚家姜家走动，谁还敢小看他们。

    何村长却没有立刻下决心去交好顾家，而是说道：“再看看。可能是读书人要面子，这才亲自上门拜访，以后的事情还说不准。”

    要是这次之后，尚秀才一家不再跟顾家来往，而他们家却火急火燎的去跟顾家交好，陆家肯定会恼怒，等陆家再起来，他们何家可是要吃不了兜着走。

    何大仓蹲在地上烤火，听到这话，皱起眉头道：“还等？爹，再等下去，可就迟了。”

    等顾家真正站稳脚跟，他们再靠上去，顾家还能看得上他们？

    “且顾家的豆腐生意极好，镇上的人都买疯了，一天能赚不少钱呢。这顾家现在是有关系有营生，眼看着就要起来了，咱家不靠上去，岂不是白白浪费交好的机会？”他家虽然是村长家，可他家没啥营生，除了他爹是村长以外，也就二弟在县里的布庄做个账房先生，是要关系没关系，要营生没营生。

    何大仓不算聪明，所以想的没有何村长多，觉得顾家好了，就想靠上去，给自家添个助力，但何村长谨慎惯了，依然摇头：“不能急，再等等看。”

    “那陆家在顾家手里吃了这么大一个亏，不会善罢甘休，肯定是要报复的，咱们家要是现在就靠上去，而尚家姜家却不跟顾家来往，等陆家缓过来，开始报复的时候，咱们家可是会被连累的。”

    何村长烤着火，望着萧瑟的院子，再次说了那句：“不能急，再等等。”

    何大仓没办法，只能压下想要去顾家交好的心思，继续等着。

    除了何村长家以外，大丰村的不少村民也在关注着顾家，有心想靠上去交好，又惧怕陆家的报复，犹豫过后，也跟何村长一样，选择观望。

    尚家村是距离庆福镇最近的一个村子，走路只要两刻钟就能到镇上，但距离大丰村却有些距离，即使坐着骡车，尚秀才他们也花了半个时辰才到家。

    到家后，一家人换下见客的厚重衣裳，喝了一杯暖茶后，这才舒坦起来。

    元元在顾家玩了半天，回到家后就睡着了。

    姜氏把她抱到里屋的床上，给她压好厚厚的被子，再把屋里的炭火烧旺，这才去了外间。

    尚秀才拿出顾锦安三人写的字与文章，看见一张纸上满是歪七扭八的字，忍不住笑了。

    姜氏凑过来看见那字，也捂嘴笑了起来：“这是谁写的？”

    尚秀才指着纸张右上角的一个名字道：“顾德旺。”这还是阿九提前给他说的，要不然，单看这右上角的厂页人?日王，他还真认不出这三个字是顾德旺。

    尚秀才放下顾德旺的字，又看了顾德兴的，顾德兴写的是四书里论语的学而篇和为政篇。

    看得出来，这个顾德兴有颗想要当官的心，可他对为政篇的熟练度并不高，只写完了学而篇，却没能把为政篇写完。

    他早就说过，让他们把自己认为学得最好的字与文章写下来，可顾德兴分明没有把为政篇学好，可为了表现，还是强行把为政篇写下。

    尚秀才再想到顾德兴今天脸上的表情，摇了摇头，再看下一篇。

    原本是不抱什么期望的，却是眼前一亮，这是一篇千字文，整整一千字，全都写完了，且笔锋凌厉，银钩如龙，撇捺似山，自带一股子气势。

    “好，写得好。”尚秀才对这篇字很是满意，以字观人：“这个顾锦安是个有志气的。”

    姜氏听到这话，看了他手里拿着的字，见纸上的字磅礴大气，似银蛇狂舞，也不住的点头：“这篇字写得不错。不过……”

    她顿了顿，道：“也是个想当官的，字里带着股急切。”

    许是知道相公的名声，想要拜师，所以都争着表现。

    尚秀才听到这话，眉头微微一皱，站起身，在屋里走了几圈，最后来到书桌前，拿起笔，蘸了蘸墨，在纸上写下两个字：问志。

    很清晰明了，他就是想知道顾锦安此生有何志向？

    他虽然没有去考举人，对当官也不感兴趣，可他却不觉得想要当官有什么不对。

    不过，他不喜欢邹县丞那样的官，若是顾锦安想要当那样的官，他是不会教他的。

    姜氏看着纸上的问志二字，问尚秀才：“相公这是想收徒？”

    尚秀才跟姜氏的感情极好，有什么事情都不会瞒着她，闻言点头：“确实有这个心思，一是觉得顾锦安不错，二是这能维系我们两家的关系。”

    他看着姜氏道：“邹家陆家不是吃素的，等缓过劲来，定会再寻办法对付顾家，只有我们一直跟顾家走动，才能让那两家忌惮，不敢对顾家下手。”

    姜氏听罢，并没有反对尚秀才这么做，反而点头，说道：“合该如此。”

    不说顾家是他们家的救命恩人，单说她姜家跟邹家有仇，那他们就会帮顾家。

    尚秀才见她没有反对他跟顾家来往，微微放心，又怕委屈了姜氏，便问她：“你今天跟顾家的女眷相处，觉得如何？要是你心里不喜她们，以后可以不去，由我来跟顾家来往。”

    姜氏嗔他一眼，道：“瞧你说的，正如你所说，顾家虽是逃荒来的灾民，可却是有分寸有骨气的人家，今天这番相处，看那顾家的行事，是可以来往的。”

    她想了想，又道：“特别是崔氏，看她举手投足，有一股说不出的韵味，看着像个地道的农家妇人，可又觉得不太像。”

    总之崔氏给她的感觉很奇怪。

