    于是第二天，初夏一行奇怪的人就跟在了阿图鲁去王廷的队伍里了，当然，应初夏的要求，将阿里王也给带着了，不过是给定身加昏迷了，然后就那么躺在马车里而已。

    其实阿图鲁是很担心的，带着王爷万一路上出个什么事儿怎么办？但是皇后说带着，那就带着吧，说不定到了王廷真的见到了人，就给治好了呢。

    然而，阿里王去王廷的消息是无法隐瞒的，估计幕后的人以为阿里王已经好了，所以，路上的确出了波折，有人截杀。

    让初夏和南逸臣惊讶的是，过来截杀的人并不是一般的杀手，而是东瀛的忍者。

    阿图鲁的人虽然骁勇善战，但是对上那些可以钻地的忍者，就有些不够看了，竟然节节败退。

    “你说跟咱们那位贤王有没有关系？”初夏的脸色微微的沉了下来。

    “这还用问吗？肯定有关系。”南逸臣冷哼了一声。

    “之前得到的消息就是德川天皇病入膏肓，死不死的也就差一口气了，宫本一朗想要篡位，就需要寻求帮助，现在咱们的贤王去了东瀛，有那个黑衣人协助，我估计现在东瀛恐怕已经改姓了……”她也想去东瀛瞅瞅，就是不知道她让改造的战船什么时候能改造好。

    “这些忍者是被遗弃的？”南逸臣皱眉，他的消息真的不如媳妇灵通。

    “就不兴人家留在咱们这里捞金啊？”

    “捞金？”

    “就是赚钱啊，毕竟东瀛地方小，生意肯定也少啊，而且，东瀛忍者门派也不少，但是在咱们这里，他们的生意路子就广的多，赚了咱们的钱，然后转身再来攻打咱们……”

    南逸臣点头，然后忽然就笑了：“只是可惜，他们注定只能……全军覆没。”说着忽然就动了。

    兴许是一直喝着稀释的神泉水的缘故，南逸臣如今的内力恐怖的很，真的要去江湖比武的话，恐怕都不一定能找到对手呢。

    南逸臣动手了，小刀第一个就冲了过去，其余的人……都围在初夏的身边，他们上去也抢不到人头的，还不如好好的保护皇后娘娘呢。

    大概也就半个时辰吧，地上就躺了十个死人。

    “多谢。”阿图鲁松了一口气，如果不是南唐皇帝陛下出手，他们还得损失一些人手，当然，更多的是担忧，这皇帝太厉害了，这次去王廷，如果他想……说不定北蒙就要灭国了，不过算了，估计想多了，人家要是想让北蒙亡国，就不会过来救人了。

    这个事儿只能算是个插曲，插曲过了之后，大家重新上路，但是，阿图鲁的一行人员里，对阿图鲁带回来的这一群奇奇怪怪的人算是彻底服气了，将军说是高人，原来真的是高人啊，对待他们的态度都改变了。

    “看看这些人，要是咱们主子不露这一手，恐怕还一个个鼻孔朝天呢。”蓝燕小声吐槽。

    “北蒙崇尚勇士。”紫萱看了蓝燕一眼，跟在初夏的身边时间长了，跟蓝燕相处的久了，她的性子也没以前那么冷了。

    蓝燕点头：“我知道，所以，很多时候，就不能藏拙。”但是看了一眼自己空着的一条袖子，算了，她现在是残障人士，不过当时为什么非要演个断胳膊的呢？

    重新上路之后，就很平稳的就到达了王廷。

    北蒙人都是游牧为主，但是在整个地区的中心位置也修建有皇宫，汗王会和自己的王后女人生活在这里，因为大汗不需要放牧，所以不需要随着水草季节搬迁。

    王廷相当于南唐的一座中型的城市，不过这里没有高建筑，顶多有个两层就不错了，而且还很少，都是平房居多，没办法，这边有时候会有大风，建筑太高了并不安全，现在还没发明水泥呢。

    想起水泥，她就觉得有点对不住工部的那些人，因为她完全不知道配方，就是知道一点大概的成分，就让人家去试验，也幸亏那些都是老实人，让试验就乖乖的试验，要是现在有个穿越者看着，恐怕会笑死自己了。

    没看之前的穿越前辈崔皇后都没搞这个吗？

    自己还是……有点飘了。

    王廷是没有围墙的，但是在入口处，还是有王廷的官员在搞接待。

    阿里王这里的队伍刚停下，旁边就也来了一个队伍，明明他们是晚一步的，但是却有一个将军模样的人直接冲到了前面：“哈鲁大人，十王爷到了。”说着还看了一眼阿图鲁，“阿图鲁，你家王爷不是疯了吗？怎么还能来王廷？万一冲撞了汗王……”

    初夏听到十王爷到的时候，顿时看了一眼南逸臣，南逸臣领会，急忙打开了车门，护着初夏走出了马车。

    初夏一手捋着山羊胡，一手举着一个罗盘，站在车辕上居高临下的看着四周：“啊呀，阿图鲁将军，不好了。”

    阿图鲁原本正想跟那个人理论，结果听见初夏这一嗓子，没将他吓死，急忙跑了回来：“大师，怎么了？”

    “那个马车里是什么人？我这天眼看见里面黑气缭绕，天啊，那人要有血光之灾了……”初夏的声音又尖又细，几乎让周围的人都听得清清楚楚的，也看的清清楚楚的，因为她站在马车上，比周围的人都高许多，手里的罗盘指的正是十王爷乞彦塔拉所在的马车。

    所有人的目光都落到了那边。

    那个原本高傲的将军一看初夏指他家主子，顿时拔刀就要冲过来：“哪里来的神棍？胆敢危言耸听，来人，给我拿下。”

    塔拉王那边的人就要往这边冲，但是阿里王这里的人也不是吃素的，顿时，两个王爷的人就在王廷门口对峙了起来。

    那个叫哈鲁的接待官员也不着急，反而淡淡的扫了两边一眼：“要不，你们去旁边打？一会还有人来的，你们挡道了。”

    众人：……

    初夏跟南逸臣对视了一眼，然后清了一下嗓子：“阿图鲁大人，算了吧，咱们让开，让他们进吧，免得耽误了对方送死时辰。”

