    像每天都要去赴夜宴，然后连夜搜寻密室这种方法刚开始谢晋安还觉得有些兴趣，但经过了今日，他已经感觉无趣。

    谢金安发现，他还是喜欢最简单粗暴的解决方式，打的过就硬刚，打不过先苟着。

    云家这种程度，还不足以让谢晋安苟着。

    他大手一挥回应道:“主动出击才是最好的选择？不然再拖上两天，他们猜测到了你我的意图，很可能对你母亲更加不利！”

    秦业也深以为然，点头道:“确实是这样，所以不能再等了。咱们现在就去云家要人。”

    谢晋安怔了怔，他没想到秦业会选择现在。

    “不等晚上了吗？”

    秦业摇头道:“不必等了！进云家之后先把那看起来就邪异的孩子和其他几个云家核心人物绑起来几个，咱们手里有筹码，不怕他敢糊弄。”

    秦业这般着急，就是因为怕已经打草惊蛇，怕云家家主回过神来会直接拿云灵儿当筹码。

    到时候再想将云灵儿接走就困难百倍了！

    既然决定了，秦业也不再伪装，直接以本来面目示人。

    两人商议一番，最终决定由秦业在明，以礼敲门吸引云家注意力。谢晋安在暗，趁着秦业创造的机会多抓几个云家核心。

    如果还有时间，就把剩余的三个密室都闯一遍。

    秦业有武皇境界魔修留下的遗产，有不少极品灵晶，他在空间戒指中挑选了一些珍稀的奇珍异宝，又从异宝阁买了大量的礼节物品，雇佣十辆乌蹄血角马，一辆带华盖的高规格灵兽车，一人独往云家走去。

    没有任何意外，秦业被云家护卫拦在门外。

    秦业淡然道:“麻烦通禀一声，就说秦浪之子秦业求见云家家主！”

    护卫不认识秦浪，但他认识秦业的车，认识秦业车后面海量的礼物，也认识秦业随手丢给他的一枚中品灵晶！

    护卫迅速接过，笑逐颜开，直接向左家家主反应去了。

    云家会客大厅今日死气沉沉，几十个云家的精英不发一言。

    云家家主坐在宝座之上，闷声道:“怎么都哑巴了？平日里不是一个比一个能说吗！分好处的时候争先恐后，发生点变故就集体失声？”

    下方，几十号人大气都不敢喘。

    他们在云家都有各自重要的身份，有的在某方面更是威严盖过云家家主。

    但现在，他们却都无话可说。

    他们心里都清楚，昨夜确实有擅闯者，但那一位的境界却比任何一个云家高手都高！

    这样一个隐藏起来的敌人，不得不让他们害怕。

    云家一众精英消极的态度让云家家主非常无奈，他的心中压着一股火气，随时都有可能会爆发出来。

    就在这时，护卫突然在会客厅外通报。

    云家家主冷声道:“如果没什么要紧的事，你会死！”

    护卫登时浑身胆寒，开始后悔刚才为何要收那一枚灵晶。

    现在，他已经骑虎难下！

    他只得咬牙坚持道:“回禀家主，门外有一少年自称是秦浪之子秦业，带了许多礼物在门外侯着。”

    听到秦浪二字，云家家主眉毛跳了跳，胸中怒火又加了两分。

    这时，一直没有说话的一众云家精英终于找到了能说的话题，纷纷开口。

    “秦浪之子？那孽畜与灵儿生下的孩子吗？”

    “岚儿就是死在他的手上！他竟然还敢过来！找死吗！”

    “家主，让他进来！我现在怀疑他跟昨晚的神秘人有关！”

    “家主还请放他进来，只要他进入这会客厅，我一定将他抓起来严刑拷问！”

    “……”

    云家家主不耐烦的挥了挥手，冷声道:“都闭嘴！刚才让你们想主意一个个都哑巴了，现在倒像是活跃起来了！”

    “记住你们刚才说过的话，若不能从秦业身上获取有用的信息，你们等着瞧！”

    云家家主的威望还是很高的，这得益于他的修为以及雷霆手段。家族中即便有人不满，也休想撼动他的家主地位。

    众精英登时表态，表示交给他们就行。

    云家家主这才大手一挥，示意护卫带秦业进来。

    一刻钟之后，秦业和他带来的礼物出现在会客厅外。

    云家家主上下打量了秦业一番。

    不到二十岁，武师六重天，丰神俊朗，处变不惊。

    这样的少年即便放在帝都也能为家族增光。

    他突然想，如果当时接纳了秦浪，现在又会是怎么样的场景。

    然而，他的思绪却被云家一众精英打断。

    “秦业！你好胆！竟然敢孤身进入云家！你莫不是以为云家没人？”

    “秦业，昨晚之事是否与你有关！”

    “不要与他说这些废话，立刻将他绑起来拷问！”

    最后一句话出自云家九长老之口，也正是他在刚才提议对秦业严刑拷打。

    九长老一遍说着，一边祭出一根通体金灿灿的绳子。

    秦业不动神色的看着九长老，淡然道:“这难道就是云家的待客之道？”

    九长老双手翻动，金色绳子如金蛇般灵动，向秦业游来。

    他冷声道:“你也配是云家的客？不过是灵儿与下等人生的杂种罢了！”

    秦业神色一冷，盯着九长老，任由金色绳子捆住自己。

    “我听闻，云家第一代老祖宗曾是大楚公主与一介普通人所生。我父秦浪好歹也是半觉醒了武魂胎的修士，按你的意思，整个云家岂不是都是杂种也不如的后代？”

    九长老身子一怔，旋即脸色通红，恼羞成怒的缓缓加大灵气灌注金色绳子。

    “牙尖嘴利，不知道你的身子断成几截，你还能不能这般牙尖嘴利！”

    秦业冷笑，他冷眼扫了一圈，所有人都神色冷漠，包括本应是他亲外公的云家家主。

    这些人，从始至终根本没把自己放在眼里。甚至只有轻蔑与嘲讽。

    他这次孤身前来且带着足够表达诚意的礼物，一是替谢晋安吸引云家人的注意，好让谢晋安行事更方便。

    还有一个目的，则是他想借此机会看看，云家到底有没有对他没有偏见的人。

    然而结果却让他很是失望。

