    车里的人是骆飞和秘书，今晚骆飞来这里看一位退下来的老同志。

    “骆市.长，乔主任。”坐在副驾驶位置的骆飞秘书手往前一指，回头对后座的骆飞道。

    “嗯？乔梁？”骆飞往前看去，雪亮的车灯下，清清楚楚看到了乔梁，他正沿着路边用手遮着眼帘低头往前走，手里还提着一个蓝色提兜。

    骆飞知道安哲今晚有个饭局，赵强开车拉他去的，乔梁没跟着，此时在这里见到乔梁，让骆飞感到非常意外，尼玛，这里住的都是江东的超级大佬，乔梁这小子一个人来这里干嘛？去了谁那里？

    骆飞皱起眉头，又留意到乔梁手里的蓝色提兜，嗯？来这里的人都是带着东西来空着手走，谁能有本事从这里带走任何东西呢？怎么乔梁手里还有个提兜，他竟然能从这里带走东西，我靠，牛逼大了，这小子今晚到底去了这里的哪位大佬家？他来的意图是什么？他手里的提兜里又是什么东西？

    来不及多想，车子和乔梁交错而过。

    车子过去后，乔梁回头看了一眼，这一看，愣了，麻痹，骆飞的车。

    毫无疑问，骆飞在车里，他应该是来这里拜访某位大佬的。

    既然骆飞在车里，那他很有可能发现自己。

    那么，骆飞在这里见到自己，他会怎么想？会如何猜测自己这里出现的缘由呢？

    乔梁边继续往外走边寻思着这事……

    回到黄原宾馆，乔梁看了一下贵宾楼前的车，赵强开的车不在，那就是安哲喝酒还没回来。

    乔梁进楼到了房间门口，看看对过安哲的房门，为了保险，又过去敲了几下，没有动静，安哲果然还没回来。

    敲完安哲的房门，乔梁看着隔壁骆飞的房门，心里一动，说不定骆飞不在自己车上，那车只是去送人的，嗯，验证一下，如果骆飞在房间里，就问他需不需要服务台送水果，虽然骆飞会觉得自己这关心有些异常，但也找不出什么毛病。

    于是乔梁走到骆飞房门口，“邦邦——”用力敲了几下，没有任何反应。

    嗯，骆飞不在房间，如此，很大可能是在车上。

    做出这判断后，乔梁又回身看着对门骆飞秘书的房间，如果骆飞自己在车上，他会坐后座，领导坐在后座一般不会专门往外看，如此，那他就未必能发现自己，但如果秘书跟着，他坐在副驾驶，很简单很容易看到自己的，一旦看到，必定会告诉骆飞。

    嗯，再验证下，看秘书在不，如果在，就说过来找他闲聊的，随便扯几句就走。

    “邦邦——”乔梁接着又用力敲秘书房间的门，也是没有任何反应。

    至此，乔梁做出了判断，骆飞和秘书应该都在车上，如此，秘书必定发现了自己，如此，骆飞应该看到了自己。

    “小乔，你这邦邦的敲啥呢？”背后传来一个女人悦耳的声音。

    乔梁回头一看，吴惠文正沿着走廊走过来。

    乔梁一咧嘴：“我在看房间里有没有人呢。”

    “这是谁的房间？”吴惠文走过来道。

    乔梁指指骆飞房间：“他秘书的。”

    吴惠文看看骆飞房门，又看着乔梁：“你是不是连这个房门也敲了？”

    “嗯呐。”乔梁点点头。

    吴惠文眨眨眼：“为何？”

    “不为何，我就是想知道他们在不在房间里。”乔梁道。

    吴惠文微微皱起眉头：“他们在不在房间里，和你有什么关系吗？”

    “当然有的。”乔梁道。

    “呵呵……”吴惠文笑起来，“可以告诉我吗？”

    “不。”乔梁摇摇头。

    “嗯？不听话？”吴惠文皱起眉头，嗔怒的样子。

    看吴惠文这样，乔梁不由笑起来，接着点头：“嗯，不听话。”

    “不听话不和你玩了。”吴惠文接着要走。

    “哎，你真要走啊。”乔梁道，这几天一直没找到和吴惠文单独在一起的机会，此刻他挺想和吴惠文多聊聊。

    吴惠文看着乔梁：“怎么？还有事？”

    “额，这个……也没啥事，如果你方便的话，我想请你到我房间坐坐。”乔梁道。

    “你不听话，不去。”吴惠文道。

    乔梁一咧嘴：“我猜你一定是有别的事。”

    吴惠文笑起来：“好聪明的小子，不错，市.长有个重要的事情要和我谈，这次我们是没有机会单独聊了。”

    听了吴惠文这话，乔梁心里有些遗憾，却又有些不甘，想了下，对吴惠文道：“你过来，靠近我。”

    “干嘛？”吴惠文笑道。

    “听话，让你过来就过来。”乔梁道。

    “嗯？你敢对我下指示？”吴惠文佯怒。

    乔梁呲牙一笑：“不是指示，是请求，可以不？”

    “嗯，这还差不多。”吴惠文走近乔梁，“然后呢？”

    “然后……”乔梁看看走廊前后没人，把嘴巴贴近吴惠文的耳朵，低语道，“这几天我一直想叫你一声‘吴姐’，却一直没有机会，此刻我想认认真真叫你一声，而且还不想让任何人听到……吴姐……”

    说完乔梁往后退了一步，笑看吴惠文。

    此刻在吴惠文看来，乔梁的笑阳光而干净，心里有些感动，在自己眼里，这个男人是一个大男孩，他时而不恭不羁，时而幽默风趣，在这不恭不羁和幽默风趣中，流露出的是勇气、真诚和善良。

    “谢谢你……”吴惠文轻声道，看着乔梁的目光里带着喜爱和温柔。

    “好了，你去忙吧。”乔梁道。

    吴惠文刚要走，又看着乔梁手里的蓝色提兜，随口问了一句：“提的啥？”

    “东西。”

    “废话，刚才你敲门，莫非是要给老骆送礼物的？”

    “哎，恭喜你，猜对了！”乔梁笑着点头。

    吴惠文抿嘴一笑：“你真的以为我会那么想？”

    “我建议你那么想。”乔梁道。

    “为什么？”吴惠文道。

    “因为那样的话，你就不好奇了。”乔梁道。

    吴惠文似笑非笑伸手点着乔梁：“小子，你不老实，你对领导态度很不老实，回头我找老安告你状，你等着，你等着……”

    说完吴惠文走了，乔梁欣赏着吴惠文优雅的背影，轻轻呼了口气。

    进了房间，乔梁又看着那蓝色提兜，转动着眼珠，琢磨了片刻，狡黠地笑起来……

    骆飞看完老领导往回走，在车上，他又在琢磨今晚遇到乔梁的事，越想约觉得奇怪，随即很快断定，以乔梁这种小人物，他显然不可能会和大院里的任何一位大佬有任何交集，他出现在那里，很大的可能，应该是受安哲委派去办什么事的，而这什么事，不出意外，应该是去给哪位大佬送什么好东东。

    安哲之所以自己不出面派乔梁来，应该是顾虑在那里遇到熟人，毕竟此次来开会的各地市负责人今晚都在黄原，借这机会去那里看大佬的人自然不在少数，自己出来的时候就遇到3位。

    如此一分析，骆飞对乔梁去了哪位大佬家产生了浓厚的兴趣，一旦知晓，就可以借此判断出安哲在黄原高层的关系，这对自己有好处。

    但如何知晓呢？直接问乔梁？除非自己是傻子。

    骆飞琢磨了一会，关注的焦点集中到了那个蓝色提兜上，嗯，如果能知道那里面装的什么东西，就有可能推断出某些道道。

    车子到了黄原宾馆，骆飞和秘书下车，然后冲秘书招招手：“过来……”

    【作者题外话】：搜索并关注作者微信公.众.号:天下亦客/天下亦客2。

