    青灵界妖族强者，此刻在准备着，不久之后，开始进攻天玄大陆这边。

    修罗一族这边，也是下定了决心，在之后的一战，必须要斩杀妖帝，夺回元屠阿鼻双剑。

    可以说，都在想着，如何能够达成自己所想要的结果。

    时间，就在这种情况下流逝，一转眼过去了两个月。

    而在此时，天玄大陆北境，沉沦神城之中，已经战火纷飞。

    长生一族的强者，此刻已经杀到了沉沦神城之中。

    虽然，仅仅是占据了一部分，可是，这对于天玄大陆这边，镇守在沉沦神城的强者来说，已经是一个很大的难题了。

    现在，他们心中清楚的知道，若是再没有什么援军出现的话。

    那么，不久之后，沉沦神城，必然会失守的。

    也就是说，随着时间的推移，想要守护好沉沦神城，守护好北境，也就越是不可能。

    本来，在北境这边的强者数量，就没有长生一族的数量多。

    时间久了，结果可想而知。

    沉沦神城，现在已经逐渐的被长生一族强者占据。

    而此刻，林清尘和林清馨，处境也是一样的不妙。

    可以说，能够坚持到现在，已经是快要到极限了。

    在这几个月的时间里，他们两个人，用尽了各种办法，一直想着拖延时间。

    想着，纵然前去报信的人，出现了什么意外。

    那么，也不至于，到现在也丝毫没有消息，至少，也得有人发现什么不寻常之处。

    毕竟，平时的时候，每隔一段时间，就会有人，将消息带回去，以便于让所有人放心。

    “看你们还能支撑多久，早就跟你们说了，你们跑不了的。”

    此刻，三十六品净世青莲的执掌者，看着浑身是血的林清尘和林清馨，冷笑不止。

    他心中承认，自己一直以来，都低估了林清尘和林清馨。

    否则的话，也不至于，到现在这个时候，依然没有将其斩杀。

    可是，就算是如此，那又如何呢。

    最终，林清尘他们二人，还是要死在自己的手中。

    现在，林清尘和林清馨，已经重伤，而自己，虽然算不上完好无损。

    可是，却也不过是轻伤罢了。

    “你高兴的太早了，我们还没死呢。”

    此刻，林清尘一手揽着林清馨的腰，一边苦苦的支撑着。

    纵然现在，情况对他们两个极其的不利，那么也是不会放弃的。

    “现在，她已经没有了还手的能力，你一个人，不过是化圣境，还敢大言不惭。”

    看到林清尘此刻，都已经这种状态了，依然还是嘴硬。

    对此，净世青莲的执掌者，心中很是清楚的知道，林清尘这不过是在强撑着。

    林清馨，这个神圣境的强者，都已经失去了战力。

    之前，他们两人联手，也不过是能够支撑一下罢了。

    现在，林清尘只有一个人，而且重伤，凭什么对抗他。

    就在开口说话的时候，净世青莲的执掌者，直接出手攻击。

    这一次，依然是选择，以紫青剑气来攻击林清尘。

    只不过，跟之前不同的是，此刻的紫青剑气，已经融合在了一起。

    紫青剑气相融，所发挥出来的威力，更加难以抵抗。

    林清馨，就是为了抵抗这融合在一起的紫青剑气，才导致的现在这种状态。

    不仅仅是林清馨，还有两大秘卫之中，也有一些人，陨落在了他的手中。

    每一次，在关键的时候，都会有一名圣族的强者出现，以自己的性命，来帮着林清尘他们二人，承担最为致命的攻击。

    要不是有那些秘卫，时不时的出现，现在这个时候，林清尘和林清馨，可能已经陨落了。

    现在，也是一样，当紫青剑气融合之后的一剑，正在朝着林清尘袭去的时候。

    又一名圣族之中的秘卫，出现在了林清尘的前方。

    “不要。”

    “少族长，快走。”

    几乎在同一时间，林清尘和那名圣族的强者，分别开口了。

    很显然，圣族的强者知道，面对这一击，纵然是林清尘承受住了。

    可是，也必然会加重伤势，留在这里，跟对方对抗，就是死路一条。

    林清尘是圣族的希望，绝对不能死在这里。

    “早就知道，你们还会出现，等的就是你们的出现。”

    “本座到是要看一看，会有多少人，你们还有多少人，能一直代替他死。”

    面对这种情况，净世青莲的执掌者，心中很是清楚的知道，这是必然的事情。

    这种事情，已经发生不止一次了。

    他也想看看，到底还有多少人，还能给林清尘挡住多少次。

    反正，在他看来，现在这个时候的林清尘，已经是无路可逃，是他刀下的鱼肉了。

    那么久的时间都过去了，不在乎这一时半刻的。

    就在话音刚落下的时候，这名圣族的强者，被融合在一起的紫青剑气，直接斩杀，没有任何的意外。

    而林清尘，在这一刻，强忍着心中的悲痛和怒火，带着林清馨离开。

    林清尘知道，自己不能在这里待着了，否则的话，自己还没有陨落呢。

    之后，就会有接连不断的圣族强者，为了自己而死。

    与此同时，林清馨看着身边，搂着自己的林清尘，已经下定了决心。

    之后的时候，一定得想办法，让他离开这里，摆脱净世青莲执掌者的追杀。

    否则的话，到时候她们两个，谁也不可能活着，都要死在这里。

    就在林清尘和林清馨，再一次的逃离，净世青莲的执掌者，再次追杀之时。

    姜凌风和冰雪宫的两位圣女，也已经到了北境。

    此刻，正在寻找林清尘和林清馨的踪迹。

    “这个家伙，混的那么凄惨。”

    看到沉沦神城之中的一幕幕，在得知了林清尘他们的状况以后。

    此刻，雪族圣女从心里感觉到，林清尘这个圣族的少族长，好像有些太惨了点。

    真的是没有想到，会在这种情况下，去寻找林清尘。

    “两位，你们留在神城之中。”

    姜凌风在这一刻，心中清楚的知道，必须要赶紧的找到林清尘。

