    自从拉美主权危机爆发以来，墨西哥这些拉美国家就没有引进过什么像样的投资。

    说到坑人，老美确实算得上是头一号的。他的手段，可远比毛子高明。

    有人说了，我好心好意借钱给你，怎么能被你解读成为了别有用心呢？这点明显说不通啊，难道说，一定要学习毛子的那种掠夺吗？

    好吧，这里解释一下，一种自然非常明确，那就是野蛮掠夺，基本还是上个世纪的水平。美帝的这种要复杂的多，他叫做经济掠夺。

    如果说到危害，美帝造成的伤害基本属于不可修复的，或者是永久性的。

    如今的拉美各国，民生凋敝百业不兴，如果究其原由的话，罪魁祸首无疑就是米国。

    表面上看，老美的主张非常不错，你看，你的基础建设不行，我们借钱给你。福利和教育也不行，没有高水平的工人，我们怎么合作。

    没有钱？

    没关系，现在的油价这么贵，各种资源的价格也很贵，我们国内的工人太懒了，还是和你们买好了。然后你们就用这些东西担保，我借钱给你们。

    好吧，如果老美一直这么玩下去，你还真要怀疑他们的意识形态了。

    不得不说，这种好处就没有什么人可以拒绝。如果你坚决不愿意，恐怕也坐不上那个位置。

    当米国国内发生严重通胀的时候，这些人的好日子就混到头了。高达20%的利率，可是任何国家都没有办法承受的。

    拒绝继续贷款吗？

    呵呵，民众习惯了不错的福利，你要是敢停下来，信不信立刻让你去见上帝。

    虽然知道是饮鸩止渴，却也要继续下去。就像花旗老大说的那句话一样，国家是不可能破产的。

    好吧，在这之前确实没有。这些拉美国家是第一批，却绝对不会是最后一批。

    如今的墨西哥，正面对着这个难题，或者说，他们的财政已经破产，现在应该考虑的，是怎么偿还债务的问题。

    非常遗憾的是，赖以生存的石油居然跌价了。当初的那些预算和计划，全部都是根据石油来的。如今可倒好，非但价格不行了，出口量也急剧下降。

    老美在下很大的一盘棋，首要目标自然就是毛子。打压石油价格也是最核心的一个环节，怎么可能让它出现什么波折。

    从这个意义上说，这些家伙属于无辜躺枪。亦或是说，老美本就准备搂草打兔子，他们只是比较好骗而已。

    特斯拉在这种情况下开厂，不得不说，这也算得上标新立异了。或者说，没有什么大局观。

    要知道，如今的米国银行业，看到拉美国家就头疼。海洋银行也好，米国银行也罢，差不多都要完蛋的了。你把工厂开到那个地方，就别指望什么贷款了，这个真心做不到。

    “菲尔逊，如今这个情况，我想问一下，当时说贷款给国家没风险的家伙，现在如何了？”

    “花旗？他们没什么大问题，拉美贷款的比重不大。米国银行就比较麻烦了，有被收购的风险。”

    “洲际银行？”

    “是的，就是它。”威廉怀特表示无语，两个混蛋，原本就是一家，后来有了一个反垄断，就变成了两家。

    “这个反垄断还真是的，合并以后再拆分吗？我觉得两个大摩应该合并一下。这样才比较有趣，将来拆分的时候利益也大一点。”菲尔逊没办法说，老板似乎和司法部卯上了，如果不出意料，花旗和司法部可能又要倒霉了。

    “菲尔逊，没有贷款也无所谓，我们现在转向实体经济，少一些借贷才合理。”

    “好的，我知道了老板。”

    “和对方沟通一下，厂区的安全非常重要，这方面我不希望出现问题。”威廉怀特知道，这件事还是早点说清楚。眼下还比较平静的地方，后来可是麻烦不断。

    一家大型汽车工厂，直接雇佣的员工就要过万。加上配套的工厂和行业，带动十万人的就业毫无压力。工人有了钱，自然需要消费娱乐的，如此一来，整个城市就会恢复活力。

    当地人现在当然也醒悟了，借钱给他们的家伙，显然没有过来开厂的好。原本以为那些人是天使，谁知道，他们居然是魔鬼。

    这个叫威廉怀特的，似乎才是天使呢。

    好吧，某些人想多了，威廉怀特看中的，是市场和廉价的劳动力。他可没啥兴趣当天使，那个工作说实话也不怎么样，老是拿着一张弓到处乱射，经常的男女不分，实在也够糙蛋的。

    相对而言，蒙特利尔就要简单的多。说穿了，当初不是约翰牛捣乱，这一片大陆就是一个国家。这里的人口结构比米国还要简单一些，没有那么多的少数族裔，或者说，没有太多的人口。

    别看离米国很近，这里的工人就要好的多。绝对不会动不动的就和老板谈判，一言不合就撂挑子。

    为了帮助美帝民众就业，某人成立了不少基金，也确实有效的解决了一些问题。你如果因为这个指责他作秀，那是会被人喷的。

    为了给司法部上眼药，你就带走了几万个就业机会。不得不说，这种肆意而为的个性，确实让人无语。

    偏偏米国就是一个玩个性的国家，政治家眼里的无法无天，到了民间却又是另外一个说法。道理明摆着的，你丫的没事干折腾我，居然还指望我帮你降低失业率，你丫的脸还真够大的。

    “新上来的这家伙如何？有谁比较熟悉吗？”花生顿椭圆形办公室，一个略显苍老，却依然精神矍铄的老家伙说道。

    “阁下，这次司法部的部长，比较谨慎小心，是一个老成持重的人。”

    “唉，这样就好，这都快圣诞节了，也不知道让我消停一下。威廉怀特那个家伙，这次还是不来参加新年晚宴吗？难道又要去拉奈岛了。”

    “应该不会，他有了一个女儿，应该会在德州过圣诞，在此之前，怀特家族向来如此。”

    “这家伙，不是虔诚的信徒吗？”他的首席幕僚没办法回答这个问题，他也知道，老头是有气没地方出。对上这么一个愣头青，你还真就没脾气。

    如果威廉怀特知道老家伙的吐槽，一定会告诉他。哥们是很虔诚啊，忏悔了好几次呢。说实在的，这货去教堂，根本就没空做礼拜，总是频繁的忏悔，也不知道究竟有没有诚意。

