    扬州城，梨花巷。

    在守诚的带领下，贾环走了进去，由于守诚没有向开门的小厮介绍贾环的身份，所以也没有所谓的繁文缛节。

    但是，守门小厮却是个精明的，虽然并不知道来人是谁，但是见诚爷如此恭敬，心里也自然有了一番计较。

    不多时，走过院子，来到一处书房处。

    书房内比较幽静，一列陈设也是十分简单，虽然没有任何名贵的器皿家具，但是整个房间内却是被打扫得一尘不染。

    贾环环顾四周，点头笑道：“这地方不错，难为你还能够找到这般幽静的院子。”

    “三爷过奖了，这里是我属下的一个扬州本地人所找的，由于这个院子闹鬼，所以鲜有人靠近，加上房主一家下狱而死，旁支亲戚便占为己有。

    一听我等要买下这个院子，那人便迫不及待地答应了。

    所以仅仅一千二百两银子，便贱卖给了我们。”

    说到此处，守诚见贾环面色如常，这才松了一口气，他虽然没见过闹鬼是什么样的，但是通过之前的了解，却是让他都感到一丝毛骨悚然。

    好在三爷似乎没有受到影响，随即又道：“三爷，买下这样的凶宅，实在是迫不得已。

    我等所行之事，皆是隐秘之事，不足为外人道。

    此处幽静，有很少有人敢来这边探望，两下合计，小人才选的这里。”

    “无妨。”

    见守诚告罪，贾环摆手笑道：“子不语怪力乱神乎？

    三爷这辈子还没见过的稀奇古怪之事多了去了，倘若能够见识一二鬼怪，想来也算是不虚此行。

    再有，此处地形我看过，很适合当做基地。

    而且周围人流较少，也适合监视，倘若有人跟踪，很快也能够发现。”

    说到此处，贾环停顿了一下，随即接着说道：“不过，万事万物，总有两面性，这里虽然幽静，便于监视敌人。

    但是，同样的，也容易暴露尔等行踪。

    吩咐下去，以后来此，大可不必掩饰行踪，当做寻常房子居住即可。

    行了，先把江南八大盐商的资料拿过来我瞧一瞧，如今我等身处扬州，我又是巡盐御史林姑父的侄儿，想来已经有不少人将目光落在我们身上。

    若是不先将情况了解清楚，说不得恐怕被人卖了还要给人数钱呢。”

    闻言，守诚也是点头附和道：“三爷所言甚是。”

    话音落下，守诚便拍了拍手，片刻之后，书房外便有小厮进来，对着守诚行礼道：“诚爷。”

    “去将所有盐商的资料取来。”

    “是，诚爷稍等。”

    说完，便转身离去。

    见状，贾环点头赞赏道：“看来你做的比我想象的好，至少御下一道，你做得就不错。”

    “三爷过奖了，小人所招人手，基本都是在江南活不下去的苦命之人。

    这世道，只要能够活下去，做什么工作对于这些人来说，又有什么关系呢？”

    听得守诚这般回答，贾环表面并不做评价，只是点了一下头，表示听完了。

    守诚看着面色平静的贾环，心里也不知道三爷是否对他的行动满意。

    不过，虽然没有夸奖，但至少没有责骂。

    能够做到这点，想来已经算是不错了，毕竟三爷的要求之高，他们可是见过的。

    不多时，两个小厮抬进来一个箱子，随后恭敬行李完毕便退了出去。

    守诚快速打开箱子，将里面的东西拿了出来，再恭敬地递给贾环道：“三爷，这是江南八大盐商之一的赵家资料。”

    “说说看！”贾环并不接过来，只是闭目说道。

    见他这般，守诚也并不意外，随后恭敬的介绍道：“三爷，赵家盘踞江南已有三百多年，是八大盐商之中势力最大的。

    整个江南地区，赵家手下控制的官盐私盐，可占三成。

    另外，自从十年前赵家家主赵山海去世之后，赵家全部势力被如今的赵家家主赵风华接手，如今赵风华三十九岁，于二十一岁时考取举人功名，之后却并不再考，只一心经营赵家在江南的生意。

    赵风华共有二子一女，长子赵英贺才华横溢，二十一岁时考取进金榜二甲第六名，如今二十四岁，在苏州府下担任一方县令，未闻有贪赃枉法之举，很得当地百姓爱戴。

    次子赵英祥，一直跟在赵风华身边，如今十九岁，并不考取功名，只是听说此人聪慧程度不下他兄长，颇得赵风华喜爱。

    三女姓名不详，年十七岁，嫁给了扬州知府充当继室夫人，由于知府大宅中护卫众多，我等也不敢轻易打草惊蛇。

    不仅如此，赵家旁支之中，也有很多族人在江南各个地方为官，算得上是根深蒂固。

    而且这些人都有一个共同点，对赵家家主赵风华都十分尊敬，据打探，这些人读书入仕之前，所花费用全都是赵风华提供。

    ......

    以上，就是赵家资料，所查不详之处，还请三爷责罚。”

    听完之后，贾环睁开眼睛，微笑道：“看来这个赵风华，倒是个厉害的人物，赵家有此人，幸甚幸甚。”

    守诚见贾环只是感慨一句，也是忍不住点头佩服道：“三爷说的不错，在赵风华接手赵家生意之前，赵家仅排江南八大盐商之末。

    短短十年时间，便一跃成为盐商之中的执牛耳者，确实非常厉害。”

    “继续。”

    将赵家资料放好后，守诚又继续介绍第二家，第三家，一直到黄昏时分，才将江南八大盐商的情况全部介绍完毕。

    主位上，贾环喝了一口茶，这才开口道：“赵钱孙李，周吴郑王，江南八大盐商能够在朝廷的掌控之下发展至此，当真没有一个庸手。

    如今江南八大盐商同气连枝，共同进退，相互在林姑父的手下安然无恙，可见这八家在江南的势力根深蒂固。

    不过，有些东西看起来坚不可摧，固若金汤，实际上不过有外力一致对外罢了。

    守诚，你也跟我有段时间了，你说，如果突然间这个外敌消失了，这些人会如何？”

    守诚思索片刻，似乎明白了什么，当即笑着说道：“如果没有了外敌，恐怕就该他们自己相互厮杀了。

    而且，属下还曾经打听到一个秘闻，三十多年前，王家和周家相互结仇，彼此之间可是有着血仇存在。

    若是以此为突破口，想来不难挑拨王周两家。”

    贾环起身，看向依旧昏沉沉的天空，呢喃自语道：“坚固的堡垒，往往都是从内部开始瓦解的。

    再好的关系，再深的交情，不过只是使之背叛的筹码不够罢了。

    至于坚不可摧，不过是个笑话，只要是人，都会有私欲，只要有私欲，必将因其而内乱。”

