    王艺霖不知道，自己母亲正在纠结一顿饭应该吃多少的问题。

    只以为魏莲花是惦记她说的礼物。

    此时见魏莲花将饭吃完，王艺霖快速跑出屋子从外面抓了些东西回来。

    走回房间，王艺霖小心翼翼拉过魏莲花的手，将东西放下：“阿娘看看喜不喜欢。”

    小手划过魏莲花的手心，引得魏莲花微微蹙眉：一个小孩子的手，怎么会这么粗糙。

    王艺霖的手没有丝毫小孩子的柔嫩，粗糙的如同砂纸。

    手背更是如同干裂的土地般，连纹路都是一块一块的。

    许是常年捡垃圾的原因，王艺霖手上长了些癣。

    上面涂着一种绿色的药汁，导致王艺霖的手裂开一道道血口子，看起来有些渗人。

    这不应该是一个孩子的手。

    魏莲花下意识的看向自己的手，没想到竟比那孩子还要白皙细腻些。

    魏莲花：“...”虽然她很不喜欢孩子，可这并不代表她喜欢看小崽子们受苦。

    说出小崽子三个字后，魏莲花吐出一口气，心情忽然好多了。

    什么孩子孩子的，听起来就像是落在身上的害虫。

    还是小崽子说着顺嘴。

    王艺霖一直紧张的盯着魏莲花的手，或者说，是盯着魏莲花手中的三个彩笔头看。

    这三个彩笔头，一个橙色一个蓝色，一个绿色。

    都是只用到一半就被人丢进了垃圾堆。

    她当时一眼便看到了，当即用脚踩住，想着回家拿给她娘。

    有两个小男孩想过来抢，还被她狠狠的打了一顿。

    她娘每天都拿个棍到处撅，大家都说她娘疯了，可她却知道，娘其实只是想要画画。

    可惜她家穷，连写字的铅笔，用的都是别人不要的笔头，更不要说彩色的画笔。

    魏莲花低头看着自己手中这三根拇指长的笔头，伸手抓了抓后脑勺：她喜欢画画么！

    就在魏莲花疑惑的时候，脑海中忽然出现一个男人的声音：“莲花，不是爱不爱，是你真的配不上我。”

    “我叫博远，你叫莲花，你看，你连名字都配不上我。”

    “喜欢吃牛排，看芭蕾舞，写诗，你喜欢下地干活，做饭，挑粪。”

    “莲花，我们不可能的，我如果真的和你在一起，将来一定会被外人耻笑的。”

    “莲花你如果真的爱我，就不要再找我，给我留些脸面。”

    “你知不知道，和你这样的粗人呼吸着同样的空气，我马上就要窒息了。”

    “每当想起你用碰过那些污秽之物的手捧在我身上，我就恨不能将自己身上的皮都撕下来...”

    ...

    无数的话纠缠在魏莲花脑袋里，魏莲花抓脑袋的手更重了些。

    好想，好想，好想扒人的皮啊！

    屋中的几个人只看到魏莲花不停的抓着后脑勺，却不知她此时危险的想法。

    看到魏莲花的动作，王艺霖赶忙去扒拉他妈的脑袋：“痒么，是不是生虱子了。”

    魏莲花：“...”你全家都生虱子了。

    将魏莲花的脑袋彻底翻了个遍，王艺霖终于松了口气：“没事，应该是后脑勺留了疤所以会痒，我一会去村公社问问，看有没有什么药膏涂一涂。”

    不过她娘真结实，这么大的伤口，怎么就自己愈合了呢！

    目送王艺霖出门，一直安安静静坐在墙角的魏石头忽然开口：“既然来了，就是缘分，我们什么都不问，你看好我们什么都可以拿去，但以后要对艺霖好点。”

    魏莲花疯的早，王艺霖或许不知道她娘亲当年什么样。

    可魏石头和吴巧凤不可能不知道。

    就魏莲花刚刚的行为动作，言谈举止。

    只一眼，就在这两人面前露出了破绽。

    他们年纪大了，不知道还能折腾几年，但艺霖年纪还小，需要有个依靠。

    吴巧凤显然也明白了魏石头的意思。

    他们都是从小听着村里的怪诞故事长起来的。

    而且刚刚也知道自家闺女伤的有多重，那墙上的砰砰声，听得他们的心脏几乎都要停了，只恨不得跟着自家闺女去了。

    想到墙上地上的血渍，就知道女儿绝不可能这么快好起来。

    更不要说伤口愈合。

    所以现在这个，绝对不是他家闺女。

    只是不知道这个占了他家闺女身体的东西，究竟是山精妖怪，还是孤魂野鬼。

    可不管怎么讲，既然占了他女儿的身体，总要为他女儿做些事吧。

    他们两把老骨头死不足惜，可艺霖一定要好好的活下去。

    魏莲花却是有些懵，因为这两人的意思，她没大听懂。

    不过，有一句话却是听得清清楚楚。

    清了清嗓子，魏莲花对着魏家两人认真问道：“你家还有啥可拿的吗！”

    魏石头&吴巧凤：“...”扎心了。

    房间中陷入了诡异的沉默，魏莲花咧咧嘴，独自下炕走出了屋子。

    这些家伙就知道忽悠她，平日里拼情操还行，真谈钱马上就伤感情。

    说到底，还不就是觉得她天真单纯好欺负...

    想到这，魏莲花捂住胸口，她的命怎么这么苦，不管到哪都有人欺负她。

    正想着，魏莲花耳朵一动，她似乎听到王艺霖发出了一声惨叫。

    可再听过去，那声音却消失了。

    魏莲花的脸色冷了下来，她为什么总会听到奇奇怪怪的声音。

    这真是她的身体吗，为何她什么都想不起来。

    就在魏莲花蹙眉沉思时，鬼差鬼鬼祟祟的从树后钻了出来：“大人，您闺女出事了，您快点去救人吧。”

    魏莲花：“...什么？”

    鬼差也是很蛋疼，上官已经彻底放弃他了，居然将他留在人间，让他任由魏莲花差遣。

    魏莲花何时离开这个世界，他何时才能回到地府。

    这让鬼差十分不理解，魏莲花离开这个世界，还不是得去地府。

    早去和晚去有什么区别么！

    魏家两老的事情虽然解决了，可那王艺霖却真是个天生苦命。

    按照王艺霖的命数，她今天会被恶人侵犯，然后被剪掉舌头埋进山里。

    现在，王艺霖的命运齿轮已经开始运转了。

    身为鬼差，管不得生魂的事，因此他只能赶紧跑来通知魏莲花，让魏莲花自己想办法。

    听了鬼差的话，魏莲花的双眼瞬间瞪圆：“小崽子在哪！”

    我艹，欺负到老子头上来了。

    鬼差：“...”您现在这股子火气，究竟是冲着谁啊！

