    玩家和白银城骑士在队伍的最外围防范敌人来袭，队伍里面是五辆马车，每辆马车都由四匹高头大马拉着。

    即便如此马车行进依旧很慢。

    可想而知，马车被黑布蒙着的东西得有多重。

    马车周围是数名白银城贵族，以及十多名工匠。

    白银城的NPC乘骑的坐骑都是战马。

    而玩家乘骑的坐骑千奇百怪，什么都有，但多数坐骑是西漠特有的沙漠骆驼。

    三支队伍，狂神一队、怒休、怒焱一队、第五军团一队。

    狂神的队伍往东西方向去、怒休和怒焱的队伍是往东南去。

    而秦云等人的队伍往东去。由刺刀在队伍最前方前方打头阵。

    秦云隐藏在队伍当中。

    这是因为秦云的职业更擅长暗杀，战斗时，能不起眼最好。

    若是在太显眼的位置，会让他失去暗杀的优势。

    秦云在队伍中也不少受，那帮贵族事特别多，话里话外透露着对秦云等玩家浓浓得不屑。

    而秦云还不能翻脸，只能陪着笑脸忍受。

    此时，秦云终于明白为何白银城会覆灭了。

    矿石资源耗尽是一个原因，还有一个最主要的原因就是白银城的这帮贵族实在是不拿人当人看。

    在秦云耳边唠唠叨叨个没完。

    若不是他人在屋檐下不得不低头，他早就操起武器，将这帮贵族的的头颅割下。

    好不容易来到了安放战争兵器的地点。

    那帮贵族不再纠缠秦云，而是拿出鞭子鞭打那些工匠。

    “快点行动起来，你们这帮贱民！”

    “你们一帮懒骨头，今天天黑之前，必须将战争兵器搭建起来，否则我要了你们的命！”

    那帮工匠们一边忍受着皮鞭的鞭打，一边陪着笑脸努力干活。

    一旁的秦云看到这一幕，脸上没有流露出对工匠的丝毫怜悯，反而满是嘲讽。

    这帮工匠的来历，秦云十分清楚。

    白银城饱受压迫的平民暴动，可并不是所有的平民都参与了暴动。

    还有相当多的平民，非但没有站在平民一方，反而站在了贵族的阵营。

    心甘情愿的为贵族效命。

    天生的奴才命，改不了。

    像这种人，无论在现实世界，还是不朽世界都有很多。

    秦云与其可怜他们，还不如多多可怜一下自己。

    “外来者！”

    一名大腹便便，身材臃肿的白银贵族来到秦云面前。

    秦云深吸一口气，脸上强行挤出一个笑容，道：“您有什么事啊，尊敬的多伦尔伯爵？”

    名叫多伦尔的白银伯爵，昂着头语气傲慢道：“我命令你领着你的手下，去附近侦查一下，看有没有那帮暴民的动向。”

    “好的，尊敬的伯爵大人。”

    秦云巴不得离开这里。

    既然多伦尔都放话了，秦云当即招呼同伴们，骑着坐骑去附近侦查。

    刺刀骑着一头沙狼坐骑来到秦云身旁，道：“长官，咱们就这么离开，万一起义军的人正好来了怎么办？”

    “没了咱们，我怕就白银城这点人，保护不了战争兵器啊。”

    秦云毫不在意道：“无妨，咱们也不走远，就在附近，若是有敌人过来，支援也方便，不会出事的。”

    “好的，我明白.....”

    刺刀话还没说完，一道黑暗长矛从远处爆射而来，一击命中刺刀头部。

    造成暴击伤害。

    受到如此重击，刺刀直接从坐骑身上掉落下来。

    秦云在刺刀遭受到攻击的那一刹那。

    他就瞬间消失在了原地。

    同时，刺刀遭受到攻击的消息，也在团队频道内传出。

    “敌袭！”一名第五军团的玩家大喊道。

    他这么做，是为了提醒不远处的白银城NPC，有敌人。

    下一刻，一道风镰以极快的速度朝着那名大喊的玩家射出。

    那名玩家是名道士，他拿出一张符纸。

    符纸燃烧，一个烈焰护盾出现在他身上，挡下了风镰攻击。

    使用风镰技能的是一头沙狐僵尸。

    此刻，第五军团的玩家才发现，不知何时，他们已经被数以万计的僵尸包围。

    在遇到攻击的那一刻，脱离战场的秦云。

    他一脸凝重的环顾四周，当看清楚敌人是僵尸之后。

    秦云脸色一变，呢喃道：“清明！没想到这么快就在这里碰到你了。”

    白银城的NPC们，显然是已经得知了敌袭的消息。

    他们迅速收缩成一个小圈子，白银城骑士在外，将白银贵族保护在最里面。

