
　　告别冻木，杨宇他们一路朝西南地区，直奔而去。

　　凭借现在洛特卡尔的脚程，以及杨宇前些日子刚刚得到的老司机称号，他们一行人健步如飞。

　　利用省下来的时间，杨宇他们穿过一座座有魔物的森林，对着里面的魔物就是一顿拳打脚踹，大肆补充自己的经验值。

　　只可惜，现在升一级的经验需要一百万。

　　就算杨宇指挥小队击杀沿途袭来的魔物，一个星期，杨宇的经验条也才涨了一半多一点，离102级还有些遥远。

　　途中，白槿感知到了不少小型地下迷宫的存在。

　　杨宇在地图上标记的，都是有一定攻略难度的地下迷宫。

　　之所以，没有标记小型迷宫，一方面是因为小型迷宫的数量极其繁多，把每个地点都标上地图，地图会糊成一团；一方面是因为小型迷宫极其容易被冒险者攻略，杨宇才不想去极有可能会扑空的地下迷宫。

　　如果到时真的想要攻略小型地下迷宫，能让白槿寻找就是了。

　　智慧的殿堂中的那只九命猫妖斯卡佳德，曾经说过，地下迷宫就是为了被攻略才被制作出来的。

　　一座座尚未被完全攻略的地下迷宫，如同一朵朵盛开的鲜花，散播着迷人而又致命的“花香”，仿佛在叫“辛勤”的冒险者，赶快过来采集它们诞生出的“花蜜”。

　　很多迷宫的强度，能从它释放的魔力讯息上，大致推导出来。

　　现在的白槿比以前强太多太多了，就算不刻意练习，也能在途中一连感知到几个小迷宫的存在。

　　听到有小型地下迷宫，杨宇二话不说搁置原本的路线，乐呵呵前往那些小型地下迷宫。

　　由于等级已经超过一百，这些小型迷宫能够给杨宇提供的经验并不多。23sk.Com

　　至于好装备什么的，还是洗洗睡吧！

　　一座小型迷宫能产出两三件稀有装备，就已经是谢天谢地了。

　　盘踞于小型地下迷宫的，大多是想要熟悉迷宫规则的冒险者新人，亦或者，实力不足想要碰碰运气的冒险者。

　　杨宇自然也不是冲他们去的，他们的经验还不够塞牙缝。

　　说实话，杨宇是冲着小型迷宫本身去的。

　　算起来，杨宇接到【不守规矩的攻略者】这个任务已经超过一年，可至今都没有完成。

　　一开始，杨宇觉得利用地下迷宫不断提升实力才是王道剧情，这个任务不用多费心思，但这一路上，自己过来送的经验实在太多了......

　　不知不觉，自己就突然一百级了，对此，杨宇除了想说一声“加大力度”外，就没有什么好说的了。

　　很多高等级的冒险者是不屑于对这种小型迷宫出手的，自然也遇到不到高等级的冒险者。

　　就算遇到，杨宇也不怕。

　　反正他们在杨宇眼中就是一团会行走的经验值。

　　综上所述，小型迷宫是最适合用来做实验，给这个任务充数的。

　　来到某座小型地下迷宫，杨宇先是雇佣了几个人，替他向在地下迷宫进行冒险的冒险者传话，他们如果不想死的话，就停止攻略，马上出来。

　　等到规定的时间后，杨宇直接让白槿引来了附近的河水灌入了地下迷宫中。

　　原本在地下迷宫攻略的冒险者，眼见水漫上来了，只能纷纷放弃攻略，返回迷宫出口。

　　最后一名爬出迷宫的冒险者，看到了天空有无数黑云堆积，一道道闪电在云层中窜动，吓得他连滚带爬，赶紧远离了地下迷宫。

　　刹那间，电闪雷鸣，一道道黑色的闪电从迷宫口灌进了这座可怜的小型地下迷宫。

　　看着任务上的数字增加一，杨宇心满意足地点了点头，叫白槿停下魔法，拿起渔网，将随着河水涌入地下迷宫的翻白鱼群，捞了起来，简单处理一下，放进了油锅，炸至金黄酥脆，撒上孜然和辣椒，隔壁的冒险者都馋哭了。

　　小型迷宫很少会有超过五层的，大小也远远不及中大型迷宫，针对起来，也比中大型的迷宫容易多了。

　　尽管采用同一种办法，也能增加任务上的数字，但是杨宇还是变着法子去攻略这些小型迷宫。

　　就比如，直接雇几个健壮的冒险者，避开所有阶层，挖了一条地道到最后一层，大喊一声“德玛西亚”，直接偷袭迷宫BOSS。

　　就比如，杨宇打到最后一层，掏出一大堆粘土灌入其中，先把boss困在泥土中，之后让白槿用火焰魔法小心地烧，做了一个boss倒模。

　　反正，杨宇把自己目前能够想到的特别攻略方法，全部试了一个遍。

　　一个个迷宫被杨宇搞得鸡犬不宁，没个迷宫样。

　　这些迷宫简直都要报警了。

　　【不受规矩的攻略者】的任务进度，也蹭蹭蹭地飞涨。

　　当然，这种攻略势必也会带来不少麻烦。

　　感觉自己的利益受到了侵犯，不少C级、B级、准A级的冒险者联合起来，甚至还拿出积蓄雇佣真正的A级冒险者，想要教训教训杨宇这支小队。

　　结果，这些兽人们，全部被杨宇和他的小队单刷了。

　　过来帮忙的A级冒险者见识到杨宇的实力后，立马把钱还给了雇佣他的冒险者。

　　MD，你们脑子是坏掉了吧？

　　这样的实力，少说也是准S级冒险者，说不定都已经摸到了S级的门槛……

　　这样的人本来就是想刷什么地方就刷什么地方，他来刷小型迷宫关你们屁事，地下迷宫又不是你家开的。

　　说着说着，受雇的A级冒险者，觉得杨宇看起来有几分眼熟。

　　啊这，这不是在万盛国与罗泽帝国广为传颂的“彩发面具男”吗？

　　他竟然出现在了这里。

　　惹不起，惹不起。溜了，溜了。

　　A级冒险者想要就此离开，谁知杨宇下一刻便拦在了他的面前。

　　来都来了，先把经验值留下再说。

　　就这样，顺手教训了一些想要阻碍他攻略地下迷宫的人后，杨宇成功完成了这积压一年多的任务。

　　【任务：【不守规矩的攻略者】

　　任务要求：使用非常规手段攻略十座地下城[10/10]

　　获得奖励：

　　经验1556000（超大型三座，大型零座，中型一座，小型六座），抽奖次数十次（全部稀有及以上品质）。

　　称号：迷宫规则破坏者（攻略地下城时，队伍伤害+10%，经验+10%）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百五十四章 迷宫：你不要过来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 