此时此刻，没有人知道唐若瑶腹中已经翻起了山呼海啸一般的惊涛骇浪，甚至一双水灵灵的大眼中都被无尽的恐惧感所充斥。

　　自青州回来后，这个男人的面孔无时不刻不在她脑海中浮现过，每每想起都能令她不禁打个冷颤。

　　她都不知道该用什么字眼来形容这个男人的恐怖实力。

　　甚至她叔公将情况告知她爷爷后，她爷爷都忍不住惊出一头冷汗。

　　她还记得听闻青州的事情后，爷爷发出了这么一声感叹：

　　"此人乃旷古罕见之武法双修大怪才，今后遇之只能敬，万不可得罪，否则家族霸业必将毁于此人之手！"

　　她对爷爷的话没有任何质疑。因为她亲眼所见，叶辰杀宗师如杀鸡，屠修法大真人如屠狗，举手投足之间能让一个青春貌美的女人变成八十岁老太婆。

　　至少她爷爷没有能力做到这一点。

　　所以再次见到叶辰的面孔时，她才会表现的如此惊骇。

　　"你他妈的可算是回来了。快给老子滚下车，然后过来受死，否则把我惹急眼了，我连你老婆都杀！"楚恒见叶辰回来格外眼红，朝他愤恨不已的喊道。

　　"快滚过来受死！"潘洋等人也附和喊道。

　　就连叶玲也忍不住喊道："叶辰。你要是心里还有你老婆，就乖乖的过来承受楚少的怒火，否则不仅你会死，你老婆也会死，甚至还会害了你的父母！"

　　"叶辰，你根本不知道你得罪的是一个什么样的存在，别妄想逃脱，勇敢的过来承担后果，给我嫂子留一条活路！"叶平也跳了出来喊道。

　　"就算王千灵在场也救不了你，快点滚过来，别害的整个叶家都得为你的行为而买单！"叶浩也忍不住喊道。

　　"叶玲，叶平，叶浩，你们几个我把嘴闭上！"也都没好气的喝了一声，然后朝一群富少叫嚣道："你们这些阿猫阿狗，不要再逼逼了，不爽的就过来，我保证不撞死你们。"

　　"踏马的！"楚恒被气的够呛，骂道："你他娘的别太放肆了，以为在车上我们就拿你没办法是不？信不信我喊一百辆悍马过来碾死你！"

　　潘洋等人也都出言威胁。

　　一时间，整个赛场车全是叫嚣的声音。

　　就在这时，一个愤怒的声音响起：

　　"都给我闭嘴！"

　　赫然是唐若瑶开口了。

　　顿时全场安静了下来。

　　接着，就看到唐若瑶迈着一双好腿，在十几个武者保镖的簇拥下，朝叶辰大步走了过去。

　　"喂喂喂，若瑶，你小心点，这是个疯子，免得他油门一踩给你撞飞了。"楚恒连忙追上去提醒道。

　　却不曾想等待他的是唐若瑶的一声暴喝：

　　"给我滚开！"

　　楚恒一震，不悦道："行，你不怕死当我什么都没说。"

　　言罢，他退到了一旁，嘀咕道："好心劝你你不听，到时被撞的哇哇哭，那我只能在一旁笑了。"

　　"楚少。让唐若瑶去送死好了，那疯子要是敢把她也撞了，那在唐楚两家的怒火下，他死都不知道怎么死了。"潘洋小声道。

　　"有道理。"楚恒和其他富少都表示赞同，然后都看戏一般的在一旁观看了起来。

　　"叶辰，我怎么觉得，迎面走来的这个女孩好像有点眼熟。"秦洛雪突然小声道。

　　叶辰笑了笑："在竞拍玉骨乌时，她也疯狂出过价。"

　　"哦，我想起来了，怪不得觉得眼熟呢。"秦洛雪这才恍然大悟，但很快她就皱眉道："那她是敌是友？"

　　"等她过来看看就知道了。"叶辰笑着道。

　　秦洛雪若有所思的点了点头，心说：但愿不是来找麻烦的吧。

　　很快，唐若瑶离叶辰就有几步之遥了。

　　见此，叶玲难掩心中的激动之情喊道："叶辰，下辈子好好做人。别再当疯子了。"

　　结果她话音刚落，见看到唐若瑶停住脚步，朝叶辰抱了个拳，恭敬道出几个字：

　　"叶先生，我们又见面了。"

　　顿时，以楚恒为首的一群富少，全部都懵逼在场，眼中满是惊讶，疑惑，不解。难以置信等诸多复杂神色。

　　一群叶家的晚辈，更是惊得眼珠子差点都爆了出来。

　　叶辰不仅认识王千灵，既然还认识唐若瑶？

　　天！他一个江州平民区开清汤面馆的老板儿子，到底是怎么认识帝都这些顶级家族的千金大小姐的啊！

　　他们腹中全都骇然无比，只觉得三观都要颠覆了。

　　这简直太不科学了！

　　"嗯，确实有些意外。"叶辰冲唐若瑶淡淡一笑道。

　　唐若瑶又向秦洛雪问了声好，然后道："叶先生和叶夫人可否赏脸，今晚上我家吃顿饭？"

　　她记得爷爷说过，如有机会，一定要交好叶辰。

　　"唐小姐的好意我心领了。"叶辰拒绝道："我此番来帝都，专门为我家老爷子贺寿来的，平时跟老爷子吃饭的时间不多，就不去你那了。"

　　"啊？叶老爷子什么时候寿辰？"唐若瑶问道。

　　"后天晚上。"

　　"多谢叶先生相告，后天晚上我一定叫上我爷爷，携带大礼去为叶老爷子贺寿。"唐若瑶相信爷爷肯定不会错过结交叶辰的这个机会。

　　"行。"叶辰点了点头，突然没脸没皮的问道："对了，你这车能不能借我开几天？"

　　"叶先生哪里话，我现在就让人把赛车场最贵的那辆跑车开过来送给你。"

　　"不用不用，这辆就挺好。"叶辰摆手道，"剩下的事你能处理不，能的话我就带我老婆去兜风了。"

　　"叶先生放心，这点小事我还是能处理的。"唐若瑶拍着胸脯道。

　　"行，那我就先撤了。"

　　说罢，叶辰一阵风般的离开了。

　　"怎么回事？谁能告诉我怎么回事？"楚恒见叶辰开着兰博基尼离去，一脸懵逼的叫道。

　　因距离的缘故，他并没有听到叶辰与唐若瑶之间的谈话，所以对叶辰的突然离去深感疑惑与不解。

　　"不知道啊楚少。"

　　潘洋等富少也都是一脸的懵逼与费解。

　　而最懵逼的要属叶家的一群晚辈了。

　　只觉得自己好像在做梦一般。

　　"唐若瑶，你什么意思啊你，为什么不经我同意就把那疯子放走？"楚恒这个时候终于忍不住走了过去，很不爽的道。

　　"哼！"唐若瑶双手叉腰，回怼道："你谁啊你，这是我唐家的地盘，我让我朋友走要经你同意啊，什么玩意。"

　　"你--！"楚恒只觉得肺都要气炸了，怒道："别说他是你朋友，就算他是你男朋友，把我的车撞废，还把我撞到，你是不是得给我一个交代，给我的兄弟们一个交代？"

　　"要交代是吧，好。"唐若瑶掏出手机，说道："报废三辆车，加上你们的医药费，精神损失费，各种费用，一亿五够不够？"

　　"够的话把卡号报来，本小姐给你们打钱。"

　　"不够的话就两亿，再不够就三亿，本小姐不缺钱！"

　　楚恒欲哭无泪道："我他妈也不缺钱啊，我要的是出气。出气你懂不懂？"

　　"那就出去啊！"唐若瑶指向大门方向。

　　"我特么..."楚恒气的暴跳如雷，恨不得给唐若瑶一嘴巴子，碍于她爷爷比他爷爷厉害，只能咆哮道："那我他妈自己上叶家出气去！"

　　说完，他愤恨转身。结果没走两步就听到唐若瑶说道："你敢上叶家闹事，我就带我爷爷上你楚家闹事！"

　　"你敢！"楚恒回头怒视唐若瑶。

　　"哼。"唐若瑶哼道："不信你可以试试，我保证让我爷爷打哭你爷爷！"

　　楚恒："......"

　　尼玛比！这世上怎么有这么蛮不讲理的疯婆娘啊！

　　"唐若瑶，咱们走着瞧！"楚恒怒不可遏的甩手离去，还不忘让人把叶玲等人全部带走。

　　......

　　半个多小时后。一间会所的包厢内。

　　楚恒坐在沙发上，一杯又一杯的酒灌着自己，叶玲等叶家的晚辈站在一旁瑟瑟发抖。

　　"楚少，要不宰了他们几个出气算了。"潘洋怒视叶平等人建议道："我就不信弄死他们，叶老头能轻饶那个疯子。"

　　"有道理！"其他富少都表示赞同。

　　闻言，叶家的一群晚辈全吓瘫了。

　　就在楚恒准备拍案时，叶玲灵光一闪，突然叫道："楚少，别拿我们出气，我有一招或许能让楚少报仇，还能报复唐若瑶。"

　　"说。"楚恒准备听听看。

　　叶玲立马说道："楚少应该知道，霍云少爷喜欢唐若瑶，你可以跟霍云少爷说，唐若瑶为了那个疯子不惜搬出她爷爷来保那个疯子，霍云少爷听后肯定会醋意大发。到时楚少就可以联手霍云少爷干掉叶辰那个疯子了。"

　　"帝都实力最强的家族就是霍家了，只要霍云少爷肯出面，除了深宫内那几位真正的大人物，谁都保不了叶辰。"

　　"对啊！"楚恒听后大喜道："没想到你还挺聪明的啊，这一招确实好使。"

　　"那楚少可不可以放了饶了我们？"叶玲问道。

　　"今晚陪我睡一觉。我就饶了你们。"楚恒说道。

　　叶玲毫不犹豫的同意了，楚恒这种超级大少正是她心目中的白马王子，如果抓住他的心，到时嫁入楚家，那得有多风光，多体面啊。

　　于是叶玲就主动投怀送抱，一杯一杯的敬起楚恒，叶平等人也都过去敬酒，毫不反对叶玲的决定。

　　这样不仅楚恒能饶了他们，万一叶玲活好，楚恒喜欢上她，那他们在帝都上流社会也就有一席之地了。

　　"对了，听说后天是你们老爷子的寿辰是不？"楚恒突然问道。

　　"是的楚少。"叶玲点头道："楚少是要去给我爷爷贺寿？"

　　"你爷爷算个几把啊。"楚恒白眼道："我是在想，如果霍云同意联手我们干掉那个疯子，那就等你家老爷子寿辰的时候上你家，当着你家老爷子的面弄死那疯子，我要让你们叶家的人都知道，我楚恒是你们惹不起的存在！"

　　叶家的晚辈皆是一惊。

　　楚恒这是要把老爷子的喜事办成丧事？

　　......

　　两天后，叶家终于迎来了老爷子的八十寿辰。