
　　见叶华和彼岸花神以及绛珠仙子都被自己说的话而陷入了沉默中，尤其是看到彼岸花神以及绛珠仙子竟然突破了一个小境界，且连续提升了两个等阶，忘忧震惊的同时，又笑着说道：

　　“不过，你有盘古血脉，而你们俩吸收了叶华的盘古精血，现在的你们并不用去考虑这些离你们还太远的事，你们现在只需要好好修炼就行了。”

　　「彼岸花神：先天境中级二阶（14级），受盘古精血影响，正加速成长中……」

　　「绛珠仙子：先天境中级二阶（14级），受盘古精血影响，正加速成长中……」

　　叶华也正好看了一眼彼岸花神和绛珠仙子，他看到她们俩才一会儿功夫就升级了，且还升了两级，他也非常惊讶。

　　彼岸花神和绛珠仙子对视一眼，然后齐声对忘忧说道：“谢谢宫主，刚刚聆听宫主教诲，让我们感悟很深。”

　　接着，她们俩又齐声对叶华说道：“谢谢公子，若是没有公子的精血，我们也不会提升得这么快，若公子不嫌弃……”

　　叶华没等彼岸花神和绛珠仙子说完，便连忙摆了摆手，笑着打断了她们俩的话：

　　“我今天就会离开桃花宫，你们就留在桃花宫好好修炼吧……不过，你们若是真想出去外面看看，最少等你们通过地穴秘境，进入筑基境之后，再和宫主商量吧！”

　　“看来盘古精血果然非同凡响，你们两姐妹竟然不仅仅能心意相通，还能共同成长……”

　　忘忧看着彼岸花神和绛珠仙子感慨的时候，她突然感觉到了一股连续突破境界的气息，便马上震惊地转过头看向了气息的来源处——寒冰床。

　　叶华并没有转头去看寒冰床上的吖吖，因为他看到属性面板上连续跳出了几条关于吖吖的信息。

　　「你的灵兽吖吖受你的盘古精血影响，如今提前修炼成.人形，你获得了10万点经验，你的灵兽吖吖对你的忠诚度永不降低！」

　　1366660/80万

　　「你的灵兽吖吖受你的盘古精血影响，升到了先天境中级二阶（14级）！」

　　「你的灵兽吖吖受你的盘古精血影响，升到了先天境中级三阶（15级）！」

　　「你的灵兽吖吖受你的盘古精血影响，升到了先天境高级一阶（16级）！」

　　「你的灵兽吖吖受你的盘古精血影响，升到了先天境高级二阶（17级）！」

　　「你的灵兽吖吖受你的盘古精血影响，升到了先天境高级三阶（18级）！」

　　「你的灵兽吖吖受你的盘古精血影响，升到了先天境巅峰（19级）！」

　　「你的灵兽吖吖受你的盘古精血影响，升到了筑基境初级一阶（20级）！」

　　看到自己的一滴精血竟然就让吖吖一连提升了7级，叶华非常惊讶，他没想到吖吖竟然还能比自己先一步进入筑基境，他想了想，便在自己的属性面板上点了升级按钮。

　　顿时，他也升到了筑基境初级一阶（20级）！

　　“天呐！”

　　相比较叶华进入筑基境带来的惊讶，忘忧更加震惊吖吖修炼成.人形的瞬间就从先天境中级一阶一举进入了筑基境初级一阶，她没想到叶华的一滴盘古精血竟然能这么强大。天籁小说网

　　只是，她又非常好奇，她可是记得彼岸花神和绛珠仙子从叶华那里得到的盘古精血更多，而她们俩现在的修为却并没有吖吖高，她不知道吖吖是因为是灵兽的问题，还是因为叶华是它的主人的问题。

　　不过，忘忧并没有去深究这个问题，她看到吖吖完全化成.人形之后，便马上从自己的包裹里拿出了一套黄颜色的裙子给她套上了。

　　不为其它，只因她看到吖吖是一只小黄鸭，且还是传说中的天鹅后裔——小丑鸭，便给她穿了一套黄颜色的裙子。

　　面对吖吖一连提升7个等级，其实叶华也想了许久，虽然他看到彼岸花神和绛珠仙子的等级也提升了，但是却并不如吖吖提升的那么快。

　　不过，在他看了所有的属性面板记录之后，他终于找到了原因。

　　原来不仅包括吖吖是叶华的灵兽这么简单，属性面板这个属于外挂的东西也是另一个重要原因！

　　跟着叶华一起战斗，甚至做任务，都能让吖吖提升修为，也就是叶华得到的经验值。

　　而且，再加上盘古精血，这三个原因的加成之下，吖吖就比和叶华并没有关系的彼岸花神、绛珠仙子两姐妹提升的等级更高了。

　　“主人，主人，吖吖变成.人了，你喜欢现在这样的吖吖吗？”

　　被忘忧套上一身黄颜色的裙子之后，吖吖便马上从寒冰床上跳下来，拉着叶华的手，开心地说道。

　　一道冰凉的肌肤突然接触而来，叶华便转过头看向了吖吖。

　　只见，现在的吖吖有着一双大大的眼睛，兴奋而羞红的脸颊加上微微张开的粉唇，穿着一身得体的裙子，丝毫无法掩盖她挺拔的身材，只不过，他却感觉吖吖竟然越看越眼熟了。

　　“主人，主人，吖吖在化成.人形的时候，突然发现能和主人心意相通了，这是吖吖根据主人心中所想的容貌，幻化成了现在的样子！

　　“对了对了，吖吖不仅能和主人用心交流，还永远都不会背叛主人呢！以后主人就叫我丫丫吧！”

　　吖吖笑嘻嘻地看着叶华，没有再开口说话，而是和他开始了用心交流。

　　“丫丫？”叶华惊讶了片刻，想了想，也好奇地用心说道，“这真的能听到？”

　　丫丫笑得更开心了，在心里回道：“能呢能呢！主人，丫丫听到了，以后有什么事，只要主人默念丫丫的名字，丫丫就能感应到了！”

　　“你们俩也对视许久了，怎么都不说话？”忘忧见叶华一直盯着丫丫，依旧担心他会沉迷美色，毕竟，现在的丫丫也有着倾国倾城般的容貌，忘忧开始有些担心了。

　　只是，这种事，她也管不了，她只好用突破元婴境为前提给予了叶华一番告诫。

　　叶华想了想，笑道：“宫主，如今大事已了，该是我们离开桃花宫的时候了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0066、和丫丫一起进入筑基境免费阅读。https://xs.23sk.com 