    “复苏魂池，这么快便能化为己用，了不得。”

    时间匆匆，这一天罗克接收到来自耶基斯王尊的私讯，对方希望他能尽快结束修复事宜，接下来有要事需要他亲身前往。

    耶基斯提到了源自红阴魂界的复苏魂池，再有几个月必将成为属于巫师界的一件重宝，到时候能给巫师们一个额外的生存保障。

    罗克猜测应该有其他内情，不过他依言加快了速度。

    尽管如此，清除湮灭力量的后续事宜又持续了近一年，待他们结束清理时，这时距离复苏魂池面世已经过去了三个月。

    这次残破大陆的修复，从开始到结束一共用了三年多，时间不到上次的一半，无疑是一件让人欣慰的事情。

    将新大陆迁移出扉湮古墟区域后，罗克嘱咐了青空三人几句，便匆匆赶往了第四塔层面见了耶基斯王尊，致歉和解释肯定是少不了的。

    “无妨，修复扉湮古墟同样是巫界要务，我们能理解你的紧迫心理。”耶基斯没有追究，主要还是罗克先前就表明了自己大概率不会使用复苏魂池。

    随后，在耶基斯的带领下，两人来到至高塔城重地第六塔层，出现在一汪广袤的血色湖泊旁边。

    “这就是我巫师界的复苏魂池。”

    和上次在红阴魂界看到的不同，此时的复苏魂池湖面上泛起了七彩色泽的神光，湖泊内还多了一个个色泽不一的小凸石，有序地分部在湖面上，如同棋子落于棋盘。

    此时，正有不少巫师端坐在小凸石上，向复苏魂池内传递某种力量，四周还有其他王尊巫师在盯梢，显得格外肃穆。

    “复苏魂池是一件由灵魂力量孕育的珍器，本就适用于我巫师界，放到其他位面很难发挥作用，至于限制条件----”

    和罗克所猜测的一样，复苏魂池的使用有苛刻的使用条件，其一是所有魂相之力，动用了复苏魂池后就没法凝聚魂相印，也就没法施展不灭魂术和灭绝魂术。

    其二是四分之一的力量，这是永久损耗，和复苏魂池断开联系后休整一段时间才能恢复如常。

    这是对于真尊而言，王尊的情况罗克没有资格过问。

    “真是神奇的位面珍器，此利器于我巫师界作用甚大。”听完罗克感慨万分，复苏魂池有限制不假，并不妨碍它带给巫师界的作用。

    和真命匣相较，复苏魂池明显作用更大，死亡后无需其他媒介，不过复苏有一定代价，和利用真命匣复苏是类似的。

    “你的选择呢？”耶基斯问出了最关键的问题。

    “我可舍不得放弃这份力量。”顿了一会，罗克缓缓地摇了摇头。

    征伐灵魂界的战争并为结束，接下来的行动必然危机重重，和复苏魂池建立联系多一份保障，这是真尊以上的巫师的机缘，因此才显得这般郑重其事。

    “没问题。”

    耶基斯只是照例询问，不会干涉他的选择。

    片刻之后，两人返回了耶基斯的巫塔，罗克又得到了一个讯息，之前传得沸沸扬扬的机会是存在的，不过同样有某些方面的限制条件。

    耶基斯只告诉他，如果想获得这次的晋升契机，就要尽可能地提升自己的实力，最好能提升至大圆满层次。

    “限制？不会是时间限制吧。”

    想到逐渐临近的征伐战争，罗克突然想到一种可能，因为上层不允许任何人以任何理由缺席征伐战。

    但他又觉得有些荒谬，毕竟晋升这种事情很难由本人控制，时间长短很难界定，不可能晋升至一半就跑出来，否则要承受反噬。

    思考这些问题的时候，罗克已经回到了自己的巫塔。

    随后，他取出了青空带回来的收获，一颗颗丑陋的木疙瘩，和乐园木瘤珠相较堪称畸形。

    “受到那梦契异境的影响，不知产生了多少次变化，不过并非没有独到之处。”

    这些木瘤珠个头很大，里面的力量很不纯净，罗克却没有嫌弃，因为用来充当研究资源有很大价值。

    力量探索无止境，他很快就沉入其中，发现了畸形木瘤珠的玄妙之处。

    因为梦契异境的作用，木瘤珠的变化与其说是畸变，不如说是通过异变在向某一方向进化，那片核心区域诞生的新景致就不难理解了。

    “梦契异境的作用，还是迷胧境域本身的作用呢？”

    罗克对这个发现产生了浓厚的兴趣，他从中看到了自己培养的木瘤珠的可能，梦契异境能做到的事情他当然有可能做到。

    他这会肯定没有时间，只能预留一部分异变的木瘤珠作为种子。

    不久之后，罗克将残破大陆的后续修复交给了其他巫师，他将青空三人召了回来，四人开始了新一轮的修炼。

    既然晋升契机是真实的，他当然没有任何理由放弃，一个是真尊一个王尊，谁都知道该怎么选择，关键是能否抓住眼下的机会。

    不难分析出，这样的机会只有特殊时期才会出现，错过了就真错过了。

    这一段时间，整个第三塔层沉静在一种特殊氛围中，既安宁又紧迫，在这种氛围中时间一天天过去。

    一晃两年多，一份急召打破了塔层的氛围。

    “可惜还差一点。”

    冥想室内，罗克略有惆怅的声音响起。

    他已经动用了所有能动用的有利条件，加上青空三人的辛勤辅助，可惜时间有些短暂，他距离真尊大圆满仍有半步之遥。

    “以您的能耐必然能突破王尊，有什么晋升契机和没有什么晋升契机不都一样。”闻言，克罗尔大大咧咧地说道。

    “没错没错。”奎峰立即表示赞同。

    青空也跟着默默地点了点头。

    三人心里均有数，以本尊积累之雄厚，晋升王尊只是时间上早晚的问题，或早或晚问题都不大。

    “你们不懂。”罗克没有解释。

    在他看来存在就必然有某种因素在推动，青森之主提供了这次的王尊晋升契机，肯定有他的道理。

    加上之前的复苏魂池，很难不让他联系到一些不好的事情。

    当然了，这只是他的猜测。

    不管怎么样，诸界中的形势愈发不平静，值此风云变幻之际，早一日晋升王尊就多一份生存保障，免得遭遇事端时无能为力。

    听到罗克的话语，克罗尔无语地动了动嘴唇，不知道该说什么好。

    “放心好了，实力没达到大圆满不代表没有机会，本巫师去去就回，你们继续修炼。”罗克嘱咐了几句，便离开了巫塔前去参加会议。

