    辛甘从来都不是那种会为了自己的事情去麻烦别人的人，而且还是要去麻烦陆家的人。

    “难道说，你这边有其他的计划吗？”

    辛太太见辛甘沉默下来，只是抬着脑袋看着她，眼神忧郁。

    她伸手把辛甘从地上拉起来，看到辛甘眼睛内蕴含的泪水，心里很是心痛，低声道。

    “你若是不想到陆家老宅那边去，那就让妈妈去处理吧。”

    辛甘听言摇头。

    她答应了自己的父亲要保护好她母亲，所以这些事情应该是由她来面对的。

    “妈，你在这边好好休息，我会去处理的。不用担心。”

    辛太太见辛甘的表情忽然之间就这么平静下来，若是以往她不喜欢做这些事情强迫她去做的话，她甚至还会发脾气，可是现在她一点脾气都没发，甚至还一个人拦下任务。

    辛太太沉了口气，从辛先生突然之间发生意外之后，辛太太就非常的担心辛甘会挺不过来，现在看到辛甘如此坚强的样子，辛太太非常的欣慰，同时又觉得很难受。

    “妈妈在酒店等你的消息。”

    辛甘毕竟已经不是小孩子了，很多事情都要学会自己去处理和适应，所以辛太太打算放开辛甘的手让她独自一个人去面对所有的问题。

    因为她害怕某天自己也会像是辛先生一样离开辛甘。

    辛甘必须要独立起来，不能够像是以前那样小孩子心性。

    “好。”

    辛甘认真点头，眼眸里面看不出来任何的退缩。

    辛甘到陆家老宅的时候，陆景琰正好要出们。

    两人在门口相遇，辛甘心里面早就有了要撞见他的准备，所以看到陆景琰的时候她只是微微蹙起了眉头，脸上的表情变得格外的冷沉，从他身边走过，没和他说一句话。

    就连眼神都没有在他身上做任何多余的停留。

    陆景琰看到辛甘停下脚步，转身想和辛甘说几句话，可是辛甘却已经迈着步子朝着院子内走去，她的步伐很快，似乎是我不想和他待在同样的场景里面。

    他的手掌微微攥紧，这段时间陆景晨忙前忙后给辛家张罗事情，甚至陆老太太询问关于辛家的事情时都是从陆景晨的口中得知。

    他这个未婚夫先现如今在辛家人的眼中，已经一文不值了。

    在陆景晨的面前，陆景琰从未失败的这么彻底过。

    现在因为辛甘的关系，他失败了，而且还没有什么胜算。

    陆景琰看着辛甘消失在眼前的背影，迈步打算回去，手机适时响起，看到是王坤打来的电话，陆景琰面色微变，沉了沉脸，最终还是接听电话。

    王坤在电话内的语气非常的急促，见陆景琰接听电话随即就说道。

    “陆先生，诗情她受伤了，现在在医院里面，你可以到医院里面来看看她吗？她有很多话想要和你说。”

    沈诗情在这段时间内被保释出看守所，这几天来一直都在联系陆景琰，可是陆景琰却从未去见过她。

    “我马上过来。”

    现在听到沈诗情受伤的消息，陆景琰的心中微微动容，毕竟是从小一起长大的人，又是自己喜欢过的人，他不可能就这么眼睁睁的看着沈诗情出事。

    他随即开车前往沈诗情所在的医院。

    果然如同王坤所说的那般，沈诗情受伤了，不过她是割腕自残。

    沈诗情躺在病床上正在输液，看到陆景琰来的时候，她的泪水随即就从眼眶内流了出来，楚楚可怜的看着陆景琰。

    “我还以为你这辈子都不会来见我呢。景琰，若不是辛家大院如今在我手上，你是不是这次也不打算来帮我。”

    陆景琰看着沈诗情那苍白的面色，不知为何脑海里面浮现的却是辛甘的身影。

    “你把辛家大院还给辛甘，我这边会劝说辛甘请求检察院从宽处理。”

    沈诗情听到陆景琰的话，放在被子下面的手微微攥紧，看着陆景琰的眼神满是悲凉，显得她这个人愈发的可怜。

    “果然和我想的一样，若不是辛家大院在我手上，你是不会管我的。景琰，是什么让我们变成了现在这个样子，你明明和我说过，只要我愿意，我们还是可以重新在一起。”

    她说话的时候手掌微微攥在一起，看着陆景琰咬了咬唇，沉声说道。

    “我这边律师已经说了，可能会判两年。我真的不是故意的，从视频的状态内也可以看出来，辛先生在这件事情上也要负一定的责任。”

    陆景琰现在却不想听沈诗情解释这些，事情刚发生的时候沈诗情故意说些话让媒体误会他们之间有什么问题，导致辛先生的声誉受到影响。

    这也是为什么事情发生到现在，辛家那边的人一直受到记者媒体的影响的关系。

    辛甘那样敢爱敢恨的性格，只怕是要和沈诗情耗到底。

    沈诗情见陆景琰没有说话，脸上的表情很平静，甚至是一点都没有为她现在的状态担心。

    她的脸色变了变，看着陆景琰淡声说道。

    “辛家大院是我自己靠自己的能力得来的，你们没有资格要求我归还，毕竟辛家大院按照法律来说，现在也是属于我的东西。”

    沈诗情说着目光直勾勾的看着陆景琰，想要看男人的眼底是否会对她产生任何的怜悯，可是却没有，陆景琰的眼神里面对她没有丝毫的担忧和关心。

    “那你今天叫我过来是为什么？”

    陆景琰现在算是明白，沈诗情根本就不会自杀，而是为了让他出现在她面前，所以才做了这么惊人的举动。

    他说话的时候眸色阴沉，没有往昔看着她的时候那关切温柔的眼神。

    沈诗情知道陆景琰变了，再也变不回以前待在她身边跟着她保护着她的那个陆景琰。

    “辛家大院我可以还给辛甘，我不要钱，我要你。”

    沈诗情看着陆景琰，缓缓说出自己的要求。

    “我在监狱的这两年，我希望你可以照顾我，也希望你能够在我出狱之后帮我复出，你能做到吗？”

    陆景琰沉了沉脸，若是以往他肯定会答应，可是现在他不能答应。

    因为陆景晨那边对辛甘虎视眈眈，两年的时间只怕是辛甘又重新和陆景晨在一起了。

