    “行驶男宠权利。”

    秦辞一本正经的说道。

    染白睁着晶莹剔透的眼眸，歪了歪头。

    “男宠的权利就是咬人？”

    秦辞摇了摇头，

    “不是，还有别的。”

    “什么？”

    秦辞眸色略深，嗓音略带沙哑，

    “你现在不需要知道。”

    染白无辜的眨了眨眼。

    “为什么不需要知道？”

    秦辞移开话题，

    “我的目的，就是见你。”

    染白听到秦辞的声音，耳尖红了一下。一本正经，

    “本殿好好的，你要见本殿做什么？”

    秦辞坐在沙发上，认真的说道，

    “因为，一秒不见，如隔世纪。”

    染白：“……”

    这信手拈来的情话，让本殿有些慌。

    “我们几秒未见？”

    染白歪了歪头问道。

    秦辞仔细的说道，

    “317秒。”

    染白点了点头，换算道，

    “317秒，也就是317世纪，一世纪一百年，317世纪是31700年，那时候我们还在吗？”

    秦辞听到染白的话，眉宇微蹙，

    “正常的话，如果人的身体健康，没有过度操劳疾病，应该是可以……”

    等到秦辞和染白矫正完后。

    秦辞忽然意识到一个问题。

    这些情话，对染白没什么用。

    而且，每一次的画风都很诡异。

    就例如这次，亦或者是上次看电影。

    歪到哪里去了？

    ——

    这一天，

    染白窝在沙发里，算了算。

    关于任务也差不多了。

    支线任务完成了一个，另一个影帝迟早的事情。

    主线任务刷仇恨值嘛，现在来。

    桃雅看到染白，打了一个招呼。

    染白走到桃呀面前，双手插进裤兜，嗓音漫不经心。

    “我是特意来找你的。”

    桃呀疑惑的眨了眨眼，

    “找我？”

    心中疑惑，还有一点，期待。

    染白点了点头，“嗯。对。”

    桃雅笑着说道，“不如我们去咖啡店吧。”

    染白微微摇头，嗓音华丽优美，“不用，就在这里说就行。”

    桃雅点头，有些期待染白今下来的话。

    “你是任务者。”

    听到染白漫不经心的嗓音，桃雅愣了一下，有些不自然的笑着。

    “封白，你说什么呢？”

    染白摸了摸袖口处的袖口，嗓音优美流畅。

    “你是任务者，野生系统，穿梭三千位面，攻略男神。”

    桃呀攥紧了手，“你是谁？”

    染白深深的看了桃雅一眼，嗓音意味深长。

    “你不知道吗？”

    桃雅即使知道很有可能是那种人，但还是确认的问一遍，

    “我想亲口听你说，你是谁。”

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹慵懒的弧度，微微启唇，

    “攻略你的人。”

    桃雅悠然攥紧的手，步伐不稳的后退了几步。

    “……为什么？”

    染白耸了耸肩，无害而慵懒的说道，

    “为了任务啊。”

    你攻略我，是为了任务。

    我攻略你，也是为了任务。

    没有为什么。

    任务，而已。

    桃雅心中有些冷，“所以，那次你救我，是你亲手设计的？”

    染白无害的笑了笑，纤长卷翘的睫毛轻轻颤动。

    “唔……怎么可能，没有啊。”

    的确不是她亲手设计的，不过是将计就计而已，不是吗？

    桃雅脸色有些泛白，喊道，

    “为什么！我是真心喜欢你的！”

    染白脸上的笑疏离而无害，一双漆黑如墨的眼眸中似是带着一层笑意却又毫无情绪。

    “哦。”

    只是简简单单的一个哦字，不夹杂着任何情绪。

    桃雅不可置信的看着染白，

    “你就没有什么想说的吗？”

    染白笑的妖孽漫不经心，却带着与生俱来的凉薄矜贵。

    “你喜欢我，与我何干？

