    这个看起来外表如寒霜一样的女子，走到已经昏迷的穆阳身旁。

    看着穆阳狼狈模样，眉头微皱。

    这女子走一步地下就会自动结出一块冰霜，让魏剑凌感受到彻骨的寒意。

    女子微微侧头，用那生人勿进的声音说道：

    “武者一境，领悟了剑势，能越阶斩杀双眼魔蛛王，实属天才。”

    魏剑凌听的他夸奖自己，脸颊微红。

    随即不动声色的起身，那模样要多潇洒有多潇洒，看起来像是一点伤也没有。

    “这位姑娘，你是？还未请教芳名。”魏剑凌微微一礼。

    “穆阳的姐姐，穆青丝。”

    说完便是扔给他一块令牌，上面刻着无极阁三个字，令牌周身是蓝色的。

    “谢谢你救了我弟弟，如果你没有什么宗门加入，那就来无极阁吧”

    话音刚落，穆青丝就是提着已经昏迷的穆阳快速消失在了原地。

    留下魏剑凌在风中凌乱，无他，这女子生的太过妖孽了。

    -----

    回到小屋的魏剑凌不出意外的和曦晨撞了个正着。

    曦晨本来一脸气鼓鼓的，结果看见魏剑凌身上的伤，顿时眼泪横流。

    “凌哥哥，你这是怎么搞的啊.......”

    曦晨边说着边扶着魏剑凌进房间。

    靠在床上的魏剑凌感觉舒服多了，不由自主的呻吟了一声。

    这一声可把曦晨给吓坏了，还以为魏剑凌是因为伤势太严重了。眼泪流的更加凶猛了。

    当即就是要转身去叫奶奶。

    魏剑凌把她给拉住了，微笑着摸摸她的头道：

    “没事，曦晨，一点小伤而已，我休息一下就好了”

    哪知一听这话的曦晨一下子就怒了。

    “你这还是小伤？你这个大骗子又偷偷出去，还把自己搞成这个样子”

    说完不给魏剑凌机会就是跑出了房间。

    过了一会儿，曦晨奶奶进来了，手里还拿着一碗冒着热气的汤药，

    旁边的曦晨手里拿着一块布，魏剑凌知道这是一些治疗内伤的针。

    曦晨把手中的布放下，慢慢扶起魏剑凌。然后把魏剑凌破碎的外衣慢慢脱了下来，上面的血迹和衣服一起粘在了魏剑凌的身上，一脱就是掉了一小块皮。

    这样子看的曦晨饱含泪水、

    旁边的奶奶也是一脸心疼，这些魏剑凌都看在眼里的，多年后，这处小草屋成了整个九洲的禁地。除了一些和魏剑凌有关的人，无人敢踏进，当然这些都是后话了。

    奶奶还端进来一个火盆，先让魏剑凌把汤药喝了之后，就把那些细针放在火盆上面烤。过了一会儿，就开始给魏剑凌施针了。

    整个过程，魏剑凌一声不吭。即使药再苦，在心中也是甜的。即使针再疼，在心中也是舒服的。

    而旁边的曦晨则是收在旁边一步不离。

    待的所有都完成后，魏剑凌换了一身新衣裳，这是昨天奶奶去集市上给魏剑凌买的，

    一袭青衫，刚好合适。

    ---

    三日之后，魏剑凌的伤已经是好的差不多了。今天他早早的就是起床了，前几日几乎都是在床上沟通力气，恢复自己丹田的灵气，巩固自己的修为，经过那一晚的事迹后感受道自己头部的经脉已经快要到第二处了，现在就差一个契机了。今天他得去集市伤处理前几日的收获了。

    跟奶奶交代了事情，就是带着兴高采烈的小妮子出门了。

    曦晨今天扎了一个辫子，头发上插了一朵花，穿着一条白色的裙子，看起来真是犹如人间美景。她什么也不用说也不用做，就站在那里，就是一副浑然天才的画。

    魏剑凌自然是知道为什么她今日要扎一个辫子，因为昨天她问魏剑凌喜欢什么女生什么发样的时候，魏剑凌随口说了一句扎个辫子的吧。

    没想到这丫头放在心上了，真是个好丫头啊。

    本来不长的路程，足足走了快两个时辰，因为这小妮子在路上采这朵野花，看那样景色，耽误了不少时间，不过魏剑凌从未不耐烦，而是对她百依百顺，陪她采花陪她戏水，只要她愿意做的事，魏剑凌都愿意陪她。

    往北走来到集市，这是一座叫南苗的大城。

    刚到集市。就是一阵热闹非凡的景象，各种商店应有尽有，叫卖声络绎不绝。

    魏剑凌看见了卖武器的，卖丹药的，拍卖会等等。

    最终魏剑凌和曦晨停留在了一家名为万宝阁的大楼面前。

    大楼面前两个人高马大的人正在值守。魏剑凌和曦晨刚准备进去就被拦下。

    魏剑凌看着拦下自己的两人。其中一人一脸不屑道：

    “小子，你旁边的这位姑娘可以进去，至于你？呵呵.......”

    他上下打量了一眼魏剑凌的穿着，一眼望出这是个穷小子，一股子穷酸味，可不能让他进去糟蹋了自己家的门面。

    魏剑凌眉头微微皱起：

    “你什么意思？我为什么不能进去？”

    “呵呵，小子你心里没数吗？这里可是万宝阁，你这小子进去能消费得起？”

    魏剑凌看着两位刚到一境界的看门狗冷笑道：

    “我进去贩卖东西不行？”

    门卫：

    “就你有什么东西可以卖的？就你那点东西我们万宝阁也瞧不上”说着便是不屑的挥了挥手。

    旁边的曦晨拉了拉魏剑凌的衣袖，低着头小声说道：

    “凌哥哥，要不我们去别的地方吧？”她自然也是看出了这两人存心刁难，不想让魏剑凌受欺负。

    魏剑凌也是知道曦晨的好意，不过他还真是一个吃软不吃硬的主儿，今天非得进去瞧瞧这万宝阁有什么了不起的。

    正准备说话之时，旁边传来一道声音：

    “这是我朋友。”

    应声望去，一位衣着华贵的公子哥，袖口秀着叶家二字，旁边还有两位侍卫。魏剑凌感受得到这两位侍卫已经快第二境了。这人不简单啊。

    那两位门卫看见是叶公子来了连忙拱手道：

    “见过叶公子”

    那位公子走过来便是友好的给魏剑凌一个微笑，然后礼貌的说道：

    “请“

    魏剑凌也是不做作，和曦晨走了进去，那位叶公子也是一起走了进来，而侍卫就在外面没有进来。

    在走到图中吗，魏剑凌对着叶公子拱手道：

    “多谢仁兄，在下魏剑凌，这是我的妹妹，曦晨”

    叶公子也是抱拳回到：

    “在下叶家叶秋枫，魏兄不用多礼，在下于魏兄一见如故，随手一帮情理之中。”

    叶秋枫是叶家的二公子，也是一个正义感极强的人，刚才看见那一幕，看着魏剑凌神色不凡，以自己第二境的实力都感受不出他的境界，而且在他的身上感受到无比的压力，这样的实力想要进去不是很简单嘛？可是看他也丝毫没有任何欺压的意思，对这种人好感倍增，所以便是想要交个朋友。

    魏剑凌也是豪爽道：

    “那就多谢叶兄了，以后叶兄有用得着的地方尽管开口。”

    叶秋枫笑呵呵说道：

    “一定一定”他不知道就是因为今日的善意，让得他叶家之后在整个南蛮都是一霸，那时候的他非常庆幸今日的举动。

    叶秋枫：

    “看魏兄的样子是第一次来南苗？”

    魏剑凌脸色微红：

    “粗鄙之人一个，让叶兄见笑了”

    叶秋枫：

    “那就让我为魏兄好好介绍一下吧。”

    魏剑凌拱手道：

    “那就有劳叶兄了”

    叶秋枫摆摆手：

    “不用这么多礼节了，南苗有三大家族，分别是龙家，苗家，和叶家。在这城中目前龙家最强，叶家和苗家差不多，还有一个城主府独立之外的。”

    魏剑凌神色微动：

    “叶家？叶兄就是叶家的吧？”

    叶秋枫：

    “哈哈哈，我就是叶家二公子，让魏兄见笑了。”

    魏剑凌：

    “承蒙叶兄看得起我，能否给我说说这南苗中哪家商店出售东西最好？

    叶秋枫神色惊讶道：

    ”魏兄原来是要卖东西啊，那我建议魏兄去拍卖吧，拍卖东西一般收获利润比较高，南苗最大的拍卖场就是万宝阁，魏兄，虽然万宝阁是商店，不过其势力遍布整个玄大陆，你可要悠着点别拿假货哈。”

    魏剑凌大声笑道：

    “我要是拿假货，叶兄可就丢面子了，哈哈哈哈”

    曦晨对着两人的谈话一点也不感兴趣，早就东跑西串的到处玩了。

    魏剑凌不放心，想要把她找回来，旁边的叶秋枫看出了魏剑凌的担心，向外面一个侍卫打了打手指，那侍卫便是进来去找曦晨带她玩了。

    随后两人便是去找万宝阁的执事了。

    两人刚被一个招待给接待下，便是听见了一声大笑声。

    “哈哈哈哈，叶老弟，你可是好些年没来了，可是想死哥哥我了”

    一听这油腻的话语，转头一看就是一个肥头大耳的人，满面的胡子，穿着一件绣着万字的衣袍走了过来，给了叶秋枫一个狠狠的熊抱。

    “放开老子，你要把老子勒的喘不过气来了。”叶秋枫啐骂道

    那胖子只得尴尬的呵呵笑了两声，松开了抱着叶秋枫的手。看向魏剑凌，说道：

    “这位是？”

    叶秋枫白了他一眼：

    “这是我朋友，魏剑凌”还意味深长的说了一句“很厉害的哦”

    那男子随即也是笑道：

    “这位魏兄，我叫万金宝，是南苗万宝阁的执事。”

    魏剑凌对着他微微一礼：

    “我想来拍卖点东西，你看方便吗？”

    万金宝被这话说的一愣一愣的：

    “这有啥不方便的，来来来，魏老弟我们换个地方说。”

    ---------

    三人坐到了一间包间后，魏剑凌早就将打包好的东西拿了出来。

    有一株紫色的剑尾草，还有剑尾狼的内丹，和独眼魔蛛的内丹与毒囊。双眼魔蛛王的内丹和毒囊他没拿出来，毕竟是刚接触，他也知道财不露白的道理。

    万金宝看见这些东西微微失神：

    “这些都是魏兄你杀的？还有这剑尾草，魏兄可真是厉害啊，这可是可遇不可求的啊”就连旁边的叶秋枫看见这些东西都是流露出惊讶之情。

    万金宝此时也是收起了笑嘻嘻的面庞，正色道：

    “魏兄既然是我叶老弟的朋友，那就是我的朋友，叶兄要是向拍卖明天我就可以给你消息，要是变现的话，我可以给你剑尾草两万的下品灵晶，剑尾狼内丹一千的下品灵晶，独眼魔珠的内丹和毒囊一共五万的下品灵晶，扣除百分之5的手续费用一共给你67450的下品灵晶，你看如何？

    魏剑凌本来是想去拍卖多挣点灵晶的，没想到直接卖可以卖这么多。旁边的叶秋枫也是微微说道：

    “魏兄，这价格很合理了，手续费一般都是百分之八的”

    魏剑凌对着万金宝抱拳道：

    “那就多谢万兄帮我现在就变现了”

    万金宝听得也是很高兴，，大手一挥道：

    “魏兄那我现在就给你拿灵晶。”

    魏剑凌连忙说道：

    “万兄别急，我还想买一些丹药，可以提升修为和恢复灵力的。”

    万金宝旋即说道：

    “我们这里的灵宝丹对于提升修为最好，三境界以下可以增加修为，三境界以上就是很少效果了。至于恢复灵力的丹药，我可以推荐速灵丹，平时半个时辰恢复灵气，吃了这个丹药直接回三成的灵气，最多吃两颗，不过也只对三境界以下有用，三境界之上就真的很效果甚微小了。灵宝丹500下品灵晶一颗，速灵单四百下品灵晶一颗。”

    魏剑凌听的心中大吃一惊，没想到丹药如此贵。

    魏剑凌：

    ”那就有劳万兄给我拿20颗灵宝丹和20颗速灵丹了”

    万金宝：

    “好说，那扣除丹药的钱，一共还给你49450下品灵晶”

    魏剑凌心中在滴血，虽然自己赚了几万的下品灵晶，可这一会儿就用了将近两万了，修炼可是真花钱啊。

    魏剑凌心中一直惦记着九星决的修炼，也是问道：

    “请问万兄，有没有四境妖兽的内丹和血液啊？”

    万金宝：“魏兄要这个东西？这可贵啊，目前万宝阁有大地裂熊的内丹和血液，这两样加起来得80万下品灵晶啊”

    魏剑凌听的失神，心中暗自道：

    ”妈的，这么贵，我还修练个毛啊”

    旁边的叶秋枫疑惑道：

    “魏兄要这东西干嘛？”

    魏剑凌摆了摆手：

    “我就是随便问问”

    见魏剑凌没有多说，他们两人也是没有继续问下去。

    随后便是给了魏剑凌所需要的丹药和下品灵晶，相互寒暄了几声便是离去了。

    在万宝阁门口看见曦晨在那里蹲在地上画着圆圈，看见魏剑凌一出来，就跑过去抱着魏剑凌的手。

    魏剑凌心中无奈，拿出一个美丽的簪子插在她的头发上，看起来真是漂亮极了。簪子是魏剑凌在万宝阁看见的，就买下来给曦晨了，这个簪子有美颜养神的功效，一共五千下品灵晶呢。

    曦晨摸了摸头上的簪子，随手拿出自己的小镜子照了照，看见镜子中的自己，高兴的跳起来亲了魏剑凌一口，魏剑凌瞬间脸色变成猴子屁股一样。旁边的叶秋枫用手摸摸鼻子，对着魏剑凌拱拱手说道：

    ”魏兄有时间来城东的叶家做客，我就先走了”

    魏剑凌也是回抱一拳：

    “有时间一定去”

    魏剑凌带着曦晨在城中转了转，买了曦晨爱吃的糖葫芦，给她和奶奶都买了新衣服，打包了一桌子好菜。魏剑凌把这些好好放在自己的黑石空间中，就像放在自己心里一样，牵着曦晨的手在黄昏之下漫步在回家的路上。

    ps：“我朝思暮想的那张脸，后来就真的没有再见过了。”

