
　　第二天，夏日天正式成为椰酱饭小店中的一员。

　　而接下来的三天，他已经彻底融入了进来。

　　原本需要七八个小时才能剁完的三十只牛肋排，夏日天只需要十多分钟便完成了。

　　之后，他并不会闲下来，有时候会帮着招呼客人端饭上菜，有时候也会跟着阿杰出去送外卖。

　　不夸张的说，他一个人的工作量，抵得上三个人。

　　这下可把徐父徐母高兴坏了。

　　倒并不是说他们有多奸商，事实上恰恰相反，徐父还给夏日天涨了薪水，一个月八千星加币。

　　而且在夏日天完成本职工作后，他们也不会强自要求他再去干什么。

　　而是夏日天本身闲不住。

　　还有最关键的一点。

　　以往徐美珍上班之后，只有在下班才会回来，可自从夏日天到来之后，徐美珍每天中午都要回来一趟。

　　在下班后，还会带着夏日天逛街和熟悉四周环境。

　　老两口都看出来了，女儿似乎对这个失忆的青年很不一般。

　　对此，他们并未说什么，一切顺其自然，甚至从内心而言，他们也乐得其成。

　　毕竟夏日天能力摆在那里，人又勤快，只用了三天征服了徐父徐母。

　　而许家一家的态度，同样落在阿杰眼中。

　　不止是他们，就连以前和自己关系非常好的徐龙，如今也整天围着夏日天转悠，张口闭口小天哥。

　　阿杰的脸色一天比一脸阴沉，眼中的妒火一天比一天旺盛。

　　甚至有好几次，他刻意找夏日天的麻烦，只是对方并未理睬，这让阿杰不断的暗气暗憋。

　　“夏日天，花柳巷12号的五份外卖，你去送一下吧，我要去更远处的罗街去送外卖。”

　　中午时分，阿杰将打包好的五份椰酱饭递给夏日天。

　　正在炒菜的徐父此刻也开口道，“小夏，花柳巷距离这里不远，走着去就可以，不用太着急，不过你千万不要搭理那些女人，她们都不是什么好东西。”

　　花柳巷是牙龙有名的红灯区，较为混乱。

　　妓女，黑帮，贩毒，打架斗殴等在那片街区几乎是常态，即便是警察都不愿意轻易涉足。

　　夏日天曾跟随阿杰去过几次，倒也没有犹豫，当即接过外卖离开了小店。

　　他并未看到阿杰眼中的阴毒与狰笑。

　　另一边，夏日天在走了十多分后便来到了花柳巷。

　　这里的确是一个鱼龙混杂之地，四周街道两旁林立着一个个近百米的房间，其内灯光粉红，璇妮撩人。

　　一名名衣着暴露的女子站在前方，等待着来来往往客人的挑选。

　　“帅哥，进来玩玩吧，才一百星加币。”

　　刚走了没几步，便被几个涌上来的女人拦住，抓住他的胳膊便要往房间里面拽。

　　“我是送外卖的。”

　　“送外卖的怎么了，谁让你是帅哥呢，来嘛。”

　　“是啊，看在你是帅哥的面子上，只要你五十星加币，放心吧，我们都是有健康证的，不必担心得病。”

　　夏日天愣住了，差点忘记，在星加岛这是合法行为。

　　他下意识道，“要玩儿什么？”

　　看他呆呆楞楞的模样，一群女人顿时嘻嘻哈哈笑了起来，“帅哥你想玩儿什么啊？”M.23sk.com

　　夏日天抓了抓头皮，“呃……你们会跳民族舞吗？”

　　一群站街女脸就黑了。

　　“我们会跳脱衣舞，帅哥，脱衣舞要比民族舞好看多了。”

　　闻言。

　　夏日天当即投去鄙夷的眼神，“脱了衣服我哪知道你们是哪个民族的？神经病啊。”

　　说罢，挣脱一群女人，大步离开，只留下一群目瞪口呆女人风中凌乱。

　　反观夏日天，并不着急送外卖，一路上但凡遇见拉人的小姐，他都会笑眯眯停下调侃一番，然后又用自己无敌的嘴炮一路败敌。

　　很快到了目的地，同样是一家风月场所，但订外卖的并不是这里的小姐，而是五个保安。

　　期间没有发生任何意外，收了钱之后夏日天直接离开。

　　只是——

　　他还没走多远，身形不由一滞，望向迎面走来的两个小青年。

　　“徐龙那个小逼崽子简直活腻歪了，竟敢得罪长发哥的弟弟二毛。”

　　“哈哈哈，就是，这次长发哥发话了，要狠狠教训那个小兔崽子。”

　　“我听说徐龙有个姐姐长的挺漂亮的。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　这两个家伙全都染着头发，半敞着胸，露出里面的纹身，一看就不是什么好人。

　　注意到夏天的目光，两人眼睛一瞪，冒着狠光，“看什么看，滚！”

　　夏日天不语，让开了道路。

　　“哼，算你小子识相。”

　　两人得意瞪来一眼，扬长而去。

　　“徐龙？”

　　夏日天低语一句，迈步跟了上去，七拐八拐后来到了一个小巷外面。

　　……

　　此时此刻。

　　在小巷中人影绰绰。

　　一个个染着各色头发的小青年站在那里，有的抽着烟，有的靠着墙，有的在轻轻敲打着手中的钢管。

　　其中为首是一名长发青年，脸侧有一道蜈蚣般是伤疤，看起来狰狞可怖。

　　他手中拎着一根钢管，恶狠狠盯着眼前几名少年少女。

　　这几个少年少女全都十三四岁的模样，此刻一个个鼻青脸肿，看着长发青年的眼神充满了惊恐。

　　“啪！”

　　忽地，脆响传来，其中一名少年被狠狠抽了一记耳光。

　　动手的并不是长发青年，也不是四周的混混，而是长发青年旁边一个十三四岁的少年。

　　“张哲，你特码不是牛逼吗，再给老子牛逼一个，敢和徐龙那小傻逼骂我？次奥尼玛的。”

　　说罢之后，又是一脚揣在另外一个少年肚子上，将他直接踹到在地上。

　　别看动手的是一个十三四岁的少年，但那张略显稚嫩脸上的狰狞与怨毒，与他的年龄极其不符。

　　被打的两名少年只发出两声痛苦的闷哼，根本不敢反抗，剩下的几人亦是身形颤抖，脸色苍白。

　　“哈哈。”

　　“嘿嘿……”

　　四周小混混顿时发出一阵阵嬉笑声。

　　恰在此时，一道畏畏缩缩的瘦小身形，走进了小巷。

　　徐龙！

　　正是徐龙。

　　“哈哈，小崽子来了。”

　　当看到徐龙之后，小巷中的十几个混混顿时嘻嘻哈哈一片。

　　而长发青年和身旁的少年也望了过来。

　　尤其是少年，原本小小的年轻，此刻眼神却极为怨毒，“徐龙！你特么敢打老子，现在过来继续打，今天不打死老子，老子打死你！”

　　话落之后，忽地一步上前，猛地揪住一名少女的头发，啪的一记耳光扇了下去，“还有陈洁你这个小贱人，老子看上你是你的福气，你以为徐龙那个小崽子能护得住你吗，今天老子让我哥哥的兄弟们轮了你！”

　　少女脸上当即出现一个五指印，哇哇大哭起来。

　　看到这一幕，徐龙当即愤怒起来，“郭二毛，是我动手的，有种你冲我来，放了他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1426章 会跳民族舞吗免费阅读。https://xs.23sk.com 