    什么是江湖？

    拿起刀来砍个你死我活，不叫江湖！

    当李沐收起青莲剑，赵正义等人恢复了自由之身，转瞬间就能摒弃前嫌，一团和气的称呼李沐为公子，就能异口同声的斥责两个被废掉武功的异类，恨不得将他们的武功再废一次，然后踩上一万只脚……

    这才是江湖！

    脸厚，心黑，拳头硬……

    这就是江湖！

    被废掉武功的麻五、高路，就这样在一片唾弃声中，沦为了破坏稳定团结的江湖败类，没有一个人同情他们。

    两人相互搀扶，亦步亦趋，带着满腔错愕，以及对人生的怀疑离开了兴云庄。

    没有人在乎他们去哪里？

    也没人在乎他们出去后会乱说什么？

    铁面无私赵正义大侠和藏剑山庄的游公子都还在兴云庄，两个江湖中无名小卒的说出去的话，又有谁会相信呢？

    说不定他们离开兴云庄不到两公里，就因为伤重不治死了呢！

    ……

    听着一群江湖客，你一言，我一语，谈笑风生间便决定了麻五和高路的命运。

    李沐面带微笑，心中感慨，果然是一群渣滓啊！

    若不是他熟知剧情，提前下手掌握了主动，以他稚嫩的人生经验，在这群老江湖中间，别说和龙啸云合作了，恐怕怎么死的都不知道吧！

    要知道，即使武功高强如李寻欢，若不是主角光环笼罩，也差点被这群家伙玩死了的！

    一步走错，万劫不复！

    圆梦师的淘汰率高果然是有原因的！

    李沐无比庆幸，从山海|关走来的五天，一路上的思考，可以让他从容的应对兴云庄的一切。

    唐若悠不知道李沐的后怕和担忧，看到李沐的手下越来越多，她越来越兴奋。

    此时此刻，她仿佛才找到了一丝穿越的乐趣。

    ……

    圆月门外。

    龙啸云手脚冰凉，身体抑制不住的颤抖。

    他目睹了院子里发生的一切，可他到现在都不敢相信自己的眼睛！

    刚才发生的一切是真的吗？

    李小白使用的真的是武功，而不是妖术吗？

    世界上为什么会有那么诡异的武功？

    这不怪龙啸云，任何一个正统的武者，见到百分百被空手接白刃这般邪异的武功，都会怀疑人生的！

    ……

    赵正义是龙啸云的结拜大哥，游龙生是他专门结交的青年才俊。

    可当他们承受屈辱的时候，龙啸云就那么眼睁睁的看着，到最后都没敢冲进去解救他们！

    面对未知的事物。

    他怕了！

    这是发自内心深处的恐惧，完全克制不住！

    不对！

    他不应该怕的！

    自始至终，李小白对他都和颜悦色！

    那李小白说过了，是来找他合作的啊！

    合作？

    龙啸云忽然振奋起来，如果说之前，他对李小白还抱有怀疑的态度，但是当见识到李小白的诡异之后，什么怀疑都没有了，只留下了激动！

    李寻欢和林诗音一直是他的心病，哪怕他和林诗音有了孩子，这块心病也一直未曾去除！

    现在，李小白的出现，终于让他看到了希望！

    富贵险中求！

    赌一把！

    龙啸云平息了下心情，迈步走进了后院。

    ……

    “……昨夜我梦到神龙入账，解梦是遇贵人之兆。见到公子第一眼，我就知道这贵人之兆要应在公子身上了。说实话，我赵正义一生没服过谁，李寻欢我都不服，今天有幸领略了公子神来一剑，从此之后就服公子一人。有公子在，梅花盗一定手到擒来，插翅难逃……”

    龙啸云走进院子的时候，赵正义正侃侃而谈，面不改色的恭维李小白，神情之真挚就好像他不是在胡编乱造一样！

    回头看到龙啸云，赵正义停下了毫无底线的吹捧：“四弟，你来了！”

    “赵大哥，我来找李少侠，商量些事情。”龙啸云也是演技派，笑容真诚自然，仿佛浑然不知之前发生的事情。

    看到龙啸云，李沐仿若未卜先知，笑道：“看样子，龙庄主是同意和我合作了。”

    聪明人之间不必说破。

    龙啸云一点即透，笑道：“荣幸之至，李少侠，借一步说话。”

    龙啸云主动找他，李沐一点都不意外。

    兴云庄是龙啸云的地盘，发生在这里的一切岂能瞒得过他这个庄主。

    强势收服赵正义。

    不光是为了保证自己安全，也是做给龙啸云看的。

    一个默默无闻的李小白给不了龙啸云信心，但一剑降服十几个人的李小白一定可以。

    江湖，亮出来肌肉才能得到尊重。

    这样一来，他还可以在和龙啸云的合作中占据主导位置。

    龙啸云是李寻欢的结义兄弟，虽然多次陷害李寻欢，甚至要把小李飞刀置于死地，但李寻欢却一直对他极度的包容和尊敬，从不曾为难过他。

    龙啸云和李寻欢之前的关系，就是这样的偏执，脱离人性，不能用常理度之。

    就凭这一点。

    李沐和龙啸云就只能合作，而不能用金遁收做护卫。

    不然的话，指定会得罪李寻欢，把任务难度提升到地狱级别。

    ……

    李沐和龙啸云前脚离开。

    赵正义笑容可掬的脸色马上沉了下来，他重重的拍向了桌子：“竖子，欺人太甚，着实可恶。”

    “赵老爷子，你……”

    游龙生错愕不已，他到底年轻，心中没那么多的城府，赵正义翻脸比翻书还快的表演让他很不适应！

    不是说好了大家一起当护卫，你这一副翻脸不认人的态度是什么鬼？

    赵正义冷笑了一声：“少庄主，你不会真蠢到和查猛一样，甘心情愿给他当三个月护卫吧！”

    “我……”游龙生一滞，脸陡然涨得通红，咬牙道，“谁要给他当护卫了，我那只不过是权宜之计，我恨不得把他扒皮蚀骨……”

    “不错，权宜之计。”赵正义点头，他眯起了眼睛，“少庄主，马上找人通知你的父亲和师傅，让他们来兴云庄除魔卫道，此子妖异，若不除掉他，江湖将再无宁日，我等也将再无翻身之日。”

    游龙生点头，转身离开。

    赵正义转向剩下的众人：“张堂，把妖剑李小白的武功路数散播出去，越多人知道越好。他施展邪术之时，本身同样不能行动，不然也不会让查猛出手了。这是他最大的弱点，要让所有人都知道。”

    “是。”张堂领命离去。

    “汤陈义。”赵正义继续吩咐，“你去通知田七爷，摩手公孙大侠，告诉他们梅花盗找到了，就是妖剑李小白，让他们召集江湖同道来除妖。”