 前往荒乱海峡，路途极其遥远。

好在这一路上，并未遇上太过强大的敌人，偶有拦路之人，都被林海轻松解决。

不知不觉中，林海竟已走了半年之久，离着荒乱海峡，只剩不到三天的路程了。

“终于要到了！”

林海轻呼一口气，目光中闪过一丝坚定。

“林儿，再等等我，见到马面后，我就算求也要求他，带我去见秦广王！”

叮咚！忽然间，林海的微信响了。

取出手机，林海看了一眼，不由眉头一挑。

是陈妍的信息，林海赶忙打开。

陈妍：宗主，黄泉浊水的事情，有线索了！林海顿时瞳孔一缩，心头暗喜，赶忙回复道。

小糊涂仙：黄泉浊水在哪里？

陈妍：司马家族的司马雄风早在一百多年前就失踪了，你说的他带回去的两个人，司马剑如也没见过，不过我们经过全岛搜索，在神龙岛发现了异常之处。

小糊涂仙：神龙岛？

那里有什么异常？

陈妍：宗主可还记得神龙岛的黑暗森林？

神龙岛，黑暗森林！林海怎么可能不记得，自己和银合，就是在那里相识的。

当日，银合和八岐大蛇等四大妖兽的灵魂，被神秘人抽离，封印在了黑暗森林，成为整个神龙岛的禁地，有进无出。

林海当日就觉得奇怪，是什么人有如此大能，不知不觉中抽离了银合等人的灵魂。

而且，将他们封印在黑暗森林后，便一走了之，再没出现过。

这里边，绝对有什么不为人知的秘密。

现在听陈妍一说，果然有蹊跷。

小糊涂仙：我记得，你继续说。

陈妍：我们无意中发现，黑暗森林当初封印妖兽之地，还存在一个极为隐蔽的古老传送阵，只是无法启动。

但我猜测，这传送阵十有八九是通往神龙岛外的其他内岛的。

陈妍：也就是说，蓬莱仙岛中我们还有未探索的区域，那黄泉浊水极有可能就在那些区域中。

叮咚！紧接着，陈妍又给林海发送了一段视频。

陈妍：宗主，这便是那传送阵。

林海看着陈妍发来的视频，眉头微皱，心头顿时一动。

这传送阵，还能使用，并未损毁。

之所以不能启动，是因为传送阵的周围，有着一道神秘的禁制。

以林海的阵法造诣，立刻就发现了其中缘由。

看来，这黑暗森林果然不一般，这传送阵绝对有古怪。

极有可能，就像陈妍所说，是通往其他内岛的。

“先是以妖兽之灵，制造黑暗森林禁区，又以神秘禁制封印传送阵，要说这传送阵的另一端没有猫腻，那才见鬼了。”

小糊涂仙：我知道了，等我忙完就回一趟蓬莱，亲自过去看看。

林海也知道，那神秘的禁制不是陈妍能够破解的了的。

看来，自己有必要往蓬莱仙岛再走一趟了。

不过，这一切得救出楚林儿再说。

“继续赶路吧！”

林海轻呼一口气，驾驶跑车继续前行。

又走了一天的路程，突然间前方的行人多了起来。

而且，三五成群，面色激动，似乎都在期待着什么。

“咦，那是什么东西？”

忽然间，有人发现了林海的跑车，顿时眼前一亮，诧异不已。

吱~林海跑车刚停下，立刻有几个女子，身影一闪就跑了过来。

“这东西好漂亮啊，是法宝吗？”

一个白衣女子，带着好奇伸手摸来。

就在这时，跑车的门开了，把白衣女子吓了一跳，赶忙将手缩回，后退一步。

随后，就见一个面色刚毅，嘴角带着勾人弧度的年轻男子，走下车来。

“这，这是你的法宝？”

白衣女子一声惊呼，没想到会有人突然出来，面色有些尴尬。

林海则是微微一笑，点了点头。

“对，是我的！”

好帅啊！白衣女子见林海倚靠在跑车上，那似笑非笑的刚毅面庞，心脏一阵砰砰狂跳。

“这里怎么多人，都在这干什么呢？”

林海笑着，朝着白衣女子问道。

“哦，你不知道？

我还以为你也是来寻宝的呢。”

“寻宝？”

林海眼前一亮，“这里有宝物？”

“是呢，这里叫归龙山，相传有一条天龙王曾经陨落这里，龙丹化作了山脉。”

“如今，山脉崩塌，那龙丹要现世了！”

天龙王的龙丹？

！！林海闻听，瞳孔骤然一缩，满脸惊骇。

这里竟然有天龙王陨落！天龙王啊，那可不是一般的神龙，能够成为龙王的，实力得多恐怖？

弄不好，是和天庭中的四海龙王一个等级的吧？

“这里发生过什么，为何会有天龙王陨落在此？”

林海震惊的问道。

“古老相传，三界曾发生过大战，那天龙王重伤逃出战场，但最终无力回天，陨落在了这里。”

白衣女子道。

三界大战？

林海倒吸一口冷气，目光中满是惊骇。

连天龙王都陨落，这场大战得惨烈到了什么程度啊？

“素素，你在和谁说话呢？”

突然间，一道低沉的声音响起，随后一道人影出现在林海的面前。

同时，两道饱含敌意的目光，犹如利剑般，落在了林海的身上。

“啊，师兄你一问我才想起来，聊了半天还不知道人家名字呢。”

白衣女子一吐舌头，做了个鬼脸，随后歪着头朝着林海笑道。

“我叫白素素，你呢？”

噗！白素素一句话，让身旁的黑衣男子，差点一口血喷出来，看向林海的目光，越发的狠毒了。

就连林海也是一怔，随后潸然失笑。

“想不到，这等凶险之地，还有如此单纯的姑娘。”

黑衣男子那句话，明显带着敌意，不想让白衣女子和自己说话。

没想到白衣女子根本没听懂，反而将名字告诉了自己。

有点意思！林海对如此单纯的女子，顿生好感。

“我叫林海！”

“林海？”

白素素歪着头，上下打量了林海一眼，又看了看林海身后的跑车。

随后，伸出玉葱般的手指一指，有些羞涩道。

“你这法宝，叫什么名字啊？”

“它叫跑车，你想坐吗？”

林海笑着道。

白素素顿时大喜，激动的看着林海，一脸兴奋道。

“我能坐吗？”

“当然可以！”

林海点了点头。

“耶，太好了！”

白素素欢快的一跳，雀雀欲试。

林海拉开车门，朝着白素素做了个请的手势。

“请！”

“嗯！”

白素素激动的点了点头。

“素素，不能上去！”

黑衣男子一声惊呼，然而白素素已然坐在了跑车的副驾驶上。

而林海也坐上驾驶位，朝着白素素一笑。

“带你感受一些。”

说完，林海就要关门，却被黑衣男子一把拦住。

“素素，快下来！”

“我不嘛！”

“他，他有可能是坏人！”

黑衣男子焦急道。

“胡说，林海一看就不是坏人，师兄你放手，我要坐跑车！”

黑衣男子真是又气又怒，然而怎么劝说都没用，不由气的一跺脚，突然朝着林海道。

“我也坐！”

林海抬头看了他一眼，鄙夷的一笑，随后猛地将他推开。

“不好意思，男士，概不接待！”

砰！林海说完，直接关闭了车门，发动跑车，扬长而去，只剩下黑衣男子一脸的怨毒。

“哇，好快啊！”

白素素坐在车中，感受飞驰的速度，满脸痴迷。

而林海则看了白素素一眼，淡淡道。

“以后，离你师兄远一点。”

“为什么？”

白素素一愣，茫然道。

林海则是轻呼一口气，这傻姑娘，竟然看不出来那黑衣男子望向她时，目光中的淫邪吗？

转过头，林海看着白素素，一本正经道。

“因为，他不是好人！”

 