    在史黛西局长的带领下，纽约警察并没有如同电影中的那样，等到事件结束之后，才姗姗来迟，过来洗地。

    他们到达这里已经有一段时间了。

    “轰！”

    又是一声爆炸声从他们头顶上传来。

    对于这些纽约警察来说，早已经见怪不怪了。

    他们到达这里这么一会功夫，听了好半天了，貌似是从一楼开始，每一次都被炸上了一遍吧……

    “我猜，这次是六十八层爆炸了。”一名中年白人警察，靠在警车边上，悠闲的说道。

    “不对！我记得这次应该是六十九层了！”旁边另一名年龄稍小的白人警察急忙反驳道。

    “嘿！愿赌服输好么！”中年白人警察叫道。“五百美元拿来！”

    “我明明没输！你再数数，是不是六十九层！”、

    ……

    与这些悠闲的白人警察不同，史黛西局长站在自己的警车车顶，正满面愁容的看着天空，准确说，应该是看着兰德大厦的的顶楼。

    刚刚的爆炸正是从顶楼楼层中传出来的。

    已经在六十九层了……

    这栋楼一共就七十层。

    然而，根据史黛西局长找来的专家推算，按照目前这个爆炸程度，一层一层的炸上去……

    虽然现在兰德大厦看起来没有任何问题，但是其内部的建筑结构已经动摇，甚至已经到了危楼的程度。

    如果这个时候，在恰当的位置上轻轻施加一个外来的力，整栋七十层的兰德大厦就会倒塌，变成一地的废墟。

    史黛西局长当然知道，兰德大厦现在是手合会的产业，其中自然也是手合会的人，只是他一直找不到手合会的罪证而已，才放任手合会存活到现在的！

    不提那些原本就在兰德大厦中的人，如果兰德大厦倒塌了，在周围乃至到哈德逊广场的人都会受到影响。

    其实史黛西局长接到报警电话赶来的时候，爆炸才炸到三十层左右。

    他不是没想过带人冲进兰德大厦，阻止里面的暴徒。

    但是奈何在场的警察都不是乔治，压根就没有愿意跟他往大厦里面冲的！

    而他自己冲进去，独自面对大厦中的暴徒，根本起不到任何的作用——报警电话中就是这么说的。

    史黛西局长也不好勉强，毕竟，如果他强行命令这些警察跟他一起冲进去，这些警察一定会当场辞职的。

    对于他们来说，警察，只是一份工作而已。

    这个时候，史黛西局长无比的想念乔治。

    如果乔治在这里的话，一定会原因跟自己往里冲吧！

    这堆烂摊子早就结束了吧……

    但是奈何，就在今天，乔治被纽约市政府的人给无限期的停职了。

    到现在为止，时间都还没有过去二十四小时。

    虽然这件事，跟史黛西局长没有任何的关系，甚至史黛西局长还在这件事上，跟纽约市政府的人产生了正面对抗。

    但是，最终的结果仍旧没有任何改变。

    史黛西局长现在实在是没脸再找乔治，他甚至觉得，哪怕自己就连给乔治打去一个电话都会显得无比卑鄙。

    “嘭！”

    就在史黛西局长想起乔治，微微有些失神的时候。

    一团模糊的高空抛物正好从天空中落下，砸在史黛西局长的面前，将他脚下的金属车顶都砸出了一个大坑！

    史黛西局长反应不及，顿时被溅了一脸湿乎乎的东西。

    这是血？

    史黛西局长下意识的舔了舔嘴唇，一股浓重的铁锈味从他的舌尖向口腔中蔓延。

    “呸呸呸……”史黛西局长连忙吐了几口吐沫，将口中的鲜血吐了出去。

    他皱着眉头看着脚下被砸出了一个大坑的车顶。

    模糊！

    非常模糊！

    非常血肉模糊！

    一团不明物体正在他脚下的大坑中，如果只是但看这团不明物体，史黛西局长压根就分辨不出来这究竟是什么东西……

    但是结合现在现场的情况，史黛西局长觉得，这东西一定是人的肢体碎块。

    早就见惯了血液和法医解刨的史黛西局长自然不可能像普通人那样，看到血液就大吐特吐。

    不过他的眉头还是没有舒展开，紧紧的皱成了一个川字型。

    现在兰德大厦顶楼的情况已经恶劣到了这种地步了么？

    不管这“坨”人的真实身份是什么，哪怕是手合会的恶人，也需要经过法律的审判才可以给予他应得的惩罚，而不是像现在这样，被随意扔下楼。

    史黛西局长思考了片刻，决定还是要做些什么，不能一直被动等在这里了。

    他回到自己的警车上，开启了警车上标配的扬声器。

    “兰德大厦里面的人听好了！我们是警察，现在你们已经被完全包围了！放下武器！马上放下武器！”

    “不要冲动，你们有什么条件可以提……”

    ……

    在兰德大厦的顶楼、六十九楼中。

    乔治和达伦终于清完了场，除了他们两人之外，没有任何一个站着喘气的生物了。

    除了那个突然蹦出来的精英怪——那个瞎子老头之外，并没有碰到任何意外。

    这让乔治很诧异。

    难道手合会的精英怪就这么一个？

    还是说，手合会的Boss和精英怪都在最上面等着自己呢？

    想到这里，乔治将目光锁定在了走廊的一处钢铁大门上。

    钢铁大门看起来就非常严密，即便是在刚刚冲击波的冲击下，也没有造成任何损伤。

    这里就是通往兰德大厦顶楼七十楼的安全通道……

    ……

    在乔治的这层楼的楼下，六十八楼。

    一众真纯会的成员正聚集在这层楼中，一名男性成员忍不住有些担忧的开口自言自语道。

    “棍叟老师已经上去好久了，怎么还没下来，不会出什么事了吧？”

    另一名真纯会的成员赶紧开口反驳道。

    “怎么可能！你不是不知道棍叟老师的强大，没听到现在楼上已经没有爆炸声了么？也许现在棍叟老师已经制服了那两个炸弹人了呢？”

    “没错！棍叟老师可是一个人打倒我们一群人的存在……”

    听着真纯会一种成员的议论纷纷，丹尼尔眼睛转了转，看向了一旁的马律师。

    “马修，你怎么看？”

    听到丹尼尔的话，一众真纯会的成员也纷纷朝着马修看了过来。

    一路上，正是马修利用他的超级听力，才让真纯会的众人能在不被乔治和达伦两个人察觉的情况下，才走到了这里的。

    马修自然知道情报。

    马修抽搐了两下嘴角，“你忘了么，我是盲人，我看不到，我怎么知道上面什么情况？”

    丹尼尔：……

    “马修，你是在睁着眼睛说瞎话么？”

    马修：“不，我是闭着眼睛说的。”

    丹尼尔：……

    但是此时马修的心中却在冷笑。

    真纯会？

    是真蠢会才对吧？

    果然，棍叟老师并不适合做一个合格的领导者，在他的领导下，这种显而易见的问题，还需要这些蠢货成员问出来？

    棍叟的武术和格斗技能确实厉害，一个能打这群蠢货一群也没错。

    但是问题是，那要看对手是谁！

    刚刚棍叟的对手可是乔治和那个死而复生的达伦！

    跟这两个能死而复生的挂逼作对，这不是找死是什么？

    况且，武术和格斗技能发挥的前提是什么，前提是近身战斗，但是一路上的战斗也证明了这两个人的战斗方式是什么。

    这两个人简直即使行走的炸药桶！

    你去踢一个一点就炸的炸药桶？

    你的确能近身，但是你近身之后不是会让你死的更快！

    嗯，能比跟电干死的更利索一点，都省去了抢救的步骤了。

    也不知道这群真纯会的成员这股莫名其妙的信心是哪来的，还真是普通又自信！

    从刚刚棍叟要上去，马修就曾经试图阻拦对方，但是怎奈何，棍叟一意孤行，马修拦都拦不住。

    马修索性也就不拦了。

    你永远叫不醒一个装睡的人，就像你拦不住一个寻死的人一样。

    后续的发展也没有超出马修的预料，果然，棍叟上去之后，已经杀疯了的乔治和达伦连让他说完话的机会都没给，直接将棍叟炸没了。

    这会，棍叟的屁股应该是挂在了天花板上，而棍叟的上半身则落在了兰德大厦的楼下。

    固然，棍叟是他的老师。

    教会了马修使用他的超级感官和天赋，马修同样也对他有感情。

    但是马修的心中有着更伟大的目标和理想！

    与自己伟大的理想和目标相比，这份感情就显得微乎其微了。

    他曾经跟棍叟老师侧面透露过一些想法，但是棍叟实在是太过于迂腐，严厉的否定了马修的话，并且警告他，如果他真的是做了，那么自己就是要杀他的第一个人！

    毫不夸张的说，棍叟老师就是自己实现理想和目标的绊脚石！

    现在既然棍叟死了，死了就是死了吧，正好为自己的下一步计划让开道路。

    就像马修能漠视达伦被手合会列为刺杀目标的事情冷眼旁观一样，他同样能漠视棍叟被杀这一事实。

    严格来说，只要是阻碍了自己理想和目标的，除了乔治之外，他可以漠视任何人死亡。

    马修那天从地狱厨房警察局中离开之后，就已经给自己定下的原则。

    人不狠，站不稳，更何况他要干大事，要成为最大的恶呢！

    马修，此时已经有了枭雄之姿！

    至于乔治为什么是例外，首先马修很感谢乔治为他指明了一条道路，同时马修也觉得，自己既然选择要去成为世界上最大的恶，那么乔治一定适合成为这世界上最大的善。

    身处黑暗，心向光明，这是乔治告诉自己的。

    乔治就是自己在光明世界的锚点。

    ……

    而在乔治他们的楼上，兰德集团的七十楼顶楼。

    乔治猜的没错。

    如今手合会的Boss以及高端力量全部聚集到了这里。

    手合会的五名首领——五根手指，都在这里。

    亚历山德拉、高夫人、博徒、索旺达和村上……

    这是臭名昭著的手合会的五名创始人，也是现任首领。

    手合会创立距今已有三百年有余，但是首领一直都由这五名创始人担任，从未进行更换。

    换句话说，就是这五人已经活了至少三百多年以上！

    此时五人正坐在一张桌子后，桌子前跪着一名西装革履的男人，他已经被麻绳绑成了一团。

    正是在法庭上帮手合会的做辩护的那名律师，手合会的高管。

    他身上一丝不苟的西装此时却已经乱成了一团，如同一个街边的流浪汉一样，脸上也带上了伤势。

    但是他此时却已经顾不上自己的形象了，这名律师看着坐在桌子后的五名首领，跪在地上用双膝一边匍匐，一边抽泣求饶道。

    “高夫人！高夫人！救命，救我啊！我为手合会流过血，我为手合会出过力！绕我一命，我还不想死啊！”

    就算是手合会反应再慢，达伦和乔治的爆破的速度再快。

    手合会的众人也搞清楚了来人的身份。

    正是被这名律师的馊主意惹怒的乔治。

    高夫人，就是坐在五人中间的那个亚洲老太太，平日里手合会对外的事情全部都是由她出面负责的。

    高夫人眼神冷漠的看着在地上匍匐的精英律师。

    “犯错了，就要有人付出代价，你安心的去吧，手合会会拿出一笔钱给你的家人，作为这么多年你的酬劳。”

    精英律师脸上的绝望一闪而过。

    他在手合会这么多年，自然很清楚手合会的规则，或者说高夫人的规则。

    她说自己必须死，那自己就必须死！

    但是他不甘心！

    凭什么！

    他为手合会效力这么多年，好不容易才有了今天的地位和财富，他绝对不甘心就此死去！

    “姓高的！是你！针对乔治的计划你也知道，是你同意的！我只是提出了建议而已！”

    “凭什么！凭什么要我自己承担后果！”

    “我这么多年帮手合会做的脏事，已经被我备案了！今天我要是死了，那些脏事都会被我公布出去！”

    在法庭的侃侃而谈，即便是面对失败也毫不慌张的律师此时如同杜鹃啼血一样，拼命的嘶吼着！

    而他脸上的表情，狰狞的如同冤屈而死的厉鬼一样。

    听到精英律师的绝望控诉，另外四名首领全都沉默不语，只是默默将视线投向了高夫人。

    高夫人的老橘子皮脸上，此时却有些难看。

    手合会的日常事务一向是她处理的，她并不担心自己和精英律师一样被惩罚，毕竟五名手合会的创始人是一同从昆仑叛逃出来的。

    而且他们五个人的利益是一致的。

    高夫人此时只是觉得丢脸而已。

    高夫人从椅子上站起来，走到精英律师的身前。

    在精英律师绝望的目光中，她皱着眉头轻轻的挥动了一下拐杖，然后精英律师就觉得眼前一亮、脖颈处一凉。

    整个人只能从被切断的喉管处发出“嗬嗬嗬”的声音，再也说不出任何的话了……

    老态龙钟的高夫人竟然是一名剑术高手！她手中的拐杖也是用细剑伪装而成的！

    “放心，你的资料是存在家里的电脑中的吧，等解决掉乔治之后，我们会派人拿回来的，顺便送你的家人跟你下去团聚……”

    “对了，还有贝克那个废物，居然连一个瘾君子都没能杀掉。”

    高夫人喃喃道。

    解决了背锅律师之后，高夫人将目光望向了这层楼的入口处，一道大铁门。

    她已经通过隐藏摄像头看到了站在门后的乔治以及达伦。

    真正的目标终于来了么……

