    千叶洲天机城。

    作为万法天下的情报中心，“江湖百晓生”已经是天机城最为常见的职业之一。

    无论是江湖宗师武夫，还是修仙界大宗小派，寻仇，找人的，算命的，基本上首选就是天机城。

    不仅如此，无论是凡尘王朝的皇子公主，还是大宗小派的弟子仙子，都喜欢来天机城算姻缘。

    毕竟自古以来，爱情便是万族永恒的主题。

    哪个男子不希望自己的另一半胸大腿长、法力高强？

    又有哪个女子不希望自己另一半风度翩翩、英俊非凡？

    而天机城的算命姻缘，是出了名的准。

    尤其是天机城的清天玄女庙。

    清天玄女被誉为爱情之神，地位相当于神话中的月老。

    所以天机城除了是情报交流的中心外，天机城还是旅游胜地。

    在这里，凡人修士并行而走，恶霸好人，各种鱼龙混杂，不过却没有一个人敢在这里闹事。

    因为天机城虽说是一座城池，但本身就是一个门派，天机城的一切，皆是有天机府掌管，街上更是有天机城的弟子巡逻。

    天机府位于天机城的中心，是一座大型的宫殿群。

    天机城的外门弟子住在天机府外，内门弟子以及嫡传弟子皆是住在天机府内。

    而于天机府的一座独院之中，一名少女正站在鱼池边上，看着池中的万条锦鲤于偌大的池塘（也可以说是湖泊）之中来回游曳......

    这座独院整个天机府最大的院落，亦是天机城圣女司空望星的院落。

    虽然说是一个院落，但实际上占地面积足足有将近三百亩，也就是说近乎有二十多个标准足球场那么大......

    院落中凉亭假山，中心最大的湖泊，近乎什么都有。

    而且湖泊中万条锦鲤皆是灵鱼，灵力极为的充沛，普通人吃一条便是可以延年益寿数十载有余。

    当然了，吃多了也没用......

    院落中的灵草灵花品级最低为三品，甚至有几朵灵花已经是半仙品，放在修仙界是可以打得头破血流的那种。

    做成假山的石头是聚灵石，聚灵石镇压风水。

    一般聚灵石的功效是用于创建一个灵力丰裕的地方，以供核心弟子修炼，亦或者是用来做护山法阵的核心材料。

    不过在这个院落，这石头除了凝聚灵力功效之外，最多的就是当做摆设。

    至于一些聚灵石的边角料，那就用来铺石子路了。

    除此之外，院落里的树是凤血树、龙云树一些四季长春、身上都是宝的仙树，装饰用的画是出于画家画圣之手。

    一切的一切，就算是你在路上一不小心踩到的蚂蚁，这蚂蚁也是有着天角蚁的血脉。

    尽管血脉有些稀薄，但是一只都是上万灵石，而且有价无市。

    可以说，在千叶洲，乃至于整个万法天下，都没有如此奢华的院落。

    这些都是当司空望星出生时，天机城老城主建造给自己孙女的，由此可见这位老城主对自家孙女的疼爱。

    天机城建立这个院落的时候虽然有些麻烦，因为有些很多东西都是有价无市。

    不过最后还是在天机城的钞能力下解决了。

    由此可见，根本就不存在什么有价无市，只存在钱没给够......

    没办法。

    论整体战力，天机城别说是同洲的紫霖圣地了，就连剑阁都不如。

    如果万魔宗全军出击，可以把天机城按在地上摩擦。

    可问题是，天机城就是有钱啊！

    情报换来的金钱，而有的情报还不能以金钱交换，需要以宝物、人情。

    甚至天机城看你爽的话，免费给你情报。

    于是乎，在天机城成立一万三千年来，天机城早已经是积累无数的金钱宝物以及人脉！

    甚至传闻万魔宗的那个宗主都欠了天机城一个不小的人情。

    而且修行虽难，但是只要有资源，堆一个飞升境是不可能，但是死堆出一个仙人境还是没问题的。

    仙人境的天机城城主配上整个万法天下最为昂贵的天机法阵，最后还有一堆算天机解天命的修士。

    无论是哪个宗门，就算是脑子被驴踢了，也不会去找天机城的麻烦。

    听说那个大欢喜寺，天机城还没有开始去真正的去针对，一些宗门因为与天机城的千丝万缕，去找大欢喜寺的麻烦，大欢喜寺的弟子已经是苦不堪言了。

    “望星，你身子骨弱，伤势也才刚好，进屋休息一下吧。”

    当站在万鲤湖边上的少女看着湖中的锦鲤不停地游曳时，一道温柔的呼喊从少女的身后缓缓传来。

    “娘亲，没事的，一直呆在房间也很闷的。”

    司空望星转过身，脸色依旧是带着点点病白，少女对着自己的母亲温柔一笑。

    林若。

    司空望星的母亲，亦是铸剑谷谷主的女儿。

    林若美貌非常，出嫁之前便是居于上届天下色甲榜的第四位。

    不过相比于林若的美貌，林若更加出名的称呼是：天下第一富婆。

    没办法，铸剑谷嘛，也是很有钱的......

    不过现在天下第一富婆换人了就是，变成了自己的女儿......

    林若走到自家女儿的身边，轻轻拉过女儿白皙柔软的小手，看着自家女儿那不健康的病白，那病弱之色让林若极为心疼：

    “望星，再过两个月，就是你的生辰了，望星有什么想要的东西吗？”

    林若搂住自己的女儿，站在鱼池旁边的母女反而像是一对孪生姐妹。

    “没有的娘亲，望星......望星不缺什么的......”在母亲的怀中，不知是想起了什么的望星眼帘轻低。

    “那可不行，那可是你的生辰。”

    林若刮了刮望星的鼻子，含笑地看着自己的宝贝女儿。

    “过了这个生辰，望星就要十八了，届时的成人之礼，会有很多人向望星求亲的，望星可有什么心仪的男子？

    娘亲娘家的那位铸剑阁的大弟子就不错哦。

    当然，如果望星不喜欢的话也行，传闻龙鸣洲有一位雷龙宗的有一位雷龙之子，名声也好。

    若是望星喜欢书生的话，儒家鹿鸣书院那一位最年轻的君子，娘亲也见过一次，为人仪表堂堂，可以......”

    “娘亲......”司空望星含笑摇头，“望星不想嫁人了。”

