    第199章200.门口闹事

    “他把咱们之前的院子转租出去了？”金芊芊吃惊的看着洪天宝，紧接着嘲讽的说道，“没想到他们倒是有些头脑，知道当二手房东。”

    古文恒，“我昨天还在说，等到明天再去跟那边的房主把房子退掉，却没想到让他钻了个空子。

    你刚刚说,他们租了房子，很偏僻，很小？”

    洪天宝也不隐瞒，把当时跟着两姐弟出去，中间所发生的事和看到了，都一一的说了出来。

    “所以房子转租出去了银两都交给了他那个所谓的小舅子？”金芊芊没想到还有这样没有脑子的人，难道这就是大家所说枕边风的威力吗？

    “……”古文恒一再的压制自己的脾气,“天宝，等一下你多带两个人过去，如果他还不能下地走路，那就把人给我抬回来。”

    “那，那宋娘子呢？”

    “…先别管她。”古文恒这次是真的动怒了，就算之前古乐家有算计，可这一切大部分都离不开秀娘从中挑拨。

    古文恒承认自己是迁怒了，可也没有乱冤枉。

    ＆

    “姐，你别在这里哭了，人家把人接回去，你也赶紧跟去看看。”宋小弟满脸的不耐烦，这成天哭哭唧唧的，就能解决问题？

    “狗蛋，我有什么办法？人家高门大户，我就连那个大门都进不了。

    他七叔肯定是生气了，要不你先把那房租先交给我,我带着银子上门去道歉。”

    “都说了,别叫我狗蛋，”宋狗蛋说着一脸的阴狠，“你跟我姐夫可是有婚书,咱们用他一点银子怎么了。

    而且他们能住那么大的院子，能在乎咱们那一点点。

    你可别忘了，他们家不是近段时间就要离开这里，要是他们把我姐夫给带走了，那你在弃妇的名声又得堆在头上了。

    克夫就已经够晦气，你还想给自己身上再加一个骂名？”

    “你怎么可以这么说姐姐？我做的这一切都是为了谁？”宋秀娘抬起脸，整个人都已经哭成了泪人，却没从亲弟弟的眼中看到一丝心疼。

    她的心一阵阵的发凉，这个就是她一心护着，为了他不断的向后娘妥协，又冒着大不孝的罪名，帮着他从亲爹和继母手上撕扯开。

    “我这不也是为你着急吗？你别在这里哭了，赶紧去那里守着，他们要是不让你进去，你就一直在那里跪着，我就不信他们不要脸面。”

    只要一想到，眼看着到手的好处就这么飞了，宋狗蛋只觉得一阵阵的火往上冒，看着眼前的姐姐也更加不顺眼。

    ＆

    “你是说,秀娘现在跪在外面？”金芊芊听到青竹回话,“乐家醒了没有。”

    “天刚亮的时候就已经起来了，厨房给他端的白米粥，他用的两小碗。”青兰帮着金芊芊把头发梳好，再插上一根银钗。

    “没说什么？”

    青竹摇了摇头，“听服侍的人过来禀报，吃完米粥他又躺回去了，现在也不知道他是醒的，还是睡的？”

    “那就让她继续跪着吧，没有了观众，这场戏看她还唱不唱得下去？”

    想到大清早就出门的古文恒，金芊芊都有些后悔，自己怎么也没跟着？

    ＆

    这么一个柔弱瘦小的女人跪在门口，很快就引来了一堆围观的群众。

    大家不明白什么原因，可这并不能阻挡他们看好戏的心，有些人甚至蹲下来跟秀娘打听。

    “我家相公在里面，可是他们却不让我相见。”秀娘说到这，整个人就掩面哭泣了起来，旁人在怎么询问，她却再也只字不提。

    “这不是仗势欺人吗？看着她的衣着，也是穷苦人家的小媳妇。

    这不会是得罪了这家里的人，把人家相公给逮进去的。”

    “真的这样的话，那还真有可能凶多吉少了，你这小娘子也别跪在这里了，赶紧去报官吧。”

    “对，可不能惯着这些人，否则咱们这些穷苦百姓，更是没有活路了。”

    “……”在场很多人都七嘴八舌的帮她出主意，有些人甚至捡起一旁的小石头，悄悄的朝着紧闭的大门丢去。

    门房听到这边的动静不对，匆匆的跑进去告诉福管家。

    江忠福赶紧放下手中的活，赶紧到门口来看一下是什么情况。

    “这不是在胡扯吗？这宋娘子一句话也不说，这是想干嘛？”

    没等他们想太久，外面又出现了变化。

    “这个人我认识，是前面宋家守寡归家的女儿，不是听说她已经嫁了一个外地人吗？现在又是什么情况？”

    “这我们也都听说了，听说这外地人家中还有些家底，不只给了他后娘一大笔聘礼，还带着她去住大宅子了，不会说了是这一家吧？”

    “这些有钱的公子少爷，还不都是图一时新鲜，这新鲜劲一过，就是这样的下场。”

    “你们这些人在这里说什么风凉话？现在是咱们这本地人被外地人给欺负了，不想着找回场子，还在这里看笑话。”

    “那你去呀，最非亲非故的，你们还想着帮她出头啊！”

    “出头就出头，咱们这么多人，难道还要不来一个理？”

    “对，让他们开门，出来给个说法。”

    “人家都已经是两口子了，凭什么把人拘在家里不给见面？”

    这样的声音越来越大，门口聚拢的人也越来越多，站在门房里的福管家脸色越来越凝重。

    很快就下了决定，指着其中一个家丁说道，“你去通知太太，我先出去看看。”

    角门已打开，所有人都盯着江忠福，“出来了。”

    场面一下静了下来，福管家双手抱拳，“各位，这都是一些家事，大家还是散了吧。”

    “这怎么就是家事了？你们可不能欺负人家一个弱女子，这都跪在这里老半天了，你们现在才出来，这不明摆着欺负人吗？”

    “对，让这个家做主的出来给个说法，这都已经把人娶回去，怎么能说赶出来就赶出来了呢？”

    “宋娘子，你倒是跟大家伙解释一下，”福管家没有搭理这些人，而是直接看着跪在地上不敢抬头看着他的宋秀娘。

    “这怎么还这样称呼宋娘子呢？未必是咱们误会的，跟这家人根本没有关系。”

    (本章完)

