
　　怀中的少女依旧是苏巧儿。

　　只不过她的脸变得颇为妩媚，突兀出现的白色狐尾轻扫着陈牧的脸颊，痒痒中带着摄魂般的香味。

　　陈牧明知道是假的，却颇为真实。

　　蓬——

　　忽然陈牧身上的一颗珠子爆发出璀璨的光芒，眼前的粉色烟雾瞬间消散。

　　毛茸茸的狐尾消失了。

　　苏巧儿也恢复了原样，依旧是那个可爱清纯的双马尾少女，只不过眼眸泛着一层迷离水雾。

　　看样子九尾狐的迷幻之术还是很强的，小蛇精终究道行浅了一点。

　　她搂住陈牧的脖颈，小脑袋亲热的蹭着对方脸颊。

　　与刚才狐尾的触感一样。

　　不远处，九尾妖狐冷冷盯着陈牧，惊疑道：“你身上带有什么法宝，竟然能抵抗我的幻魅之术？”

　　法宝？

　　陈牧一怔，从怀里掏出珠子笑道：“我老婆送的。”

　　这珠子是辟邪宝珠。

　　是之前云芷月送给陈牧用来抵挡鬼新娘的梦魇攻击，没想到连狐妖的幻术也能破。

　　“终究还是芷月老婆对我好啊。”陈牧暗暗感慨。

　　“呵，不过是小白脸而已！”

　　九尾狐出言讥讽。

　　陈牧扬起下巴，那张俊美的脸颊带起笑容：“我当小白脸，我自豪！”

　　“那我便撕了你这张小白脸！”

　　九尾狐脚步踏前，四周凋零的树叶缓缓飘起，每一片树叶都漂浮在了空中，犹如一把把锋利的刀剑。

　　它身后的九条尾巴宛若一团团缱绻的云雾，透着妖艳与杀机。

　　青丘之山，有兽焉。

　　其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。

　　虽然这只九尾狐比起纯血脉的青丘九尾狐之祖有差距，但也是妖中的厉害角色，否则也不会数次逃离昊天部的追捕。

　　唰唰唰！

　　化为刀刃的树叶带着无可匹敌的凌厉之气冲向陈牧。

　　陈牧皱眉，挥出手中的鲨齿巨刀。

　　刀芒凌空暴涨。

　　无数气劲化为一道道流光。

　　吸收了‘祭坛天外之物’的陈牧似乎实力并没有增长多少，但却有一种超脱空间束缚的感觉。

　　便是挥刀的气力也轻松不少。

　　伴随着爆炸开来，地面无数碎石掀起，与飞叶一同化为粉末。

　　听到动静的阴冥王走出密室，望着打斗在一起的陈牧和九尾狐，似乎并没有上前帮忙的意思。

　　反而双手环抱于胸前，悠哉的当起了看客。

　　“把你怀里的小丫头给我，你这么打不累吗？”阴冥王很好心说道。

　　“滚！”

　　回答她的只有一个字。

　　阴冥王呵呵笑道：“放心，我是正经妹子，不会对她做什么的，豆腐什么的也不会。”

　　信你个鬼！

　　陈牧一边挥舞着大刀，将怀中苏巧儿抱紧了一些。

　　说话间，那九尾狐突然仰头发出了一道尖啸之声，化为银白色的尾发漫天飞舞，瞳孔中出现了血色的旋涡。

　　一股股犹如潮汐般的阴寒之意连绵席卷而来，无穷无尽。

　　“这九尾狐挺厉害的。”

　　阴冥王秀眉一挑，抽出长剑刺了过去。

　　一道丈许长的剑芒从柳叶剑中爆发而出，如银河直落九日，带着斩破长天的气势。

　　紧绷的浅黑色劲装长裙勾勒出妖艳曲线。

　　这娘们有点料啊。

　　陈牧盯着阴冥王身后宛若满月般的翘……的剑招，心里莫名点了个赞。

　　铺天盖地的阴寒黑雾自九尾狐源源不断的涌出，仅仅片刻时间，便是形成黑雾，将这一片小天际，尽数笼罩。

　　它阴沉沉的盯着阴冥王，寒声道：“又来一个送死的？”

　　“老娘斩过的妖也不下十几只了，区区一个狐狸精也敢在我面前班门弄斧？”

　　阴冥王眼神冰冷无比。

　　唰！

　　她的娇躯如同一座如云高山猛地般，顺势压下！

　　顿时，凛冽的气势凶猛扑出。

　　黑雾被利刃生生撕裂，在阴冥王的狂暴剑气下，九尾狐喷出一口鲜血，四爪在地上划过长长一道拉痕。

　　而阴冥王的衣衫也被划裂了几道口子，露出晶莹玉肌。

　　“高估你了。”

　　阴冥王玉葱般的手指轻轻弹了一下剑刃，望着染血的九尾狐，唇角勾起好看的弧度。“也不过如此嘛。”

　　见九尾狐双目泛起愤怒红芒，阴冥王笑眯眯道：“会不会变身，咱俩去床上斗？”

　　陈牧说道：“俺也想去。”

　　九尾狐眯起深幽的眸子，眼中杀机无限：“那我就好好陪你们！”

　　它的身子朝前扑来。

　　借着浓浓黑雾，一时之间很难捕捉到它的身影。

　　陈牧周身泛起线状黑液，猛地张嘴，一股强大的音波瞬间破出，涟漪般四向荡开。

　　刹那间，浓浓黑雾消散，露出了狐狸的身子。

　　本捂住耳朵想要咒骂陈牧的阴冥王见状，甩出了手中长剑，如流光一般刺入了妖狐的身子。

　　伴随着凄厉惨叫，九尾狐坠落在地。

　　下一秒，却化为一截尾巴。

　　陈牧上前皱眉盯着地上的狐狸尾巴，环顾了一圈四周，无奈道：“上当了，只是一个分身而已。”

　　“你有病吧。”

　　阴冥王掏了掏耳朵，美眸气汹汹的瞪着陈牧。“嗓门喊那么大做什么，卖烧饼吗？看看你怀中的小美女，都吓晕过了。”

　　陈牧低头一看，果然苏巧儿双目紧闭，陷入了昏迷。

　　这丫头之前中了九尾狐的迷魅之术，本就没有用灵力护体，倒是他疏忽了。

　　“好心疼，让姐姐抱抱。”

　　阴冥王伸出修长皙白的手，欲要去抱苏巧儿，却被陈牧避开：“滚远一点。”

　　“喂，好歹我刚才帮了你。”

　　阴冥王翻着白眼，见陈牧眼睛余光时不时瞟着她的脖颈下，下意识低头。

　　原来刚才与狐妖打斗时不小心弄裂了衣衫。

　　露出月白色镂花抹胸……

　　阴冥王取出一件袍子遮住自己，姣好的唇瓣抿起冷笑：“看了能吃吗？吃了能饱吗？饱了能叫我娘吗？”

　　“……”

　　陈牧一时之间也不知该怎么回应了。

　　他拿起狐狸尾巴，望着密室淡淡道：

　　“看来这密室极有可能是九尾狐的，那江褶子估计也是它的人。这也解释了，为何之前昊天部几次抓捕九尾狐未果，有内奸的情况下，能捉到才怪。”

　　“区区地字号猎魔人，却跟一只妖勾搭，真是讽刺啊。”

　　阴冥王讥讽道。

　　陈牧咳嗽了一声，没有说话。

　　阴冥王看了眼对方怀中的小蛇精，意味深长的看着他：“对啊，你也是猎魔人，跟一个小蛇精勾搭。”

　　“错了，我这不叫勾搭，我们这是跨越了种族的爱恋。”

　　陈牧一副认真脸。

　　“爱恋个锤子，馋人家身子就直说。”阴冥王当即揭穿陈牧的真面目。

　　“呵呵。”

　　陈牧投了个鄙视眼神。

　　正当他准备离去时，蓦然发现刚才打斗时掀开的地面露出了几块黑色的小石头，与周围格格不入。

　　陈牧上前查看，发现这几块小石头竟是陨石。

　　“奇怪啊，这已经是第三处了，为什么这片区域会有这么多的陨石出现？”陈牧内心疑惑不解。

　　他在周围仔细转了转，隐隐间觉得这片地方似乎存在过一个阵法。

　　只是纯粹的用直觉来判断。

　　“你在找什么？”阴冥王奇怪的看着四处乱转的陈牧。

　　“没什么。”

　　陈牧摇了摇头，抱着苏巧儿转身离去。

　　阴冥王眼珠一转，忽然娇声说道：“那九尾狐既然逃了，肯定会找你报复的，你家人也危险，我认为你需要一个护院的。”

　　说着，阴冥王挺了挺胸膛：“而这个人必须是高手。”

　　“不需要。”

　　“不，需要！”

　　“……”陈牧看着她。“你身为杀手，价钱很高吧。”

　　阴冥王摇了摇剥葱似的玉指，一副诚心表情：“不收你一块铜板，纯粹是想跟你交个朋友。”

　　“我对你没兴趣。”

　　“可我对你老婆有兴趣。”

　　“滚！”

　　“再考虑一下？不加钱，就想试试润不润。”

　　“我现在明白少司命为什么要跟你那么拼命了，幸亏你是女人，要不然现在你能活着是奇迹。”

　　“女人跟女人才是真爱。”

　　“呵呵。”

　　在两人离开后过了许久。

　　原本平静的地面忽然颤动起来，似乎是来了地震一般。

　　以石壁密室、荒坟、以及刚才与九尾狐打斗时发现陨石的地方为交织点，浮现出一道道细密的红芒。

　　仿佛是一条条刺目的红线，见这片区域覆隔离。

　　渐渐的，地势裂开，一只无比巨大漆黑的手从地下延伸出来，周围石峰树木全部被碾压成齑粉。

　　“许彤儿，你害我……”

　　沉闷带着幽幽的声音从地下传出。

　　唰！

　　一道剑光赫然袭来。

　　就像是一片静寂之中的夜空之上，凭空响起一道震天颤栗的惊雷，直挺挺的刺入裂缝之中。

　　轰隆！

　　巨大的手臂被生生拽了下去，伴随着不甘的怒吼声渐渐消失。

　　很快地面恢复原状……

　　那些碎裂的陨石慢慢的粘合在一起，重新没入了地下，一切似乎什么都没发生过。

　　……

　　回到院内，陈牧将昏迷着的苏巧儿送到房间休息。

　　艳怡姑娘的尸体则被阴冥王放在地窖里。

　　面对白纤羽审视的目光，陈牧一副很坦然模样：“巧儿她受伤了，总不能在外面过夜吧。你放心，以后绝不会带其他女人来家里。”

　　“此时一位美女默默的飘过。”

　　跟来的阴冥王从两人身边走过，语气幽幽。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，她补了一句：“在外面养着也不错，没必要带到家里来。”

　　陈牧眯起眼睛：“你别逼我动手。”

　　白纤羽无奈摇了摇螓首，温婉娴静的娇美脸颊上惹起几分担忧：“夫君有什么事切莫瞒着妾身，若是真出了什么三长两短……”

　　“我来接盘。”

　　阴冥王望着女人绝美的容姿，美眸一片炽热，“我是老实人，我不介意。”

　　白纤羽微微蹙眉，扭头看向她。

　　那双像水一样清的眸子泛起些许细丝寒芒，仿佛是结冻的冰凝起。

　　是一致冷到极致的寒。

　　原本带着笑意的阴冥王莫名粉背一阵发凉，努力想调笑两句，但不知怎么的，心里瘆得慌。

　　于是摸了摸高挺的鼻子，干笑道：“我去吃点东西。”

　　说完，便进屋了。

　　白纤羽收回眸子，看向陈牧的眼神又是一片温柔似水，将侧脸贴在陈牧胸膛，柔声道：

　　“夫君，妾身新做了一件肚兜……想看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第221章 被镇压的神秘者！免费阅读。https://xs.23sk.com 