    温晴拿过苏浅浅的照片仔细翻看了半天，小城市的她养尊处优，也见过一些牌子货，可是饶是如此，看着蒋婷发的朋友圈，也是暗自心惊，一对腕表九万多，一个铂金项链四万多，这个周煜文什么时候变得这么有钱了？

    不知道为什么，温晴莫名其妙的为自己的女儿鸣不平，周煜文都没有送过苏浅浅什么像样的礼物，可是再一看蒋婷的气质，温晴又没由来的心疼女儿，这不怪女儿，而是人家本来就家境非常好，比起蒋婷，自己的家庭太普通。

    “这些都是周煜文送给她的么？”温晴淡淡的问了一句。

    苏浅浅眼眶通红的说：“肯定是周煜文送的，他怎么这个样子，他都没有送过周姨这么好的东西！蒋婷怎么可以让周煜文买这么贵重的东西给她！”

    温晴看过蒋婷一次，她感觉蒋婷不像是那种刚谈恋爱就喜欢要东西的人，说真的，苏浅浅刚来家的时候就和温晴哭过，说是周煜文和蒋婷在一起了，这让温晴楞了一下，温晴怎么想也没有想过他们两个在一起，甚至在温晴的潜意识里，会感觉周煜文配不上蒋婷，因为蒋婷真的太有气质了，感觉就跟普通人完全是两回事。

    结果却是真的在一起了，而且周煜文还真的就配上了。

    “应该不是周煜文送的，这个腕表我觉得是你同学送给周煜文的。”温晴猜测的说道。

    “？”这一句话把苏浅浅说的愣住了：“这怎么可能，这个腕表听说要九万多呢！”

    温晴面无表情的点头，因为这个真的比不了，她们一个小家庭，怎么可能拿出九万多的名表去送人。

    如果以前周煜文的女朋友是章楠楠，温晴还可能说帮苏浅浅争一争，现在周煜文和蒋婷在一起，那完全没有可比性了，甚至在看到两人互相送礼物以后，温晴都泛起了一丝自卑心理，可能自己的女儿和周煜文真的没可能了。

    “不可能，我不信！”苏浅浅眼睛通红。

    最终还是没忍住，拿过手机在群里艾特了蒋婷：“腕表和项链是不是周煜文送给你的！？”

    此时蒋婷正在拿着手机和高中的同学聊天，几个高中同学问蒋婷是什么时候有男朋友的，怎么都不和自己说一声云云。

    蒋婷回答刚谈。

    “有时间带出来让我们看看？”

    这个时候，苏浅浅的消息弹出来，接着韩青青发言表示，浪琴的情侣腕表，真的羡慕呀，就是买的起也没有人陪着带。

    乔琳琳也撇嘴的表示：“秀恩爱分得快。”

    只有苏浅浅表现的最直接。

    蒋婷面对苏浅浅的问题，直接发了一个问号。

    接着苏浅浅直接问道：“腕表和项链是不是你缠着周煜文买的？你凭什么让周煜文买这么贵的东西！？你知不知道周姨在家里都省吃俭用的，周煜文都没给周姨买过这么贵的东西，你凭什么要让他给你买这么贵的礼物？”

    苏浅浅一发话，乔琳琳和韩青青顿时不说话了，开启了看戏模式。

    而蒋婷开始懒得理会苏浅浅，可是偏偏苏浅浅一直缠着没完。

    蒋婷实在是不耐烦了，便回答：“项链是周煜文给我买的。”

    苏浅浅看到这则消息，气的都要爆炸了，她感觉她要告诉周煜文的母亲，让周煜文的母亲知道，这个女孩压根不是什么过日子的女人，如果周煜文和她在一起，指不定就要被榨干。

    韩青青：“羡慕。”

    乔琳琳：“我也想让给周煜文给我买。”

    吃瓜二人组此时开口说话。

    蒋婷看到乔琳琳说的这句，暗自不屑，继续说：“项链是他给我买的不假，但是腕表我姑姑买给我们的礼物，也没有这么贵，就七万多而已，另外我也帮周煜文买了两身西装，我不是那种只会让男孩子买礼物的男人，我觉得恋爱应该建立相互平等之上，还有，我和周煜文怎么样，轮不到你来指手画脚，你不要看到什么就过来和我吵架，真看不惯我，那就把我拉黑好了，以后我也不会住宿舍了，我决定和周煜文搬出去住，免得你看的我心烦。”

    好家伙，真漂亮。

    韩青青感觉蒋婷太硬气了，她甚至都有点佩服蒋婷了。

    而乔琳琳此时心里有些不舒服了，为什么总感觉蒋婷在内涵自己，好吧，在知道腕表是蒋婷家里人买的送给周煜文的时候，乔琳琳是有点底气不足，开始的时候，还想着和蒋婷一较长短，想和蒋婷竞争正式女朋友的位置，但是当蒋婷说，给周煜文买礼物就是四五万，乔琳琳竟然升出一丝无力感，感觉，自己好像压根争不过蒋婷。

    将心比心，乔琳琳感觉自己如果是周煜文的话，会选蒋婷，五万多的腕表对于乔琳琳来说是天价，乔琳琳敏感的自尊心让她感觉周煜文距离她越来越远，她甚至不敢再缠着周煜文要礼物。

    试想一下，蒋婷天天给周煜文买贵重礼物，而乔琳琳却只会奢求无度的要这要那，给谁都知道该怎么选。

    蒋婷一句话体现了她原生家庭的自信，果然，乔琳琳不说话，苏浅浅也不说话了，她只能哭，给温晴看手机。

    温晴看了蒋婷发的话也无话可说，只觉得这女孩太厉害了，看着一直在哭的女儿，温晴只能安慰的说，这女孩太厉害了，男孩子都不喜欢这么厉害的女孩。

    苏浅浅小脸有些苍白，她现在不知道该如何挽回周煜文的心了，以前一直盼望着周煜文和章楠楠分手，满以为周煜文和章楠楠分手以后自己有机会了，却没想到好不容易让周煜文分手了，竟然迎来了一个更厉害的女人。

    “没什么事我睡了，创建这个群是为了我们宿舍的及时沟通，而不是被某个人用来议论八卦的，如果你们想议论八卦请重新创建一个群，”

    就在群里相顾无言的时候，蒋婷却又发了一句，接着群里终于再也没了声音。

    温晴看着蒋婷发的这么一句话，一时间不知道该说什么，苏浅浅委屈的在那边抹了抹眼泪，她说：“妈，我，我也想给周煜文送点礼物....”

