    视频前的一些观众，在听到“鬼工球”三个字后，纷纷去网上搜索了一番。

    然而他们原本不搜还不要紧，一搜索顿时有些看呆了！

    “这是啥呀？一个球里，竟然能雕刻出好几层？这是怎么办到的？拼接上去的吗？”

    “不看不知道，一看吓一跳啊！能套七层的雕刻技艺，而且还是在一个球体上, 这真是巧夺天工了呀！”

    “奈何文化浅，一句‘卧槽’行天下！子夜大神是要雕刻这鬼斧神工球？难怪我看金蟾嘴里，含的不是钱币，而是一个圆球……”

    ……

    通常的三足金蟾，口中会含着一枚钱币，象征着招财进宝。而李子夜的这只, 却是含着一枚同心球。

    它能在水流的冲击下，不断旋转变化，更具有观赏性和技术性。

    屏幕前的网友们，对接下来的剧情，产生期待。刚才他们看视频，只把注意力集中在喷泉的水法体系上。

    至于金蟾，也只看了个大概模样。原本以为这尊金蟾，只是类似象征物的雕像。没想到居然还内有乾坤，越看越感到不凡！

    只见这时，李子夜依旧拿起他的墨笔，在巨大的汉白玉上，画出金蟾的轮廓。

    黑色的墨线，沿着纯白的大理石，划出自然优美的线条。过程十分流畅，甚至还带着某种魔力，让观看的网友们感到宁静与沉迷。

    画出线条后，李子夜拿起他的锤子和凿子，开始沿着墨线进行琢剁。把那些不需要的部分，都去除干净。

    考虑到汉白玉的质地结构，他用力会尽量克制, 免得一不小心伤及本体, 使作品出现瑕疵。

    “三足金蟾的第三足，在于它的腹部后方，不偏不倚，不能突兀。许多雕刻师，喜欢将第三足，雕成尾巴模样。”

    “实际上，这是一种偷懒的做法，我个人不太建议这么做……”

    李子夜一边雕琢，一边讲解。由于蟾蜍都是四只脚的，三条腿会很奇怪。所以市面上的雕刻师，总喜欢把金蟾的第三只脚，弄成尾巴模样。

    看起来似乎比较自然，没有什么违和感，但这样的金蟾，不是三足金蟾原本的面貌。

    “金蟾啮锁烧香入，玉虎牵丝汲井回。”

    李子夜雕琢得十分仔细，特别是金蟾的第三只脚, 被他以一种极为自然的方式, 呈现在荧幕前。

    它不再是俗烂的尾巴状，而是有所支撑, 与其他两爪呈三足鼎立的状态。即使从后边放大画面，也能看到它的自然融洽。

    经过李子夜的雕琢，只见金蟾的三足，稳稳当当的站立在一堆金钱币上。每枚钱币，层次分明。要不是颜色为纯白，不是金黄，估计观众们都误以为这是真的钱了……

    大师一出手，便知有没有。如此画面，看得屏幕前的网友们，大为惊艳！使他们对于古代金蟾的认知，也变得深刻起来。

    “看了子夜大神的视频，我把我爸的那只蛤蟆拿来看了，的确雕的是尾巴，很摆烂！根本比不上大神的惟妙惟肖！”

    “三足金蟾：听我说，谢谢你，因为有你温暖了四季。谢谢你，感谢有你，世界多美丽。”

    “这真是三条腿的懒蛤蟆呀，不再是那种唬烂的尾巴腿了！而且看起来也很和谐，我都快忘了蛤蟆到底几条腿了~”

    ……

    李子夜的传承视频，自从加入技艺科普后，观众们是受益匪浅。特别那些传统手艺人，也在他的视频里收获颇丰。

    而且李子夜为人，还十分大度，把方方面面都说得很到位，好感度直接拉满。不像某些人，稍微会点东西，就觉得自己很了不起似的，各种傲娇不说，还故意藏头露尾。

    将三只蟾足和底座金钱雕刻出来后，李子夜继续琢剁，依次把金蟾的脑袋，身体，胸腹都雕琢出来。

    只留下它的一张大嘴巴，作为最后的工序。

    “相信不少网友看到这里，早已经搜索过‘鬼工球’是什么了吧？”

    “除了‘鬼工球’以外，你们知不知道，那些石狮子口中含着的石球，是怎么放进去的？为什么总是取不出来？”

    李子夜一坑未填，又挖一坑。

    于是网友们被迫又上网查找一番。没办法，谁叫李子夜的这个问题，他们也很好奇。

    毕竟许多网友小的时候，也总好奇公园门口的石狮子，嘴巴里的石球，究竟怎么弄进去的。

    这个问题曾经困扰他们多年，现在又被李子夜“唤醒”，所以大家心里都很痒。

    “别找了，我直接说吧，这是一种镂刻手法。石球与石狮本身就是同一块石料，工匠通过镂刻，直接在石狮嘴里，将石球一点一点雕琢打磨。”

    “与其有异曲同工之妙的，还有象牙雕鬼工球，镂空的象牙球，一层套一层，而且活动自如……”

    李子夜的抛砖引玉，用得十分娴熟。他接下来要用到的镂刻手法，是直接在金蟾嘴中，雕刻出一枚石球，然后再把石球雕琢成鬼工球。

    这套技法，可以说把两者结合在了一起。技巧难度要比单独的鬼工球，大上许多。

    毕竟之前的都是象牙雕，材质没大理石那么困难。加上又在金蟾嘴里，手部难以把控。稍有不慎，导致石片断裂，那整个金蟾都废掉了。

    听着李子夜说的那番话，聪明的网友们，立刻就猜想到了情况。李子夜这是要挑战噩梦难度的鬼工球呀！属于前无古人后无来者的壮举……

    “我勒个擦？这雕刻，神仙来了也难办吧？大理石很容易裂的呀！而且还在这么狭小的空间，本来就已经很难了，现在难上加难！”

    “我特意重新看了一眼封面和开头，貌似封面上的那只金蟾，嘴里的确含着一颗石球。这么说来，大神最后成功了？但他怎么办到的呀？”

    “这视频，千万别给牙雕师傅看到，要不然会哭晕在厕所的！人家用猛犸牙，假象牙雕刻，就已经地狱难度了！可李大神倒好，一山还有一山高，直接给秀出天际了……”

    ……

    饶是网友们预感到李子夜终会成功，但他们还是想认认真真的看完过程。

    毕竟相比结局来，过程永远是最精彩的。

    至于那些牙雕师傅，就不知他们会怎么想了。

    不过话说回来，现在的牙雕，是不允许使用象牙了。哪怕陈年老象都不行，属于违法行为。除非那种古代流传下来的猛犸象牙，倒是可以雕刻。

    只可惜猛犸象牙，少之又少，市面上大多都是合成的仿制品。谁买谁被坑。

    李子夜开始动刀，只见他小心翼翼的在金蟾嘴部，凿出凹面。然后用更为细致的铁凿，精雕细琢。

    现代的石雕大师，一般用的都是电动切割工具。那样的石雕，效率的确很快，分分钟搞定一大片。但用网友的话来说就是，木得灵魂。

    借用电动工具的雕刻，外面一抓一大把，没有什么特点。

    网友们更喜欢看李子夜，一锤一锤注入灵魂。即使做得慢些，也没有关系，大家就喜欢这样的格调。

    李子夜精准的凿击着石面，将金蟾嘴的凹面，雕琢了出来。同时他运用技法，在金蟾嘴中预留了一颗石球，为之后的鬼工石雕，做铺垫。

    在琢剁蟾嘴的时候，李子夜的手部动作，以及整体速度，明显要比其他部位来得更加专注与谨慎。

    这蟾嘴可是整个石雕的精髓所在，包括十二生肖兽首喷出来的泉水，也都要流经这里。可以说，它是整套水法体系的交汇点。

    在石球雕琢出来后，李子夜放下凿子，改用另一套工具。

    那是一柄柄可以横向切割的圆形刀具，根据切割圆面的大小，分为一号圆刀，二号圆刀，三号圆刀……

    这些圆刀，可以伸入石球里面，进行横向切割。把原本一体的石料，分割出一层层球面。

    只见李子夜现在石球特定位置，挖出三枚孔洞，方便刀具进入。这三枚孔洞，彼此间的距离相同，大小一致。加上刀具的半径，正好能覆盖到整个球体。

    做完以上步骤后，李子夜拿起一号圆刀，在离洞口九毫米位置，入刀切割，取圆球面。

    “通常情况下，七毫米厚度，是汉白玉断裂的临界点。之所以取九毫米，是因为考虑到生肖喷泉的水流冲击，七毫米厚度容易造成断裂……”

    李子夜缓慢的转动圆刀，小心的片着石层。与此同时，他还拿来一根细管，往石球中滴入清水，以此来冲刷那些粉末。

    看到这里，屏幕前的观众们，不知为何，呼吸也变得轻微起来，生怕干扰到某人发挥。整颗心脏就更不用说了，都伴随着李子夜的刀法，变得提心吊胆，害怕发生意外。

    他刚才所说的六毫米和九毫米厚薄，在观众眼里，那都是难以想象的！哪怕是六厘米，在他们看来，自己也大概率弄砸……

    “友情提示，大家可以呼吸，不用特意憋着！李大神的刀法，真是精湛啊！在这石球上动刀，而且还是九毫米薄度啊！这太恐怖了！”

    “我刚才用尺量了一下，大神没有骗人，真的是九毫米！这厚度就比我小指甲盖，长了一丢丢！想想也太丧心病狂了！”

    “我爸进来问我为什么跪着玩手机，然后我把大神的视频给他看了，接着我妈进来问我和我爸，为什么跪着看视频……”

    “有一说一，虽然六毫米跟九毫米，差了三分之一。但在座的各位，有谁能做到呢？”

    ……

    就在网友们，激-烈讨论着的时候，李子夜已经通过那三枚孔洞，切割出了第一层石面。

    接下来，他随手换了二号圆刀，一柄稍显精巧的小一号刀具。然后他如法炮制，将圆刀伸进孔洞，按同样九毫米的薄度，切割圆面……

    只见李子夜持刀的手很稳，眼神格外专注。他一下一下的转动刀头，将汉白玉一段一段的切割分离。

    就这样，李子夜手中的圆刀，换完二号换三号，换完三号换四号。他一层又一层的分割圆面，在镜头前整整将石球，分割出十三层……

    屏幕前的观众们，看着他这番操作，人都直接看傻了！要不是有视频作为记录，此时此刻的他们，根本不敢相信，世间能有这般鬼斧神工的刀法……

    观众们不知道的是，对于李子夜来说，他在传承世界中的历练，可比现实艰巨许多。

    光是眼前这枚石球，他就雕琢了不下一百枚。失败的更多，都快被师傅说自闭了……

    分割出整整十三层球面后，李子夜拿出刻刀，开始在球面上雕刻纹路。

    这一步骤，是至关重要的。纹路的雕刻，不能过深，也不能过浅，需要精准的恰到好处。

    过浅则纹路不显，看起来会很呆板。过深则容易断裂，直接毁坏石层不说。残留的碎块，还会在转动中，破坏其余层面。导致球体，从内部被瓦解。

    李子夜雕刻的花纹，是一枚枚凹嵌在石层的钱币。它们的大小，只有拇指左右。

    就是这么小小的一块钱币上，李子夜却接连刻出一条蜿蜒的苍龙，外加一只展翅高飞的凤凰……

    除了这两只瑞兽，李子夜还把十二生肖兽首，华夏四大神兽……都雕刻在了钱币上。

    看得网友们，一个个都瞪大眼睛，连大气都不敢喘一下！表情充满了震惊与震撼！

    “卧槽！卧槽！卧槽！就算开挂，也没这么开的吧？钱币上的雕刻，随便一件拿到外面，都是极品佳作呀！”

    “见过牛-啤的，但从没见过这么牛-啤的！在鬼工球里玩雕花，而且各不相同，随手拈来！除了子夜大神，请问还有谁能做到？”

    “这他喵的真是雕刻？确定不是特效吗？感觉也太惊为天人啦！以后不叫大神了，改为神仙吧！李神仙！”

    ……

    屏幕前的网友们，已经被李子夜的神技，秀得是天花乱坠，不能自已。

    虽然他们在点进视频前，已经做好了心里准备。但当画面呈现，网友们发现他们还是保守了。

