    第362章 华佗波比

    他想着现在大龙刷新，QG应该会把视野的重点放在上半野区。

    下路没有什么视野，奎因的位置又比较激进，完全可以针对一波。

    “你确定……要抓他吗？”然而，厂长却有点虚了。

    妹扣选择把厂长的话翻译给scout听，他听到这话直接愣住了。

    这波下路最多有个豹女在反蹲，如果看到豹女, 完全可以不打。

    更别说豹女在下路的可能性不能大。

    下路本身就是无人防守的状态，这豹女和奎因也不好直接上高地。

    所以，下路多半是陈歌一个人，这有什么不能抓的？

    厂长见scout沉默了，便继续说道：“我的意思是……根据以往的经验，这个时候抓他不是一个好的选择。”

    “搞不好我们还被他操作。”

    厂长担心的自然是会被陈歌一打三反打，实际上他根本没有考虑过豹女在不在问题。

    妹扣把厂长的意思传达给scout之后，scout也想起来之前研究的陈歌的比赛。

    他还是SKT的替补的时候，就和队伍一起研究过陈歌的比赛。

    对陈歌还是有点印象的, 特别是那种在绝境的时候，陈歌竟然打出那种让你看不懂，却往往能有奇效的操作。

    于是他也开始犹豫了，这波万一要是被秀了，那被反杀一两个还是小事，正面大龙肯定是要掉的。

    这波他敢带着厂长来抓人，主要是考虑到QG其他人的发育比较一般。

    打大龙需要时间，可以先把奎因解决了再赶过去。

    但是如果你被反杀两个人，这打大龙就是毫无阻力了。

    压力来到Scout身上，现在不出手吧，好像没什么机会了。

    但是出手的话，风险有很大。

    “没事，我有把握！”最后，他还是选择出手, 正所谓搏一搏，单车变摩托。

    厂长见状也只好答应下来，他也想不到其他破局的办法了。

    于是两人一起往下路走, 准备去抓陈歌的奎因。

    而此时下路, 陈歌把兵线带到高地上，正在犹豫要不要上前点塔。

    即便是他在这种时候，也能感觉到上前点塔不太安全。

    但是不点塔吧，好像也找不到什么事情可做。

    结果就在他犹豫的时候，对面这波比突然上前来了！

    看到这波比往前走，陈歌二话不说迎了上去。

    此时，解说席上，娃娃惊呼道：“这波奎因在干什么？波比这样走上来，明显是来人了啊，不非但不走，反而上前点人？”

    米勒：“难道说这波歌神有自信一打三吗？对面这妖姬的伤害可不低啊。”

    娃娃和米勒都被陈歌的大胆操作给吓到了。

    对面波比往前走已经能说明问题了，但陈歌完全没有后撤的意思。

    陈歌上前还没点两下，妖姬和酒桶一前一后从他身后包过来了。

    然而，陈歌第一时间还没感觉到这两人的存在。

    他的视角网上拉了很多，没有注意到自己身后有两个人。

    与此同时，正面QG四个人倒是开始集合打大龙了。

    他们以为这波陈歌是故意卖的，目的就是吸引对面的人过去，给他们创造打大龙的机会。

    这种大无畏的牺牲精神，令人动容，队友含泪打大龙。

    妖姬和酒桶靠近陈歌之后，厂长吸取了上一波的教训。

    为了避免自己的E技能，和波比的E技能再次发生乌龙。

    他选择先不交技能，想要等着波比先给技能。

    然而，这一次，阿光也是这么想的。

    上一波他的E技能帮陈歌绝地逃生，让他背了大锅。

    所以他也不敢贸然出手了，他想着妖姬和酒桶的伤害就够了，他甚至都不需要出手。

    这样一来，酒桶和波比就没有第一时间出手，而是选择观望对方的动作。

    不仅是他两，这波妖姬也没有着急出手。

    现在奎因是有闪现的，妖姬的W和E技能，都能被闪现躲，而且比较好躲。

    所以为了保证能把伤害打足，妖姬想着等酒桶或者波比打出控制效果。

    自己再把技能去糊上去，可以做到秒杀，奎因连操作的空间都没有。

    在scout看来，但凡给陈歌一点操作空间，都有可能被秀一脸，所以再谨慎也不为过。

    结果就在三人都等对方先手的时候，波比已经扛不住了！

    这波比发育太差了，等级和装备差距过大，奎因没点几下就残血了。

    “你们动手啊！”阿光大喊道，就这说话的时间，他的血量已经见底了，连忙交出闪现。

    厂长反应倒也挺快，酒桶这么一说，他直接E接闪现上前，准备帮妖姬打控制。

    只要他的伤害和妖姬的伤害能打满，这奎因是必死的。

    这个距离的E闪，奎因根本没有反应的时间，连交闪现的机会都没有。

    然而，就在厂长以为，自己这波已经得手的时候，不可思议的一幕发生了！

    这波波比交出闪现的瞬间，奎因正好放E技能。

    这奎因的E技能是飞到对面脸上踢一脚。

    所以，他就跟着波比的闪现，和酒桶、妖姬拉开了距离。

    直接让酒桶的E闪空了！

    不仅如此，为了追求动作的连贯，这波酒桶E闪接大招是同时放的。

    E闪虽然空了，这大招还是扔了出去，放了个空大！

    “不是吧？”厂长人傻了，他没想到，虽然没有被陈歌秀，却被自己的队友给秀了一脸！

    这波酒桶E闪的同时，妖姬也出手了，QRWE，结果就中了一发Q，这R都没按出来，奎因就被波比带跑了。

    这波陈歌也不知道怎么回事，不过残血的波比就在眼前，他反手两发平A带走波比。

    看到身后的妖姬和酒桶，慌乱之中，陈哥选择原地大招变身！

    然而，这酒桶和妖姬技能都交过了，根本没有留下他的手段。

    于是两人只能眼看着陈歌当面变成鸟，然后往野区一路走远了。

    “这波EDG三打一，竟然被反杀一个，还让奎因毫发无损的离开了？你们在干什么？”解说席上，娃娃惊叹道，表示无法相信自己看到的。

    米勒：“说实话，这也太离谱了，EDG这上野的配合我就看不懂，到底是因为奎因这E技能放的好，还是波比配合得好？”

    (本章完)

