    那天的她，遮挡的有些快，那张信纸，他只是看了个大概。

    那天的他，还在心底纳闷了一句，难不成她和他一样，也有一个笔友，互相信件来往？

    都是写信，信纸又这么相像……随后，他的脑海里就冒出了一个猜测：秦芷爱，会不会就是小A？

    然后，他就找了秦芷爱在公司里，手写填的一些表格过来，和信纸上的笔迹对照了一下，因为没什么同样的字，还真的是有点难分辨，最后终于从“爱”这个字上，发现了一个共同点，那就是上面是三点，少了中间的一个点。

    那一刻，他脑海里浮现出的猜测，强烈到了极致，然后他就写了回信，提出了见面。

    由于不是百分之百的确定，她就是小A，所以他没留电话也没留真实姓名，只告诉了她地点和时间。

    之所以会选在嘉苑茶餐厅，是因为他今晚在这里有个老朋友聚会。

    当然，有聚会的他，必然是无法和小A在现实中碰面了。

    不过，他也没想着要碰面，因为如果小A不是秦芷爱的话，他并不想在多认识一个陌生的女孩了。

    他到嘉苑茶餐厅的时间比较早，八点钟的时候，他从楼上下来过一次，看到了秦芷爱。

    为了避免秦芷爱等得不耐烦，提前走入了，他在聚会进行到最高潮点的时候，直接喊了停，提出换个地方继续聚。

    在他看到秦芷爱桌号时，他就已经有些确定，她就是和他多年信件来往的小A了。

    之所以问服务员，不过是想要拿到更准确的肯定而已。

    原来……秦芷爱真的是小A。

    顾余生盯着窗外的眉心，狠狠地拧了起来。

    秦芷爱和许温暖是好朋友，许温暖是吴昊的女朋友，而他和吴昊又是同班同学，时常混在一起……他高中认识秦芷爱，倒也不奇怪，只是……他为什么到了部队以后，会主动给秦芷爱写信？而且还是以匿名的身份写？

    当初在高中的时候，他和她难不成发生过什么事情？

    为什么他的大脑里，一点印象也没有？

    ……

    车子已经停在了一家奢华辉煌的夜场门前，顾余生坐在车里，却迟迟都没动静。

    陆半城大人不计小人过的出声，提醒了顾余生一句：“生哥，到了。”

    顾余生沉浸在自己的思绪里，依旧没有任何的回应。

    陆半城皱了皱眉，伸出手拍了一下顾余生的肩膀：“生哥？”

    顾余生回神，望了一眼窗外，开口：“到了？”

    顿了顿，他没等陆半城说话，就冲着他伸出了手：“车钥匙给我，我还有点事，你们先玩。”

    ……

    接了车钥匙，顾余生在车里静坐了片刻，才下车，绕到了驾驶座上，发动车子，控制着方向盘，冲着酒店缓缓的开去。

    三个多月前，西大那一见，他只是抱着试探她是不是小麻烦的心情，接近她的。

    没想到，接近到最后，没能探究出来她到底是不是小麻烦，竟然却知晓了其他的答案。

