    他不是一个喜欢说情话的人，从他们认识到现在，也已经将近四个月的时间，像今天这样长篇大论的说话，甚至语言肉麻的情况，还是第一次。

    这个男人他是优秀的，是高不可攀的，完美到带着一丝不显示的虚幻色彩，他有强大的资本和睿智的头脑，配上这张没有死角的面容，只要他肯温柔，没有一个女人不会沦陷。

    季溏心本以为这样的人相处久了，一定也有很多缺点，可是没有，尽管他总是欺负她，但不得不说的是，他的确有一个非常强大的心内，对于自己想要多，正要做的事情，坚定不移，并且有超出常人的那种专注力，而私下里，他大部分时间里也足够绅士，嘴巴毒了一点，脾气坏了一点，但内心却尊重每一个人。

    其实她从开始就应该知道了，如果不是因为负责任，他也不会因为当初在Y国跟她的那件事而引咎辞职。

    此时此刻，这样一个男人在她面前说着如此情话，说不心动是不可能的，但这份心动也伴随着不安，她不敢再像以往一样，轻易暴露出自己的情绪。

    季溏心只是在他怀里安静的待了片刻，但始终没有抬手回抱住他的身体，察觉到这一点，戚嵘也没说什么，毕竟是自己犯下的错，要耐心一点点的哄回来才行。

    半晌，圈着她的长臂松开，戚嵘牵着她的手将人护进车子副驾驶，季溏心也没矫情，乖乖坐进去。

    回程的路上，戚嵘车速放的很缓慢，途中接到了杜燕丽的一通电话，他本想挂断，但余光扫到一旁坐的笔直的小身板，还是接了起来。

    他开了车载蓝牙，杜燕丽的声音被公放出来。

    “你回公寓还是回别墅了？”

    听见这道熟悉的女声，季溏心不自觉的轻轻皱起眉头。

    戚嵘则冷淡的应了句，“准备回去。”

    杜燕丽听见他车子里左转灯‘滴答滴答’的声音响起，语气沉了几分，“你是不是跟那个女孩在一起？”

    提及自己，季溏心呼吸一窒，下一秒，却听到身旁人毫不在意的承认。

    “是。”

    “呵，戚嵘你现在真是长本事了，为了一个女人你真铁了心要跟我作对！？我给你介绍那么多名媛千金，你一个都不要，到头来却给我找一个私生女，你真是往戚家脸上增光啊！”杜燕丽气急败坏的声音传出来，在安静的车厢内铮铮响亮。

    季溏心放在腿面上的双手扣在一起，指尖陷进肉里她也不在意，整个人都紧绷到了极点。

    “我说了，她是我的人，用不着戚家的人喜欢，增光还是抹黑都跟戚家没关系。”低沉的嗓音依旧十分平稳，那语气仿佛将杜燕丽的话都当做耳旁风一样，“你趁早打消了让我娶沈君宜的念头，我既然结了婚，就没有离婚的打算。”

    “你、你简直是鬼迷心窍……！”

    女人排山倒海式的咆哮马上就要来，戚嵘却只是冷冷挑了下唇角，“挂了。”

    ‘咔哒’一声，通话切断，车厢又重新陷入安静中。

    季溏心一颗心却像是坐了过山车一样，一会儿飞到天上，一会落到地面，她偷偷用余光去打量身侧的人，只见那人抬手摸了摸耳朵，小幅度的活动了一下颈子道，“真吵。”

    他竟然……说杜燕丽吵？

    他母亲那么不喜欢自己，而他却非要坚持，季溏心忽然有些搞不懂眼前这个男人了，不，准确的说，是从来都没懂过，只不过现在更加茫然。

    戚嵘察觉到她的视线，猛不丁转过头看了她一眼，季溏心被他逮到，慌忙将视线移开看着窗外。

    戚嵘看着女孩耳垂以肉眼可见的速度染上一抹绯红，刚才接电话时的阴霾一扫而光，知道她现在羞窘难耐，没再打趣她。

    四十分钟后，车子驶进别墅前院，他直接将车子开进地下车库，感应灯一排排亮起来，像是在无声的欢迎他们回家。

    车子停稳后，戚嵘没着急下车，开着头顶的照明灯，锐利的视线略显昏暗的灯光中和，也变得柔和起来。

    从这个角度看过去，只能看到女孩四分之三的脸，她五官很精致小巧，从额头到鼻子，从鼻子到下巴的弧度有一种恰到好处的饱满。

    她皮肤本就细腻，此时灯光一打，能看到一层细细地绒毛在上面，整个脸庞都好似镀了一层柔光。

    这是一张怎样的脸呢？

    是一张任何男人看了都会想要保护的脸。

    想起刚才她接到电话抽抽噎噎的声音，忍了一晚上的问题在这一刻问出口，“医院发生什么事了？”

    季溏心被他看得头皮发麻，此时却被他问的愣了下，想起唐如意被烫伤的事情，神情有些低落的摇了摇头道，“没什么。”

    “没什么你会哭的那么惨？”抽抽搭搭的，好像要背过气儿去似的。

    季溏心微微低下头，避开那双好似能看穿一切的黑眸，“真的没什么，我只是心情不好，这几天压力太大了才哭。”

    这句话别的女人说他还信，可从季溏心嘴里听见，他只想笑。

    她是什么样的性子？流血不流泪，哪怕天塌下来前一刻都还想着赚钱凑手术费的女孩，如今唐如意手术成功了，最大的顾虑没有了，她竟然说压力大到痛哭？

    看着她紧抿不发的小嘴儿，戚嵘深深吸了一口气又沉沉吐出，似乎在平衡胸口翻涌的情绪。

    他轻嗤了声，“季溏心，你这个有事不说，有问题从来不沟通的臭毛病什么时候能改改？”

    被说的那一个只是低着头，一点回应都没有。

    这样的反应让戚嵘感觉自己就像是狠狠挥出一拳，却打在了棉花上一样，非常的无力。

    她故意避开他的视线，男人察觉，语调压低了些，“季溏心，看着我。”

    “……”

    车厢里很安静，安静到彼此的呼吸声都清晰可闻，季溏心始终将视线放在自己的腿面上，她不想谈论关于唐如意的话题，或许是源于进来几天所有人对唐如意的恶意让她产生了抵触心理。

    她不愿意跟任何人再讨论有关于自己母亲的话题，其中也包括戚嵘。

    这样的沉默让戚嵘脸色越来越难看，这种出了事永远都不愿意跟他讲的行为只能证明，在她心里他只不过是一个不值得信任的外人。

    ‘嘎达’一声，驾驶座的椅子被调到最靠后的位置，下一秒，男人解开自己身上安全带，与此同时也俯身将季溏心身上的安全带解开，长臂穿过她腋下位置，快准稳的将她整个人都提起来放在了自己腿上。

