
　　医学院。

　　此刻正是夜深人静之时，整个学院的学子们已经是回到了各自的宿舍，有的在阳台遥望月食现象，有的则是抱着手机玩游戏，还有的在静静看书。

　　然而就是在这一刻，所有医学院的学子便是感受到一股狂风刮过，这狂风吹得树叶哗哗作响，然而吹到他们身上的时候没有一点刺痛感，相反的带来的只有阵阵清爽凉意。

　　“要下雨了？”

　　这是所有学子心中的疑惑。

　　医学院的草坪处，那座最近广受学子们议论的无脸雕塑，在这一刻这无脸雕塑的面部轮廓开始慢慢的变得精细起来，整个面部虽然依然是没有出现五官，但变得更加的立体。

　　轰！

　　狂风最终落在了这雕塑之上，整个医学院谁都没有看到的是，在这一刻医学院各大建筑全都散发着青色光辉，这些光辉犹如星光一样汇聚在了雕塑身上。

　　这是文曲星的反击！

　　文曲星，代表的是天下文道，是传业授惑，教化万民。

　　方铭还不是文圣，所以他无法达到文以显圣的程度，自然无法调动整个世界的文气。

　　但医学院，立的是他的雕塑，在这一刻整个医学院的文气全都汇聚在他的雕塑之内，引动着文曲星更多的力量。

　　药缸之内，正在承受着非人痛苦的方铭突然感受到体内的星辉之珠疯狂的运转起来，与此同时一股不是从文曲星上流出的浩瀚力量出现在了他的体内。

　　这股力量的出现直奔他体内的那颗星辉之珠而去，本有些碎裂趋势的星辉之珠立刻稳固并且慢慢的壮大。

　　“这是医学院的文气？”

　　只是迟疑了一瞬间，方铭便是想明白了这突然出现的力量从何而来了，对于他来说，医学院的这股文气这时候的加入就是雪中送炭。

　　橘黄色的月亮星辉在星辉之珠不断散发出来的巫力之下终于是慢慢的开始趋于平稳，而方铭的那股撕裂痛感也是开始慢慢的消散。

　　“成了。”

　　方铭的脸上有着喜色，这一缕月亮的星辉之力终于是被他引入体内，而接下来要做的就是慢慢的吸收消化掉这股力量。

　　抛弃一切，方铭陷入物我两忘境界，在他的感观中只有只有两颗星辰，月亮和文曲星，而在他的体内，文曲星的星辉不断的朝着星辉之珠凝聚而去，而星辉之珠则是不断的运转又化作巫力开始吸收那来自于月亮的橘黄色星辉之力。

　　在他的丹田处，这些橘黄色的星辉之力也是慢慢流入，就犹如被招安了一般最后在那里凝聚……速度很慢，但可以看得出来这是像星辉之珠所凝聚的雏形。

　　……

　　另外一边，某大酒店内，梁景天看着依然还在怡然的喝着美女喂的酒的胡春，面色微微有些烦躁，但最后还是难按耐住心里的不满，开口说道：“胡大师，你看天色已晚了，是不是可以……”

　　“梁老板，你急什么，你以为是老夫故意要拖延时间吗，实话告诉你，这个时候不管是谁都不管乱动用术法，现在是天狗食月之异象，你是想要老夫出去找死吗？”

　　胡春冷哼了一声，他的话让得梁景天一脸尴尬，他又不懂这些东西，只得在一旁悻悻赔笑。

　　当然，也正是因为梁景天不懂，所以他不知道胡春根本就是胡言乱语，这月全食对于修炼之人虽然有影响但影响不大，只有对于胡春来说才有巨大伤害，因为他的蛊虫要是被如此恐怖的月光给照射到将会瞬间失去生命。

　　“放心吧，等这一轮血月过去，我自然会出手收拾那小子。”

　　胡春满不在乎的看了梁景天一眼，对于梁景天的催促他也是有些不耐烦了，不就是一个臭小子吧，能有多大的本事，那封魂之术确实有些奇妙，但本人实力不高，根本就不用放在心上。

　　“大师，我听他们说今天是超级蓝月亮加全月食，是百年难得一遇，大师你怎么说还会对你有坏处呢？”

　　负责陪酒的是梁景天的秘书所找来的女人，看到包厢的气氛有些尴尬，立刻故作娇嗔的问道，同时一只小手也是放在了胡春的胸前。

　　“小妖精，今天不吃你，今天有着大餐，等吃完了大餐再来收拾你。”

　　胡春嘿嘿一笑在女人的那里抓了一把，而后看了眼窗外月色，此时已经是深夜，也幸亏这酒店是梁景天旗下的产业，不然这时候工作人员早就过来逐客了。

　　“行了，时间也差不多了，告诉我那小子的住处，另外你那边的人怎么样了？”

　　“也在进行中，问题不大，应该很快就能得手。”

　　“那就好，别到时候我解决那臭小子你没有给我把人给带来，你可知道这样的后果是什么。”

　　“胡大师放心，保证不会出错。”

　　胡春甩下了袖袍，终于是从座位上站起，而梁景天则是给了身边助理一个眼神，那助理立刻领着胡春朝门外走去。

　　等到确定胡春已经坐车离开，梁景天脸上露出怒容，一拳重重的砸在了桌子上。

　　“什么玩意，还真把自己当成大爷了。”

　　是的，梁景天心里憋了一肚子的火，堂堂梁氏集团的董事长什么时候被人这么呼来唤去的。

　　“梁总，您……您没事吧。”

　　那先前陪着胡春的妙龄女子还在包厢内，被梁景天的这突然举动给吓了一跳，梁景天看了她一眼，脸上露出突然邪恶的笑容，“给我脱。”

　　“啊，脱……脱什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“把衣服给我脱了！”

　　“在这里？”

　　“难道你要我重复第二遍？”

　　梁景天现在需要发泄，而女子听到梁景天的话后不但没有露出惊慌之色，相反眼中有着亮光，反正都是出来卖，至少梁总要比那位所谓的胡大师帅气许多，那胡大师身上一股的臭味。

　　再者，如果能够借此机会勾搭上梁总，哪怕只是当个小七、小八，那这辈子也是不愁吃穿了。

　　一时间，在这包厢之内，红色春光……

　　PS：首订还是差了点，但是再差也不可能比当初相师上架时候差，所以，我依然还能坚挺住，看到这两章大家就知道九灯是没有存稿的，今天是肯定睡不着的，桌子上第四瓶红牛已经打开，眼药水滴了四次，继续码字去。

　　再次呼唤一下，求月票！虽然和前面一二名差的很远，但是三四名还是有可能追上的，借用上一章那句话：文曲虽弱，也敢与日月争辉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第113章 雕塑助力免费阅读。https://xs.23sk.com 