    虽然五株神圣荆棘在数量上有些少，但因为荆棘这玩意儿的树枝非常多，所以每一株几乎就能弄出一根十多米长的锁链来。

    没过多久，五根锁链就全都绑上了神圣荆棘条。

    咚咚！

    咯吱！咯吱！

    而就在这个节点，城墙下方也传来异响。

    “大人，城墙要支撑不住了！”这时，城墙下方的卫兵也立刻传来了汇报。

    经过七八分钟的冲撞，纳兰特这经过大力气加固修缮的城门又要被砸成了破烂。

    门板已经被撞得开裂，门框也是开始摇晃，最多再过十几秒，这大门恐怕怕就再也挡不住地狱三头犬了。

    “快，奎克，雷蒙，你们去城门两侧等待，这地狱三头犬一进来，立刻抛出绳索控制他的行动。”

    “薇薇安，凯瑟琳，你们俩人负责帮大人吸引这地狱三头犬的注意力！”

    见状的纳兰特哪里敢迟疑，直接拔出腰间长剑带着众人朝城楼下而去。

    这算是背水一战，如果这样还无法挡住地狱三头犬，那么就算他再不甘心，也必须撤退了。

    很快，纳兰特带着一众属下来到了前庭中的城门入口。

    暴风骑士和一众野蛮人分成十组站在大门两侧。

    地狱三头犬可不是无头骑士和死亡骑士可比，所以如果没有暴风骑士加持，光凭野蛮人肯定是无法控制住地狱三头犬的。

    咣当！

    而就在奎克和雷蒙等人才堪堪站定之时，城门处传来了一声巨响，两扇用上好硬木制作，外面包了铁皮的大门轰然倒下。

    吼！

    当城门被撞飞后，地狱三头犬便犹如猛虎出笼一般，那三颗大脑袋毫不犹豫钻进了门洞之中。

    这城门是按照标准的男爵城堡规格建造，高度有着五米多，宽度也有着四米，可当地狱三头犬进入后，竟是直接将门洞堵得严严实实。

    吼！

    地狱三头犬压低身子钻入大门后，立刻就发现了前庭中的纳兰特。

    这算是仇人见面分外眼红，地狱三头犬二话没说，张凯血口就朝着纳兰特喷出一道火焰。

    “凯瑟琳，闪开！”纳兰特早有预料，立刻飞身朝着一旁扑去。

    凯瑟琳同样是急速变换身姿，朝着一旁躲闪。

    地狱三头犬见纳兰特开始躲避，整个身子加快速度从城门往里钻。

    “抛！”而就在地狱三头犬大半个身子都将钻入城门之时，站在两侧墙脚下的野蛮人卫兵和暴风骑士立刻发动。

    手中五根锁链直接朝着地狱三头犬抛去。

    吼！

    感受到两侧有着埋伏，地狱三头犬的反映也是极快，怒吼一声就准备喷出火焰。

    嗖嗖嗖！

    不过就在这时，站在数十米外的薇薇安却是动手了。

    五道红色连珠箭芒直逼地狱三头犬的脑袋。

    面对薇薇安的炽热之箭五连珠，地狱三头犬依旧不敢轻视，生生忍住对奎克等人的攻击，将那火焰留给了薇薇安的箭矢。

    轰隆！

    随即，薇薇安的五连珠与地狱三头犬的火焰在空中交织在一起，立刻就发出一声爆鸣。

    地狱三头犬见抵消了薇薇安的攻击，自然是长舒一口气就准备踏步彻底钻出大门，然后将两侧讨厌的爬虫先给解决。

    至于那几根绳索，地狱三头犬是看不上的，到时候只要用力一挣，这些爬虫都会被自己带飞。

    不过，这样的想法也才是留存一瞬间而已，因为当那五根锁链完全落在它的身上之后，地狱三头犬的想法就彻底改变。

    当那捆绑着神圣荆棘的锁链触碰到它皮肤上的瞬间，只听‘呲’的一声，宛若烧红烙铁落入水中的声音传出，随即地狱三头犬的皮肤上就肉眼可见的开始往外冒着黑气。

    嗷！

    地狱三头犬立刻感觉到疼痛，吃疼之下，身形也开始剧烈挣扎起来。

    这锁链带给它的可不仅仅是疼痛，还有着体内力量被吸取的感觉。

    “拉住！不准松手！”

    地狱三头犬的力量不容小觑，即使因为还有半个身子卡在城门内，但依旧是拉着暴风小队和野蛮人卫兵这七八十人一个踉跄。

    奎克和雷蒙见状，立刻焦急朝着手下队员发出提醒。

    一个个野蛮人卫兵拉得全身青筋暴起，暴风骑士们身上的斗气也是全力运转，这才看看稳住锁链。

    而神圣荆棘对地狱恶犬有着极强的压制能力，它越是挣扎，就愈发感觉到疼痛，可偏偏对这神圣荆棘藤条毫无办法，仿佛那是一条烧红了的铁锁，一碰就会让它下意识缩回去，不敢硬憾。

    吼吼吼！

    咚咚咚！

    地狱三头犬无奈，想要挣扎却又不敢完全法力，最后只能扭动身躯不断朝着城墙上撞去，发出一声声闷响，震得城墙上的土石不断掉落。

    “凯瑟琳，上！”

    纳兰特见状知道这是唯一的机会，立刻对着凯瑟琳呼唤一声，随即身形就急速朝着正在挣扎的地狱三头犬而去。

    地狱三头犬见到两人靠近，立刻将血红的双眼盯向了两人，等他们更靠近后，立刻张开血口朝着两人咬来。

    凯瑟琳见状不退反进，立刻将速度提到了极致，快纳兰特一步朝地狱三头犬的脑袋迎去。

    纳兰特见到这危险的一幕虽然有些担忧，但也没阻止，因为他需要凯瑟琳吸引地狱三头犬的注意力。

    吼！

    地狱三头犬见到凯瑟琳如此挑衅立刻暴怒，那足以吞下两个凯瑟琳的巨口直接朝她压来。

    眼看凯瑟琳即将被地狱三头犬的血口卷入之时，她轻盈的身子猛地朝着上方一跃，竟是轻盈地跳到了地狱三头犬的头顶上之上，随后更是借力于地狱三头犬的额头蹦起了五六米高。

    砰！

    地狱三头犬失去目标后直接吃了个满嘴泥，不过它并未有任何迟疑，趁着凯瑟琳身体还在半空之时，直接昂起脑袋朝着凯瑟琳咬去。

    而就在这一瞬间，地狱三头犬的脖子算是彻底展露出来，落在了纳兰特的前方。

    不过，这一刻纳兰特却是有着一丝丝迟疑。

    因为他无法保证自己能在凯瑟琳落入地狱三头犬口中之前将其斩杀。

    地狱三头犬那满嘴獠牙堪比一把把开刃的利剑，可以想象只要凯瑟琳落入其中，就算只是一瞬间，那也会香消玉殒。

    “大人，别管我！”空中的凯瑟琳明显察觉到了自家大人的目光，极快地喊了一声，眼中带着决绝。

    不过，纳兰特怎么可能忍心自己这幸运之女如此丧命，就在他准备放弃这个时机斩杀地狱三头犬之时，上方的城墙上却又多了一个人。

    “大人，我来救凯瑟琳姐姐！”上方之人正是雪莉小萝莉。

    “好！”

    闻言的纳兰特没有怀疑小萝莉的能力，安心的将凯瑟琳交给了她，下一瞬便快出掠到了地狱三头犬的脖颈之下。

    说时迟那时快，其实整个过程也就是一瞬间而已。

    此刻地狱三头犬那腥臭的血口还在缓缓朝着凯瑟琳而去。

    而纳兰特终于是挥舞起了手中长剑。。

    “死吧！傻狗！”纳兰特运转起全身斗气，随即举起长剑毫不犹豫朝着地狱三头犬的下脖颈刺了进去。

    噗！

    虽然刺入时纳兰特能明显感觉到阻力，但正如老怀特所说，这脖颈是地狱三头犬的唯一弱点。

    随着一声噗嗤的入肉声，整把长剑毫无悬念没入了地狱三头犬的血肉之中，只余剑柄露在外面。

    这还没完，为了确保能一击必杀，当长剑完全没入地狱三头犬的血肉后，纳兰特奋力拉动剑柄朝着侧边推去。

    嗤啦！

    长剑随即又在地狱三头犬的脖颈处拉出一米多宽的血口子来。

    纳兰特这一套动作下来，一气呵成。

    与此同时，上方凯瑟琳的身子也终于开始下坠，整个脚踝已经落入了地狱三头犬的血口之中。

    地狱三头犬见状已经开始闭合上下颌，势要将这挑衅自己的爬虫拦腰咬断。

    “凯瑟琳姐姐，抓住！”

    不过，在这紧要时刻，一道灰色身影却是直直从高空俯冲而下，来到了凯瑟琳的身前。

    伴随而来的，还有着雪莉小萝莉的提醒声。

    这灰色身影自然是小灰灰了，这当初还小麻雀儿的存在如今翼展已经达到了一米多，堪比那草原雄鹰。

    凯瑟琳听到提醒声，没有任何犹豫，直接抓住小灰灰的双爪，随即下坠的身体猛然一顿，立刻就被拼命闪动翅膀的小灰灰拉高了两三米。

    咔！

    地狱三头犬的血口终于闭合，那尖锐的獠牙因为用力闭合发出清脆的碰撞声。

    当口中并未传来咬中猎物的感觉时，地狱三头犬立刻暴怒，正准备怒吼一声朝着上方的大鸟和爬虫射出一道火焰，却忽然感觉脖颈处传来一阵刺痛。

    随后，这针扎般的刺痛更是化为大面积的疼痛。

    嗷！

    地狱三头犬再也没空顾忌头顶上的两个猎物，哀嚎一声就朝着身下看去。

    可一切都已经太晚了，只见此时地面上已经流出了大滩的鲜血，它感觉到自己身上的力量正在急速流失。

    吼！

    可因为极强的报复心里，地狱三头犬还是用尽最后一丝力气张嘴朝着这可恶的爬虫咬去。

    而在它身下的纳兰特见到这一幕想逃却逃无可逃，已经完全来不及。

    随即，地狱三头犬的血口直接将纳兰特的身子笼罩。

    “大人！”

    远处的薇薇安和一众卫兵看得最是真切，当见到自家大人被血口吞没的时候，浑身一颤面色大变，立刻焦急出声。

    砰！

    地狱三头犬的血口将纳兰特笼罩后，倒是没有再能抬起来，因为它已经没有了哪怕一丝的力气，最后顺势直接砸落在了地面发出一声闷响。

    “大人！”

    下一刻无论是薇薇安还是卫兵们都面带面恐地朝着地狱三头犬的脑袋下汇聚而来。

    “快！把它的脑袋抬起来，大人在里面！”随即一众人开始手忙脚乱搬动已经跌在地面的地狱三头犬脑袋。

    “大人，您千万不要有事！”一众卫兵一边抬，一边焦急出声。

    薇薇安更是眼眶通红，直接趴在地面朝着地狱三头犬的脑袋下方看去。

    “咳咳！大人没事，把它的脑袋抬高点！”不过，就在众人焦急不已之时，却是忽然听到了纳兰特的声音。

    “啊！大人没事，快，快抬起来！”听到这声音，众人无异于听到了福音一般，纷纷露出激动惊喜之色，然后合力将地狱三头犬的脑袋抬了起来。

    当地狱三头犬的脑袋抬高以后，一个人影就从地狱三头犬那还没合拢的血口之中钻了出来。

    原来，地狱三头犬虽然吞了纳兰特，但因为纳兰特所造成的伤害太大，短时间内就让它失去了所有力量，所以还没来得及咀嚼就咽了气，这才让纳兰特逃过一劫。

    当然，纳兰特现在的模样也很凄凉，身上原本光滑平整的铠甲已经出现了一排触目惊心的凹印。

    要是这地狱三头犬哪怕多存活零点一秒，恐怕纳兰特就是‘万箭穿心’的节奏了。

    “大人，您没事吧！”薇薇安立刻上前使劲打量自家大人，这时候凯瑟琳也已经从小灰灰身上落到了地面，同样紧张上前检查着纳兰特。

    “没事！”纳兰特也是打量了自己上下一圈，随即才露出庆幸的笑容，安抚两女和众卫兵。

    “好了，现在还不是放松的时刻，必须要将这大家伙完全斩杀！”

    安抚过后，纳兰特一刻不敢停歇，立刻将目光看向了地狱三头犬的另外两颗脑袋。

    虽然那两颗脑袋已经受了重伤精神萎靡，但那血红的双眸却依旧睁着，用无比仇恨地眼神看着纳兰特。

    而地狱三头犬的身体同样还在动弹，四肢微微发力想要从地上爬起。

    虽然这样的场景很诡异，但这就是地狱三头犬的强悍。

    如果不是纳兰特用荣光之怒提前重伤了那两颗脑袋，凭他领地上的这点力量，肯定逃不过城破人跑的下场。

    “傻狗，下次罩子放亮点，别以为有着三颗脑袋就来老爷领地横行了！”纳兰特当即提剑走了了另外两个奄奄一息的脑袋前，随后毫不犹豫一一结束了它们的生命。

    当三颗脑袋都凉透了，这地狱三头犬的身体也中部不再动弹。

    “大人威武，您斩杀了一头地狱三头犬，这可是只有黄金骑士才能做到的！”当地狱三头犬再也不动弹，老怀特第一个激动地献上了马屁。

    “大人威武！”

    而后，其他卫兵才纷纷反应过来，朝着纳兰特恭贺出声。

    “好了，现在还不是放松的时刻，奎克你立刻带着暴风骑士出城堡，然后在小灰灰带领下剿灭其他漏网的黑暗生物！”

    “雷蒙，你们这是去打扫战场！”

    纳兰特此刻还没收到系统关于主线任务完成的声音，所以立刻开始下达命令。

    另外，他的系统任务中，好像还可以额外捞取能量点，只要帮助其他任何一个领地肃清黑暗生物，那就能获得五枚能量点的奖赏。

    这对于纳兰特来说可是相当于五只小精灵或者五枚神奇果实，所以他不准备放过。

    “是，大人！”

    随即，一众卫兵纷纷行动起来，奎克带着一众暴风骑士去扫荡漏网之鱼，而其他卫兵则是开始清理战场，特别是要将那些只剩脑袋的骷髅给解决。

    卫兵们继续忙碌，纳兰特这老爷倒是可以暂时放松一下，先去洗漱一番。

