    刘氏扯了傅荷一把，狠狠地瞪了她一眼，气恼地教训道：“你这孩子，没大没小的，你怎么跟你堂哥说话的呢？”

    心里不仅埋怨，这孩子也不知道像谁，在家的时候不知跟她交代了多少遍，三房今时不同往日了，让她乖巧一点，好好在她婶子堂哥面前表现表现，同三房搞好关系。

    谁知道她就像个炮仗一样，一点就燃。

    刘氏教训完傅荷，又给傅瑾珩赔不是道：“你妹妹没见过世面，你莫跟她计较，她就是太担心她爷爷奶奶了。”她说着，垫着脚尖往里看，“昨天大夫看过后，爹娘怎么样？身体好些没有？”

    傅瑾珩道：“堂妹方才确实是误会了，我并没有拦着不让她进的意思，只是提醒她，爷爷奶奶不在里面而已。”

    刘氏不解道：“你这话什么意思？爹娘不在里面还能在哪？”

    “二伯母二伯父，请随我来。”傅瑾珩未与她多说，在前面带路，很快来到了租赁的宅子处。

    刘氏起初不明白，待看到傅婆子与傅老头后，什么都明白过来了，她心里气得不行，没忍住责问道：“你们这是什么意思？是嫌弃你爷爷奶奶吗？为什么让他们与你们住在一起？”

    “二伯母怎么这么说呢？我们哪里是嫌弃爷爷奶奶，实在是家里房子太小，住不下，才不得不在外面租房子，我特意在房间里燃了三个炭盆，爷爷奶奶用的棉被身上的衣服也都换了新的，不知还有哪里让二伯母不满意？”

    傅瑾珩说着，将从老两口身上换下的衣服拿了出来，“倒是爷爷奶奶昨天来看大夫时候，身上穿的衣服……”他脸上做了个一言难尽的表情，没再多说，只是将衣服往旁边一放。

    跟在刘氏等人身后一起前来的族老与村长，看到那衣服后，都止不住地摆头。明显，老两口在乡下穿的衣服又破又脏，到底是谁苛待老人，一目了然了。

    不过村长一向觉得，傅家老两口脑袋不太灵光，明明傅瑾珩考取了童生，不说在傅家子孙中，就是在整个村里，也是最有出息，最有前途的后生。他们偏生不知道拉拢，反而使劲地找他们麻烦，将其往外面推。

    而大房二房的两夫妻，连他一个外人都看得出来，并不是纯孝，但老两口却一心向着他们。

    不过今早才收了刘氏一只大公鸡，他到底也没有多说。

    傅瑾珩也没指望有人帮他说话，他把老两口要吃的药，该怎么煎，怎么吃，每天针灸的时间等，说完后便转身告辞道：“就劳烦二伯母多费心照料了，我还有事，就先走了。”

    傅瑾珩走后，村长也告辞道：“以桥媳妇，我看你啊，是误会三房了。你看，他们对婶子不是挺尽心的吗？房里摆这么多的炭盆，暖呼呼的，可比乡下好。你们仔细照看着吧，我就先走了。”

    若不是看在那只鸡的份上，族老也不愿意管傅家这一堆事，等村长提出告辞后，连忙交代了几句，也走了。

    刘氏气得不行，但因为是她自己说的，要来照顾二老，此刻就是想走，也因为放出去的话，不得不憋着。

    她能沉住气，傅荷可不行，当下便跳了起来，“娘，他们什么意思啊？连门都不让我们进，这是把我们当贼一样防着啊？不行，我得过去找他们说清楚。”

    她说着，就要往外冲，被刘氏一把拉了回来，“你这孩子，这大了，怎么还见风就是雨。还不快去看看你爷爷奶奶口干不，给他们递水？”

    傅老头和傅婆子都躺在床上，有些话她也不好说得太明白，只一个劲地朝她递眼色。

    傅荷不甘不愿地止住了脚步，在炭盆上方的水壶拿下来，倒了杯水端过去。

    “当家的，过来给我搭把手，我们把娘扶起来坐一坐。”刘氏吩咐着傅以桥，两人合力将傅婆子扶了起来，刘氏接过傅荷手里的水杯道：“娘，嘴干了吧？快来喝喝水。”

    刘氏一边喂水，一边唠叨：“娘，你说三弟妹怎么想的？明明在城里有房子却不让你住，反倒将你挪到这处来，你说她到底是什么意思啊？”

    傅婆子心里确实是很气愤，只可惜，昨天反复高烧把嗓子给烧坏了，她如今是一个字都说不出来，若不然，她早就破口大骂了。

    她不仅骂不出来，还因为风寒太过严重的原故，浑身上下一丝多余的力气也没有，脑袋更是昏昏沉沉的，她也没有心思去听刘氏的唠叨，喝过水后，就朝刘氏做动作，示意要躺回去。

    刘氏先前还疑惑，老太太这回怎么这般沉得住气，竟没有骂沈云芳那个贱人。见她朝自己做动作，才反应过来，惊声道：“娘，你该不会是哑了吧？”

    “娘，你这是怎么了？这好好的，你怎么说不出话来？”傅以桥说着，不仅猜想道：“是不是三房的人对你做了什么？该不是你昨天看到了他们做吃食的法子，他们怕你回来跟我们说，所以用药毒哑了你吧？”

    “走，我们这就去找他们讨要个说法！”刘氏激动道：“他们要敢不承认，我就去衙门告状，让县太老爷替我们做主。”

    傅瑾珩领着孙小大夫过来给傅老头扎针，正好听到两人的对话，他简直有种哭笑不得的感觉，“二伯父、二伯母，你们可太看得起我了，我可没有那等动不动就毒哑人的本事。”

    “你怎么来了！”刘氏没想到他会突然出现，还带着孙小大夫。想到方才他们说的话都被听去了，顿时尴尬得不行。

    “我刚才交代爷爷奶奶吃药的时候，不是跟说过了吗？我每天都会带孙小大夫过来扎针啊！”

    方才傅瑾珩交代怎么熬药，老两口的药要如何吃的时候，刘氏一心都在想怎么办，如果不能住在七里香，她就学不到他们做吃食的方子，她的发财大计都要落空了。

    她根本就没有认真听老两口的药要怎么吃，她更不关心，她哪里知道他会带大夫过来针灸。

