    薄孤城看了一眼她白嫩的手腕：“被关禁闭了，怎么不联系我？”

    她倒是第一时间戴着他送的“寒星”电话手表，可却没有在紧急关头使用。

    席祖儿：“啊，你说手镯么？我把那个太阳能什么……”

    薄孤城：“太阳能电池。”

    席祖儿：“哦对，电池，被我扔了。”

    薄孤城唇角抽搐：“怎么，你不喜欢？”

    席祖儿噘嘴：“总是响，很麻烦。”

    之前伍千漫帮她装了手机卡，加了顾家“相亲相爱一家人”那个群。

    可是太多消息了，提示音总是响，她懒得看，直接卸了电池就不用烦了。

    薄孤城：“……”

    喉结滚了滚，他耐心地问：“那，带你去挑一个新的？我帮你调静音。”

    “不啦。”席祖儿摇头。

    驾驶位的辰龙心道，间谍女会这么好心？给薄爷省钱？

    他怎么有点不信呢。

    下一秒。

    车身一抖，震惊的一幕让辰龙差点又把车开到沟里去。

    只听席祖儿笑眯眯道：“我想要这个。”

    素手纤纤，指了指薄孤城的手腕。

    男人粗犷的手臂，肌理分明，在月光下泛着一层浅蜜色的清冷光泽。

    手腕上，是一块顶级的蓝血表皇，外观低调，机芯缜密精美，更难能可贵的是，贴着皮肤的那一侧，是一整块上好的深水龙石种翡翠雕成。

    钻石有价，玉无价。

    薄家不愧是传承十数代的名门望族，薄孤城虽执掌铁血队伍，贴身之物，很多却是温润矜贵的古玉。

    而此刻，席祖儿看上了这块独家订制的蓝血表皇。

    辰龙简直要崩溃：间谍女才不是替薄爷省钱，这根本是企图占有薄爷更多更珍贵的宝贝！薄爷，别上当啊啊啊。

    薄孤城唇微抿，丝毫未曾犹豫，长指摘下表带，直接递给席祖儿：“好，爷和你换着戴。”

    她戴男款的蓝血表皇，他戴女款的寒星。

    反正他手表的机芯改造过，也有通讯功能，且操作简单，适合怕麻烦的小姑娘。

    辰龙从后视镜里眼睁睁看着自家爷，真的和席祖儿交换了手表。

    又看到席祖儿满意地勾唇轻笑，还十分作妖地，不把蓝血表皇正经戴着，却妖妖道道地贴在鼻翼晃来晃去……嘶！

    一个昏庸帝王。

    一个祸国妖姬。

    啊啊啊他真想自插双目、服下狗粮自尽算了！

    ==

    席祖儿得了新手表（镯），心情很好。

    车子开到席家，她下车时，还特意很有礼貌地，挥手冲薄孤城告别：“小城儿，挖坟注意安全哦。挖不出来就拜拜山神，不要逞强。”

    薄孤城幽深的眸光回视她：“好。”

    席祖儿又热情挥手：“等你回来哟！”

    回来多闻一闻你，祖宗才睡得香呀。

    薄孤城喉结滚了滚：“好。”

    不管如何留恋，终有一别。

    车子终究是远去了。

    小乌鸦怜悯地看了一眼薄孤城消失的影子，叹了口气。

    祖宗，人家男小孩把心交给你，你却只是馋人家身子，你太渣了祖宗！

    ==

    薄孤城的车子离去后，并没有直接出城。

    他吩咐辰龙开到近郊一处秘密营地。

    下车后。

    他长驱直入，穿过重重关卡，进了设于地下七层的地牢。

    “人呢？”

    “爷，人已抓来，有一个死了！”

    牢门打开，一股森冷腐烂的味道扑鼻而来。

    地上，躺着一具尸体。

    铁椅子上，绑着一穿青城中学校服的胖子，正满脸惊恐地看着，一身肃杀的薄孤城！

