    周五下午，日常恋爱和约会也要开始。墨念整理好资料，背起小包，站在言希琛的办公桌前。

    墨念低头看着自己的男朋友，正在签名，一大摞文件夹等着签。

    言希琛似乎感觉到了正前方投来的目光，停下了手中的动作，起身走到墨念的身后。

    从背后环住墨念的腰身，下巴落在在墨念的肩膀上。

    墨念正想要转身，只见言希琛微微闭眼，轻咬住了小耳朵。

    “念念，别动。”

    墨念感觉到耳朵有点酥酥的。也感受到眼前的男朋友似乎真的很累了。

    趴在墨念肩膀上的言希琛，这一刻无比放松，眉头也松了下来，脸上的沉稳、犀利和冷静已经消失了。

    剩下的全是柔情和依恋，言希琛依恋墨念身上浅浅的清香味，也迷恋她。

    “我们去吃饭好么？言希琛！”墨念不会安慰人，这一刻她感觉的到言希琛的辛苦，而在她的认知里，人累了就该好好吃饭，吃饱了就该好好睡觉！

    言希琛把墨念转过来，在她的额头上轻轻落下一个吻。

    “走，吃饭！”言希琛单手从沙发上拿过外套，另一只手牵着墨念朝门口走去。

    现在的墨念和言希琛早就习惯了众人的眼光，在公司里也是手牵手一起走。那些嫉妒的和不嫉妒的都不重要了，狗粮天天撒才香。

    今天吃饭的地方是墨念选的，往常言希琛安排个饭店都是包场或者提前预定什么的，墨念没有这一套，只是想简单的吃饭而已，生活还是要接地气一点比较好。

    言希琛按照墨念说的位置找到了餐厅，是一家很隐蔽的私房菜，装修很简陋，但是看得出老板和老板娘很用心，整个店面都非常整洁干净的餐厅。

    言希琛想都没想就跟着墨念走进了餐厅，出来打招呼的是一个小姑娘，年龄看上去不大，但是对墨念挺热情的，因为姑娘看到墨念的眼神里都是自带光芒的。

    言希琛假装不悦的看了眼身边的墨念，难不成自己的情敌不仅仅是男人？直到小姑娘开口说话。

    “念念姐，来了呀，哇这个小哥哥想必就是你说的男朋友？”小姑娘叫李卓，和墨念认识挺久的了。

    打完招呼的小姑娘不禁看了眼言希琛，一副小花痴的样子。不得不说，言希琛这张脸，的确是....可以打！

    听到男朋友三个字，言希琛的笑容加深了，刚刚的不悦一扫而空，墨念竟然跟别人是这么介绍自己的，心里一下就顺畅了不少。

    “小妹妹真会说话，你好，我是你姐夫，言希琛！”伸手还对小姑娘做了个握手的姿势。

    李卓将手伸出去，又收了回来。

    “小姐夫，我这手上有油，改天再握，你跟念念姐先坐，我让我哥做菜去！”

    如果说言希琛的NC粉很多，那么言希琛本人一定是墨念的铁粉无疑了。

    墨念看着身边的言希琛，不自觉地点了点头，果然是越来越好相处了。跟他那冷峻的外表一点都不相符。鼠殊不知，他只是在墨念面前不一样罢了！

    高档法国餐厅可以去，私房菜可以去，私人俱乐部也可以去，路边摊也可以吃，一点架子没有，什么云城第一话语人，在墨念面前都是个空气而已。只要他家小祖宗喜欢，哪怕是蹲马路边吃都可以。

    言希琛在墨念的公寓里看了会电影，就被墨念赶回了家，虽然心里有一万个不愿意，也无可奈何。无证驾驶可不行。

    “明天去骑马！”来自言希琛的信息。没有疑问，就是一个命令！

    谈恋爱不就该如此？看看电影，逛逛街，吃吃饭，偶尔户外运动下。比起那些高大上的生活，墨念更加喜欢这种接近于人类的生活。

    没有回信息的墨小姐已经开始翻衣柜了，骑马，找衣服找衣服！看着自己这被安排得妥妥当当的衣柜，墨念扶额，自己好歹也是个貌美如花的女人，如今的衣柜，只差没有贴上标签了。

    第二天墨念睡到自然醒，期间还习惯性的去翻看手机。以前的墨念好几天都不带看一眼手机的，想找她？随缘就好，可如今，会不经意的拿起手机，生怕会错过一些人的信息或者电话让人着急。

    果然，手机上有一条来自隔壁厨子的信息：“早饭指不上了，午饭吃不吃？醒了过来！”

    墨念看着信息笑的很开心，幸福得从床上咯噔一下坐了起来，踩着小拖鞋去了洗手间，简单洗漱完也没有换衣服，穿着睡衣就去了言希琛家里。

    经过墨念多次训斥以后，言希琛也习惯性的关上了公寓的门，不过墨念的面容已经录入了人脸识别系统，这样一来，墨念是可以随意进出言希琛家里的。

    当然因为这个事情，言希琛也一度要求要录入墨念家的门镜，不过惨遭拒绝。

    一如往常，墨念安安静静的吃着，言希琛认认真真的做着，只是近段时间陆允出现的频率到是降低了不少。

    正往嘴里扒饭的墨念扫到桌上的一个礼盒，深蓝色的礼盒。看了看言希琛，见他没反应，墨念没再问，空欢喜一场，以为醒来又可以收礼物呢，看来不是给自己的。低着头认真干饭才是硬道理，毕竟骑马是个体力活。

    出门玩，人还是得多一点才热闹。言希琛当然会叫上陆允，毕竟作为特助得无时无刻的跟在身边，而陆特助叫了霍维，霍维叫了阳夏，阳夏叫了叶绾绾。一来二去，六人成团。

    准备出门去马场的时候，言希琛接到了陆允的电话。

    跟墨念交代了几句便先去处理事情了，一般情况来说，事情还是挺重要的，不然言希琛断然不会丢下墨念自己去处理事情。

    言希琛交代好一切后，原本是安排好司机送墨念去马场，但是墨念拒绝掉了。

    她本身就不是娇滴滴的小姑娘，大可不必让司机亲自去送，万一出了什么事情，自己还要保护司机，多麻烦。

    言希琛没有多加阻拦，对于墨念的能力，他还是非常认可的。

    墨念分别给阳夏和绾绾打了电话后，开着自己的小野马去接闺蜜了。

