
　　“嗯，你说的有一定道理，球队里面只要我们三人稳定发挥，就不会输球。”

　　科比忍不住向往未来三巨头。

　　姚明、林峰、加上他自己。

　　这种超级组合还输球，简直没有天理了。

　　就看后续库普切克和珍妮如何跟火箭管理层交谈。

　　一旦运作成功，湖人将是下个赛季最无敌的球队。

　　……

　　时间过得很快，转瞬间过去了五天。

　　这五天时间里，湖人管理层没有片刻休息，为了得到姚明。

　　他们将拜纳姆、夸梅布朗、奥多姆同时摆上货架，还有未来两个乐透区的选秀签，一股脑全部给了火箭队。

　　就看火箭队到底放不放姚明。

　　今天是最关键的一天，库普切克和珍妮，联系上火箭队老板亚历山大。

　　拜纳姆+奥多姆+夸梅布朗，还有两个乐透区选秀签，能不能交换来姚明？

　　说实话，没有奥多姆之前，亚历山大说什么都不会愿意。

　　而现在情况不同了。

　　现在湖人很有诚意，为了得到姚明，奥多姆加上拜纳姆。

　　夸梅布朗可以忽略不计，就算去到火箭队，估计转身又被交易出去了。

　　但是对于有着小鲨鱼之称的拜纳姆，以及左手魔术师奥多姆。

　　还有两个乐透区的选秀签，对于这些筹码，火箭队管理层就很有兴趣了。

　　单从交易筹码上来看，火箭队这波不亏了。

　　要知道拜纳姆比姚明更年轻，未来成长空间可以期待。

　　而奥多姆，在这赛季打出的表现也很亮眼。

　　虽说夺冠功臣是科比和林峰，但是没有奥多姆的辅佐，也不可能那么顺利。

　　关键还有未来两个乐透区的选秀签。

　　火箭队管理层认真召开一次会议，决定姚明的去留。

　　有人认为，不能交易姚明，姚明是火箭队的摇钱树。

　　交易走姚明，拿什么赚钱？

　　也有人说，可以交易掉姚明。

　　姚明走了，能得到奥多姆和拜纳姆。

　　这两人常年湖人队首发，两个换一个，也必定能提升球队战绩。

　　麦迪和奥多姆、拜纳姆配合，说不定会有奇效。

　　整个火箭管理层，说啥的都有。

　　有人寻求交易，有人不同意。

　　当然最后决定权，仍在火箭队老板亚历山大的手中。

　　他给珍妮打去电话，还想再要一些筹码。

　　珍妮却很严肃地告诉他，这是能给的最大限度了。

　　如果火箭队仍然不同意，他们也没有办法了。

　　亚历山大很鸡贼，对着珍妮说了一通动之以理的话，继续让珍妮加大筹码。

　　珍妮也是急了，直言告诉亚历山大。

　　除了主力阵容，其他的可以任由火箭队再挑选一名球员。

　　亚历山大一听这话，知道珍妮的底线在哪里了。

　　这确实是湖人队能给出最大的筹码了。

　　主力阵容不能动，就是说林峰、科比、老鱼、易建联这些人，是不能再交易出去的。

　　火箭队要是对阿龙麦基、斯马什帕克这些球员感兴趣，湖人就当白送，也可以给火箭队。

　　最后，亚历山大同意了，随便要了个阿龙麦基，这笔交易算是达成了。

　　姚明将如约来到湖人队！

　　爆炸性消息连续震惊全联盟。

　　湖人先是在雄鹿队得到新秀易建联后，后续接连操作，又得到一流中锋姚明。

　　牺牲的是自己培养的拜纳姆，以及证明自身价值的最佳第六人奥多姆。

　　还有夸梅布朗，未来两个乐透区的选秀签。

　　这笔交易，实属牛逼。

　　华夏球迷看了都直呼过瘾。

　　以后看球爽翻天了，姚明和易建联都去湖人了。

　　再加上林峰，新赛季开打后，将会看到三个华夏球员同台竞技。

　　……

　　“牛逼了！真心牛逼！”

　　“沃日，湖人队这要是被咱们华夏球员包围啊！”

　　“第一个林峰去了，第二个是阿联，第三个是姚明。”

　　“还有科比，这是四巨头吗？”

　　华夏球迷炸锅了，纷纷在网上开贴发言。

　　底下有人评论。

　　“兄弟，你搞错了吧？何来的四巨头？充其量就是三巨头而已。”

　　“阿联才刚登陆nba呢，能不能打起来，都是个未知数。”

　　“就目前这种情况，说阿联是巨头还为时尚早。”

　　“要看阿联能不能在nba生存下去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且据我所知，阿联之所以能在雄鹿去湖人，完全是林峰的意思。”

　　“湖人管理层对于阿联这名新秀，是没有太大兴趣的。”

　　“当然了，姚明是例外，因为从一开始，科比就很想要姚明，也试图让湖人管理层与火箭管理层交涉。”

　　“之前姚明合同没到期，不好处理，现在姚明成为自由市场球员，果然如我所料，咱们的大姚哥去湖人了。”

　　“哈哈哈…以后看球绝对很爽，三巨头啊！我的天！”

　　如今在华夏境内，到处都是这样的言论。

　　联盟最早的三巨头成型！

　　这样一支球队，试问有谁能击败湖人？

　　就在华夏球迷议论纷纭的时候，姚明从休斯敦来到洛杉矶。

　　他也如愿以偿了，成功加盟湖人。

　　不过。

　　在湖人队，薪金肯定没有火箭队那么多。

　　毕竟签下科比和林峰两个巨头，就花掉很多钱了。

　　而湖人管理层也提前跟姚明打过招呼，因为工资帽的问题。

　　签下林峰和科比，就没法再给姚明一份顶薪大合同了。

　　姚明表示无所谓，他主要是想和林峰组队，然后拿下总冠军。

　　至于有没有大合同，姚明不是太在意。

　　这么多年，他赚到的钱，已经足够多了。

　　国内各种代言广告，铺天盖地，林峰仅仅代言踏安运动一款广告，就赚到一亿美元。

　　可想而知姚明代言那么多，他的代言收入，肯定比林峰多得多。

　　最终湖人队还是拿出诚意，签约姚明两天，年薪是1110万左右。

　　这个价格，对于姚明而言，说实话有点少。

　　但没得办法，谁让湖人队全是巨星球员呢。

　　“姚！恭喜你的到来。”

　　看见高高壮壮的姚明来到洛杉矶，科比很兴奋，上前拍了拍姚明肩膀，满脸微笑。

　　他早就想和姚明组队，奈何之前全是空欢喜。

　　现在好了，姚明真的来湖人了。

　　“姚哥，湖人欢迎你！”

　　林峰走上前，与姚明拥抱一下。

　　“大家都在等我呢？”

　　姚明笑了笑，看着科比、林峰、易建联。

　　“是的，大家都在等你的到来。”

　　易建联同样与姚明拥抱了一下。

　　湖人三巨头！

　　即日起，正式称霸全联盟！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第386章 湖人三巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 