    国庆假期,陆骁尘带云霓出去玩了几次，女孩原本那些纠结矛盾的小心思就在他的陪伴下渐渐消失。

    他告诉她，他已经明确拒绝了樊倪,如果樊倪还来找她说什么,不要胡思乱想，并且第一时间告诉他。

    重新开始上学后,虽然两人分隔两地，云霓却不会再患得患失了。

    她觉得与其担忧害怕，不如先让自己变得闪闪发光，优秀地站在陆骁尘身边。

    高二,云霓留在了广播部，她没有竞选站长，而是由印子珍接任这一职务，两人现在的关系也越来越好,成为了朋友,也成为最契合的搭档。

    云霓也报名参加了许多主持人大赛和学校的主持工作，都表现良好,年段里很多学生和老师都知道她，虽然走播音艺考这条路开销不小,杜琴和云兴平工作更加辛苦，可看到女儿这么争气，也觉得值当。

    除此之外,跟着播音水平一起稳步前进的,还有云霓的个头。

    体育锻炼加上饮食有营养，长到一米六的计划竟然真的达成了，因为播音专业对身高也有要求，她原本还一直担心自己太矮。

    高二一年过去,暑假时学校还安排了补课，女孩加上要参加艺考的封闭式集训，日程被排得满满的，和陆骁尘也很难见到。

    高三开学后，云霓更加忙了，十一月先是报名参加了全省统考，过线后，年初又出发去往洛通大学参加校考。

    校考时，杜琴陪她去往洛通市，而陆骁尘提早联系了杜琴，说自己在这里比较熟，为他们全都安排好了。

    有天晚上，陆骁尘还带着云霓逛了逛洛大校园，看到这里许多漂亮的风景，是她心心念念向往的地方。

    最后离开时，陆骁尘逗她：“不用舍不得，今年九月份入学，以后四年有你看的。”

    云霓心驰神往，“我会努力的。”

    争取下一次来洛大时，她就是一名正式的洛大学子了。

    校考结束后，到了三月份，结果出来。

    这次考试云霓准备了许久，功夫不负有心人，凭借着她优秀的专业水平，加上清纯漂亮且非常上镜的长相，一下子夺得了校招老师的喜欢，除此之外，为了保险起见，云霓也报名了其他几个高校，几个学校都朝她伸出了橄榄枝。

    不过她唯一的目标，就是洛大。

    校考结束，云霓收心开始准备高考。

    本以为终于能松口气，可前方永远都有困难在等着人。

    因为上学期忙艺考的事，云霓的文化科成绩竟然掉到了年段一百，这对于向来都是年段前十的云霓来说，简直是巨大的打击。

    得知成绩后，她独自坐在操场难过了很久，情绪格外低落。

    从小到大，在学习上她对自己都是严要求，尤其是在临近高考的时候出现这样的下滑，她突然心慌，怀疑是不是自己不够努力，还是什么地方除了问题。

    她陷入焦躁，一时间不知道该怎么办了，后来陆骁尘打电话询问她成绩，她情绪一时间上头：“骁尘哥哥，最近我们先不要联系了，我现在想把全部心思都放在学习上，我不想再让其他事情影响我了……”

    那头沉默良久，末了低声开口：

    “好，我不打扰你，你好好读书，不要让自己压力太大。”

    接下来的几天，陆骁尘都没再主动找她。

    杜琴察觉到女儿状态不对，开导她说人生就是这样有起有落，不可能一帆风顺，高三到了最后也拼的是心态，一个良好的心态才能帮助自己走得更长远。

    班主任也告诉云霓，她不是能力不够，而是人的精力有限，现在迎头赶上一定没问题。

    云霓的心态也渐渐调整了过来，有天晚上云枫和她打电话，对方也让她放轻松，“统考和校考都过了，以你现在的文化科成绩，进洛大播音系没什么问题。”

    “别担心，哥一直都相信你，当初还是我和咱爸妈提出要让你艺考，我就是你最大的支持者好吧。”

    云霓莞尔，“嗯，哥最好了。”

    “不过我刚开始都不知道你想艺考，还是陆骁尘和我提的，你跟他讲怎么也不主动跟你哥说啊？”

    她闻言，突然怔住：“骁尘哥哥他提的？”

    “对啊。”

    “他怎么说的……”

    “就那年元旦晚会，你第一次主持的时候，陆骁尘跟我说的，否则我还不知道这事。”

    云枫说，陆骁尘当时告诉云枫，当主持人是女孩最大的梦想，陆骁尘希望她可以实现自己的愿望，如果经济方面有困难，陆家愿意提供帮助。

    而这些事，男生从没告诉她。

    云霓没想到她在他面前说过的话，都被他牢牢记在了心底。

    他一直记着她的梦想，为她考上洛大。

    还为她做了很多很多……

    而她呢，她却在自己焦虑的时候，选择推开他……

    她立刻给陆骁尘打去电话，电话接起，那头却传来一个陌生的男声。

    对方说是陆骁尘的室友，陆骁尘现在正在洗澡，“我知道你！你就是陆骁尘一直追但是还没追到的女孩子吧？！”

    之前他们听到过陆骁尘叫那女生为“云霓”。

    女孩惊愕，“他告诉你们的吗？”

    室友笑，“我们大家都知道，陆骁尘是我们校的男神，好多女生喜欢他，但是他说自己是有喜欢的人了，一直在等她毕业呢，我跟你说，你放心，他是出了名的高冷，完全不近女色。”

    云霓没想到，自己在他的生活圈里存在感这么强……

    室友话锋一转：“不过你们最近是闹矛盾了吗？这段时间陆骁尘心情不太好，前几天我们宿舍出去喝酒，他喝了很多，但一直忍着没找你，他应该是一直在等你的信息。”

    可是他等了许久，都没有等来她的消息。

    陆骁尘从来不说有多想她，但他不说，不代表没有。

    没过多久，云霓听到电话那头传来室友叫陆骁尘的声音，几秒后，熟悉的男声传来：

    “云霓？”

    女孩心口泛酸，“陆骁尘……”

    陆骁尘听到她的声音，眼眶微热，笑了声，嗓音低哑：“终于舍得找我了啊。”

    云霓闻言，心底忽而破防，落下泪来。

    在此刻，她忽而无比清晰地意识到，自己原来是那么的喜欢他。

    这么久以来，他对她的偏爱和宠溺，关心和陪伴早已打动了她，那朵关于爱意的小花早已在心头无人知晓的角落种下，生根开花，肆意生长。

    云霓和他道歉，说自己之前不该那么说，陆骁尘温柔哄她，让她别哭，说能理解她是压力大，更没有生她的气。

    “什么都不要胡思乱想，放轻松去准备高考，我不是一直都在的么？”

    “嗯……”

    云霓得到他的鼓励，也彻底调整过来了状态，重新投入到备战中。

    如从前一般，她告诉自己，只注重过程不考虑结果。

    她坚信，就像那句话所说——

    道路或许会肆意延伸，但我们一定会到达。

    比可到达之处更远。

    时光荏苒，六月终至。

    高考前一天晚上，陆骁尘和云霓打电话，鼓励嘱咐她明天考试的注意事项，最后他告诉她，接下来两天学校有事，他没办法回来。

    “有些事不急，等到这周六再回来找你说。”

    男生意味深长的声音夹杂着电流声传到耳边，勾得人心发痒。

    云霓只能按捺住想见他的心，轻声咕哝：

    “没关系，等你回来，我也要跟你说件事……”

    “怎么了？”

    云霓想到那件事，心跳怦怦，脸颊滚烫起来，不敢再多说了：“没什么，不是什么大事，那我先去复习啦。”

    挂了电话后，她低头摩挲着面前的小本子，面颊泛上一层红，最后赶紧把本子放进了包里。

    第二天高考，淮城烈日高照，好在考场都有空调。

    云霓感觉语数英三科都发挥得很稳定，文综也没有遇到什么大麻烦。

    她感觉自己就算不考艺术，高考的成绩也不会差到哪里去。

    最后一天下午，当结束铃打响，意味着高中三年的学业彻底画上了句话。

    云霓从考场出来，看着天边朝霞满天，听到耳边学生的欢呼，感觉整个人仿佛变成颗气球，激动得快要飘起来。

    一路给云枫、陆骁尘发着信息，云霓最后走到校门口和江玥、卞曼蔓汇合，三人开心地闹成一团：

    “解放了！终于解放了！”

    “啊啊啊好开心！今晚我要嗨起来！谁都管不了我！”

    “今晚我们吃完饭找个地方去玩吧？终于不用每天写卷子了呜呜呜！”

    “冲冲冲！”

    杜琴让云霓今晚可以在外面玩得迟一些再回家，毕竟考完试也要放松一下。

    于是三人出发去往一条学生街，吃完饭后天也黑了，许多小摊摆了出来，周边的店铺也开了门，格外热闹。

    三人闲逛着，最后路过一家酒吧，卞曼蔓指过去：

    “我们去酒吧坐坐吧？！”

    江玥点头如捣蒜：“好啊我也想去！我还从来没有去过酒吧呢，好想看看里头是什么样子的。”

    “那就今天带你进去感受下，”卞曼蔓晃晃云霓的手，“云霓，我们一起去吧？”

    云霓就是个乖到骨子里的，听到这话害怕：

    “可我不会喝酒……”

    “没事，我们肯定不点高浓度的，顶多喝喝果酒，还会逼你喝酒不成？”

    “那里头会不会很乱……”

    “哎呀不会，这就是个清吧，才没你想象的那么恐怖呢。”

    卞曼蔓是三人中胆子最大的，在她的软磨硬泡下，云霓人生第一遭走进了酒吧。

    一进去，云霓第一感觉就是灯光十分昏暗，入耳不是刺耳强节奏的电音，而是还算慵懒悠闲的摇滚音，整个店的装修是复古摇滚风和英伦风的结合，墙壁上是些光怪陆离的欧洲壁画。

    侍者领着她们三人找到一处吧台旁边的沙发坐下，让他们扫桌面的二维码下单，便先行离开。

    云霓坐下来，四处打量了番，看到有许多年轻男女都在喝酒聊天，时不时发出欢呼和笑声。

    看着云霓紧张的模样，卞曼蔓捏捏她的脸：

    “我说了这里面还好吧？瞧你紧张兮兮的。”

    江玥在一旁笑：“她向来胆子就小，今天敢进来都算挑战自我了。”

    云霓被调侃得脸红，无话反驳。

    她的确胆子很小，像这种地方她爸妈都不让她来，今晚也算是破戒一次。

    卞曼蔓扫码点单，看了看菜单，感觉黑啤原麦之类的不合适，最后看到个果味啤酒，觉得不错，问云霓，“这个行吗？我们可以先喝一瓶看看，度数不会太高。”

    云霓犹豫了下，问有没有无酒精的，最后卞曼蔓就给她点了瓶奶啤。

    而后卞曼蔓问江玥：

    “那我们就先一瓶荔枝味的？”

    江玥低头发着信息没听到，卞曼蔓又叫了她一声，她吓了跳回过神，锁上手机屏幕，“啊你说什么？”

    “你给谁发信息呢？神神秘秘的。”

    江玥笑嘻嘻，“等会儿再说。”

    卞曼蔓对她保持神秘的态度嗤之以鼻。

    点完单后，三人聊着天，不远处，两个坐在吧台上的社会青年正在喝酒抽烟，转头就看到了云霓她们。

    三个女孩打扮都是学生气，江玥稍胖，卞曼蔓个子偏高。

    而后就看到坐在最里面的云霓，女孩穿着件嫩鹅黄色泡泡袖衬衫，露出两只手臂，雪白纤细，两簇乌黑的麻花辫搭在娃娃领上，五官俏生生的，笑起来时一双杏眼弯弯，可爱得毫无攻击性。

    目光往下移了移，纯白色裙摆到膝盖上方，两条纤细小腿微微摆动，即使灯光很暗也白得发光。

    两个男生喝了口酒，相视一笑，“坐在最里面的那个漂亮。”

    “嗯，看到了……”

    过了会儿，侍者把酒送到云霓桌前，三人都尝了尝，卞曼蔓道：“这个草莓味啤酒好喝耶，云霓你要不要尝尝？我觉得这个比奶啤好喝多了！”

    她给云霓倒了一杯，女孩试探性地抿了一口，一股甜甜的荔枝味伴随着麦芽香就在齿间散开。

    她一下子想到很久之前在陆骁尘家里喝的那个黑加仑味果酒，味道并不浓烈，格外爽口，还是她最喜欢的荔枝口味。

    她越喝越喜欢，奶啤就被搁置了。

    三人打着牌，一瓶很快就被喝完，于是卞曼蔓又点了三瓶，一人一瓶。

    云霓一口两口不断地喝进胃中，谁知就开始上头。

    她从小到大几乎没喝过酒，不知道自己酒量很差，脸上很快浮上一层绯红。

    她的意识是清醒的，可感觉自己脑中飘飘的，整个人很兴奋，说话的声音都放开了。

    叽叽喳喳的，变成只小麻雀。

    江玥和卞曼蔓察觉到了不对劲，摸了摸女孩发烫的脸，震惊：“云霓，你不会醉了吧？！”

    “啊？我没醉啊？”云霓打了个酒嗝，指着她们俩，报出名字：“我知道你是江玥，你是曼蔓，我没醉的……”

    她执着地认真重复着。

    卞曼蔓不禁笑，“云霓这酒量也太差了，才和多少就这样了，霓霓，你没感觉难受吧？”

    “没有呀，我可高兴了呢。”

    女孩捧着脸颊，弯了弯眉眼，“考完试也太开心啦。”

    江玥见她憨憨傻傻的模样，吓得赶忙拿过她的酒杯：

    “你别喝了啊，我看你不能喝了。”她暗自咂舌，“等会儿我怎么和人交代啊……”

    “你说什么？”云霓呆呆问她。

    “没有没有。”

    “要不我们走吧？差不多了。”

    卞曼蔓话音刚落，就见她们桌旁突然走来两个社会青年。

    俩男生身上酒气熏天，抽着烟，朝她们笑笑：“嘿，三位小姐姐，就你们仨玩吗？我们也只有两个，要不要凑桌一起玩游戏啊？”

    江玥愣了下，婉拒：“不好意思，不用了。”

    “没事啊，就是一起玩个游戏而已，不用紧张啊，我们给你们点一个果盘吧？”

    “不了不了，我们准备走了。”卞曼蔓起身，朝对面的云霓和江玥使眼色。

    坐在外头的江玥赶忙拉着云霓起来，两个男的却不依不饶，“那我们也要走了，我看你们仨有点醉了，我们送你们去车站吧？”

    “没事不用……”

    男生色眯眯地要去拉江玥的胳膊，江玥吓了一跳：

    “诶你别动手动脚！”

    “小姐姐，别误会啊，就是扶一下你……”

    “不用，我自己能走！”

    争执中，伸手的男生脸上就猝不及防被泼上一杯酒。

    气氛突然安静下来。

    云霓拿着空酒杯，把江玥护在身后，绷着小脸，严肃地看着他们：“离我们远点，不然我……我就报警了。”

    江玥和卞曼蔓一时间惊呆了。

    云霓这也太刚了吧？？！

    刚刚云霓看到江玥被非礼，脑子一热，不带怕的直接就把手中的酒泼了过去。

    男生震惊地擦了擦脸上的酒，感觉到周围许多人投来的目光，没想到竟然被一个丫头片子当众给羞辱了，气笑了：“小妹妹，你至于这么紧张吗？我们就是出于好心想送送你们……”

    他刚要伸手去拉云霓，云霓慌得退后了步，面前就出现了一道身影，伴随着熟悉清冷的白松木香卷入鼻中。

    小混混的手被握住，用力一别，往旁边甩开，他疼得大叫了一声，踉跄地直接摔倒在地。

    云霓怔愣抬头，陆骁尘的脸就猝不及防撞进视野中。

    男生笔直的脖颈线条带着压迫感，黑色短发利落，侧脸的下颌线冷厉分明，垂下的眼睫在灯光的投射下在眼睑处拓出一圈淡淡的阴影，神色清冷阴鸷。

    云霓一度以为自己喝酒而后出现的幻觉，整个人呆住：

    “骁尘哥哥……”

    他垂下薄薄的眼皮看向云霓，看到女孩红扑扑的脸颊，眼底微冷：

    “有没有事？”

    云霓呆呆地摇了摇头，而后两个社会青年看到突然出现的男生，怒火燃起，一个男生甩着发痛的手，走上前：“你谁啊？英雄救美啊？”

    陆骁尘撩起眼看向两人，眼底无波无澜，而后朝云霓道：

    “先出去，在酒吧门口等我。”

    女孩感觉到剑拔弩张的气氛，拉住他的衣袖，“骁尘哥哥，要不然我们走吧……”

    陆骁尘看向江玥和卞曼蔓，薄唇吐出几字：

    “带她先出去。”

