    第726章拍摄定妆照

    容城调整状态，再次拍摄的时候眼眸里的深情被埋藏。

    “……”

    但是依偎在他怀里的花时影却能清晰的感受到他心脏跳动的频率在不断的加快。

    这次的拍摄很顺利，没出现任何的停顿摄影师和导演阴沉着的脸色得到缓和。

    花时影吐出嘴里的血包，拧开矿泉水的盖子，喝了几口水将嘴里淡淡的血腥味去掉。

    休息几分钟后程渡让人将背景布换掉，重新换了一张布置清冷又处处彰显精致的大殿内部图，还搬来了一张檀木椅子。

    “下一个，颜知许。”

    听到导演的喊声，她踱步走上前，步调懒散随意中透着来自上位者的无尽压迫感。

    傅时墨站在原地，手里提着一款女士所用的黑色包包，让注意到这一幕的容城微微挑眉。

    “不错。”

    程渡看到她的这身装扮还有造型，满意的点头。

    “呵呵呵……”

    站在一旁的副导演听到赞赏，什么也没说，只是尴尬的笑了笑。

    想起这几天接二连三收到周昕然发来的短信内容心中便感到一阵烦躁。

    他倒是没想到对方的心机还不浅，竟然拍下照片留了证据。

    要是不给周昕然把事情办好争取到角色，这些照片恐怕会出现在他老婆的手机里。

    副导演把目光投向颜知许。

    她已经走到那把檀木打造而成的椅子面前了，抚了抚衣袖，淡然坐下，单手托腮目光空洞。

    “帝尊……”

    她的眼神里闪过浓郁的怀念，周身萦绕着无尽的悲伤，摄影棚里被这股气息笼罩。

    “不错，对，就是这样！”

    “再悲伤一点！”

    摄影师满意的拍摄，激动的发出高昂的声音。

    颜知许抬起头，眼眶里泛起水雾，泪眼朦胧却不肯落下，悲戚的情绪感染在场之人。

    “咔嚓咔嚓——”

    摄影棚里满是摄像机按响快门的声音以及摄影师时不时发出的高度赞赏声。

    见状，副导演移开视线，抢角这事有点难办啊。

    十几分钟后拍摄完毕，颜知许从座位上站起身，工作人员将背景布撤下换上其他拍摄时需要的场景。

    进展顺利，程渡眉眼间的冷硬消散，心情还不错的夸奖，“发型不错，徐造型师的手艺见长。”

    徐绪受宠若惊。

    察觉到四面八方投来的目光，不好意思地摆摆手，“我没这么厉害啦，这个发型是傅经纪弄的。”

    一语话落。

    众人的视线转投在傅时墨的身上。

    傅经纪？这是什么时候的事？

    没记错的话颜知许的经纪人姓陆啊而且还是圈里面有名的娘娘腔。

    难道是星宇娱乐良心发现指派了一个更好的经纪人给她？

    可也没听说过星宇有哪个金牌经纪人是姓傅的。

    颜知许出声介绍，“陆哥有事休假了一段时间，这是我的临时经纪人。”

    听到她的解释其他人笑着点头，没追根究底的刨问。

    在摄影棚里待了一会，直到下一个拍摄定妆照的男二进来，颜知许和傅时墨等人退出去把服装换下。

    一天拍摄的工作结束时天色灰蒙蒙的暗下，两人走向停车场，打开车门坐上去。

    (本章完)

