    惊愕中的王，被玉圭击中，顿时凌空爆退两步，萧战乘胜出击，持剑一跃而起，朝王猛然斩去。

    短暂的交手，王就知道，与萧战的实力出现了些差距，自己已经不是萧战对手了，如果与萧战硬憾下去，极可能被萧战所杀。

    慌忙之下，他突然想到一个逃生的好办法，便身躯一晃，避开剑气的袭击，一下子来到穆如雪跟前，掐住穆如雪脖子，并喊道：“不想你老婆死，就给我把剑收起来！”

    萧战面色一怒：“劫持一个女人，你算什么本事？”

    “别跟我扯这些没用的，敢乱来我就掐死你老婆！”王威胁道。

    “你...”萧战咬了咬牙，把剑和玉圭收了起来。

    王得意一笑，说道：“站在这不许动，敢乱动我你老婆就死定了！”

    说罢，王挟持着穆如雪，向后倒飞而去，想利用穆如雪，从萧战眼皮底下逃脱，他觉得萧战那么在意穆如雪，是不敢穆如雪生命开玩笑的，那么他不仅可以安全撤出昆仑山，还能带着穆如雪去血影门，给血影门盟主当见面礼，可谓是两全其美。

    却不料，萧战不吃他这套，当即唤出龙吟剑，指向王，厉声喊道：“立刻马上把我老婆放了，否则别怪我不客气！”

    王哼道：“我放了你老婆，你就会来杀我，当我是傻子吗？”

    萧战怒道：“你也想把我当傻子是不是？我要是让你把我老婆带走，那我不仅杀不了你，有可能这辈子再也见不到我老婆。”

    “既然如此，你觉得你劫持我老婆，就能威胁到我了？”

    “不会的，你威胁不了我，哪怕我眼睁睁看着我老婆被你掐死，我也可以杀了你给我老婆报仇，还能给我老婆收尸，总比放走你，这辈子都见不到我老婆强吧？”

    “所以你休想带着我老婆撤离！”

    说罢，萧战持剑追了上去。

    “你别过来！”

    王大惊失色的喊道：“你再过来，我真要掐死你老婆了！”

    萧战没有受他威胁，一边朝他快速靠近，一边狰狞的道：“你威胁不了我的，以其这辈子都见不到我老婆，我不如带着我老婆冰冷的尸体回家安葬，至少有个地方，可以让我和孩子寄托对她的思念，让你带走她，就真的什么都没了！”

    他就直接赌，王不敢跟他玩玉石俱焚！

    果不其然！

    王急了，怒吼道：“疯子，你这个疯子，竟然跟我来以进为退这招，可笑我竟然真的不敢掐死你老婆。”

    “这局对决你赢了，我还你老婆，他日江湖再见，我一定取你狗命，我说到做到！”

    话音落下，王将穆如雪朝一个方向狠狠的甩了过去。

    嗖呼！

    穆如雪顿时如风筝一般飞了出去。

    “不想你老婆死，就去救她，想她死，就来杀我吧，哈哈！”

    王大笑着，朝反方向快速飞奔而去。

    “去尼玛的！”

    萧战怒不可遏的朝王逃跑方向斩出一剑，然后也不管王了，直接朝穆如雪倒飞的方向快速飞奔而去，以免穆如雪掉下万丈悬崖粉身碎骨。

    “啊！”

    王的后背，被剑气击中，给砍出一道血口，他已然甚至，入了天镜的萧战比他厉害多了，如果再不逃跑，让萧战追上来，那么必死无疑！

    于是乎，他一秒钟也不敢停，以最快的速度狂奔逃离。

    此时，穆如雪朝万丈悬崖极速坠落。

    “老公！救我！”

    坠落中的她，朝天伸出小手。

    “我来了老婆！我一定会救你的！”

    萧战疾速俯冲而下，好穆如雪越来越靠近，眼看着穆如雪，即将要掉在地上了，萧战的心脏提到嗓子眼，这要是砸地上，指定粉身碎骨啊！

