    第四防线。

    中心区域那座城堡里，楚天慧面色铁青的看着老祖师琅，心中的怒意却怎么都压不下来。

    大厅里另外几位药门弟子，则一个个胆战心惊，大气都不敢喘，生怕惹得楚天慧大发雷霆。

    “多久了？”楚天云咬牙问道。

    “将近一个多星期了。”师琅苦笑道。

    “师祖您糊涂，周毅的事情，我不相信您没听说，如今幽灵战场是异族的占领区，进去那就是九死一生的局面，您就眼睁睁看着他进去送死吗？”楚天慧怒问道。

    “我说了，不管我的事，虽然是我在这里主持大局，但战凌云和梁磊，翁六贵他们都同意了，周毅更是执意要去，你说我有什么办法？把他捆起来丢在这里等你过来吗？”师琅无奈说道。

    楚天慧气急，却又没有半点办法。

    周毅现在是有点实力，但他没有突破到问道境，遇到战兵级异族倒是有一战之力，可遇到战将级强者，那就只有死路一条。

    而且幽灵战场上的异族数量，最起码有好几千人，而伴生兽和战兽的数量更是数以万计，哪怕有战凌云他们五位战将级强者跟随，真遇到大规模的异族战士，恐怕也没人能护得住周毅。

    怎么办？

    要不要派人进去救他？

    楚天慧这个念头刚刚浮现，便又立即被他压下。

    怎么救？

    去哪救？

    幽灵战场幅员辽阔，就算是自己亲自带人过去，恐怕没找到周毅之前，就会遇到一批批的异族强者。

    “这个混账小子，简直就是不知死活。”楚天慧咬牙说道。

    这时。

    一道身影从外面冲进来。

    楚天慧看到来人，顿时神色一怔，随即她的眉头便皱了起来，沉声问道：“你怎么来这里了？谁让你来的？”

    “门主，我有重要情报告诉您。”楚春抱拳说道。

    “说！”

    “功德玉碑上面，出现了周师弟的战绩数据，他……”楚春欲言又止。

    “别吞吞吐吐的，给我说。”楚天慧怒喝道。

    “周师弟的战绩数据出了问题，起初他的战绩只是0.2，可我过来找您的时候，功德玉碑上显示的他的数据，已经到了56.4，也就是说，他第二次与异族厮杀，得到了56.2的战绩。”楚春苦笑道。

    “什么？”

    楚天慧惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    师琅也流露出一副瞠目结舌的表情，怔怔看着楚春说不出话来。

    另外几位药门弟子，更是瞪大双眼，想要确定自己是在做梦，还是听错了。

    一次性……得到56.2的战绩？

    这是开国际玩笑吗？

    纵观人类武修与异族之战，除了炼神境……也就是现在的战帅级强者，才在一场大厮杀中，有区区数人得到过这种战绩。

    周毅？

    他怎么可能做得到？

    他连战将级都还不是啊！

    “门主，我说的句句属实，而且我亲自到功德玉碑那里检查过，周师弟的战绩数据，真的是56.4，所以我才急忙赶过来向您汇报情况。”楚春苦笑道。

    “其他人的数据，有没有大的变化？”楚天慧沉默了一会问道。

    “最近咱们和异族没有大规模的战斗，所以大家的战绩数据变化都不大，不过……咱们药门一批强者，数据倒是有所增加。”楚春说道。

    “增加多少？都有谁？”楚天慧急忙问道。

    “战凌云师叔祖，梁磊长老和翁六贵长老，满天龙长老和林烟紫长老，以及……一共十三人，他们每人都增加了4点或4.1战绩值。”楚春说道。

    “是战绩平分。”师琅沉声说道。

    “应该是，十三人全都增加了4点左右的战绩，加起来就算是五十多点战绩值，而首功能得到一半，所以周毅也是五十多地点战绩值……他们遇到了异族的百人队。”楚天慧面色阴沉的说道。

    “而且，异族百人队绝大部分的异族，以及伴生兽和战兽，被他们给杀了。”师琅补充道。

    “可是，这怎么可能？”楚天慧喃喃说道。

    包括周毅在内的十四人，战绩值全部增加，这数量正是药门派出去迎接的小组成员数量，也就是说，他们灭掉一个异族百人队，可他们却没有一人战死。

    因为谁战死，谁就会在功德玉碑上被除名。

    “难以置信。”

    “不可思议。”

    “太彪悍了，他们是怎么做到的？”

    “我药门，出龙了。”

    “……”

    其他几名药门弟子，一个个喃喃自语道。

    楚天慧忽然像是想起什么，看着楚春问道：“周毅战绩值暴增情况，有多少人知道？”

    “门主，几乎所有在咱们宗门驻地的武修都知道了，毕竟那么大的事情，再加上不少人时刻都留意着功德玉碑上的情况，所以根本就瞒不住。”楚春苦笑道。

    “瞒？为什么要瞒？”楚天慧露出几分冷笑，沉声继续说道：“以前小毅在外面，人心复杂，木秀于林风必摧之，但这里是哪？是咱们药门的大本营，如果在自己地盘上，还要遮遮掩掩，躲躲藏藏，那还要什么意思？”

    “没错，他在洞天世界里越是耀眼，就越是能得到各方势力强者们的重视，因为在这个时候，咱们是站在一条战线上的朋友，兄弟，周毅越强，他们越是乐意看到，毕竟自己人强大，就能杀死更多的异族，就能多一些活下去的希望。”师琅嘿嘿笑道。

    “师祖，您就别笑了，小毅他……他还在幽灵战场呢！”楚天慧恼怒说道。

    “呃……”

    师琅脸上的笑容凝固，心里也暗暗后悔，自己之前就该多坚持一下，不让周毅去幽灵战场救人。

    “要不，我亲自往幽灵战场走一遭？”师琅犹豫着说道。

    “不行，这里需要您坐镇。”楚天慧沉声说道。

    “那怎么办？”

    “罢了，随他去吧！有战师叔和梁长老他们在，或许周毅不会……”楚天慧没有在这个话题上说下去，而是看向楚春说道：“你即可回去，并且安排人，时刻盯着功德玉碑，一旦发现周毅的战绩数据出现异常，就立即派人赶过来向我汇报。”

    “是，我马上回去。”楚春抱拳说道。

    如今。

    周毅来到洞天世界的事情，已经传遍整个武修群体中，所有药门弟子也都知道周毅初战得到了0.2战绩值。

    有几位在第四防线处负责镇守的药门天才弟子，私底下还给周毅起了个绰号，叫做“双杀兽天才”，意思是讽刺周毅只能杀死战兽，不能击杀异族强者。

    同时。

    他们几位以前被誉为药门最优秀的绝世天才，也暗暗打定主意，要跟周毅较量一番，比比谁能够击杀的异族和战兽更多，谁能够得到的战绩值更多。

    唯有杀，唯有战，唯有战绩，才能够证明谁更优秀。

