    第471章你这几天能多来陪陪我吗？

    “你骗人，我妈她为了工作，手机都是二十四小时关机的。而且手术之前我明明听到了你在外面给她打电话了。她是不是没来？她是不是根本就不在意的我的死活？”秦玥微红了眼眶道。

    秦夫人忙不迭的说道：“不是的，你妈妈她来了，只是临时有点事又走了，她说了，晚上会再来看你。”

    “您用不着帮她掩饰，我知道，她就是不喜欢我。”秦玥咬着下唇，倔强的不让眼泪掉下来。

    “外婆，为什么？为什么别人的妈妈都把自己的孩子当宝，我的妈妈却一点也不爱我？既然不爱我，当初又为什么要生下我？”

    秦夫人心疼得不行，眼眶不由得跟着一热，安慰她道：“傻孩子，你别胡思乱想，没有哪个妈妈会不爱自己的孩子？你妈真的是有很重要的事情要做，她很快就会回来陪你的。”

    “算了，我不稀罕！”秦玥抿着苍白的唇角，努力把眼泪逼回去，随后又看着门口的方向道：“阿衍哥哥呢？他也走了吗？”

    “没有，你阿衍哥哥一直在的，有陪着你做完手术，现在还在外面。”

    “外婆，你能帮我叫他进来吗？”秦玥看着秦夫人道。

    秦夫人见她们母女两个的关系变成如今这样，心里面既担忧又难过，但见她没有再为对方不在的事情伤心，又不由松了一口气道：“好，你好好躺着，我去帮你叫他。”

    秦夫人出去后没一会，就看到徐嘉衍推门而入，看着病床上的秦玥道：“恭喜你，医生刚才说了，手术很成功，你的腿已经没事了，休息几个月就能正常走路了。”

    “可是我的腿还是好疼，阿衍哥哥，你这几天能多来陪陪我吗？”她脸色苍白，看上去很虚弱的样子，带着几分楚楚可怜。

    “我这几天可能要回西城一趟。等回来之后我会再来看你的。”徐嘉衍道。

    秦玥伸手抓住了他的衣摆，眼神透着不舍道：“就不能晚点回去吗？可不可以等我出院再回去？我不想一直一个人呆在医院里。”

    徐嘉衍薄唇微抿，淡淡开口道：“教授和师母会留在医院里陪着你的。”

    “可我就想阿衍哥哥陪着我。而且外公和外婆年纪大了，我也不希望她们太辛苦了。我只是想让阿衍哥哥偶尔来看看我，这样也不行吗？不用一直来，就偶尔来一下也不可以吗？”她抬着湿润的眸子看着他，语气近乎卑微。

    “抱歉！”徐嘉衍道。

    他能看得懂这丫头对他的依赖，也知道自己拒绝她会给她带来伤害。

    但他更怕另一个人会难过。

    秦玥的眼神忍不住暗了下去，松开了拽着他衣摆的手，赌气转过身道：“那你走吧，我知道，你们都不喜欢我，你们没有一个人在意我。我就是多余的，我就不该来到这个世上，刚刚就该让车子直接把我撞死算了。”

    她不是在说气话，她是真的觉得自己是多余的。

    (本章完)

