一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “彦林，你出来一下！”

    办公室之中，穆诗姗看着面前的新闻，眉头皱起，随后是直接打开手机，对着恒彦林说道。

    恒彦林听着穆诗姗打来的电话，微微愣了一下，随后收拾了一下，朝着外头走去。

    “怎么了，什么事情？”

    恒彦林有些奇怪的对着穆诗姗询问到，有事情，以穆诗姗的性格，应该是会直接到他那里与他说才是，而不会直接是叫他过来。

    穆诗姗闻言，什么话也没有说，只是指了指对面的电视机，此刻正播放着一个新闻，在新闻她刚刚也是没有注意，也是秘书说了之后，她才打开来看的。

    恒彦林顺着穆诗姗的手指看去，这才发现在穆诗姗手指处，里面正放着一个记者的采访。

    在电视之中，是一个高楼大厦，此刻下面正团团围着一群的士兵。“大家可以看到，此刻三木集团的下面，已经是被无数的士兵包围住了，而在里面，还有着不少的士兵，正在搜寻着什么，根据刚刚得到的最新消息，小国那边，因为我们这边的行动，直接是发表了申明，

    表示十分不满我国对于三木集团的举动。”

    那记者指了指身后的大厦，随即便是对着电视机前，开口说道。

    “唉，也不知道这是在弄什么，怎么就把这公司给查封了，到时候估计又是要被一阵严厉的指责了。”

    “切，国家既然敢这么做，那肯定是有理由的，要不然的话，怎么会闹的这么大，这么大的公司，说封就封了。”

    “要我说啊，这小国的公司，封了也就封了，没什么大不了的，想想这些年来，这小国跳的最欢畅了，封他一次，让他长长记性也是好的。”

    “话是这么说，但是无缘无故的话，把人家公司封了，到时候国际闹的沸沸扬扬的，对于我们来说，也不是什么好事的。”

    那记者说着话，从一旁还能够隐约听到一些路人的声音，不过大部分的路人，在看到这个公司被封时，显得是有些高兴的。

    他们可不会管那么多，一想到之前那个小国，在不停的上蹿下跳的，他们心中便是涌起非常厌恶的情绪。

    眼下见到这边是直接将公司给查封了，自然是显得十分高兴。

    而一些人，见到这一幕，则是心中有些担忧，在怎么说，这也是一家管理着数千人的集团，不是那种小型的公司。

    将这样的公司，直接是查封了，到时候的麻烦，是一点也不会低的。

    所以说，若是没有一点正当的理由，到时候闹到国际上去，天知道会变成什么样子的。

    不过在他们讨论的时候，从那三木集团之中，也是陆陆续续的走出了非常多的人，一些人使被直接扣了起来，其中几个，则是记者们熟悉的市长了。

    见到市长出面，记者们顿时是心中一喜，有市长在这的话，想来有什么问题，他们都是可以询问的了。

    “市长，我想问一下，为何是突然间，将三木集团给查封了，是因为之前国际上的纠纷，所以展开的行动吗？”

    “市长，这次的行动，是你本人授意的，还是国家上面的指令？”

    “你好，我是小国的记者，贵国如此对待我国的公民，不怕引起一些不必要的纠纷吗？还是说，这是贵国已经打算好的？”

    记者们直接是团团围着那李市长，对着他开口询问到，而在一旁，还有着一些三木集团的人，还有一些身穿白大褂的研究人员，被扣押起来，准备压往车上。

    听着这些记者们的询问，那市长脸上没有一丝笑意，甚至还有一丝恼怒之意，因为这个三木集团，他就要倒大霉了。

    眼下这些记者，还对着他质问不停，直接是将他心中的怒火给勾引了出来，只是对于这些记者，他还不好发火。

    一但发火了，鬼知道这些记者们，到时候会乱写什么，只是，这些是对于本国的记者，那些外国的记者，可就不再这个享受范围之内了。

    “若是你国的领导人，想要引起国际纠纷，我华夏奉陪到底。”

    李市长直接是冷着脸，对着那小国的记者开口说道，国际哪里是说想要引起，就能够引起的，况且，这一次可是他们华夏占理，他是一点也不畏惧对方的。

    那小国的记者，直接是被这一声的呵斥，吓了一跳，华夏的官方可一直不是这般的，一般来说，不都是软弱的很，怎么会强硬到这般的地步。

    一旁的记者们，也是听到这话，愣了半响，不过他们对于这个，却是兴奋的很，这可是非常少见，能够对着这些国外的记者们，如此强硬的。

    对于这些记者，他们也是心中厌恶的很，毕竟一些在不好听的话，由他们提问出来，那也是他们华夏的事情，但是你一个国外的人这么说，是在威胁不成？

    所以在那李市长说出这样的话来之后，这些记者们，对于他的感官顿时是好了许多，不再用着之前那般犀利的言语询问了。

    “李市长，我想询问一下，为何这一次，这般大张旗鼓的将这公司查封，是出了什么事情？”

    “到底是因为什么事情，将这公司查封的，李市长，可否方便说明一下？”

    和善起来的记者们，问起话来，语气都是柔软了许多，听的那市长的脸色，也是放松了许多下来。“之所以查封这里，那是因为三木集团的人，暗地里在进行着非法的研究，我国许多重要的机密东西，都是被其窃走，另外还有最新的驻青液，也是被其偷走了一些作为研究，在我们行动前，这些人还丧心

    病狂的想要绑架诗岚集团的总裁，幸亏是发现及时，才没有对方得手。”

    “从那三木集团的公司之中，我们已经是找到了足够的证据，另外，我们怀疑这一切，都是有着小国在背后支持。”

    市长冷峻着脸，直勾勾的看着那个小国的记者，冷声说道。

    那小国的记者，本就被那市长一声呵斥，都是有些懵了，眼下又是听到这个消息，看着那气势逼人的市长，顿时是有些不知所措起来。

    不过，能够成为记者的人，好歹是心理素质还是不错的，被这番质疑，那记者也是迅速反应过来，直接是开口说道。

    “眼下里头的情况，谁也不知道，市长这般说，我们可是没有任何话反驳了，至于其他的，我国是绝对不会做出这样的事情来的！”

    那记者也是聪明，直接是三言两语，将自己国家从这事情从摘除的干干净净。

    市长听着这话，却是直接看了他一眼，脸上的表情，变得有些似笑非笑起来。

    “你说的证据，到时候我们会公布出来，至于你说与你国家没有一点的关系，你觉得没有你国家的支持，他们一个公司，敢做这样的事情？”

    其他人听着这话，也是一脸冷意的看着那记者，别把所有人当做傻子，就是一家公司而已，若是没有人支持的话，就这么一个公司，敢窃取一个大国的机密？

    而且，就一个公司的人，能够窃取到一个国家那么重要的机密，这不是在说笑么？要真是这样，那些守卫们，干脆统统下岗好了。

    “这、也许就是他们私自的行动呢？没凭没据，又如何能够证明是我国的授意？”

    见到众人这番表情，那记者干脆是耍起了无赖，反正这些家伙肯定是没有证据，所以直接不承认的话，对方也是没有办法的。

    众人见此，也是有些无奈，这种事情，估计是真的难找到证据的，对方要是真的要不承认的话，他们也是没有一点的办法的。

    想到这里，众人也就不再去理会这个家伙了，反正这个家伙，只是一个记者而已，质问他也是没有一点用处的。

    “李市长，你刚刚说的，对方偷取了诗岚集团的驻青液，还有想要绑架那总裁，是这样的吗？”

    记者想到刚刚那李市长的话，当即是来了兴趣，直接是对着那李市长询问到。

    李市长听到这话，直接是点了点头，这事情还是那吴司令说的，听着对方将事情也是模糊的说了一遍，眼下说出来这个，似乎也不是什么大不了的了。

    “没错，之前没有防备下，那驻青液便是被对方偷盗走了，不过对方显然是低估了诗岚集团的驻青液，压根就没有研究出什么东西来，所以对方便是将主意打到了总裁身上，想要找到那配方。”

    “所以，国家是一直在保护着诗岚集团，免得驻青液落入到别人手中么？因为是发现了这个想要绑架诗岚集团总裁的团伙，所以才找到了这里？”

    一个记者极为敏锐的说道，诗岚集团的驻青液不过是刚刚出来罢了，而这里却是屹立了这么久，那诗岚集团一出事，便是直接查到这里，这里面的关系，可真是有些耐人寻味了。

    其他人在这个身后，也是紧紧的盯着那李市长，想要看看对方的回答是如何，若是真的是如此，那可就太惊人了。一个公司而已，居然是直接惊动了这么高层的人，并且摸到了这里。