    九曲十八弯的小径之后，费灵生才见到了帝尊，而这一路走来，上百护卫，也是让费灵生见识到了皇院的防守力度。

    不过这些守卫对于真正的强者来说，还是形容虚设。

    就拿费灵生自身的实力来说，她想要硬闯皇院，是没有任何一个人拦得住的。

    所以这些守卫，在费灵生看来，除了撑场面之外，没有任何实质性的作用。

    毕竟能够被拦下的弱者，也不可能作死的潜入皇院。

    “不知帝尊找我，所为何事？”费灵生开门见山的问道。

    “既然费前辈这么直接，我也就不卖关子了，不知道费前辈，是否听说过韩三千这个人呢？”帝尊问道。

    “韩三千这三个字，早已经在皇庭闹得沸沸扬扬，我要说没有听过，岂不是睁眼说瞎话？”费灵生淡淡道。

    扶冷在皇庭境内杀了多少人？

    这已经不是简单的数字可以统计的，而他杀人的动机，全因韩三千，所以韩三千这三个字，早就在皇庭传开了。

    “看来费前辈认识这个人。”帝尊说道。

    费灵生眉头微皱，她只是说自己听过，并没有表达出认识的意思，而帝尊却这么认为了。

    “帝尊该不会以为，我和这韩三千之间，会有什么密谋吧？”费灵生说道，这并不是在皇龙大殿，所以费灵生不会特别的畏惧帝尊。

    “当然不会，费前辈对皇庭的衷心，是没有任何人能够质疑的，也希望费前辈不要多想，我只是想更多的了解韩三千这个人。”帝尊说道。

    “我和他，不过是一面之缘而已，你想要通过我了解他，可能找错人了。”费灵生说道。

    尽管她对韩三千知根知底，但是要出卖韩三千，这是费灵生不能做的。

    现在的韩三千，可是真正的神境，要让他知道自己出卖了他，费灵生可不敢保证自己会有什么样的下场。

    “我想知道的，不会太多，听说皇庭出现了一位神境强者，是他吧？”帝尊问道。

    关于韩三千是神境强者这件事情，知道的人并不多，而帝尊能够收到这个消息，还是让费灵生颇为意外。

    “据我所知，的确如此，不过事实如何，我并不知道，我也不敢和他动手去验证。”费灵生说得有些摸凌两可，其主要原因，还是保留对韩三千的忠诚，避免自己卷入到不必要的麻烦当中。

    “也就是他，你也知道他是神境强者？”帝尊深吸了一口气说道，现在看来，韩三千的境界，已经是铁板钉钉的事情了。

    “不错。”费灵生说道。

    “没想到我皇庭，竟然能够出现这样的强者，看来统一三国，不过是时间问题而已了。”帝尊强行让自己露出了一副笑意。

    但是费灵生知道，他这句话，不过是说给自己听的而已。

    他让韩三千来皇庭，绝不是那么简单的事情，而且看他的表现，似乎在做这件事情之前，他并不知道韩三千的真实境界。

    “你要对付韩三千？”费灵生说出了自己的猜测。

    帝尊面色一僵，他担心费灵生给韩三千通风报信。

    毕竟要对付韩三千这种神境强者已经够难了，如果还让韩三千有所准备的话，这对于帝尊来说，可不是什么好消息。

    “怎么会呢，我怎么会对付神境强者呢，即便有阵法加持，我也没有那么强的实力。”帝尊很勉强的解释道。

    通过帝尊的表情来看，费灵生几乎可以确认这件事情。

    看来历史虽然可以被重新推翻，能够重来，但有些事情，却是注定无法改变的。

    曾经的帝尊，已经死在韩三千手里一次。

    而他的命运，却并没有因为韩三千的重生而改变。

    第二次的死亡，很快就会降临到他头上。

    “你放心吧，我和他之间的关系，还不足以让我给他通风报信，而且我这次来皇庭，只是凑热闹，不会给自己惹麻烦。”费灵生说道。

    这话让帝尊松了口气，因为他知道自己的解释费灵生根本不会相信。

    “没其他的事情，我就先走了。”费灵生说道。

    帝尊点头之后，费灵生便离开了。

    月下走到帝尊身边，轻声说道：“帝尊，你相信她吗？”

    帝尊无奈一笑，说道：“就算不相信她又能怎么样呢，在皇龙大殿之外，我可不是她的对手。”

    如今蚩梦在大殿闭关，增强阵法力量，帝尊是没有办法对付费灵生的。

    所以不相信也好，相信也罢，他都只能眼睁睁的看着费灵生离开。

    <!--over-->

