    

    用他自己的话来说就是在自己的领地之中，其实她觉得自己是处于一个无敌的状态，基本上可以做到真正的无敌，因为他也是这么长的时间都这么过来了，很多的高手都被他给解决了。

    他的自信其实也不是没有原因的，可是谁能够想到的就是杨玄这一次会展现出来这么强大的实力，明明是第一次交手，杨玄却是一个没有任何破绽的战斗天才一样，根本就找不到任何的弱点。

    只是这么眨眼的时间杨玄就已经到了沙漠之鹰的面前，然后跟着没有任何的停顿，直接将大量的灵气疯狂注入到自己手中的白色长剑内。

    这一道白色长剑，虽然说只是通过灵气汇聚而成的，但是实际上这一道白色长剑能够发挥出来的力量一点都不简单，比起寻常的攻击也不知道要恐怖了多少。

    当杨玄这时感受到自己手上白色长剑已经汇聚了无数恐怖的灵气之后，它根本就没有任何犹豫的想法，直接就狠狠将自己手中这一到白色长剑朝着眼前的沙漠之鹰挥舞开来，伴随着他这边的挥舞，这一道白色长剑就展现出来了相当恐怖的力量，仿佛可以一瞬间就将一切都给粉碎。

    别说是沙漠之鹰了，就是一道再怎么样恐怖的陨石，如果说这个时候挡在白色长剑的面前的话，肯定都会被瞬间给破碎。

    因为这个时候这一道白色长剑给人的感觉实在是太过夸张了，那种能够一瞬间毁灭一切的压力，其实是远超寻常的恐怖。

    当看到杨玄这个时候出手，其实光头苦行僧就有一种呼吸都跟着变得特别困难起来的感觉，因为光头苦行僧也不是没有遇到过高手，但是他现在是真的彻底的慌张了，因为杨玄表现出来的这种实力已经超过了他的想象。

    “轰隆轰隆轰隆。”

    在杨玄这边的爆发下，他手中这一道白色长剑，直接就展现出来了一种粉碎一切的力量，白色长剑携带着相当恐怖的威能直接狠狠的落在了沙漠之鹰的身上，虽然说沙漠之鹰在一瞬间就进行了防御，但是沙漠之鹰这个时候爆发出来的这种防御力还是太过弱势了。

    因为沙漠之鹰这边爆发出来的防御力实在是太弱了，所以说这个时候才会被杨玄的白色长剑给直接粉碎，只是这么简单的一次进攻，杨玄就是直接奠定了自己的优势。

    杨玄在获取到优势之后没有任何的停顿，直接是连续不断地将自己手中的白色长剑挥舞开来，既然自己拿到了优势，那么自己这个时候应该做的事情，就是要趁热打铁，争取将自己这边能够发挥出来的优势扩大到最大的程度。

    威能要是扩大到最大的话，那么自己就可以真正意义上实现最沙漠之鹰的碾压，趁沙漠之鹰这种敌人的话，自己如果不能够很快就将对方给解决，让对方有喘息的机会的话，那么沙漠之鹰其实还是可以爆发出来，相当大的威胁。

    杨玄最不希望看到的就是像是这种威胁的存在，所以说他这次才会展现出来这么强大的实力。

    杨玄现在展现出来的这种压制力实在是太过强大了，所以说在他这边的疯狂爆发下，对面根本就不是他对手。

    在自己手中的白色长剑和沙漠之鹰碰撞到一起的时候，杨玄就觉得自己其实已经获取到了特别大的优势，对方的防御力根本就不是自己的对手。

    那么自己现在只要抓住优势直接将对手击溃就行了，所以说这样想着他这个时候也是不断的将自己体力所有能够爆发出来的灵气，全部都跟着做得到自己手上的白色长剑内，他想的就是要将白色长剑的威能提升到最大程度。

    白色长剑的威能其实是可以伴随着时间的流失不断的提升的，所以说在自己这边能爆发一下，他相信这一道白色上衣的威力肯定是不会让自己失望。

    实际上的情况和他想的也是差不多的，在他这边的不断爆发下，这白色长剑展现出来的力量越来越强大，没有过去多久，白色长剑就直接将沙漠之鹰给粉碎了。

    沙漠之鹰本来就是由灵气汇聚而成的，那么当沙漠之鹰遇到的攻击太过强大的话，那么沙漠之鹰肯定就会直接化作无数的灵气碎片，这个时候沙漠之鹰会被杨玄给粉碎，是严格意义上来讲的话，也并不是什么特别难以理解的事情。

    “不，这不可能是怎么可能呢？沙漠之鹰怎么可能会粉碎呢？”

    这个时候不得不说的就是当杨玄这边将沙漠之鹰粉碎了之后，光头苦行僧就彻底傻眼了，因为说光头苦行僧其实本来对这沙漠之鹰是充满了信心的，这也是他最后的希望，他觉得这是自己用来和杨玄抗衡的最终的底牌，可是他怎么也没有想到沙漠之鹰竟然会被杨玄以这样的手段直接给破碎了。

    如果说自己这边将沙漠之鹰召唤出来之后，他觉得自己还是有机会将杨玄解决的话，那么现在当沙漠之鹰被解决了之后，他就知道其实是已经没有这样的机会了，他所有的希望都已经破灭了，他这个时候特别的失落特别的难过。

    可是他再怎么样失落再怎么样难过，都没有办法改变现状的，因为杨玄已经将沙漠之鹰给截住了，他的死期已经到了。

    杨玄这个时候没有任何的犹豫，直接就长长呼出一口气，然后继续将自己的速度爆发开来，朝着光头苦行僧这边冲过来。

    在他的感知范围内，其实他已经可以清楚的感受到，在沙漠之鹰被解决的时候，光头苦行僧就直接进入到了一个特别虚弱的状态，肯定是因为光头苦行僧这个时候受了特别强烈的反噬。

    因为施展出这一招，其实是一个巨大的消耗，当这一招被破碎之后就会受到巨大的反噬。

    光头苦行僧受到了特别强烈的反噬的情况下，那么自己肯定就可以轻松的将对手解决，这是可想而知的事情。        

