    长安在恐惧之间准备的后手是什么呢？其实也就是一个寻常的阵法而已！长安现在对于这些阵法其实已经是没有了过多的研究了，她认为，这所有的阵法，其实只要是可以完美的利用在战斗中，那么这就是最好的阵法了，就好像是现在的这个阵法一样，看起来，似乎是真的没有什么，这周围也是没有什么强悍的力量，但实际上，这个阵法，却是内有玄机！而且这个阵法只能是对亡灵有着绝对的打击作用，因此，被称之为亡灵阵法！

    “不过就是区区亡灵而已，怎么？你还真的是认为自己有着什么了不起吗？那么好，既然是这样的话，那么你现在不如来感受一下，我的亡灵阵法好了，说真的，我的这个亡灵阵法可是这么多年以来，你第一个真正感受过她威力的亡灵！”

    “世人都是知道，我有着幽冥玄火，但是这个幽冥玄火其实还有着一个附加的火焰，对于这一点，我也是最近才知道的，这个附加的火焰便是亡灵之火，我现在已经是将这亡灵之火注入到了这个亡灵阵法中了，你纵然是有着天大的本事，那么此刻，其实你也是无法从这个阵法中出来的，我之前便是和你说够了，你这个家伙和我交手的话，那么最后你是一定会陨落的，但是你似乎是真的没有放在心上！”

    “可惜啊，你现在纵然是想要后悔，那么现在都是没有这个机会了，你说说你，现在为什么要让自己变成这样呢？这么作，其实也是真的很不值得的事情，在和你叫i收的时候，我已经是很了解你了，你这个男人在成为亡灵之前，当真是威名赫赫，难道真的是要为了心中的那些执念而让自己再陨落一次吗？”

    “可是我也是知道i，你这样的一个男人若是没有执念的和ua，那么是无法存活下去的，我看这样好了，反正，你现在也是无法出来了，不如你将这所有的执念都是转移到我的身上，相比轩辕氏，你打败我的可能行其实是更大一些，而且，难道你就真得是不想再出去看看吗？也许再经过了这么多年之后，这外界的一切，其实都是发生了一些变化了！”

    “难道你就真的是不想去看看吗？在经过了这么多年之后，你的功力，应该是可以再次提升的，你自己修炼，当然是很好，可是，你就真的是不想见到同族中人吗？”这是什么意思？难道说，长安这个小子现在竟然是想要收了这个亡灵吗？这么作，其实当真是十分的危险的，不过这一点，长安自己也应该是知道的，但是她现在既然是敢这么作地话，那么自然也是没有什么好担心的！

    再以往的战斗中，若是真的有着那种本心尚存的战士再变成了亡灵之后，谢长安都是会将它们收入白云谷，这是白云谷诸多首领们都是知道的事情，这亡灵一部，便是白云谷最为强悍的战士！不到万不得已的时候，它们是绝对不会现身的！

    白云谷一向都是灵气极为的充足的，再白云谷修炼的话，这些亡灵平时是可以保持常人的形态，而再战斗中，则是可以进入到亡灵模式，一个战士同时拥有两种模式，这怎么看，都是非常好的，而且这两种模式其实还可以互补，绝对是可以让战士立于不败之地的！

    这些话，长安自然是全部都是要说出来的，既然是要收这个亡灵的话吗呢么就一定是要对方信任这才可以，这个亡灵闻言之后，当真是有些心动了，这天下竟然是还能有着这么好的事情吗？好啊，如果事情真的是可以这么好的话，那么这一次，就算是答应了长安，其实也是没有什么的，其实长安说的对，终其一生，可能自己都是无法战胜轩辕氏了！

    是的，这个恐惧之间的亡灵昔日虽然是败给了轩辕氏，可是这些年，这个男人却是一直都是想要将这个轩辕氏彻底的战胜，当然了，想要做到这一点，这还真的是相当的不容易的，她自己也是努力了很久，可是依然都是没有完成，既然是这样的话，那么这一次，干脆就是将自己的目标换成长安！

    长安这个男人虽然是十分的强悍吗，但是自己若是想要战胜她的话，那么这也是并非不可能的事情，而且，现在去了白云谷之后，自己的势力说不定还能变得更加的强悍，这当然是非常好的事情了，“好，这一次，我就答应你了！”

    “我倒是要看看你这个男人一手建立的亡灵一部究竟是有着多么的强悍了，我自己的实力难道还着呢的是可以变得更加的强悍吗？是的，我就是这么认为的，这个恐惧之间，我就算是你过去了，这个是恐惧之间的核心，你可一定是要收好了，只是我现在要告诉你的是，你接下来要去的地方是失去之间，这地方和最后的愤怒之间都是没有看守亡灵的，而且，这内天界的亡灵有很多，不是每一个亡灵都是可以被你的言语说动的，这一点，你可是一定要小心了，至于再失去之间，你究竟是可以遇见什么，这可能就是要看你自己了！”言罢，这个亡灵直接是拿着长安给她的白云令去了白云谷了！

    失去之间是什么呢？其实自己现在还能失去什么呢？在战斗了这么多年之后，自己也是没有什么好失去的了，失去其实也是可以理解成遗憾了，那么在长安的心中，难道就真的是没有遗憾的吗？有的，若是说遗憾的话，那么就是没有让海燕快乐过一日，是的，海燕的死，应该是长安一生无法忘却的伤了，可是这些，都是过去了这么久了，难道自己还真的是不能忘记了吗？“

    这个内天界还真的是让人十分的头疼了，好吧，现在自己看到的就是当日，海燕陨落的那一刻，那个时候，海燕一直都是处在自己和王龙之间，自然是十分的痛苦，可是和自己在一起的时候，海燕真的是什么都没有说过，那么现在的自己，究竟是可以为了海燕作些什么呢？难道说，若是世间倒流，这些失去久真的是不会发生了吗？不会的，这个事情依然会发生，有些事情，其实就是无法阻止的！海燕的性子九世纪这样的，她希望可以通过自己的努力去改变这所有的一切，但是想也知道，这还真的是部太可能的事情了，因此，海燕其实一直都是十分的痛苦的！

    既然已经是这么的痛苦了，那么自己自然是不能再去增加她的负担了，是的，她就是这么想的，自然也是这么作的，“海燕，多年不见，我知道，你现在也一定都是可以听见我说的话，那么现在，你自然是不用那么的担心了，我是真的很好的，真的！”

    “而我也知道，你虽然一直都是没有说，可是再你的心中，你一直都是再责怪我了，好吧，你现在心中不管是有着什么，你都是可以说了，我现在人就再这里，我就这么听着，咱们还是和过去一样，你想要说什么，都是可以的！”

    “其实这么多年过去，我知道，我们早晚都是会见面的，当然了，我希望若是可以的话，不要是在这样的情况下，但是现在看来，这都是部太可能的事情了，海燕，其实这些年来，我一直都是想要对你说一声对不起的，要不是因为我的话，你也不会变成这样，你若是没有认识我的话，那么最后也一档是会有着一个更好的未来了！”

    “因此，你现在就算是心中恨我，那么这也是应该的，我自然也是没有什么好说的！”海燕并没有出现，这一番对话，更像是长安的自言自语而已，可是，长安知道，自己现在说的每一个字，海燕都是可以听见的！

    “你现在也是看到了，红妆其实很好，她一直都是在不断的修炼，她一直都是想要更好的帮助我，而我这些日子以来，究竟是能为红妆作些什么事情呢？说真的，我自己也是真的部知道的，不过，只要是我能做到的事情，那么不管是发生了什么，我最后都是可以去完成的，这是我当年答应你的事情，我现在也一定都是可以做大的，这一点，你也是知道的！”

    “是的，我当然是知道，其实，你自己说了这么多，我都明白，你这些年来，和红妆究竟是经历了一些什么，我的心中也是十分的清楚的，若是说到遗憾的话，那么我的心中只怕也是有着遗憾的，在你遭受到诸多危险的时候，我不能护着你，更不能和你并肩战斗，因此，红妆比我作的好，若是说对不起的话，那么其实现在真正应该要说对不起的人其实是我，这些年来，我一直都是知道，你心中的愤怒，可是我总是想要用我的情感去抵消这些！”

    “但是我忘记了，情感和愤怒这原本就是两回事，这些年来，你遭受了这么多，你现在好不容易让自己的功力变得这么的强悍了，说真的，这还真的是相当的不错了，我这些年来，其实一直都是想要为你作些什么的，可是我自己也是知道，现在的我，当真是什么都不能做到了！”

    “虽然是什么都不能做到了，可是我现在也是不会让我自己成为他人的棋子，说真的，这些事情，我自然都是不会认可的，因此，你现在自然是可以放心的，只要是伤害你的事情，那么最后，我都是不会去作的，从前是这样，现在是这样，未来还是这样！”

    “这里有着一道无比强悍的结界，这一道结界其实是困住了我部分的力量，我现在一直都是想要解除这么一道结界，说真的，其实这是我的部分意识，我其实这些年来，一直都是在等你，似乎，我现在也是真的应该要把该说的都是说了，说真的，现在这样的情况下，能再次见到你，其实我的心中，已经是十分的高兴了，这是真的，因此，你现在这个心中，真的是不要对我有着一丝的愧疚了！”

    “你难道是忘记了吗？其实这么都年以来，我一直都是十分的爱你的，这一点，那是永远都不会该百年的，好了，我现在也是真的要离开了，正如你看到的这样，我就是这个失去之间的守护亡灵了，其实这么些年来，我一直都是想要把我最后的一丝力量传授给你，之前，也一直都是没有什么机会，现在机会来了，那么我自然是要好好的完成她了，其实这才是我最后能为你作的事情了！”

    “哈哈哈，海燕，你说完了这一切难道你就是想要离开吗？那么你也是真的小看了这里，你认为，到了这个时候了，我还能真的是让你离开吗？这是绝对不可能的事情，今日，你和你的长安只怕都是要陨落在这里了，我原本想着，依靠你的话，那么这个最后的事情，那是一定可以完成的，而现在看来，你这个女人果然是让我失望了，最后的这个时候，还是让我来吧，是的，这才是我最后应该要完成的事情！”

    “谢长安，其实我才是真正的失去之间的看守亡灵，你这个男人一向都是有着相当不俗的力量的，是的，这一点，我都是十分的清楚的，那么现在你认为你有几成的把握，是可以战胜我的呢？”

    少时，这失去之间出现了一个黑衣男子，这个黑衣男子有着极强的压迫感，纵然是变成了亡灵之后，这个男人的我实力竟然还能是这么的强悍，亡灵状态尚且如此，那么在巅峰期的话，这个男人究竟是有着多么的强悍呢？“

    “我可是很久都没有出手了，现在既然是这么有机会的话，那么我是一定要好好的收拾你了，毕竟，你现在可是什么天宗宗主啊，这么大的名头，实力自然是不可小看了，那么你现在还在等什么呢？这就出手吧，让我看看你现在究竟是有着怎么样的实力好了！“

    “你看我现在有着极强的压迫感，但是我自己知道，我现在的实力已经是没有巅峰期的一半了，我若是有着从前的实力的话，那么我仅仅是依靠威压便是可以将你二人击杀了，这个事情，我现在也是中恩德无法做到了！但是，我现在的力量用来对付你的话，那么这显然是足够的！出手吧，不过，现在看来，你们也应该是没有机会可以出手了！“

    仅仅实际一半的威压而已，但是这个黑衣男人的力量当真是十分的强悍的，这究竟是怎么修炼的，那么这还真的是不知道了，“长安，你赶紧走，这里我来挡着，我知道，你想要说什么，但是这是我最后的心愿了，之前，我一直都是没有机会可以帮助到你，但是现在不一样了，我现在也是终于可以帮助到你了，那么我的心中自然是十分的高兴的！“

    长安现在能说什么呢？难道是说现在就真的是要矫情吗？不，现在也应该是没有那个时间的，“好，那么一切就拜托了！“

    “大傻瓜，你我之间从来都是不用说拜托二字的，现在我能帮助到你，这才是对我最为高兴的事情了！”现在海燕仅仅是一道残魂，那么这样的一道残魂究竟是可以爆发出多么强悍的力量呢？这是谁都不知道的事情，但是不管怎么样，她都是会坚持到最后的！

    好啊，这才是长安所认识的海燕，不管是发生了什么，她都是可以依靠自己的力量坚持到最后的，能有着这样的力量当真是十分的了不起的，海燕目送长安离开了，“看守亡灵，你现在的对手是我，只要我在这里的话，那么你就不能放肆！”

    “哈哈哈，这可真的是太有趣了！仅仅是剩下一道残魂了，那么现在的你，究竟是能做到什么地步呢？现在的你，难道还真的是能战胜我吗？你想要守护长安，不过真的是十分的可惜啊，现在的你，其实已经是不能守护长安了，而且，现在的长安身边已经是有人守护了，从一开始，你就是一个多余的人！”

    “你说的这些，其实我都是知道的，不过，这些，我是根本就不在意的，我自己也是很久都没有使用剑了，我精通剑法这个事情，长安从来都是不知道的，其实我这些年来，一直都是在压制自己的力量，现在我也是真的可以将自己的力量全部都是释放出来了，那么你知道，这么作之后，这究竟是会怎么样呢？是的，其实你现在当真是什么都不能完成了！”

    “现在的我，虽然是一道残魂了，但是想要对付你的话，那么这依然是相当的容易的，十二天剑，第一剑，灭！”十二天剑这是已经失传了很多年的无上剑招，这个海燕怎么学会的？或者说，她是从什么地方学会的？这怎么可能？为什么，这么厉害的招式，自己始终都是不会呢？

    “这就是传闻中的十二天剑吗？果然是相当的厉害啊，只是不知道，这样的我，究竟是能学会多少招？你也应该是刚刚掌握这个剑招没有多少年，这样的你，究竟是要怎么作，才能战胜我呢？相传着十二天剑那是昔日轩辕氏都是想要掌握的招式，不过，后来，也是不知道因为什么缘故，她自己终究还是放弃了，可能是认为，自己是真的不适合这个剑招吧，不过，其实这些也是真的没有什么的！好，我想不到竟然还能是见到十二天剑，那么这个上天对待我其实也是相当的不错了，出手吧，着也应该就是你最后的机会了，着十二天剑对于使用者的要求极高！”

    “这个虽然是十二天剑，可是在经过了这么多年之后，我也仅仅是掌握了前面的七剑而已，后面的五剑那是真的失传了，纵然是我有着通天的本事，此番这个失去，我也是真的不能完成了，这一点，你是自然要知道的！”

    虽然如此，但仅仅是七剑的话，那么着也应该是足够了，第一招灭，是一招直刺，带着极为强悍的威力，呼啸而来，这一剑当真是极为的厉害的，这一招之下，能接住的人，其实是很少很少的，“好，这一剑当真是不错了，说真的，这一剑之下，你竟然是能爆发出这么强悍的威力，这是我自己都是没有想到的，说真的，这可真的是太好了，，原来，你竟然是一个练习剑法的天才人物！

    “之前，我是真的小看你了，原来，你的真正实力竟然是如此的强悍吗？这可真的是太好了！剑术的天才？哈哈，这应该是这么多年以来，海燕听过的最有趣的话了。，若自己真的就是最为强悍的那一个的话，那么当年，为什么自己就是没有能很好的去帮助长安呢？这些年来，反而是让长安忍受了这么多，难道这些不是自己的错吗？“

    可是海燕是真的忘记了，其实很多的失去，单单是依靠她自己的话，那么这个失去，其实是不能完成的，因此，她现在也是真的不用这么的担心了，其实现在这个状态才是海燕最好的时候，以灵体的状态究竟是可以爆发出多么强悍的力量呢？“

    最后能再次见到长安一面，这已经是非常好了，“长安，下辈子再见吧，这一生能和你相爱相识，我的心中已经是十分的满足了，这是真的，我绝对是不会骗人的，看守亡灵，你现在自然也是不用这么多的废话了，我现在便是要爆发出我最为强悍的力量了，此刻，其实就算是你的话，那么只怕也是没有任何的对手了和招式了！

    这一招灭可是带着极为强悍的力量强攻而来，看守亡灵自然而于是一代高手，越是知道，对方的这一招有着极为强悍的力量，因此，她是自然不会小看的，“很好，这样的剑招次啊是符合你的，只是，你现在也是没有多少的力量了，你想要用灵体的状态压制我，那么这个事情，是绝对不可能的事情，现在我便是让你好好的感受一下好了，怎么样。你现在就算是想要后悔的话，那么现在也应该是没有什么机会了！“

    “我仅仅是依靠这一双肉掌便是可以和你激战了，你纵然是有着相当不俗的剑术，那么这又能如何？亡灵之盾！“天空的力量直接是凝聚成了一道无比强悍的盾牌，甚至可以说，只要是有了这么一个盾牌的话，那么纵然是十二天剑有着极为强悍的力量，那么现在也是没有了任何的作用了！”

    “轰”这是亡灵之拳，是战士成为了亡灵之后，唯一可以学的招式，这简直就是基础中的基础，根本就是很多的亡灵宁愿自己不修炼，那都是不愿意去修炼这样的拳法，由此可见，这个亡灵之拳的威力其实也是真的不怎么样了，可是这个失去之间的看守亡灵不这么看，她认为自己现在已经是成为了亡灵了，能再次修炼，这已经是很好很好的事情了，至于说招式强弱这种东西，她是不在乎的，寻常的挥拳就算是修炼到了极致，那么这都是可以爆发出极为强悍的力量！

    更不用说，这个亡灵职权那是要以自身的灵魂之力作为媒介才能发动了，说真的，这样的感觉，其实也是相当的不错了！亡灵之拳修炼到极致的话，那么这究竟是会有着一个怎么样的感觉呢？说真的，这样的感觉，那也是相当的不错了，为了修炼这个拳法，她是整整花了百年的时间，现在，终于是将这个亡灵之拳修炼到了极致了，现在看来，这个亡灵之拳的威力其实是可以和天下一等一的剑法相媲美了，这还真的是相当的不错了！

    “哈哈哈，怎么样啊，我现在的这一路拳法其实也是相当的不错的吧，反正你的花，那是无法和我相比了，说真的，我自己都是没有想到，这一路拳法现在竟然是被我修炼到了这个地步了，那么现在你，究竟是还能作什么呢？”

    “此刻，你的心中难道就真的是没有一丝的后悔吗？正如长安说的那样，你若是真的没有认识这个男人的话，那么你的结局，最后也一定都是会不一样了，是的，其实你现在自然是可以去痛恨长安的，若不是这个男人的话，那么你怎么可能会变成现在这样呢？”

    “你说我会痛恨长安？这是绝对不可能的事情，不管是发生了什么，我的心中都只会深爱长安，这是我深爱的男人，我这一生能和长安相爱，我的心中已经是没有任何的后悔了，现在能想到的其实就只有无限的欢喜而已，而这些，你这个男人那是永远都不会明白的了！”

    “哈哈哈，我当然是不会明白了，因为，我是绝对不会去作一个傻子的，这些事情，我是不会去作的，我若是和你一般，有了这个十二天剑的话，那么我能作的事情，就真的是太多了，这些，你也是不能明白的，我从前都是渴望成为强者，可是我努力了这么多年，这个事情，依然都是没有完成，二位自己也应该是没有任何修炼的天赋吧！”

    “为什么，你这个女人明明就是有着这么强悍的力量，但是你却什么都不珍惜呢？偏偏要将自己所有的力量都是交给了长安，那个男人现在已经是离开你了！”

    “离开？我后来想了想，我还是不能这么走了，我若是真的离开了，日后红妆一定是埋怨我的，你可不知道，红妆生气的时候，那是很吓人的，我可是真的不想再承受这样的感觉了，海燕，我现在已经是决定了，我要和你并肩战斗，是的，这就是我能作的事情了！”

    海燕的心中当然是十分的高兴的，原来，这就是喜悦吗？再这一刻，她终于是可以和长安并肩战斗了，说真的，这样的感觉还真的是相当的不错了。“好，那么现在你我二人便是联手作战好了！我现在也是掌握了十二天剑了，之前，你要我作的事情，我现在也是全部都做好了，说真的，此刻，我是真的十分的高兴的！”

    “现在的我，当真是感觉到了有着一股极为强悍的力量爆发而来，想来，这十二天剑想要爆发出阵阵的力量的话，那么就一定是要让自己成为灵体的，说真的，这事情，现在既然都是变成了这样了，那么我觉得，这也是相当的不错了！”

    “好啊，这十二天剑，你现在也是真的完成了，这就真的是很好很好了，这些年，你独自修炼，也真的是十分的辛苦了，不过，现在我来了，那么这样的事情自然是不会发生了！

    长安和海燕没有默契，它们的步调都是一致的，这是因为，它们昔日曾一直战斗，战斗早就是成为了一种下意识地东西了！出手就是最佳状态！海燕主要攻，长安辅助，两人相互地配合，其实这也是相当地不错了！

    “好，哈哈哈，这还真的是相当地不错了，想不到，你现在竟然都是可以做到了这个地步了，不错，这真的是相当地好啊，都说，你们两人现在才是最佳地拍档，若是没有红妆地话，那么你们日后也一定是可以走地更好了！“

    “海燕，现在你也是看到了吧，这个男人自身地实力倒是不怎么样，不过这挑拨离间地手段应该三段式天下第一了，既然是这样地话，那么你我之间自然是不用和她客气了，现在就是爆发出全部地了两好了，反正，这一战，其实也是你最后地战斗了，那么你自然是不希望给自己留下任何地遗憾了！“

    十二天剑现在直接是剑招一变，竟然是再空中形成了数个圆圈，这便是十二天剑中地转，不可被这个圆圈接触到，只要是接触到了，那么必死无疑！这一招应该就是攻守兼备地招式！十二天剑地招式都是可以相容地，此刻这无比强悍地剑气圆圈中竟然是有了浑厚地剑气，这是转和灭地融合！单单是这两招地话，那么这一般地人就是无法抵挡了，“哈哈哈，这还真的是相当地不错了，真的是没有想到啊，你现在竟然都是可以使用出这样地招式了吗！“

    “哈哈哈，你现在究竟是还有什么样地招式呢？我现在多少是觉得，这一战那是真的十分地有趣了，你现在啊也应该是不止这样地吧，来吧，你现在还有什么，现在就全部都是释放出来好了，这一次地机会，对于我来说，那也是十分地难得地！“

    “海燕，你现在也是无法坚持下去了，其实你现在能做成这样，这也已经是很好很好地了，那么这接下来地事情，你不如就放心地交给我好了，这一次，我是绝对不会让任何人都失望地，其实我这个人，曾经让很多的人都是失望了，说真的，这样的感觉，那是真得很不好的，我也早就已经是忍受够了，现在这一战，便是我展现自己力量的时候！“

    “不用，长安，难道说现在你都是不愿意去相信我吗？难道你认为，这样的事情，我就真的是没有了任何的办法了是吗？你的力量当然是十分的强悍的，这一点，我是从来都不怀疑的，但是你的力量，也不应该是要用再这个地步的，你的力量现在就应该是要收起来的！“

    “放心好了，我现在还有一些力量，那么这个事情，你自然都是可以放心的交给我了，其实这原本就是我应该要完成的事情，因此，这些事情，你自然也是生命都不用说了，我自然是什么都知道了，“好了，现在这一战，看来，似乎是真的相当的不错了！”

    “哈哈哈，长安，你现在这个男人还真的是没有任何的作用啊，你为什么总是需要女人的保护呢？难道你现在就真的是不能爆发一次吗？我记得，这个女人分也是因为你而死的吧，你刚才独自说的那些，我可都是听见了，哈哈哈，这还真的是十分的有趣了，现在这事情既然都是变成了这样的话，那么你显示在究竟是还有着怎么样的力量呢？为什么，你现在都是不愿意拿出你真正的实力呢？”

    看守亡灵，你的动作真的是太慢了，甚至，你现在想要作我的对手，着都是没有这个资格，你现在的实力，已经是不行了，其实，说海燕是残魂，难道你就真的不是残魂吗？这样的你，究竟是能作什么，才能是我的对手呢？现在你这个男人不如就去死吧，其实这样作的话，对于所有的人，那都是相当的不错的！“

    “海燕，其实你现在也已经是作的很好了，那么这接下来的战斗，你就真的是应该要交给我了，说真的，这也是真的很不错了，好吧，这还真的是相当的好了，那么这个事情，长安，我现在就真的是交给你了！“

    “很好，其实你早就应该是这样了，这样的话，这才是对的，哈哈哈，说真的，这样的感觉，那也是相当的不错了！来吧，长安，你这个天宗宗主，现在究竟是有着怎么样的本事呢？其实不管是怎么样，这都是可以的，反正，最后的结果就是你是必死无疑！“

    “在这个失去之间中，我就是无敌的存在，你们两人的招式，早在很多年前，我就已经是知道了！我之前不是一直都是在玩耍而已吗，其实我自己根本就没有拿出真正的实力，怎么样？你们现在就算是知道了，那么现在这又能怎么样呢？“

    “我是亡灵，这就表示，我其实就是永生不死的，只要是找到了合适的宿主之后，那么久一定是可以复活的，只要我复活之后，我第一个要找的人就是轩辕氏，若不是这个男人的话，那么我现在自然也是不会变成这样，“轩辕氏，你给我等着，我之前就是说了，你这个男人，我是一定要亲手击杀的，而我现在距离这个目标，马上就是要完成了，你现在难道久真的是没有一丝的恐惧吗？不过还是算了吧，你现在纵然是有着一丝的恐惧的话，那么这些其实对于我来说，也是没有了任何的意义！”

    “你这个男人还真的是会说啊，我会感到恐惧吗？其实这么多年以来，我从来都是不知道，什么是真正的恐惧，是的，从来都是只有别人惧怕我，而让我惧怕别人，你认为这个事情真的是可能的吗？”

    “还有，我现在便是可以告诉你了，你可千万不要小看了长安和海燕，这两人现在的力量，其实一直都是在一个融合的状态中，现在，它们一直都是在不断的积蓄力量，怎么样？这样的一份力量，难道你在感受到了之后，就真的是没有一丝的恐惧吗？哈哈哈，其实你现在就算是有着恐惧的话，那么这也是没有任何的作用了！”

    “是的，其实我现在也是真的不知道什么是真正的恐惧，擦汗更难，你这个小子现在能有着这么强悍的力量，说真的，这还真的是相当的不错了，当然了，我也是知道，你这个难惹最后也月底那个是可以走的更远的，因为你这个小子从来都是会给我带来相当大的震撼的，是的，这一点，我从来都是知道的，因此，最后，这一战的结果，究竟是会怎么样呢？说真的，现在的我，多少还真的是有些好奇了，长安我想，你最后也一定是会给我一个相当好的答案的是吧？”

    “轩辕大人，既然这就是你的心愿的话，那么我想，这个事情，我是可以帮助你完成的！”长安说道。

