    第40章 上三宗联手，大战两大兽王！

    蓝银皇和玉晓刚，感应到了一股巨大危机！

    来不及多想，在玉晓刚的告诫声中，蓝银皇拉着柳二龙，快速蹲下。

    而玉晓刚探手一把抓住弗兰德的后脖颈，一下按在地上！

    轰！

    一声巨响传来，一颗巨大的黝黑铁锤掠过半空，轰然砸向星斗大森林核心处！

    紧接着，一道剑气纵横百米，掠过空中，光是溢散的剑气，就将大量树枝削落！

    吼！

    一声嘹亮的怒吼声中，一头黝黑的巨大猩猩冲天而起，两颗大拳头就像两个铁磨盘，不闪不避，狠狠轰击大铁锤和长剑！

    唐午！

    剑斗罗尘心！

    泰坦巨猿！

    玉晓刚心中震撼无比，这几个家伙怎么打起来了？

    难道，又是因为自己改变了剧情的原因？

    不等玉晓刚多想，巨大铿锵轰鸣声中，泰坦巨猿被轰飞，狠狠砸落在丛林中，撞断大量的树木，留下一个巨大沟壑。

    可它皮糙肉厚，根本没受太大的伤势。

    哪怕是硬憾剑斗罗尘心七杀剑的拳头，虽然鲜血淋漓，但也不是太大的伤势。

    “人类！你们太猖狂了！”

    泰坦巨猿怒吼一声，站在地上，双拳狠狠捶地，振荡起大量的沙尘。

    在它狂暴的能量中，泥沙石头凝聚在一起，被它狠狠轰击了出去。

    泰坦苍穹破！

    身为十万年魂兽，而且又是擅长战斗的泰坦巨猿一族，基本没有什么短板，哪怕是陆地魂兽，依旧有强大的对空技能。

    玉晓刚几人看向天空，只见巨大的泥球，却像被投石车投出的大石头，狠狠砸向空中的唐午。

    “泰坦王，我们无意与你为敌，也并没有猖狂，不过是要你两头小族后辈罢了。”

    唐午的声音传来，不卑不亢，毫不畏惧。

    玉晓刚这才发现，在他左手中，提着一头同样浑身黝黑的大猩猩。

    三米多高，极为雄壮，是唐午体型的好几倍，却被他抓小鸡一般抓在手中，鲜血淋漓，已经在垂死的边缘。

    这是一头万年泰坦巨猿，极为难得。

    而在他身后不远处的空中，还有一尊强者，同样提着一头小一些的泰坦巨猿，奄奄一息。

    玉晓刚也是无语了。

    泰坦巨猿血脉强大，数量稀少。

    这昊天宗一下就要抓人家两头同族，难怪脾气暴躁的泰坦巨猿受不了，怒火冲天。

    “找死！”

    果然，听到唐午的话后，泰坦巨猿更加愤怒。

    “重力领域！”

    它火力全开，施展出了范围性的领域技能。

    顿时，唐午和剑斗罗尘心，瞬间飞行困难，向着地上落下。

    吼！吼！

    泰坦巨猿还在不断大吼着，不过却不是愤怒地发泄，而是在传达什么信息。

    玉晓刚看着身边的蓝银皇，脸色不断变换，甚至有些意动的样子，明白了什么。

    果然，很快玉晓刚就感觉到，又有一股股强大的魂兽气息，快速靠近。

    其中有一团气息，最为雄浑，但又有些松散，似乎是三股力量的结合。

    “千钧蚁皇三兄弟！”

    玉晓刚心中惊讶，没想到这三个家伙，会接受泰坦巨猿的召唤。

    不过，仔细一想也难怪。

    虽然千钧蚁皇三兄弟，也想要取代大明、二明，成为森林之王，属于竞争关系。

    可毕竟同为魂兽，面对强大人类的入侵，不仅仅是为了尊严，也是为了自保。

    更何况，人类魂师击杀魂兽取魂环、魂骨，而魂兽也可以击杀吞噬人类魂师！

    吞噬一尊封号斗罗，估计相当于修行上千年！

    玉晓刚断定，暗魔邪神虎应该也来了，只是更狡猾，躲在暗处。

    “走！”

    唐午大喝一声。

    但他却没有离开，而是身体在下落时，猛地旋转几圈，左手中抓着的巨大泰坦巨猿，向着外边用力扔去。

    玉晓刚也是感慨，昊天宗的人，不愧是蛮力王。

    这万年泰坦巨猿，起码有上千斤重，唐午却像人形投石机，将它扔出去上百米远！

    紧接着，他身边的那位封号斗罗，也将手中的泰坦巨猿向外扔出去。

    随即，释放昊天锤武魂，与唐午一起对战泰坦巨猿。

    人类落在地上，那就是彻底进入了魂兽的战场，处于不利局面。

    不过，三大强者出手，哪怕还要防备暗中的强大魂兽，也依旧将泰坦巨猿压制住。

    玉晓刚正疑惑，为何尘心会与唐午联手。

    或者说，他为什么会帮助唐午？

    而且，天青牛蟒为什么不出现，它不是和泰坦巨猿情同手足吗？

    就在这时，远处再次传来一声怒吼。

    哞~

    这一次，是沉闷又愤怒的牛叫声。

    天青牛蟒！

    嗷~

    龙吟声也响起。

    紧接着，玉晓刚感觉全身的血液，都流动加速。

    只见远处高空中，一条蓝色巨龙腾空而起，张牙舞爪，浑身缠绕着雷霆闪电，威猛非凡。

    蓝电霸王龙，玉元震的武魂真身！

    也是自己这具躯体玉小刚的父亲。

    当然，作为穿越者，而且自己又经历了多次脱胎换骨，玉晓刚对玉元震，可不会有面对父亲的心理。

    我不过是废物利用罢了。

    玉晓刚也明白，为什么天青牛蟒没出现了，原来是为了对抗玉元震！

    玉元震施展武魂真身，化为蓝电霸王龙，对抗天青牛蟒，打得难分难解！

    光靠玉元震，自然没这么厉害。

    可在不远处的天空中，还漂浮着一位魂圣。

    他手托一座宝塔，七彩光芒闪烁，不断加持在玉元震身上。

    得到七宝琉璃塔的加持，玉元震光是魂力，就能提升百分之八十！

    更别说，还有速度、力量、防御、属性等七个方面的加持，让他战力翻倍！

    此外，在这位魂圣身边，还有一位身材高大干瘦的老者。

    骨斗罗古榕！

    而这位魂圣，应该是宁风致的父亲，也就是原著中上一代的七宝琉璃宗主！

    玉晓刚也没想到，竟然能看到他。

    他更没想到，上三宗竟然会联手，进入这星斗大森林最深处，与两头十万年兽王大战！

    难道，为了猎杀它们，获取两块十万年魂骨？

    可是，即使以这样的战力，想要在占据本地优势的星斗大森林深处击杀它们，还是很困难。

    咔擦！

    轰隆！

    一切都发生得很快，这时候远处才传来，两头泰坦巨猿砸落的声音。

    玉晓刚眼尖，很快看到两道身影，一跃而起，狠狠轰杀两头本就重伤的泰坦巨猿，瞬间将它们击杀！

    (本章完)

