    

    一株雪白的莲花静静悬浮在系统空间。

    它的根部仿佛是生长在虚无之中，碧绿的荷叶向着四周打开，微微摇曳，露珠轻颤，每一片都充斥着无法形容的蓬勃生机。

    也正是因为这绿叶的衬托，那雪白的莲花才显得更加淡雅脱俗，出尘高洁，两者浑然一体，是那么的完美与和谐。

    一道道神秘光晕环绕，惊人的灵波荡漾，由内而外散发着一股超乎寻常的道韵和灵性，就好像一位超凡脱俗的得道者一样。

    哪怕只是远远观望，都让人忍不住有种心灵被净化的感觉，沁人心脾，心神安宁。

    这株白莲仿佛都不应该存在于世上，因为这个浊世根本无法诞生这样纯粹无暇的白莲。

    它就好像是天地间的一个异数，但也正是因此，所以这株白莲才显得更加神秘莫测。

    “净世白莲……”

    楚玄深吸一口气，然后口中缓缓吐出四个字。

    净世白莲乃是传说中的无上神物，他以前自然从未见过。

    但是如此神异非凡的一株白莲，纵然世间最顶级的天才地宝也难以相提并论。

    关键是在这大帝居所签到所获，不是净世白莲又会是什么。

    最重要的是，即便他会猜错，但是系统绝对不会出错。

    刚刚他脑海中响起的系统提示，正是净世白莲！

    “本来只是想从白莲大帝身上薅点羊毛，没想到直接把白莲大帝本体给薅来了，这算是怎么一回事？”

    楚玄一时间也忍不住苦笑。

    据他所知，白莲大帝正是以一株净世白莲证道。

    而净世白莲本就举世罕见，基本上不可能有第二株。

    所以这株净世白莲百分之百就是那位白莲大帝。

    当然，现在对方还不是白莲大帝，而仅仅只是一株净世白莲。

    之前签到一堆垃圾，楚玄气得吐血。

    但是现在签到获得的东西太好，他反而有点不知道该怎么办才好。

    因为这株净世白莲实在太过珍贵，根本无法用价值来衡量，楚玄一时半会儿还真不知道该怎么处理。

    “先养在内世界里面吧。”

    楚玄想了想，还是打算先养着再说，等考虑好了，再决定该怎么处理。

    这种旷古绝伦的神物，如果糟蹋了，那真的是暴殄天物，他自己都无法原谅自己。

    随后楚玄就将这株净世白莲从系统空间挪移到了内世界。

    还有之前签到获得的那些泥土和湖水，楚玄也废物利用，很快就在内世界中建造了一个池塘，然后才将那株净世白莲放置其中。

    而这株净世白莲一落入池塘之中，原本普普通通的池塘，立刻就变得不凡起来。

    不仅那一池湖水变成了价值连城的极品灵水，就连周围的泥土都散发出惊人的生机，仿佛变成了某种绝世神材，可以用来锻造神兵利器。

    更为惊人的是，在这净世白莲落下的那一瞬间，整个内世界的灵气都向着这边汇聚而来。

    短短片刻时间，以净世白莲为中心的大片区域，就好像变成了一处仙府秘境，天地灵气近乎化为实质。

    随着这源源不断的天地灵气被净世白莲所吸收，这株净世白莲也变得更加生机勃勃，仿佛达到了某个瓶颈，只差一步就可以获得蜕变新生。

    “看来我倒是不用犯愁该怎么处理它了……”

    楚玄见状哪里还不明白，这株净世白莲已经到了快要蜕变的关头。

    既然如此，楚玄自然不介意助其一臂之力。

    这种机会可遇而不可求，一旦错过，很可能就再也没有了。

    楚玄立刻就调动整个内世界的天地灵气全部向着净世白莲汇聚而来。

    不过即便如此，却似乎还是差了一些。

    楚玄立刻看向自己的储物戒指，之前突破圣王境之后还剩下十几亿灵石。

    他眼中闪过一丝无奈，好不容易攒下一点家底，本来还想省着点花，没想到又保不住了。

    不过和一株即将蜕变的净世白莲相比，区区十几亿灵石又算得了什么。

    楚玄动作没有半分迟疑，下一秒就将那十几亿灵石全部抽调了过来。

    然后全部碾为齑粉，十几亿灵石所化的澎湃灵气，立刻就疯狂向着那株净世白莲汹涌而来。

    这样一股灵气确实太过雄浑磅礴，就算是最顶级的强者，也难以在短时间内炼化吸收。

    不过净世白莲却来者不拒。

    只见那翠绿的荷叶微微摇曳，就好像一个大家闺秀一样，但是那汹涌而来的天地灵气，却被它一点不剩全部吸收得干干净净。

    在楚玄全力支持下，吸收了大量天地灵气之后，这株净世白莲也终于成功跨出那一步。

    只见皎洁无暇的白色光芒瞬间闪耀整个世界，神秘的道韵也随之涌现出来。

    这一瞬间，整个世界都仿佛化作了一座无上道场。

    就连楚玄这个世界的主人都变成了旁观者，净世白莲才是眼下唯一的主角。

    短短片刻时间，这株净世白莲就发生了惊人的变化。

    只见莲蓬化作法座，莲花化作身躯，莲子化作骨骼，荷叶化作衣裙。

    很快就一名女童一点点凝聚成形……

    仿佛钟天地之灵秀，一出世就让人瞩目。

    根本什么都没做，天地灵气灌输之下，她的修为就节节向上攀升。

    不过几个呼吸的时间，她就接连跨过锻体境和先天境，轻而易举步入紫府境。

    普通人需要数十年乃至上百年才能够取得的成绩，对于她来说，仅仅只是几个呼吸就已经完成。

    “无暇之躯，天生道体……这样的天赋，难怪能够证道成帝！”

    楚玄深吸一口气，虽然早就知道净世白莲非同寻常，但是当看到这女童匪夷所思的天赋，他也忍不住暗自震惊。

    这样的妖孽天赋，不成帝简直都说不过去。

    而这个时候，那女童也睁开双眼。

    目光清澈，心灵剔透。

    没有丝毫拘谨怯弱之态，反而显得落落大方。

    她很快就站起身来，向着楚玄躬身一拜：“多谢主人点化之恩！”

    楚玄微微一愣，很快反应过来。

    对方眼下终究还不是那位已经证道成帝的白莲大帝，而仅仅只是一株刚刚完成蜕变的净世白莲而已。

    “从今往后，你就叫白莲吧。”

    楚玄想了想开口说道。

    “白莲？”

    女童轻声念出这两个字，想到自己本体正是一株净世白莲，只感觉这个名字无比亲切，“多谢主人赐名。”

    “接下来好生修炼，他日若是证道成帝，你便可以号称白莲大帝！”

    楚玄眼中充满期待说道。        

