    “半年蛰伏，医术积累的差不多了。”夜晚，苏重坐在昏黄油灯前静静思考。

    “下一步就该考虑如何进入天下第一庄。”

    天下第一庄招揽各行各业顶尖者，暗中受护龙山庄控制。第一庄庄主上官海棠，是护龙山庄密探，更是铁胆神候朱无视的义女。明面是为朝廷招揽人才，实际却是为住朱无视笼络人才。

    想进天下第一庄，可以单独申请项目，也可以挑战原本第一庄人员。以苏重造诣，挑战天下第一神医，自然可战而胜之。

    “但战神之后，即便能担任名医，也要被护龙山庄调查个底儿掉。要想让自己的履历更真实一些，能力和名声都要有。”苏重想的很清楚。

    医术需要实践，通过治疗病人提高能力。能治疗病人自然就有名声。有名声就更能让人信服。

    苏重如今有技术，但别人不知道。真要被护龙山庄调查，这就是一个破绽。一个没有大量治疗过病人的名医，这明显有问题。

    “所以，下一步就是要行医天下？”苏重眉头微皱。

    他来这个世界是为了快速赚取本源，真要让他行医天下数十载，他还干不干啦。

    更何况医术只是他接近护龙山庄的手段。武功才是搞事的根基。他还要接触这个世界的武学，获得一身力量。哪能耗费大量时间去赚取名声。

    “履历不足，始终会有破绽，先在这京都周边看看吧。”苏重有了决定。

    第二天一早，苏重就和陆德提出要外出行医治病，提高实践能力。陆德想了片刻就答应下来。这段时间苏重替他坐诊，让他知道苏重医术了得，很多处理方法比他的都要好。虽仍然有些不可置信，但陆德不得不承认苏重已经可以出师。

    陆德感慨，这天下是真有天才。苏重只用半年，就学会了他一辈子的本事。如今欠缺的，也就是见识各种病症，灵活运用所学的经验。

    之后苏重就开始在京都旁边转悠。苏重如今身体年龄小，很难让人信服医术。但凡有些钱财的人，都不会找他看病。

    所以，他一开始就往贫民地区和周边贫穷村落里走。开始当然没人来信他看病，但当他出手救了一个被毒蛇咬伤的猎户之后，他就迅速打开局面。

    然后就是口口相传，仅仅三个多月，苏重就在京都周边村落里有了名声。

    他结合现代中成药剂，制作了一些药散，简单方便却又快速治疗病症。很快就被人称作小神医。

    “这还不够，不过也没办法了。我可不能再这里耗费太多时间。”半年学艺，三月行医，苏重自信能挑战天下第一神医。但这份履上就写着大大的两个字——有鬼！

    当初的想法很好，可惜却考虑不足，依然有问题。但既然走到这里，苏重也不会重起炉灶，只能硬着头皮向前走。

    他已经决定，三天之后，他就要向天下第一庄发起挑战申请。

    正想着，突然外面传来乱糟糟声响。苏重好奇走出门外。就看到一群人抬着单价冲进悬医堂内院。

    担架上躺着一个魁梧大汉，黝黑脸面嘴唇青紫。陆德满脸焦急，师母陆张氏已经扑在担架上大哭。

    “这是……陆承？”陆承是陆德的儿子，是个镖师。

    “难道是被人劫镖”

    此刻陆承上身缠满绷带。原本白色绷带却一片血红，而且还在不断往外渗血，伤势非常严重。如果不能及时止血，很可能会失血过多而亡。

    “老婆子！别哭了，快去把秘传金疮药拿出来。”陆德勉强镇定心神，打发妻子去拿金疮药。

    “小苏！”

    “我去准备东西！”苏重连忙去前堂，把剪子、绷带、银针等工具拿给陆德。不用陆德吩咐，直接剪开陆承身上绷带。

    陆德世代开医馆，有些代代相传的秘药。秘传金疮药就是其中一种，有着极好的止血杀毒作用，有利于快速愈合。

    陆承已经结婚生子，有自己的家宅。之所以受伤后送到这里，就是想看看陆德有没有好方法抢救一下。真要有个万一，也能让那个两位老人见最后一面。

    剪开绷带，苏重小心翼翼揭开。两道巨大伤口交叉印在胸口，腹部也有一处极深刀伤，如果刀口再深一些，苏重怀疑陆承直接就要被开膛破腹。

    随着绷带解开，三处伤口立刻开始急速流血，陆德双手颤巍巍，打开秘传金疮药瓷瓶，不要钱的往陆承胸口处撒。

    淡黄色药粉洒在伤口上，血液一冲，立刻就冲散掉，根本就没法止血！

    陆德脸色顿时一白。

    “爷爷，止不住血啊！”一个壮硕青年在一旁满脸焦急。他是陆承儿子陆安。

    他是知道陆家有秘传金疮药的，这才让人把陆承送来悬医堂。可现在秘药不管用，他顿时就急了。

    “怎么办，怎么办……”陆德哆哆嗦嗦六神无主。金疮秘药是他的最后希望，可惜陆承伤势太重，根本没法止血，再好的药物也无用。

    “师傅，不如让我来试试！”苏重突然开口。

    “滚开！这里有你什么事！”陆安大怒。他父亲危在旦夕，苏重一个小小学徒，只学了半年医术，就敢说试试？这不是拿他爹的命开玩笑吗！

    苏重一脸认真的看着陆德，看也不看陆安。

    “你就别添乱了！”陆德脸色不好看。苏重半年来进步神速，现在已经能够单独出诊。但陆承伤势严重，他自己都没办法，苏重竟然想试试，这不是添乱吗？

    “师傅，现在这情况。师兄除了等死，您还能有更好的办法吗？”即便用绷带强行束缚住，但伤口是在太大，根本就止不住血液，不采取其他措施，必死无疑！

    “你说谁等死！你是不是巴不得我老爹死了，你好继承悬医堂！一个臭乞丐，满嘴喷粪，信不信我这就打死你！”陆安大怒。

    苏重拜师陆德，陆承一家早就知道。江湖险恶，陆承平时没说什么，心里却怀疑苏重目的。虽未明说，却也暗中戒备调查。陆安因此也对苏重印象不好，心中厌恶。

    苏重面无表情扫了陆平一眼，淡淡道：“住嘴。”

    刚才还怒火熊熊的陆安，好似兜头泼了一盆凉水，浑身发紧怎么也张不开嘴。

    旁人看的莫名其妙，一向鲁莽的陆安怎么那么听话？

    陆安自己也莫名其妙，同时心中暗怒，自己怎么就那么听话，让自己住嘴就住嘴。

    可他想说话，脑子里就会出现苏重平静淡漠眼神，怎么也说不出口。陆安脸涨得通红，浑身紧张发痒，真是见了鬼了！

    苏重认真的看着陆德：“让我试试。”

    陆德嘴张了张，又看了看脸色越发苍白的陆承，长叹一口气：“想试就试吧，这种伤……哎，听天由命吧。”

    苏重满脸肃然，他拜师陆德有着自己的目的。陆德对他却不曾保留，教导医术颇为仔细认真。既然他有能力救活陆承，就不会留手。

    双手快若闪电拂过针囊，然后再陆承胸前一晃，数根银针已扎入陆承体内。

    皮肉翻开的巨大伤口立刻一抖，竟然以肉眼可见的程度向内微缩！

    流血速度立刻下降大半！

    好厉害！陆安顿时目瞪口呆。

    陆德大喜过望，只要能止住血，他儿子的命就有救啦！