    卓然也同样，对着汪旭阳就是一顿收拾，在外边他是被收拾的，可收拾汪旭阳，绰绰有余。

    “行了，别打了，我认错。”卓豪认错后, 汪安邦停下的，卓然这边也收拾差不多。

    汪安邦看着侄子那一脸鼻青脸肿的样子，满是嫌弃。

    “同样的年纪，同样的家世，怎么你就那么差呢。”嫌弃到骨子里。

    汪旭阳还无法还嘴，因为和小叔一起的二位都比不过他。

    闹完后，汪安邦心下有了主意，“南霜, 你这药丸卖不？”虽然副作用有点大，但药效也大啊。

    南霜看了看爸爸，见他点头后，她也点点头，“卖啊，但我不知道外面市价是什么？”这种东西用不到她空间里的药草，最多就是加上一些稀释掉的灵泉水而已。

    一晚她都能制作几百枚。

    骗谁汪安邦也不会骗自己的大侄女不是，“玉家的气血丸是五千一颗，但有药毒，药效还没有你这个好，不如咱们卖一万吧。”汪安邦想想后，给出自己觉得可行的价格。

    别看着价贵，但它值，要知道，其中的药毒就让这气血丸胜过玉家气血丸百倍。

    谁也不想天天吃毒吧。

    “一颗？”南霜觉得，这价格会不会太贵了, 草药真不值那么多，成本大概在一百左右，这个一百可不是一颗的成本, 而是一副药的成本。

    一副药能制作出差不多五到七颗，这样一算，暴利啊。

    文浩想到当初自己被玉珲所逼之事，而安邦说的玉家，想来就是京市的玉家了。

    以前没机会就算了，现在有机会，这个仇他当然要报。

    “安邦，这事不急，我们过后再商量吧，今天不早了，就散了吧。”他得问问女儿这成本到底几何，再一个，他想知道汪家怕不怕玉家。

    如果汪家不敢动玉家的蛋糕，那么这气血丸的事情就不能让汪家插手。

    他可不想又给他人作嫁衣。

    听他这话，大家明白，文浩有着另外的盘算。

    “确实，天不早了, 那咱们就散了吧。”作为主人的汪安邦立马附和文浩，当然，有些事情他还得说一声：“今天的事还请大家别说出去，就当一场恶作剧。”

    他把目光着重放到了卓然等人身上，汪旭阳也收到了自家小叔警告的眼神。

    “放心吧，我们不会乱说的。”卓然知道汪叔的意思。

    不过他卓家不做这方面的生意，牵扯进来不划算。

    再一个，小叔和南霜的父亲是好友，就算以后自己家要用到这东西，也可以让小叔找文叔买。

    不用费那心意去破坏。

    富朋义和蒿项二人更加不敢把这事说出去。

    他们什么家世，怎么敢和汪家去扳手腕，所以，乖乖闭嘴，旭哥不会亏待他们的。

    “汪叔放心吧，我们不会说出去的。”二人向汪安邦保证着。

    “那成，那就都散了吧。”汪安邦笑笑，算是信了他们。

    卓然和汪旭阳带着富朋义蒿项先一步离开汪小叔家。

    他们不傻，知道大人有事不想让他们听。

    小辈走了后，文浩也不着急走了。

    “去你书房吧。”文浩想问清楚一些事情。

    “走。”

    南霜和南星没跟着，二人就在客厅等着，靠在沙发上看电视。

    佣人们个个伺候的很用心，真让人颓废呢。

    楼上书房。

    “你要卖这东西会动了玉家的蛋糕，你确实能做这个主？”文浩开门见山问着汪安邦。

    汪安邦确实沉默一会，最终摇摇头，“这事我还真做不了主，不过你有一点担心错了，玉家没你想的那么高，我汪家还真不怕他们，只不过有些东西一直掌握在玉家手中，大家这才给玉家一些面子。”

    汪安邦真把文浩当兄弟，把一些隐秘说给他听。

    卓豪以前不玩这个圈子，知道的也不多，欧裕就更不用说了，他平日里根本就不会去服用那些药丸。

    一个是贵，二一个他也不想让汪安邦太过为难，那些东西可不是有钱就有的。

    玉家每月放出来的药丸都很少，想抢到不光靠钱，还得靠人脉。

    汪家自己家族成员都不够分，他一个外人可不能得寸进尺，更不会让安邦为难。

    真正走入武者圈的也就汪安邦一人而已。

    “如果按你这样说，还真得罪不起玉家，要是失去那些珍贵的药丸，想来你家老人也不愿的吧。”那些资源一失去想回来可就难了。

    “所以，这事还得看大侄女的，她师父能教她做出无毒的药丸，想来还有其它的药方吧，只要能代替掉玉家那些主要的药丸，得罪他也就不怕了。”汪安邦看的开，与其年年被玉家拿捏，还不如找一方较好的制药师。

    文浩和南霜的人品可比玉家好太多，他汪家也难保住他们，不怕玉家搞事情。

    反到玉家，想动他汪家保的人，也得掂量三分。

    汪家要是那么容易被人拿捏，也不会在武者圈起立那么多年不倒。

    “卓豪你去把南霜叫上来，这事得问问她。”文浩觉得，有些事情他该和女儿通个气。

    玉珲的仇他不能不报，拿走他的酒方事小，害了他兄弟才是大。

    南霜很快就上来了，南星没跟着，有些事情，南霜觉得不适合让南星知道太多，对他没好处。

    “爸。”看着爸爸一脸紧张和气愤，南霜有些不高兴环视一圈三人。

    “可别这样看着我，我可没干得罪你爸的事。”汪安邦第一个跳出来证清白。

    另两个南霜都不用去看，卓叔要想动爸爸早就动了，不会等到现在，欧叔嘛，存在感很小的人。

    万事不上心。

    “南霜和他们没关系，是爸爸想到一个仇人。”文浩拉着女儿坐到自己身边，和她说起玉珲的事。

    听完，南霜气笑了，“玉家人还真是不要脸，爸，我觉得卖药丸这事可成，但这药丸只能有副作用。”

    南霜也说出自己的担忧。

    如果什么副作用都没有，那才让人惦记呢。

    但有的话，别人只会说她练药的手法不一样，方子不同而已。

    不会想太多，具体的还不是靠她忽悠。

