
        和以前借着危机趁火打劫不同。

    一个是掠夺财富，间接造成影响，就算有人因此而家破人亡，韩宣也能推到其他人头上，比如明面上的罪魁祸首索罗斯，他身后背了太多的锅，不差这一口。

    但这次不同，这次是知道有许多无辜的人会因此死亡，韩宣过不了心里的那一关，试想一下在自己获得不了利益的前提下，知道数千人被困在楼里，而那栋楼就要垮塌了，究竟多么心狠手辣，才能装作视而不见。

    于是他通知了调查局局长，作为现任总统的心腹，韩宣原本以为他站在总统这一边，可事实证明并不是，从已经发生的事实来看，调查局并没有出太多力，好像是故意放纵一般，任由事态往最坏的一面发展。

    连这种层次的大人物都被牵连在内，韩宣已经无力阻止什么，打电话之后就有所怀疑，现在能够认定了。

    在他看来哪怕让克林顿知道，都不一定能改变什么，以韩宣如今势力，不能做到的事情不算多，如今就算一件，从自家老爷子的态度来看，背后的势力肯定已经大到连他都要避让锋芒，这足以说明许多问题。

    联想到前段时间随口提到模拟撞击，他不由猜测或许人脉广阔的老头，早已知道了点什么，韩宣只是叹了口气，他真的做了什么，但却做得不够多。

    因果关系来看，今天死去的那些人，跟他也有点牵连，对此很是惆怅，但也没太过于在意，和历史上发生的无数战争相比，这次算是死伤较少的，利益永远是出现大事件的重要驱动力，他早已明白了这点。

    不知道是不是错觉，地面好像都抖了抖，电话那头传来安东尼执行官的惊呼声，大喊道：“着火了！双子大楼着火了！

    我的上帝啊！都是灰尘！”

    安东尼执行官住的地方，应该能看见双子塔，正在第一时间通过电话向韩宣“直播”，下意识忽略了小老板的平静，注意力完全被此刻眼前的画面所吸引。

    韩宣再次匆忙来到天台，能看见远处浓烟滚滚，月色下黑烟缭绕，刚好到了东海岸时区的新年，哈德逊河上正在燃放烟花，本该很美的画面，但却被那些浓烟给破坏掉了。

    别以为只有现场那些人会遭遇生命危险，据他记得的数字来看，当时参与救援或者情节的消防员、警察、环卫工人等等，数千人在事后得了癌症。

    这只是开始而已，夜幕中有第二架巨大飞机正在飞来……

    *************************

    三天。

    美国的航班停运了整整三天，恢复飞行时候几乎没人愿意坐飞机，甚至连机长和空姐们都拒绝飞行，意外出现了从费城到纽约的航班，只有一位乘客的奇景。

    原本新年第一天就应该恢复交易的股市，被人为推迟了三天，等到天塌地陷般的恐慌情绪渐渐消退，才开始正常交易，不出所料，整个股市陷入大跌，逆势上涨的只有军工、医疗等题材股。

    灾难是传媒界的狂欢，最近几天时间以来，铺天盖地都是关于一九九九年十二月三十一日到二零零零年一月一日夜里发生的事情，电视台、报纸、电台、杂志、哪怕是街道上的公交车，都带有显眼的图案，不能称之为“911”了，应该说是“1231”才对。

    前些年就有传言说，会在千禧年遭遇大危机，这场灾难在人们看来就是所谓的灾难，还有绝望的人大唱悲歌，认为这是人类灭绝的开始。

    人类会不会在未来某一天灭绝，韩宣不知道，但确实死了不少人，时代广场附近、加上双子楼、五角大楼，总人数还没统计出来，由于刚好是假期，据估计大约有一千五百人左右，伤者更是过万！

    股市暂时低迷不振，韩宣因此损失不少钱，当局态度十分强硬，一些之前很难解决的麻烦，比如军费、军火、防卫等等议案，以火速通过了决议。

    他投资第一次失败。

    袭击事件发生的第二天，即一月二日，伦敦国际石油交易所交货的布伦特原油期货，每桶收市价格上升一点六六美元，达到每桶二十六点三美元，中间曾一度升到最高每桶二十八点一六美元。

    然而，没过几天，世界油价又开始大幅回落，第三天伦敦布伦特原油期货价格每桶下降一点二美元，第四天美国轻质原油价格又下跌九十八美分。

    至于什么油价上升又下降，主要是因为人们不再担心事件将导致美国经济，乃至世界经济衰退了，有一部分人仍然担心，但事态得到了控制，于是发生下跌。

    这不是韩宣的失败，实在是时机过于凑巧，倒不能说亏损，因为他还是从中小赚了一笔，只不过和之前的投资相比，利润率低到可怜而已。

    一周时间内，道琼斯指数、纳斯达克指数和标普指数分别下降百分之十四点三、百分之十六点一和百分之十一点六，估计股票缩水一点一七万亿美元。

    尽管华盛顿方面向股市内大量注入资金，重新开市后恐慌性抛售仍然无法避免，各大股指不断下跌，直到两年来的最低点，进而造成全球性金融震荡。

    除了经济方面出现恐慌，美国人的心态也发生了变化，尤其是居住在纽约的居民们，瞧见那片废墟后，感觉就像是做梦一样，完全没有安全感。

    影响涉及到方方面面，星际投资、韩氏家族慈善基金会、雪山集团则在趁着下跌买买买，收购了一大堆企业的低价股票，虽说心情不是太好，但这并不影响韩宣趁机会赚钱，那些企业并没有问题，只是被恐慌波及到，要不了多久股价就会恢复。

    另外，值得一提的是，之前做空纳斯达克指数的订单全部交割了，顺利回笼一大笔钱，像他一样“乘火打劫”的商人们并不在少数。

    都说为富要仁，韩宣在事情发生过后的第二天，就以慈善基金会名义捐赠出去两亿美元，主要用于帮助那些伤者们，也算是让自己心安点。

    之后，他很长一段时间都没再露面，人们在几个月后才记起，似乎已经好久没见到关于韩宣的新闻……
  