    这个时候，在外面听墙根的靠山王杨林忍不住了，他撩开这营帐的门帘大步走了进去。

    “靠山王，你怎么来了？”罗艺看到靠山王杨林，老脸不由得一红。

    罗艺这老头那是要面子的人，靠山王杨林在这里，那他有些话他就磨不开面子在说了。

    “哼，我怎么来了，老夫我是来评理来了。”靠山王杨林叹了口气说道。

    “罗艺我且问你？”

    “你说要带姜家妹子回家，你这家中可还有一个，这回到家中如何安排。想来，你家中那个对于这件事还一无所知吧，你这些年是替也没提，说也没说，你家中那个可能接受。”

    “在者说了，你是先娶了姜家妹子，又取了现在秦氏。按理说得是姜家妹子为大，你家中的那个为小，这件事你打算从何安排？”

    “罗艺，我在问你，你可是真心想要一家团聚，还是此时的权益之计。若是真心想要一家子团聚，为何这些年不派人去姜家集。”

    “罗艺，我可还听说了，十年前姜家妹子可是去北平找过你，你避而不见不说，还找人诓骗与他们，你心中又是作何想法？”靠山王杨林这一句句，一桩桩的话，那可是问的罗艺头皮发麻。

    正所谓当局者迷旁观者清，靠山王杨林说的也是在理。罗艺这些年从未给他家中的那个正房妻子提过这些往事，这让他家中的妻子，也就是罗成的母亲如何能够接受。

    就算是罗成的母亲能够接受，那这姜氏和秦氏这谁为大，谁为小。秦氏人家这是大家闺秀，肯定是不能当小的。姜老太太这也是有主见的人，委屈了一辈子了，岂能在委屈自己当小的？

    靠山王杨林这一番话，把罗艺给问住了，罗艺吭哧吭哧的说不出话来。

    “杨林，这关你何事？”罗艺愤愤的说道。

    罗艺心想，好你的杨林啊，这山上的笋是给你夺完了啊。你多损啊你，我眼瞅着就要糊弄过去眼前这关了，你老小子来拆我的台。

    杨林一看罗艺急了，心里那就更开心了，罗艺这一急，那就说明他没了注意了。靠山王杨林心想，别看你罗艺战场上老胜我，你战场上得意是不是，我让你情场上失意。

    老杨林这会是胜券在握，他不紧不慢的说道：“罗艺啊，你气急败坏可没用。你给给个对策啊，不然姜家妹子跟你回去，那岂不是要吃瓜落。”

    “老夫我最是讲道理，你要是能够想个两全其美的办法，不用你多说话，老夫我帮着你劝姜家妹子跟你回去。”

    杨林捋着须髯，一副得意的样子说道。杨林得意，罗艺这脸色就和苦瓜一样。什么两全其美的办法，别说两全其美的办法了，就是这一全其美的办法罗艺也没有。罗艺现在就是走一步看一步，哪里有什么办法。

    靠山王杨林这么一问，姜老夫人的脸色又寒下来了。老夫人寒着脸问道：“罗艺，我且问你。这三十年，你可有和旁人提过，我的父亲，你的师尊。你可与旁人提过，姜松你的孩儿？”

    “妹子？他哪里提过这些啊，这枪法人家可是叫的罗家枪。”靠山王杨林不动声色的挑拨离间道。

    杨林这话一说，姜老夫人心里也明白了。罗艺对外可是说他这枪法是祖传的罗家枪。既然是罗家枪，那指定是没提过姜家什么事。

    “我提.......我没提过。”

    罗艺刚想扯个谎话，说自己给旁人提过。但是看到姜老太太的眼神，又看着一旁不坏好意的杨林。罗艺心想，我要是扯谎，那指定杨林又得拆穿我，得了，实话实说吧。

    罗艺此时心中对杨林心中那个恨啊，但是你能说人家杨林坏吗？人家杨林虽然老了，但是人家也有追求爱情的权利啊。

    “嗯，杨王说的有道理。”帐篷外面，姜涣不由得点了点小脑袋。

    “小家伙，这俩老头是争着抢着给你当爷爷呢。你别看你这辈子前十来年没爷爷，你这后面的几十年，说不得你就有俩爷爷。”程咬金在一旁调侃道。

    “死胖子，信不信我在你嘴上扎个窟窿。”姜涣气呼呼的瞪着程咬金说道。

    程咬金这小子嘴损啊，这会不光是姜涣瞪他，姜松和罗成俩人也瞪着他。

    “开个玩笑，开个玩笑。”老程这是能屈能伸的人，看到三人这么看他，赶忙认怂。

    老程心说，好汉不吃眼前亏，该怂得怂。眼前这三人他是一个也打不过，别说罗成和姜松了，就连小不点姜涣他也不是对手。

    这个时候，帐篷里又传来了声音，只听姜老夫人说道：“罗艺，我不跟你回去。这些年来，你提也没提我之名姓。我若跟你回去，你也烦恼，我也烦恼，你的那位秦夫人也烦恼。姜家集这是生我养我的地方，我死也得死在姜家集。”

    “罗艺，兴你不仁不兴我不义。姜松如今已经大了，姜涣也懂事了。若是他们要认祖归宗，我求你能接纳他们。”

    “能，这我能，你放心。”一听这话，罗艺赶忙应道。

    对罗艺来说，姜老夫人不跟他回去，只带姜松，姜涣回去的话，那倒是好安排的多了。

    就在这时，只见姜松也冲了进去，他对母亲说道：“娘，我那也不去，我姓姜，不姓罗。”

    “奶奶，我也姓姜，我才不姓他们这破锣呢。”姜涣也从外面跑了进来，扑进姜老夫人的怀中。

    “松儿，你年幼的时候一直找娘要爹，你问娘，别人都有爹，为何你没有。”

    “娘这辈子谁都不欠，唯独是欠你一个爹啊。”姜老夫人说着，眼泪也流了下来。

    老杨林一听这，心说，你欠他一个爹啊，你找我啊，老夫我就喜欢给人当爹。你看着干儿子我收了十二个，当爹这事老夫有经验啊。

    姜松看了看母亲，又看了看罗艺，然后冷冷的说道：“娘，我爹若是一个好人，我自然要认。但是这样的爹，我恨不得一枪捅死他。”

    “娘，你糊涂啊。如今咱们乃是上将军的座上宾，他罗艺乃是阶下囚。若是咱们身份掉个个，他罗艺能认咱们否？”姜松声色俱历的说道。

