    “师叔，听闻先天灵宝青莲宝色旗在西方教中，不知……”

    金莲子已经到手，接下来就是东方青莲宝色旗的先天本源了。二者皆搞到手，此行才算是圆满。

    “怎么，一颗金莲子不够，你还准备打青莲宝色旗的主意不成？”

    此时，准提道人的心里已经有些不悦了。

    这玄清实在是太过分了。

    整个西方教，也就两件能撑场面的先天灵宝，十二品功德金莲与东方青莲宝色旗。这是西方教最珍贵的宝物，也可以说是接引准提的心头肉。

    现在，金莲子已经给了玄清，祂还不知足，竟然还敢打听东方青莲宝色旗的消息。

    这是要干什么？

    真以为凭着灵族因果，就能为所欲为了吗？

    西方教可不是好欺负的！

    圣人更不是好惹的！

    真要惹怒了祂，灵族因果，玄门三代首徒，又算得了什么！

    圣人发怒，天地为之变色，法则为之更易，无数小世界为之生灭，一股无形的势扩散开来，向着玄清压迫而来，直欲将祂压的喘不过气来。

    危险，极致的危险！

    在准提道人的气势笼罩下，祂就好像是海里的一叶扁舟，随着海浪的拍打，随时都会沉没。生死完全不能自主。

    这一刻，久违的危机感，再次浮现在玄清的心头，让祂发自内心的胆寒，为之颤抖。

    祂的额头，更是布满了冷汗。

    准提道人杀祂，只需一念！

    致命的危机下，玄清也顾不得太多，猛然朝准提道人喊道：

    “师叔，不要激动，我仅是要一缕先天本源而已，伤不到青莲宝色旗的根基。”

    “而且，我是拿东西来换。”

    “换，不白拿！”

    玄清也没想到，准提道人会这么激动，看来祂还是低估了青莲宝色旗在西方教的地位。

    “换？”

    “你拿什么来换？”

    “青莲宝色旗是我西方教的镇教至宝之一，镇压着西方教的气运，关乎重大，岂能轻易折损本源？”

    或许是察觉到，自己的反应有些过激了，准提道人收起气势，不悦的说道。

    “师叔，你看！”

    笑了笑，玄清取出一颗白莲子，放到了准提道人的面前。

    “这是……”

    “净世白莲的莲子！”

    看到这颗莲子，准提道人的脸色变了，变得不在那么坚决，反而多了一丝心动之意。

    四方莲台同源而生，彼此互补，若是让功德金莲吞了这颗莲子，对祂能有不小的益处。

    青莲宝色旗固然珍贵，但比起功德金莲来，还是差了一筹。

    再说了，失去一缕先天本源，对青莲宝色旗来说，也没什么危害，最多也就虚弱一段时间罢了。

    这般想着，准提道人开口了：

    “罢了，你终究是晚辈，贫道也不好拒绝你的请求。这缕先天本源，你就拿去吧！”

    装作一副无奈的样子，准提道人手一挥，从青莲宝色旗身上，抽出一缕先天本源来，扔给了玄清。

    “多谢师叔了！”

    接过先天本源，玄清兴奋的回道。

    如此，祂来西方教的目的，彻底达成了。

    “师叔，我还有事，就不在这里打扰您了。”

    目的已经达成，玄清留在这里也没什么意义了，遂提出了告辞。

    “去吧，去吧！”

    “我西方贫瘠，就不留你了。”

    准提道人也不挽留，连续挥了几下手，催促玄清赶紧离开。

    “那，玄清就告辞了。”

    礼貌性的行了一礼，玄清转身离开了须弥山。

    如今，四方莲台的莲子，除了业火红莲，都已到手。

    先天五方旗的先天本源，除了北方玄元控水旗与西方素色云界旗，也都已经到手。

    西方素色云界旗不提，那北方玄元控水旗与十二品业火红莲，可都在冥河道人手中。

    这就需要好好谋划了。

    后土化轮回，是祂目前唯一的机会，错过了，就不知道要等多久了。

    ……

    就在玄清离开须弥山的时候，洪荒大地，却是再起变化！

    巫族腹地，盘古殿内，就见帝江祖巫忽的显出本体。那是一尊状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的巨兽。

    帝江浮在空中，不断的挥动着翅膀。而随着祂的挥动，一股无须的势扩散开来，蔓延至无垠虚空，撼动了诸天寰宇。

    虚空先是荡起层层涟漪，随后开始颤动起来，且波动越来越强，范围也越来越大。不过片刻，就影响到了整个洪荒。

    这一刻，在帝江祖巫的力量下，笼罩整个洪荒的无垠虚空，发生了莫名的变化。

    “传送阵，立！”

    古老的道音从帝江口中发出，带着无匹的道韵，撼动了天地万道，惊动了岁月长河，轰然响彻在洪荒大地上。

    一时间，好似天地都沉寂了，只余帝江的声音，回荡在天地之间，也回荡在过去未来。

    轰隆隆！

    洪荒大地上，那空间节点所在，忽然开始扭曲起来，有空间大道显化，有无尽法则降临，虚空之力浩浩荡荡，衍生出一枚枚神秘的符文。

    那是空间符文，是组成传送阵最基本的符文。

    符文在节点内组合排列，形成一道道阵纹，彼此交错、勾连，结成莫名阵势。

    如此，传送阵成了。

    今日，在盘古殿内，帝江以空间节点为坐标，施展无上大神通，撼动空间之道。在洪荒大地上，立下无数传送阵。

    此举，造福万灵，堪称功德无量。

    ……

    “什么？”

    “帝江，这是……”

    帝江的声音，太过弘大，响彻在诸天寰宇，无数时空。以至于洪荒所有的大神通者，都被惊醒。

    就连那些隐居在时空深处，自道祖讲道后，就不曾在现世的大神通者们，也被惊醒，纷纷惊疑不定地望了过去。

    “嘶！”

    “这帝江的实力，好强！”

    察觉到洪荒的变化，众大神通者深受震撼。

    以一己之力，为洪荒立下无数传送阵，这是何等不可思议之事？所需要的实力，又是何等惊人？

    祂们自问，自己绝无法做到。

    怕是圣人，才有此威能。

    可偏偏，帝江就做到了。

    这一刻，帝江的强大，让世人震撼！

