    “接招！”独孤飘的声音突然在此时传来，随后左手一挥，一道冲天的刀气直劈而下。

    筝！

    琴魔绝美的脸上一片冰冷，身体一转，如花般转动，右手抚出，一缕琴音迎上半空劈落的刀光。轰！的一声，那道刀光整个炸裂。

    “你这是自找死路。”葵花皇后冷哼一声，右手摄着一枚黑针，扬手射出，以独孤飘的沉稳也不禁一变，这细针却是难缠得紧，下意识的，左手又是一刀劈向那黑针。

    葵花皇后冷笑一声，右手一抖，那黑针在空中一折，突然自后方缠住了独孤飘左路手所握长刀的刀柄，独孤飘神色微变，右手作刀状，正待斩断那连在黑针后的丝缕，蓦然之间葵花皇后又是一扬手，这一次，却是数百根密集的黑针刺来。

    轰！

    独孤飘夺手便是一掌轰出，狂暴的真气向着那密集射来的黑针轰去，但听一声声嗤嗤锐响，那些黑针居然硬生生穿透了独孤飘的真气，丝线绕处，已有数十根牢牢的卷住了独孤飘手中的长刀，另外数十根，却是如电般激射向独孤飘的胸膛。

    不久之前，近千中了这丝线黑针的太古高手被分尸的惨影犹自在目，眼看那数十枚黑针就要射中胸口，独孤飘脸色大变，蓦的一声大喝：“左道！”

    一股霸道、屡利的刀气从狭长黑刀上迸出，将那缠绕在刀上的丝线挣断。一声怒喝，独孤飘左手疾斩而下，磅礴的刀气迸射而出。

    哼！

    葵花皇后一声冷哼，突然一掌向下拍出，整个人便离地而起，化为一道流光。穿过层层刀气，直接一掌穿过独孤飘的攻击，印在他的胸膛上。

    咔察！

    一阵骨骼碎裂的声音传出。独孤飘几乎是瞬间，便被葵花皇后体内阴冷至极地真气轰碎了胸骨，胸膛整个塌陷下去。而人则已如断线风筝般向处抛洒。

    独孤飘飞出去数十丈，突然在空中一顿，身体向后一仰，张口便是一大口血喷出，在他胸前。数十根丝线透出，丝线的另一端却是牵在葵花皇后手中。

    葵花皇后一脸冰冷，修长如玉的手指竖起，往后一抖。便欲将那独孤飘分裂成一堆肉泥。

    突然，斜侧里，一道剑光横斩而过，数声刚丝挣断般地声音传来，牵在葵花皇后手中的细丝已然断裂。

    “什么人？”葵花皇后脸色一变。抬头望去，身畔，琴魔也是一脸敌意的看来。

    “此时不走，更待何时。”风云无忌见独孤档次还立在原地。以传音入密之术在他耳边说道。

    独孤飘瞳孔猛然放大，随后强压体内伤势。向外飞驰而下。

    “哪里走！”

    这却是两人同时喊出地，风云无忌一惊，抬头望去，天空暗黑帝君和葵花皇后同时出手。

    上方，一道粗大的气柱带着滚滚魔气，锐啸着轰向独孤飘。下方，葵花皇后抖手数百枚黑针迸射而出，相比于暗黑帝君的攻击，葵花皇后的攻击令风云无忌深感头疼不已。

    身形一闪，风云无忌已然出现在暗黑帝君与独孤飘之间，一抬手，第五剑胆在眨眼之间劈出五六记，但听一声声嗤嗤声响，磅礴的气柱被风云无忌发出地剑气从中劈开，那滚滚魔气在风云无忌身前一分为二，从两侧飞去，几乎是同时，又横向分为数截。

    风云无忌在习得西门依北的剑意后，出手速度已然越来越快，数剑劈出，落在暗黑帝君等人眼中，却是恍如一剑。

    诸人皆是微咦一声，这才仔细打量起这其他的自由派系男子，风云无忌却没空理会他们做何反应，神识一直散布体外，葵花皇后出手略晚于暗黑帝君，当风云无忌抬出发出数剑，破去暗黑帝君对独孤飘的追杀，葵花皇后地黑针已经离独孤飘不远了。

    对于这黑针，风云无忌早已吃过一次亏，心有余悸。

    “独孤飘不能死，”风云无忌心道，便是从与独孤无伤的交情这一点出手，风云无忌也无法让独孤飘死于眼前，但同时风云无忌又不想在暗黑帝君面前以及两名恐怖女子面前露出真容，若是显露真容，只怕会落下把柄，对以后不利，以剑阁初立的情况，自然是少竖一个敌便少竖一个敌，有了家底毕竟不同于了无牵挂的孤身一人。

    独孤飘早已重伤，眼看就要被葵花皇后的黑针刺空，在这午均一发之刻，便听得风云无忌一声断喝：“来！”

    右手对着那崩得直直地数百丝线一摄，吸星*已然出手。一股狂暴的劲风从另一面吹来，吸星*极强的吸摄之力，硬生生将那崩得笔直的数百根黑色长针拉得变曲，向自己折来。

    嗡！

    一道音符突然直接在风云无忌脑海里炸开，风云无忌浑身一震，只觉得浑身气血如被引爆，一股气血便欲从七窍流出，心中大骇，知是琴魔已然出手。

    “你竟然一心护着那人，那你便替那刀客给本宫留下吧。”葵花皇后面若寒霜，数次被风云无忌打扰好事，已然引发她地真火。

    风云无忌心中凛，一股极强的危机感从心中涌现，下意识地向外一荡，便本立身之处，数十枚黑针无声无息的出现在那儿，黑针尾端并没有丝线相连。

    “暗黑帝君，退去吧，有我二人，便是你帝级修为，也休想有我们姐妹手中讨得好去。”琴魔抬头看着上方的暗黑帝君，冷声道，随后转过头看着风云无忌，冷声道：“你这人好生无礼，先前我便发现你跟踪于我，你虽变化了容貌，但你的神识特性却是骗不过我的，你倒底是何人。”

    葵花皇后双手向后一抖，那射出的黑针便如雨般汉入她的手掌之中，回头看着琴魔，问道：“他跟踪你？”

    风云无忌心神震骇不已，没想到自以为隐秘的易容，却被她发现了。

    “幸好我和她在以前从未见过，她也应该不认识我，否则有暗黑帝君在场，岂非落下把柄，与魔域万年协定已然过期，眼下却是不易与之竖敌。”风云无忌心道，面对琴魔的回答，自是以沉默报知。

    四周，一片静悄悄，很多自由派系的人在琴魔出后之后，已然渐渐隐去。

    这两人都太过厉害了，人数，在她们面前，已然失去了作用，众自由派系的人叹息的想道，不舍的退去……