    燃烧的画中世界。

    西格蒙带着鲁本几人重新回到画中世界，考虑到乌戈的危险性，西格蒙原本打算一个人进入这里，但后来他实在没办法拒绝鲁本等人的好奇心。

    作为一个7阶，乌戈最后的结局实在是……太过于悲惨了，作为敌人，鲁本等人完全赞同西格蒙最后的做法，但他们几乎可以想象，激发了全部生命潜能，准备殊死一波的乌戈……

    最终面对一个空荡荡世界时的无力和悲哀。

    如果是公爵大人，应该会给乌戈一个体面的死法吧，在感慨和好奇的同时，他们对西格蒙的这种做法并没有任何不适，反而有一种说不清道不明，好像白占便宜的爽快感。

    最后西格蒙考虑了一下，也只能答应下来，作为画中世界的拥有者，他可以完全掌控那个世界的情况，于是便带着鲁本等人重新回到了画中世界。

    庄园废墟。

    大地焦灼，整块地面仿佛经过一轮火炮轮番轰袭过一样，地面裂开一条条沟壑，但在周围并没有找到乌戈的尸体，仔细寻找一番，西格蒙才在画中世界的另一端，查尔斯亲王的庄园废墟中，看到了伫立在原地的乌戈。

    这位七阶身上的生机已经消失的干干净净，他半跪在地上，脸上留下了绝望、不甘和被人愚弄的愤怒。

    在他身边稍远一点的地方，是死掉的其他超凡者，看来当西格蒙带领众人离开的那一刻，这些神职人员便清楚，他们难逃一死。

    但这些人，应该是有史以来死的最没有价值的高阶超凡者了。

    除此之外，西格蒙还发现不久前被他留在庄园里的贵族们已经全部死掉了，看样子这些家伙都成了乌戈泄愤的工具。

    “这真是一场意外啊，但说实话，这位乌戈教宗还真是做了一件好事。”西格蒙忍默默想到，命令其他人收拾残局，他独自的走到了乌戈身边。

    对方的身体一触即溃，燃烧了全部潜能，乌戈死后只留下了一个残破的秘纹之眼，这东西自然不像德雷塞尔公爵留下来的那一块，不过好好利用一下，对于索拉尔未来的晋升应该也能有所帮助。

    只不过苦修士的这种修行方式实在是过于极端，没什么参考的必要。

    集中精神，西格蒙默默的感受了一下，很快眼中闪过一丝疑惑。

    “混乱值的增长有些不合常理。”

    虽然他不能具体到做什么事就增长多少混乱值的程度，但晋升到现在，西格蒙对混乱值的增长都有一个大概的估算，按理来说，经过激烈的战斗，直接杀死一个，坑死一个，混乱值的增长应该十分可观，但他总觉得似乎差了些什么。

    “难道其中有人还没有死透？”他突然想起发生在伊冯娜身上的事。

    “乌露迪亚，发动城外的全部眼线，费尔迪南很有可能没有彻底死掉，但我想他应该实力大损，我们应该尽快找到他！”西格蒙飞快的吩咐道。

    而就在西格蒙下达命令的同时，阿贝图斯城外的某处密林深处，一个隐秘的地下遗迹里，面色如土，如同死人一般的费尔迪南挣扎着吐出一口气睁开眼。

    “咳咳……咳咳！”

    “好可怕的家伙！到底发生了什么？德雷塞尔的学生怎么会变得这么强？”费尔迪南一脸惊恐，“还有那具狰狞的铠甲，那到底是一件超凡道具还是阿普莱亚德他们制造出来的？”

    “还有最关键的问题……德雷塞尔到底有没有死？”

    “他应该没有死，这一切都是阴谋，他故意吸引我们过去，随后通过一种特殊的办法，将自己的力量转移到他的学生身上，因为这个原因……等等，很有可能他真的已经死了，而他的学生就是继承了他死后的力量，所以才有这么大的提升空间！”

    “阿贝图斯是不能进去了，我必须尽快返回神国，将这里发生的一切上报。”费尔迪南的脸色变得十分难看，这一次行动算是彻底失败了，除了他之外，所有人都死在了那里。

    而回去之后，等待他的极有可能是可怕的责罚。

    而另一边，在搜寻无果之后，西格蒙也只能带着众人返回到阿贝图斯，时间已经来到了深夜，整个城市一片寂静，现在的阿贝图斯开始了宵禁封锁。

    回到王宫，阿普莱亚德与夏洛特等人等在那里。

    “怎么样？”一看到西格蒙阿普莱亚德便关切的问道。

    “除了费尔迪南可能逃走之外，其他人给全部击杀。”西格蒙简单的讲述了一下事情的经过，在这个过程中，阿普莱亚德反复询问，但直到许久还是一脸不敢置信。

    “你动用了德雷塞尔留下来的秘纹之眼？”阿普莱亚德实在想不出什么合理的解释，“还有你说的那个猎龙铠甲，听起来像是某种炼金物品，可惜现在时机不合适，否则我真想认真研究一下。”

    西格蒙没有过多解释，阿普莱亚德虽然疑惑，但也只是随口问一问没有深究。时间太晚，经过一整晚的战斗西格蒙也十分疲惫，简单的交流一下，便各自去休息了。

    躺在床上闭上眼，疲惫如潮水般袭来，西格蒙很快便睡了过去。

    恍惚中，他感觉自己处于似梦似醒之中，紧接着一种莫名的感应突然袭来，西格蒙睁开双眼。

    出现在他眼前的不是熟悉的房间，而是榆树街略带破败的街道，在街道的一边停靠着梦魇马车。

    “这是什么地方？袭击、幻觉？还只是单纯的一个梦？”

    “等等，我做梦了？！”意识到这个问题，西格蒙猛的瞪大了眼。

    自从穿越以来，西格蒙通过梦魇马车有过很多次进入他人梦境的经历，他也通过超凡道具构建过梦境，但这所有的一切都是他有意为之。

    而他自己，从未做过任何一个梦。

    而在此之前，他所经历的和梦境有关的事情都是在晋升时伴随着梦魇马车一起出现，但那些事在西格蒙看来，更像是一种启示，或者只是单纯的为了传递某些特殊信息。

    那么眼前的这一切呢？

    到底是个单纯的梦境，还是开启了一个独属于西格蒙的梦中世界？！

