    国服铁卫城下水道。

    国服第一（第二？）神豪公会封神公会数百外围玩家把守了下水道各处分支路口，并给各路口进行地图编号。封神公会所在的网咖指挥中心更是有如打仗一般通信繁忙。

    “9号路！小强来9号路，堵住堵住！顶住顶住！”

    “9号路顶不住了！求支援！”

    “10号路去9号支援，12号路去10号路补位！”

    “夜哥！！！”

    “别急，大佬跟上！”

    ……

    此时，前国服世界冠军，夜帝黄震的5人暗夜佣兵团开启了帮神豪玩家代刷精英怪的业务。老板就是封神公会的会长赵财神和揽月公会的揽月宵。虽然两位神豪老板平时吵归吵，但是该合作的时候一点都不含糊。

    也就是7人团队，其他的玩家都是没组队，只负责堵路的外围。团队人数越少，获得的成就就分担越少。夜帝团队要的就是成就，只要成就积累的额外伤害够了，刷Boss就要轻松很多了。

    开服将近5天，夜帝团队因为各种前期布局也才12级，不算快但也不算慢。但是相比于林天豪这网红半吊子单人9级满就能刷掉D级Boss黄金小强的进度而言，就实在太慢了，更不要说和那个完全不知所谓的王叔叔比，更是天差地远。

    这就是无形的压力！不，是来自全世界的压力，现在全世界各服都在主攻下水道，夜帝已经不可能按原计划布局，必须提前出手了，不然自己还怎么当国服第一代刷？

    虽然这时候出手非常勉强，但是有C级Boss魔宠暗夜蝙蝠啊，它的战斗力远超当前同级玩家，超强飞行机动力更是追杀精英小强，让小强难以回血的制胜关键。更重要的是，它的“音波回响”是超级雷达，特别适合下水道这种黑暗巷战地形。

    基本上普通玩家必须走到面前才能发现的魔物，这蝙蝠就已经提前“看见”一条街外加左右半条街，这就是一个“地图挂”！

    对于超级玩家而言，只要有地图挂就足以通过高超精密的指挥完成击杀。

    ——系统提示：恭喜！夜帝团队成功的击杀了一只精英级黑蟑螂，团队7名成员获得经验+540，团队首领夜帝获得战利品“武器，蟑螂毒牙”“宝石，蟑螂结晶”，“材料，黑蟑螂硬壳”，团队7名成员的荣誉称号《蟑螂杀手》升级，生命+1，对蟑螂种族的额外伤害+1。

    ——系统提示：团队成员赵财神升级到12级！

    ——系统提示：团队成员揽月宵升级到12级！

    指挥室欢呼一片！

    赵财神欣慰笑道：“过瘾，这一天就跟着夜哥杀了10只精英了，就靠刷精英升级了。”

    揽月宵大笑：“才10只怎么够？夜哥，我们公会已经把铜卫城下水道包场了，就等你刷通宵了！公交飞艇23分钟后到。”

    夜帝毫不二话：“好，两位老板就休息一下吧。”

    揽月宵非常有成就感：“虽然我们这种刷精英不如别人刷Boss来的痛快，但我们是自食其力靠自己啊，他林天豪和那王谁靠NPC算什么本事？”

    赵财神哈哈一笑：“就是……”

    你们自食其力个屁！是靠老子！

    黄震伸展了一下极度疲惫的腰身，倍感压力巨大。黄震清楚，只要那个王谁谁真的能被神豪联系上，自己就要失业了。

    黄震一向狂傲，当职业选手的这么多年也从来没服过谁。但是面对这样一个未知的作弊式的抢自己风头又威胁到自己饭碗的人物，各种嫉妒，痛恨，敌意的情绪难以抑制。

    就在这时，区域频道一片哗然：“喂喂喂，大家搜索等级榜，那个王叔叔0级了！世界等级排名第4515万位了！”

    “被通缉抓到了？”

    “被抓到应该会出世界频道提示吧？而且也没说被抓就一定要等级清零啊？”

    黄震和一众老板懵了！

    “夜哥，这特么什么情况啊？”

    ……

    下一刻，国服区大佬聊天群里炸开了锅！

    霸坤惊问：“谁知道这是什么情况啊？他这是死掉级了？”

    龙行疑惑道：“不可能啊，他通缉犯啊，一死就复活回王国监狱了，就等于被抓了，会出世界广播的吧。有人一直都在盯他的情况，他刚刚还是9级，结果眼睛一眨就5级，然后0级了，就算是死也不可能直接掉这么多经验吧？”

    东哥叹道：“哎，连坤哥这种职业大佬都搞不清楚，我们哪里知道？豪哥说句话呗？”

    霸坤切了一声：“自从游戏开服，他就没在这群说一句话，高冷的很啊！”

    东哥笑道：“能不要用高冷这个词吗？这是女神专用，小雪女神，说句话呗？”

    小白感慨道：“这个问题嘛……”

    “滚滚滚！”

    “老子们喊的是女神，没喊你！”

    “就是，一边玩去！”

    小白气道：“我做错了什么？”

    “错就错在你天天能和女神在一起！”

    小白急了：“冤啊！女神是在湖里的船上，我是在网吧里天天和那群臭袜子废宅在一起好吧！”

    “错就错在你天天能和女神们说话！”

    小白没好气道：“这也是错？你们战队多招女神玩家不就行了？”

    霸坤乐了：“说的也对啊？”

    龙行没好气道：“省省吧坤哥，女玩家菜的你抠脚！到时候你不把她轰出去你就不是坤哥了！”

    小雪怒了：“说什么呢？女玩家怎么就菜呢？碍着你们打职业了？”

    众人立刻献媚：“女神粗来了！女神摸摸哒~~~”

    小雪气道：“摸你个头啊！”

    众人哈哈狂笑：“女神随便摸头！哪个头都行！”

    ——聊天群信息：群成员小雪退出聊天群。

    众人大急：“小白！快把女神请回来啊！”

    小白冷冷一笑：“叫哥！”

    “小白鸽！”

    “滚啊~~~”

    ……

    此时，小白向女老板汇报自己的猜想：“我觉得，只有一种可能，恶魔献祭！”

    小雪讶道：“这又是什么？”

    小白解释道：“他是个红名，即便跟着NPC混，前途也有限，所以结合上一次他摧毁恶魔巢穴的信息看，他应该是参与了两个黑暗势力之间的内战，作为奖励，他就……反正也就是小说里那些桥段，灵魂血肉献经验给恶魔什么的，获得恶魔之力。”

    小雪沉声道：“就是说，他不仅仅是红名通缉犯，还是敌对玩家了？”

    “有可能！这个游戏里应该，可能有敌对阵营这个设定的。”

    小雪呵呵一笑：“行，那我们就加倍努力吧。”

    小白纠结道：“这个，现在全世界都在探索下水道了，我们公会还是按原计划吗？”

    小雪讶道：“这不是你制定的开服计划吗？我觉得很好啊！”

    小白为难道：“形势有变啊……”

    小雪感慨道：“我总觉得吧，钻下水道不像是走正道的样子，我们还是以正制敌好些。我相信你的决策能力！”

    小白汗颜：“对对，以正制敌……”

    ……

    韩日服，下水道PK大会战在继续。

    经过连续三十多个小时的屠杀，双方的核心权东勋与御手龙之介已经从千人斩开始向万人斩的目标接近了。目前人头比是9319：8367！

    也就在这时，王力的等级瞬间清零的消息再度令双方震惊！

    所有正常的情况都无法解释这个情况了，那么答案只有一种……继续杀！