    “死……”

    “杀死你……”

    黑暗骑士渗人的声音响起，空洞的眼眸中又有两道黑光飙射了出来，洛宇这次没有硬接急忙闪开，闪避在半空中的他猛的掷出了五彩长枪。

    “嗖！”

    长枪旋转着穿透了黑暗骑士胸口的盔甲，刺入了他的身体，削掉了3格血。

    一看血量，黑暗骑士还有2/3的血条呢！

    “噗噗……”

    艾琳娜两箭射在了黑暗骑士的大腿上，黑暗骑士的目光立刻从洛宇身上转移了，它做出了一个明显的前摇动作，要使用技能了。

    “长枪投掷，艾琳娜闪开！”

    牛大知道这一招的厉害急忙出声提醒，艾琳娜飞速的后退，但下一个瞬间，黑暗骑士突然转身，长枪猛然向着洛宇投掷了出去！

    声东击西！

    他竟然还会使用战术！

    巨大的骑士长枪速度极快无比，就像是一枚黑色的导弹一般轰向了洛宇，这一个瞬间，洛宇判断出无法有效躲闪了，他眼中精光爆闪，脚下站定，双刀横于胸前！

    “砰！”

    一声可怕的金铁交击响起，巨大长枪的枪尖被双刀给抵住，接着洛宇大喝一声，双臂蛮力爆发，竟然将巨大的黑暗长枪给震飞了出去！

    “我的天！”

    小伙伴们都是被眼前的一幕给震撼的说不出话来，这得多大的力气才能靠双刀挡住巨枪！

    挡住一击，洛宇连退了几步，但心中松了一口气。

    这一下很厉害，但是他防御太高了，其实只是对他造成了一些强制伤害罢了。

    趁着BOSS僵直的时候，艾琳娜和娜可儿急忙输出，而洛宇全身泛起了一丝白色的光芒。

    原本略微有些酸痛的肌肉立刻恢复，消耗的体力也在补充，这是光元素的治愈魔法！

    目光看向了爱丽丝，却见她正在轻轻的为自己祈福。

    几乎完全恢复过来的洛宇对爱丽丝点了点头，趁着BOSS注意力被娜可儿给吸引的时候，身形暴起跳到了半空中，双刀又是狠狠的刺入了BOSS的后颈！

    因为抗性减低的关系，这一下洛宇直接削掉了BOSS9格血，而且他早有准备，一击就退!

    果然，黑暗反噬再度爆发，但是他却已经退出了安全距离。

    爽！白嫖了一波输出！

    一看BOSS血量，这一轮下来只剩下50%了！

    似乎是血量下降到了安全线以下，黑暗骑士突然抬起了脚，用力一脚狠狠的跺在了地面上！

    “咔！”

    “咔咔咔……”

    地面龟裂起来，裂缝飞速的向着娜可儿方向蔓延过去！

    【裂地震击：黑暗骑士的强力技能，血量降低至50%以下施展】

    “可儿闪开！”

    洛宇急忙出声，好在娜可儿不是单纯的炼金术师，她敏捷很高，慌乱之下还是往旁边跃出，堪堪的避开了这道裂痕。

    这要是跌入裂痕之中，当真是生死难料了。

    “可恶，我要让你这大白痴知道厉害！”

    愤怒的娜可儿从布袋中取出了一枚黄色的圆球，用力的向着黑暗骑士砸了过去。

    这是她目前能够炼制的最强道具：诡雷！

    “砰！”

    “轰！”

    一声雷电炸响，电弧稀里哗啦的飞散出去，黑暗骑士被给炸的单膝跪在了地上，全身冒起了青烟。

    这一下，竟然炸掉了8格血，输出都快要赶上洛宇了！

    此刻BOSS还剩下41格血，而且似乎是陷入了雷电的麻痹状态，洛宇看准时机，五彩长枪飙射而出，一枪刺入了黑暗骑士的脖子上，与此同时他身形爆冲而起，手中的钻石双刀从侧面狠狠的刺入黑暗骑士的咽喉！

    这一下双管齐下，当场削掉了黑暗骑士13格血！

    艾琳娜自然也不会放过这种机会，带着光芒的匕首从另一面也刺入了BOSS的脖颈，削掉了3格血。

    BOSS只剩下25格血了！

    二人近身都是一击就退，BOSS接连遭到重创，甩了甩头似乎想让自己清醒过来，巨大的身躯猛的站起，一边咆哮，一边连续施展出裂地震击。

    整个崖顶都在震动，可怕的裂痕四面八方的扩散开来，目标不仅仅是洛宇三人，方雨梦她们也受到了波及。

    好在她们休息了不少时间，体力和魔力都恢复了一些，却是急忙起身闪避。

    一时间小队成员都只能各自避开裂缝，而BOSS似乎发狂了，不要命一般的踩踏地面！

    裂痕越来越多，整个悬崖都在颤抖！

    洛宇大声道：“这么下去悬崖会坍塌的，速速解决它！”

    声音落下，五彩长枪飙射而出，要害攻击直接轰掉了黑暗骑士6格血！

    还剩19格！

    娜可儿的诡雷虽然只有一枚，但是风精和炎烧弹还有最后两枚，一口气都扔了出去，掉血了3格，还有16格！

    艾琳娜娇喝一声，用自己最大的力量三箭连出，全部带着破甲，也是削掉3格血，还剩下13格！

    爱丽丝张弓搭箭，射出了一击光属性长箭，削掉了BOSS1格血，还剩12格！

    方雨梦用最后的魔法值召唤了一只火貂，火貂从黑暗骑士脖子上的伤口缝隙钻了进去，只听方雨梦轻喝道：“爆！”

    “砰！”

    血肉横飞，这一下火貂自爆直接炸掉了BOSS3格血，还剩9格！

    当然，方雨梦魔力这一下也耗尽了，让召唤兽自爆是非常消耗魔力的。

    “火箭头槌！”

    青芽一脑袋撞出，撞在了BOSS胸口，顶掉了1格血，但自己也是被反弹了出去，准确的落在了方雨梦怀里。

    牛大也要施展，却是被娜可儿给叫住了：“牛牛回来，你没有伤害的！”

    牛大闻言急忙顿住了脚步，脸上露出了不甘之色。

    最后的8格血，黑暗骑士突然停止了奋力踩踏地面的行为，它站直身体，挺起长枪，用空洞的声音喊道：“光明骑士……最后的，荣光……”

    “冲！”

    声音落下，它蓄力完毕，庞大的身躯向着洛宇猛冲而出！

    “给我死！”

    洛宇身形同样爆冲而起！

