

  朱国帅回说：“我们是跟随着艾米过来的。”

  “当然了，也是受到了诺尔的指派过来跟踪的他。”

  “苏总，具体还是等猴哥回来后再跟你会汇报吧 。”

  “因为我在欧洲只是他跟马哥两个人的外线，没有接触过到东印度公司内部的情况。”

  苏启点了点头，其实想也知道是怎么回事。

  虽说现在他对东印度公司的内部不是很清楚，但艾米盯死了自己，围着自己身边各种布局。

  肯定是内部出现了什么争执，这点还真需要猴子来了后才能够说得清楚。

  开口说：“那你也早点去休息，我稍后还需要出去见一个人。”

  朱国帅想了下，有些担忧说：“苏总，现在塔城里所有的警察都联合了起来，准备给你来一个瓮中捉鳖。”

  “而且已经都在行动了，这个时候要不还是尽可能的在酒店里面待着吧。”

  “外面的事情我们来解决好了。”

  苏启笑了笑，他当然知道外面的风云。

  刚一落地，他们就感觉到了大街上到处都是警察，一副人心惶惶的状态。

  说：“没关系 ，我所见的这个人非常重要的一个人，也是化解其中危机的人。”

  “我不会有事，你们按照你们的工作计划行事就成。”

  朱国帅看苏启执意如此，也不好说什么，只是说：“那苏总，你一定要注意安全。”

  “你要是被他们给控制了，猴哥真会杀了我。”

  苏启哈哈大笑着说：“不用这么夸张，放心吧。”

  而后朱国帅离开了这里。

  房间是一个总统套房，有两个卧室。

  孟千和小五，还有另外五六个人，分成了两个小组，就住在了隔壁。

  如同苏启每次有重要事情出行一样，这一整层楼都包了下来。

  酒店对面还有一个不是很大的酒店，也全部都被承包了下来。

  后边毕竟还有上千人的庞大的队伍过来。

  这些人都需要安顿。

  孟千和小五很快分成了两个小组，二十四小时监控这这一整层楼。

  他们也忙着自己布置自己的事情去了。

  房间内就剩下了苏启和乔思思两个人。

  乔思思整个人一下子就放松了很多，一屁股就坐在了沙发上。

  “今天终于可以睡一个好觉了，呵呵。”

  苏启笑着说：“谁叫你大老远的跑过来受苦。”

  “呆在米国不挺好。”

  乔思思没好气的说：“还不是因为你，我是怕干妈担心。”

  嘴巴上这么说着，其实这理由她自己都不相信。

  因为苏启在西亚这边的事情，从头到尾的都没有告诉山子两口子，还有他妈妈李芝

  就是怕他们担心，反而乱了苏启在这边的方寸。

  苏启摇了摇头，没有说话，在餐厅那边招呼了一声。

  “过来吃点东西吧。”

  “一整天在路上，饿坏了吧。”

  乔思思顿时就听到了自己肚子咕咕叫，欢乐的小跑了过来。

  一屁股坐下，就开始吃了起来。

  这些东西都是孟千他们两个刚去酒店那边安排拿过来的。

  这边人吃的东西其实看上去都很简单。

  大多都是一些以羊肉为主题的食物，什么羊肉汤，羊肉泡沫，烤羊肉等等。

  乔思思来过西亚，所以知道这边的美食。

  拿着碗就给苏启盛了一碗汤说：“吃饭之前喝点羊肉汤暖胃，有养生的功能。”

  ‘这边的羊汤不像我们华夏，总很多调料，味道尝着好像很不错，但其实没有了原汁原味。“

  “也没有了任何营养。”

  盛了一碗汤后，乔思思又用汤勺很是细致的在里面挑选了半天。

  挑了一块肥瘦相间的羊肉放在了碗里。

  “快吃吧。”

  苏启端起碗尝了一口：“嗯，味道确实很不错，估计跟婷婷那个店里的羊肉汤有一拼了。”

  乔思思自己也喝了口羊肉，眨巴了下嘴巴说；“嗯嗯，真好喝。”

  “我在哈沙国的时候喝过一次。”

  “来吧，吃块烤羊肉，味道也很不错，没有膻味，肉质也很嫩。”

  说着又给苏启弄了一块过来。

  苏启赶紧说：“行了，我可不愿意被你这么一个大小姐给伺候着。”

  “我自己来。”

  说完又很是自然的给乔思思挑了一块羊肉，放在碗里：“你也多吃点。”

  “我记得咱们在永业县的时候，你总是把肉给挑在边上不吃。”

  “看看你这小身板，要多吃点肉，这样才有力气。”

  “ 哦。”乔思思情绪突然一下子低落了下来。

  夹着羊肉，低着脑袋，头发丝垂落，掩盖了她此时此刻的表情。

  苏启放下了碗筷说：“怎么了？心情不好？”

  乔思思赶紧回神：“没有呀，只是在想着，以前的乔思思肯定很幸福吧。”

  “跟你一起在那边生活过一段时间。”

  苏启大笑着说：“那是当然，你那时候一到晚上胆子就像是一个小绵羊。”

  “躲在被子里面，一定要抱着我才能够睡着。”

  “而且我还不能动，一动你就会惊醒。”

  “我记得又一次，半夜尿急，我醒来就出去上个厕所的功夫。”

  ‘结果出来一看，你才怎么，你竟然站在厕所门口等着我。”

  “说以为我出去了，你不敢睡。”

  乔思思盯着苏启说：“真的吗？”

  苏启没有多想，继续说：“对，真的，每天早上起来，你都会把我们两个人的鞋子摆放的整整齐齐。”

  “只要外面天一亮，你就会马上醒来，跟村里养的公鸡一样”

  “哦，那多好呀，有你保护着，谁也不敢欺负我吧。”

  “那当然！”苏启声调一高：“二柱子那小子就喜欢欺负我们。”

  “他专门在背后干一些坑我们的勾当，可每次都被我给化解了。”

  “哦对了，这小子后来出了点事情，现在估计老实了。”

  乔思思说：“他出什么事情了？那么精明的一个人。”

  苏启听到这话 后一愣，望着乔思思说：‘思思，你想起了二柱子？“

  “没。。没有呀！”乔思思结巴着掩饰：“我就是好奇罢了。”

  “你别多想。”

  苏启奇怪的看着他：“真的没有？”

  