    唐日天攻击破之一族，以及玄天功这些事情，对于千仞雪来说，只不过是一个意外而已。

    不过这个意外，对她的作用还是挺大的。

    毕竟，玄天宝录是唐三的重要外挂。

    这样的外挂，主角特有的时候，才是主角的气运，能够给主角带来无数的好处。

    如果有很多人都有的话，那么根据另外的一个位面上的一个姓胡的大师的说法，全都练了玄天功，就相当于全都没练。

    那么唐三的这一道气运，自然也就没有了。

    千仞雪最想看的是，这个家伙的气运如果消耗完了，唐三背后的人，会不会强行下场。

    毕竟唐三是天命之子，是淼的化身；天命之子和气运之子可不一样，虽然气运之子也有强大的气运，可是他们的气运如果被人掠夺和破坏了，那么他们就完蛋了，而天命之子的话……

    斗罗大陆大半的气运，都被安排给了唐三；可是千仞雪相信，唐三背后拉个人给他这么安排，也不是毫无代价的。

    如果无代价，那么唐三背后的那个人，为何不直接给唐三安排无敌？

    而现实是没有，唐三虽然是天命之子，还是需要一步一步地升级。

    如果他的气运没了，那么他背后的那个人，会不会强行下场，重新给他安排新的气运？

    比如，如果彻底断绝唐三获取魂环和魂骨的途径，那么唐三在神界的后台，会不会也通过某种方式，把神赐魂环技术，传给唐三呢？

    这样一来的话，唐三背后的后台，会不会损失些什么呢？

    还是那句话，如果没有损失的话，那么唐三在神界的后台，可能早就已经那么做了。

    毕竟神赐魂环技术的优势，实在是太大了。

    他们能够毫无代价的给唐三的话，那么一定会给，没有给唐三的话，那么就说明给了之后，他们自己会遭受重大的损失。

    这就好比玩游戏，唐三就是个游戏角色，在他外面有操纵他的玩家。

    副本打不过怎么办？

    充钱啊！

    小马哥说的，只要你充够了钱，你就能变得更强。

    可是钱也不是大风刮来的！！

    虽然你搬砖的时候很狼狈，可是你充钱的时候，真的很靓仔。

    只要唐三背后那个人，充钱充到连泡面都吃不起了，那么他们就全玩完了。

    这个道理就这么简单。

    “要不试一试？”

    魂骨的话，现在七宝琉璃宗应该还存有一些，宁风致既然已经打算卖血援唐三，那么几块魂骨应该不会舍不得。

    魂环这个问题，他们除了来武魂殿购买以外，现在只有两种可能。

    要么提前发现极北之地，要么漂洋过海，去日月大陆，在那个地方还有一片邪魔大森林。

    漂洋过海先不考虑，哪怕是唐三真那么做，深海魔鲸王也不会让他们过去。

    现在大海是斗罗人的，只要不去猎杀魂兽，去那里抓鱼捞海鲜寻宝什么的，都是可以的；不过，那个地方不属于海神，未来的海神也不行，海神与狗不得进入大海。

    极北之地三大天王雪帝60多万年修为，冰帝30多万年修为，泰坦雪魔王20万年修为，都是凶兽级别，都相当于99级极限斗罗。

    这三个绝对不是上三宗那些人能够打得过的，可问题是这三个不能保护极北之地全场。

    冰龙王和火龙王强大的感知能力，能够感知整个森林的范围，只要有魂师进入森林的范围，就能被他们发现。

    深海魔鲸王虽然没有冰龙王和火龙王那么强，可是借助大海的力量，也有差不多类似的能力，能够护住整个大海的魂兽。

    而极北三大天王则不行。

    天梦冰蚕和霍雨浩到极北之地拐走冰帝的时候，雪帝和泰坦雪魔王就没有发现。

    雪帝化形还是一个胚胎的时候，被人类偷走，她的舔狗泰坦雪魔王同样也没有发现。

    因此唐三他们如果提前发现极北之地，跑到那里去杀几只魂兽的话，还是有可能成功的。

    “能不能在极北之地，也安排一个和冰火龙王同等级的呢？”千仞雪喃喃自语。

    九大龙王除了死了的，留在神龙界域的，还有不知道被神界的那些家伙弄到什么地方去的，在斗罗星球上知道去向的有三个。

    冰火龙王已经被她救出来了，山龙王确定已经死了，骨骸在龙族墓地，只有一个龙魂还在。

    龙魂的战斗力，差不多有极限斗罗级别，虽然也很牛逼了，不过还是做不到千仞雪想象的那样保护住整个区域。

    排除了山龙王，千仞雪突然想到了一只魂兽——天梦冰蚕。

    这家伙有百万年的修为，而且在精神领域方面非常擅长。

    这个家伙的精神探测能力，应该能够笼罩整个极北之地。

    虽然它的战斗力不强，可是只要配合极北三大天王，那么极北之地就是一个地狱级的副本。

    武魂殿三大极限不出，斗罗大陆上没有任何人类势力，能够刷过那个副本。

    可是想要用天梦冰蚕的话，又涉及到另外一个问题，那就是现在天梦冰蚕是星斗大森林的充电宝。

    星斗大森林里面那一堆凶兽，包括金眼黑龙王帝天，都在指望着天梦冰蚕给它们充电呢。

    “太子殿下，外面有人求见！”正在这时，蛇矛斗罗来报告。

    “有人求见？你就说我很忙，有什么事情跟你们说一下就行了。”千仞雪不喜欢自己在思考问题的时候，突然被打搅。

    “可是，那个人很强，有可能是一个极限斗罗。”蛇矛斗罗说道。

    “又一个极限斗罗？”

    千仞雪虽然百般不愿意，不过还是来到外面的客厅，发现有一个中年男子，早就已经等候在那里了。

    这个家伙虽然看起来像是一个人，可是实际上在他的身上，还是有大量的魂兽的特征，那掩饰不住的黑暗元素的力量，让千仞雪马上明白这是什么人了。

    黑暗元素圣龙的直系后代，现任的黑暗元素圣龙一族的族长，银龙王古月娜的护卫和代言人。

    斗罗大陆上二十大凶兽之首——金眼黑龙王兽神帝天。

    这个家伙，怎么到这里来了？

