    第401章沈千昭的试探

    虽说应谨确实长得好看，可穆莞这也太没出息了些......

    沈如意这会儿，恨铁不成钢。

    应谨循声抬头望去，只见三人往亭子走来，旁边穿着一身学子服的沈千昭，简单整洁，带着一丝朝气。

    他不自觉地弯了弯唇，放下了手边刚拿起的茶盏，“郡主，穆姑娘。”

    当视线落在沈千昭身上时，应谨弯唇，温声唤了一声，“阿昭。”

    沈千昭眉头轻蹙，却微微点头。

    沈如意心里嘀咕，这叫我就是郡主，这叫沈千昭，就是阿昭。

    这心思，简直不要太明显。

    难道现在的男的，都这么不矜持了？

    可沈如意想了想，又觉得不是，得看人。

    毕竟谢名那个闷葫芦，好像每回都是规规矩矩，雷打不动的，喊上一句公主。

    此时，坐于应谨对面的两人起身转过了身子，看向了来的三人，微微一礼。

    齐珏勾唇慢笑，手中折扇缓缓在胸口扇了扇，“沈姑娘，又见面了。”

    沈千昭微微点头，不冷不热的应了一句，“齐公子。”

    她看向了应谨，似不经意好奇的随便问了一句，“你们认识？”

    应谨落在齐珏身上的目光收回，转投沈千昭，半晌点了点头，“之前有过几面之缘，相谈甚欢。”

    名单之上，写着的，是齐珏，而非齐书玉。

    沈千昭清楚，齐书玉依旧是掩藏了身份。

    只是，她不知道的是，应谨对齐书玉的身份，知道多少，他所认识的，是齐珏，还是齐书玉。

    从方才两人的言谈举止表情，她就发现，应谨在面对齐书玉时，似乎多了些本不该出现在他们同辈之间的敬意与礼待。

    可这会儿见应谨面色如常，并无不妥，她又觉得，兴许是自己太多疑了。

    最近这阵子什么事都凑到了一块，导致她看见什么，遇上什么事，都忍不住怀疑。

    总是这么多疑，可不是件好事。

    沈千昭扯唇，缓缓一笑，“那可真是缘分。”

    应谨却突然看着沈千昭，就着方才齐书玉对沈千昭那般熟络的态度，问了一句，“你们也认识？”

    齐书玉握着折扇的手微微一顿，却也很快恢复如常，“是见过一两次。”

    沈千昭红唇勾着，看了齐书玉一眼，又看向应谨，“是呀，之前是见过齐珏公子一两次，没想到这么巧。”

    齐珏两个字，沈千昭一字一字，格外清晰。

    她目光看向应谨，似乎是想再看看他的反应，可就如同方才那般，并无异常。

    齐书玉抿唇笑，“我与应先生一见如故，没想到应先生与沈姑娘亦是旧识，真巧。”

    应谨薄唇微扯，眸光染上了一抹深意，“确实巧。”

    一旁的沈如意嘴巴都快张开了，看着眼前这一幕，这一天从早到现在，可真是半点不消停啊。

    这用午膳前，还能看这么一出大戏。

    果然，有沈千昭在的地方，就有看不完的戏。

    沈如意眼睛眯了眯，要是能顺势把午膳吃了，眼前这一出，那可就真是下饭极了。

    穆莞隐隐能感觉应谨和那个叫齐珏的人之间气氛好像不是很对，方才还有说有笑，说着一见如故的话，这会儿怎么感觉好像有点儿疏远了。

    她下意识去看齐书玉，觉得人长得还行，不过还是没应先生好看。

    这么一想，她眼睛又满是笑意的看向了应谨，心想着：趁能看，就多看几眼，毕竟应先生腿脚不便，出趟门都不容易。

    这么炽热的一道视线，应谨想不注意都没办法。

    对上穆莞闪烁着亮光，满是欣赏的目光，他微微一怔，转而浅浅一笑。

    穆莞一愣，“腾”的一下子，耳根子跟熟透了的虾似的......

    一旁的沈如意看了，连连摇头，不用问，她都能猜到，穆莞这个心思单纯的小姑娘心里肯定在想“笑起来更好看了”之类的话。

    她看向了应谨，这些男人，还真是对着谁都能笑啊，也不怕把傻姑娘的一颗心都给勾了去。

    这么一想，沈如意突然想到了那个板着脸，沉默寡言，像块石头似的脾气又硬又冷的人，其实好几次，她都看见那人对着沈千昭笑了。

    虽然见过的次数不多，可确实没见过他对旁人笑过。

    一瞬间，沈如意突然又发现了宋怀的一条优点。

    哪个姑娘家不喜欢心悦的人只对自己展露笑颜呢。

    沈如意勾了勾唇，她以后，也要找一个像宋怀那样的，才不要像应谨他们这种，对哪个姑娘都能笑得像朵花似的到处飘香的臭男人。

    就在这时，原本走在沈千昭等人后面的虞思睿朝他们走了过去，面色平淡，声音沉沉，带着一丝疏离，又不少了礼数，“地方太大，一时间迷失了方向，不知院中食肆在何处？”

    这一声问路，倒是打破了方才的诡异气氛。

    一顿午膳，各有各的心思。

    纵使几道视线落在自己身上，沈千昭依旧慢条斯理的吃着眼前的饭菜，举手投足间，都让觉得如一副水墨画。

    此时，这桌上算不上多丰盛的饭菜，在周围的人嘴里，都如美味。

    沈如意一手撑着脑袋，有一口没一口的嚼着嘴里的饭，时不时看看左边，又时不时看看右边，前后左右都光顾了一边，摇摇头。

    这些从别的地方来的人，是没见过女的吗？

    都盯着沈千昭看，盯猴子呢？

    穆莞一向爱吃菜，饭吃得少，这会儿自己的菜吃完了，又觉得还是饿，平日里还能去多要一份菜，可今日人多，哪里还能再去多要一份。

    便把主意打到了沈如意的菜上，“如意姐姐，你怎么都不吃菜啊，不喜欢吗？”

    沈如意随口应了一句，“还可以。”

    穆莞拧着眉头，“浪费是不好的，要不然我帮着你吃点？”

    沈如意摆摆手，刚想应一声，反应过来又转过头看向了穆莞，眼睛眯了眯，“小穆莞，个子不高，吃的倒是挺多的啊。”

    穆莞睁着无辜的大眼睛，“没，我是想帮你。”

    她暗搓搓的伸出了小手，一点一点的往沈如意那边伸去......

    “欸”了一声，沈如意挪了一下自己的饭菜，嘴角勾起一抹不怀好意的笑，“没事，我自己吃就成，可不能把你给撑坏了。”

    两个姓沈的，让你这么挑，脸不给捏，还想吃本姑娘的菜，想的真美。

    (本章完)

