    随着耳边声音渐渐停歇，只留下吞吐的声音，苏泽依旧不敢睁眼。

    他现在好想系统蹦出来，助他东山再起，好好的毁灭这群人。

    可惜，系统依旧毫无反应。

    苏泽缓缓睁开眼，只看见全身湿润，那里都是白斑的顾菲妍。

    同时，她也在看向自己，轻喘着气，似乎是没有了任何的力气。

    但是她在笑…

    那是一种愧疚的笑，似乎是在说，她也不想这样，只是忍不住。

    希望，自己能原谅她。

    缓和了一阵，两人四目相对间，顾菲妍轻咬红唇后，淡声道：

    “苏泽，我们没有任何关系了，希望你以后别再打扰我的生活。”

    “这是我的房子！”

    苏泽冷冷的看着顾菲妍，对于她说出这种话，暴躁抑制不住。

    狠狠地咆哮道：

    “该滚的人是你，你个贱货，老子对你那点不好，你背叛我！”

    闻言，顾菲妍脸上连最后的愧疚也没有了，耻笑着说道：

    “你知不知道我每天有多么空虚，你有真正属于过我吗？

    你没有！！每天晚上我都要靠自己解决，你知道那种难熬的滋味吗？

    你不是没有能力，但你每天都睡在别人的床上，你有没有想过我需不需你，你从来没有想过！”

    “你个贱货，你是我买来的！你是我买来的，你怎么敢！！咳咳…”

    苏泽目眦欲裂的挣扎着，听着顾菲妍的话，愤怒再也压制不住。

    “我也是人，我也有需要，既然你给不了我，我凭什么不能找别人。”

    “贱货，骚货，我操你妈的，早知道你是这样，我**，he~吐！”

    顾菲妍拿起毛毯，擦掉身上的唾液，紧闭眼睛不再去看苏泽。

    “我要报警，你们这是绑架，非法占有房屋，我要找律师告你们！”

    苏泽还在挣扎，只是听到他的话，顾菲妍睁开眼睛，癫狂道：

    “房子是我的，房产证的名字是我，这不是你的房子，不是你的！”

    “我有银行支出，我有支出单，这是我买的，名字是你也不行。”

    “呵，你不看新闻吧，全世界都知道你是被执行人，你去找银行啊！”

    “我操你妈的顾菲妍！！”

    旁边三个男人提好裤子，看着两人狗咬狗，不禁对视而笑。

    一个壮汉来到苏泽的身边，居高临下的看着这个癫狂的年轻人。

    “你干嘛！我告诉你，你们这是在犯罪，快点放开我，还没有事。”

    …

    “嘶…”

    苏泽迷迷糊糊的睁开眼，只感觉浑身酸疼，不禁轻呼了一声。

    他揉捏着酸疼的脖颈，只记得自己被那三人胖揍了整整十分钟。

    随后自己就昏了过去！

    苏泽环顾四周环境，此时这里一片黑暗，只有零星几点光亮。

    摸着身下的草坪，苏泽费了些力气站起身，一瘸一拐的向光亮走。

    走在路上，苏泽在想…自己究竟要不要报警，替自己主持公道。

    苏泽走了很远很远，终于来到了光明之处，嘈杂声也进入耳中。

    这里是一片公园！

    东坝野郊公园！

    苏泽走出公园，又走了很远很远，停住脚后，蹲坐在地上。

    他实在是走不动了！

    一整天没有吃饭，喝水，又挨了一顿打，他只感觉浑身虚脱。

    如果这会儿有个葡萄糖就好了，可惜他现在完全是身无分文。

    手机没了，钱包没了，就连身份证都没了，狗日的睡自己女人，霸占自己的房子，打自己，还抢自己。

    这世界…满满的恶意。

    作为被执行人，苏泽明白，报警的同时自己也会被刑拘就去的。

    不到万不得已的那一步，他不愿意住进去，虽然那里有吃有喝。

    但自己是神豪啊！

    他还要等系统给钱，如果系统超过7天不出现，再进去也不迟…

    苏泽现在真的想把乔芸，刘文博，方怡，顾菲妍几人挫骨扬灰！

    一个个的，都合起伙来骗自己，自己当初就不应该放任她们。

    正思索间，苏泽发现耳边有动静，窸窸窣窣的很是刺耳烦人。

    扭头看，却发现是一个流浪汉在翻垃圾堆，埋头寻找着什么。

    他破旧的短袖上，有一个是空的，这还是一个独臂的流浪汉。

    他的身旁，还用绳子，牵着一个黄色的狗，那狗也和他一样。

    脏乱的毛炸起，浑身没有一处干净的地方，除了那只明亮眼睛。

    流浪汉是残疾人，就连这条狗，也是只残疾狗，前腿拖着后腿走。

    更重要的是…那只矮小的流浪狗，有一只眼睛明显被人捅破的。

    苏泽看到这个流浪汉，还有这条狗，没有别的什么想法。

    只有一句话萦绕心头：“连流浪汉遛狗，都知道要牵着狗绳！”

    很快，那流浪汉翻完了两个垃圾桶，数着自己的战利品。

    “两个矿泉水瓶子”，“一个牛奶空箱”，还有“一大袋剩饭”，以及一袋“干瘪烂掉的苹果。”

    看到那一袋剩饭，流浪汉明显惊喜了下，显的更加的开心。

    很快他便坐在了一旁，开始翻动起，那一大袋剩饭起来。

    那袋子里还真不少！

    一共有7盒快餐，苏泽看过去，很快看到“XX快餐”几个字。

    流浪汉似乎很有经验，他颠了颠每个饭盒的重量，就能知道里面还有没有饭。

    最终，他分出两个饭盒，熟练的打开一个又一个快餐盒顶盖。

    分好一个盒，他抚摸着那个流浪狗的头，牵引它去吃那些剩菜。

    看着一人一狗，苏泽肚子不争气的鸣叫了一声，喉结滚动了下。

    看着这荒郊野外，除了办公楼，夜晚一点人气都没有的破地方。

    苏泽感觉，燕京很大。

    大到有最繁华的广场，有热闹嘈杂的街道，也有荒无人烟的地方。

    这些…都叫首都燕京。

    “拂拂拂拂…”

    耳边一阵声音响起，听起来十分的不舒服，可是却又那么美妙。

    苏泽终于明白，为什么吃饭吧唧嘴，是个非常不礼貌的行为。

    除了声音不文雅外，他发出的声音，还可能会刺激到别人。

    “他还有4盒剩饭…”

    苏泽十分不明白自己的脑海里，为什么会凭空出现这句话。

    自己要和流浪汉抢吃的…

    可笑！！

    自己堂堂一个百亿富豪，自己有钱后，什么时候吃过不好的…

    “吃着呢！”

    苏泽不受控制的来到那一人一狗，慢慢的蹲到他们的身边。

    他从来没有和流浪汉打过交道，就算有，也是默默放钱后离开。

    从未和他们说过话的苏泽，竟然一时不知，怎么更好的开场。

