
看着眼前明晃晃的折刀，德拉斯毕竟只是个政客，并没有多大的胆量和面前这个一点都不像开玩笑的前三角洲特种部队队员玩什么心理对抗，很快就就屈服了。

“是……这个……”

他伸出一根指头，在其中一张照片上点了一下。

米斯特盯着照片上的人，瞳孔微微收缩了一下。

收起照片，米斯特站了起来，对秦飞道：“可以了，我问完了。”

秦飞低声问：“照片上的是谁？”

“桑德森，前海军特种部队军官，后来内招募到CIA行政处。”米斯特默默收起照片，脸色凝重：“这是个难缠的家伙。”

“行政处？”

“嗯，记得我和你提到过的政策协调处吗？”米斯特说，“后来被并入了CIA行政处了。”

秦飞回到德拉斯身边，看着这个瘟鸡一样的老家伙。

“把他绑好，塞上嘴，放到车后箱。”他对坤猜说。

“好！”

等坤猜带走德拉斯后，米斯特对秦飞说：“谢谢你的帮忙，现在我们可以去救人了。”

想了想又道：“救了那对母女之后，你是不是想硬闯BOPE总部？”

秦飞说：“有问题？你觉得我搞不定他们？”

米斯特摊摊手道：“倒不是质疑你们的战斗力，不过你想过后果没有？一旦你们攻击BOPE总部，就会立即成为全国通缉犯，就算你们成功逃脱，恐怕也会被国际刑警通缉，当然，我反正都是被列入黑名单的人，倒是无所谓，但你们是正规佣兵，沾上这种破事恐怕以后没人敢再雇佣你们。”

一语惊醒梦中人。

之前因为准星被抓，伦敦又出事，秦飞心里憋着一团火，所以在做决定的时候根本没有考虑太多，只想着将准星带离里约。

现在被米斯特提醒，他细细考虑了一下，还真的是这回事。

一旦成为国际刑警通缉名单上的人，那么整个X佣兵团就会失去合法性，虽然巴西和厄立特里亚之间并没有引渡条文，不过从此之后，兵团里的任何人都不可能进入大部分的发达国家，否则入境就会被警方扣下。

但如果不攻击BOPE，又怎么能救出准星？

难道帮他请个律师？走司法途径？别说里约这边的警察体系**程度如何，光是黑日组织在南美的势力就足够让准星翻不了身。

到最后，恐怕还没排期上庭，准星就已经被人在监狱里干掉了。

“妈的！”秦飞在心里暗自骂了一句。

这事情细细想起来还真的棘手，凭借车上自己制作的超级防弹衣，秦飞有信心成功突袭BOPE总部。

不过后果也显而易见，双方枪战一定会死掉不少警察，那样自己就不再是雇佣兵了，而是一个如假包换的罪犯！

忽然，秦飞发现在里约这座城市里发生的一切看起来都像是个用意阴险的圈套。

首先是巴黎和伦敦发生的事影响了自己的判断力，让自己不知不觉想用绝对的暴力去解决问题。

只要自己真的这么做，也许正中范天龙的下怀！

这才是毁掉X佣兵团而不见血的高超手段。

想到这里，他不由惊出了一身冷汗！

准星，只是一个诱饵，巴黎和伦敦的事情只不过是烟幕弹，范天龙真正要想看到的，就是自己一怒之下大开杀戒，从此成为国际上有名的通缉犯。

作为职业军人，秦飞考虑问题往往从军事的手段上就行考虑，现在自己当了兵团老大，这才发现和范天龙这种高手过招并不能傻乎乎只从军事角度看待问题。

“真特么够阴的！”他忍不住喃喃道。

“你在自言自语什么？”米斯特问。

“我想我应该向你说声谢谢。”秦飞这次更加信任米斯特，“假如不是你的提醒，我可能会上当。”

米斯特笑道：“噢？你不打算进攻BOPE了？”

“没错……”秦飞摸着下巴，若有所思道：“看来我得另外想个办法才行……”

“那么，你还去救那对母女吗？”

“当然去，黑日组织的人不是警察，对他们我可不会手软。”

说完，秦飞指了指楼梯：“时间紧迫，我们边走边谈，麻烦你给我们带带路。”

俩人下了，上了车，在米斯特的指认下朝市郊开去。

看着车窗外黑漆漆的郊野，秦飞陷入了苦思冥想中。

范天龙设的局还真的够毒，走正规途径时间不够，冒险的暴力途径则会让自己毁掉整个X佣兵团。

左右为难，进退维谷。

秦飞的嘴唇都要咬出血来。

“熄灯！熄灯！”米斯特突然从后面伸过手来，拍了拍开车的坤猜，“小心，还有一公里就到了。”

坤猜熄灭车灯，日产SUV没入黑暗中，仿佛消失了一样。

“在那里停车。”米斯特指着一片小树林。

坤猜把车开了进去，米斯特说：“下车，我带你们看看地形。”

三个人抹黑走到林子外，米斯特拿出单目镜朝右前方观察了一下，然后指着那个方向道：“就在那里，估计有七八个人，有自动武器。”

秦飞看了看周围地形，指着那片木屋子后面的一座山包，问道：“那个山包上有条黄泥路，是什么地方？”

米斯特说：“这里以前是个越野车玩家俱乐部，山包的路是用来给那些越野爱好车爬坡用的。”

“好。”秦飞收起夜视镜，快步回到SUV处，打开后箱门取出装备。

“坤猜，过来取装备。”

俩人开始检查武器，穿上两件超级防弹衣，戴上钛合金制作的全包裹头盔。

米斯特瞪着一双充满惊诧的眼睛看着眼前这两位雇佣兵。

难怪这些家伙能如此快地在非洲崛起，并且成为身价最高的雇佣兵。

看这一身制作专业而且强悍到几乎疯狂装备，米斯特知道前面屋子里的那些黑日组织的杀手们死定了。

看着秦飞俩人穿好准备，检查完弹药，米斯特忍不住问：“需要我帮什么忙吗？”

秦飞调试了一下自己的夜视镜，然后走到车后箱处，一把将被捆成粽子一样的德拉斯议员拖下来扔在地上。

“帮我看着他，其他不需要插手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266921"  chaptername="第885章  范天龙的迷局">加入书签</a>
</div>
