    第40章里正媳妇嘲笑

    说好了这件大事儿，乔萱很是高兴，按奈不住，立刻就拉着邵云端领她上里正家去了。

    买地、上县衙办地契，都得里正出面。

    许氏见婆婆都赞同，心里暗暗失望，有些不得劲，却也无可奈何。

    她有些丧气的暗暗叹息，谁叫人家有钱呢？人家想怎么糟蹋银子就怎么糟蹋银子，好心当作驴肝肺根本不听劝，她又能怎么样呢？

    所以说啊，这世上的事儿真是不公平......

    邵家所在的村子叫邵丁村，顾名思义，村里二百多户人家几乎都为邵、丁二姓。

    两姓多年来既团结对外又内斗不休，里正这个位置也是一姓一轮换，如今的里正是丁家的人。

    邵云端是秀才，乔萱又是县太爷家的千金，丁里正对他们很是客气，并不敢轻易得罪。

    这事儿很快便办好了。

    村边的荒地六十亩，按一亩三两银子算，一共一百八十两。

    邵家后院十三亩，那更不值钱，一亩二两银子，共二十六两。

    丁里正答应明天就去一趟县城里帮他们把地契办下来。

    这一下就花掉了二百零六两，之后还要请人工清理、翻地整地、买花苗种花，院子后那片还要买砖砌墙，大概还得花个十来二十两。

    三百两银子还能剩下七十多两，足够滋滋润润的挥霍许久了！

    乔萱很开心，心里连连惊呼真是太便宜了！

    却不知她和邵云端离开丁里正家之后，丁里正两口子笑了半天。

    笑她傻。

    二百多两银子啊，买那七八两银子一亩的良田能买十几亩了！

    十几亩良田一年能多打多少粮食！

    一大家子撑开了肚皮吃一年都吃不完！

    她倒好，全买了不中用的废地。

    里正媳妇：“到底是千金大小姐，屁都不懂，就知道糟践银子！你说云端怎么也不管管？读书读傻了吧！方氏那么精明，她也不管？”

    丁里正微笑：“你也说了那是千金小姐，邵家人哪儿好管？”

    里正媳妇哈哈哈的笑起来，幸灾乐祸：“这倒也是！邵家这是娶了尊菩萨回来啊，说不得管不得，啧啧......”

    里正媳妇一高兴，出去找人聊天分享八卦去了。

    乔萱也高兴，兴致勃勃进厨房。

    晚上要做春笋烧排骨、红烧肉加点儿蘑菇一起炒，想想那滋味就馋。

    鲜嫩的春笋滚刀切块，焯过水的排骨加点儿酱油和少许糖翻烧微微变色，香味扑鼻的时候加入春笋，大火猛炒，加少许水闷煮出锅。

    煮过的大块五花肉切成薄薄的肉片，起油锅煸炒，加酱料、盐，再加入洗干净的少量蘑菇和蒜苗大火炒出香味，起锅前加少许糖。

    两盘菜热气腾腾，色香味俱全，香味儿窜得满院子都是，邵三郎、小七、桃桃等无不馋坏了，眼巴巴的等着开饭。

    许氏也难忍的吞咽口水，看着那两碗菜，既馋又大感心疼。

    五弟妹可真是不能进厨房呀，往锅里倒油跟不要钱似的，便是她自个掏钱买的也不能这么糟蹋东西呀......

    (本章完)

