    张衍很快见得，闳都等人重又开始了牵引造化之灵的伟力，显然其等仍是准备继续原来的谋划。

    这个选择在他看来没有错误，此等既然已是开始，那就不能停下了。

    不过下次造化之灵伟力到来，就不会如今次这般了，而应该是实打实的碰撞了。

    这回造化之灵先是将自身力量分送来一部分，而后使之崩解，这等若先一步将这些伟力藏纳在诸有之内，等到伟力再度落来，就可将这些力量收聚起来，使得归来力量再次拔高一截，这在与闳都等人的对抗中无疑将具备更大优势。

    此中破解之法无外乎是消杀那些破碎的造化之灵，使得造化之灵的伟力无所依存，然则暂时没有人可以做到此事，闳都等人能做的就是正面抗衡。

    这里倒也没有什么可畏惧的，闳都等人不敌，他还可以出面补救。

    只是这个时候，他忽然察觉到一股造化宝莲的伟力波荡传入进来，不禁一挑眉。

    相觉要微明等人一起出力相助，说是能将自己的真实用意遮掩了去，可事实上张衍感应之能远比他们想象的要高明的多，几人这才一动手，就立刻被他察知了。

    张衍看着几人伟力所灌注的目标，稍作思索，对此辈用意已是了然。

    这无非是想把某一个托生入世的造化之灵推到更高层次之上，这不但能分薄造化之灵正身的力量，也能利用其人与正主对抗。

    这里机会还真是有的，因为当年囚禁泰衡老祖等人的那一位，现在正在向外传递感应，告知某些人其那处有通往上境的物事。

    周还元玉此物，几乎阻死了大部分意图上进的修士，而这东西除了如布须天、镜湖这等地界，其余造化之精蕴藏稍显薄弱的地界甚难出现，所以就是炼神修士也一样难以寻得，而此辈显然想抓住这个难得的机会。

    他略略一思，若是这几人真能造出这等炼神修士来，那的确是可以将造化之灵力量分散的，可实际上这等影响微乎其微。

    要知寻常炼神修士与大德的差距可谓天差地别，而造化之灵能一人对抗所有大德，就算这些力量损失了，对其的影响也是微乎其微。

    他从伟力之中可以看出来，闳都道人并没有插手此事，说明是其人并不认为这般做能改变什么，这次应该纯粹是相觉等人的主意，不过只要不来妨碍到他，那么无需去作什么理会。

    昆始洲陆，大行门。

    姚参北在见得赫义方离开之后，暗暗松了一口气。

    实际上他并不能控制这些被渡化之人的神智，只是此辈认同他道法之后，大部分人自然而然会和他站到一处。

    只有少数天资特异，或者胸中别有格局的人不会如此，赫义方显然便是这等人物。

    好在其人接受了他道传，那么为了确保自身不被暴露，也就不会轻易泄露他的行迹了。

    这一回他还顺带得到了一个收获，本来他将大行门自上到下全数渡化后，功行已是堪堪到了元婴层次的临界点，现在赫义方这洞天修士也是被他渡化，使得他很是顺利跃升到了这等层次之中。

    这使得他欣喜异常，从此刻开始，他就有了遁破界天之能，若是事机不对，那随时可以离开这里，只要小心一些，就不会再陷入前番那等危局之中。

    只是待他冷静下来后，认为这仍是不够稳妥，唯有到了凡蜕层次，那才称得上有横行诸天的资本，所以现在还不是松懈的时候。

    他心中不由琢磨起了下一个目标。

    只是随着功行进境，渡化低辈弟子的收获已然不大了，唯有同辈修士才能入他之眼，而这等人物往往牵扯很大，行事需得格外谨慎，要不是妖魔异类无从渡化，他恨不得将之一并纳入道法之中。

    他拿起一张大行门提供的舆图看了看，手指在某处点了点，自语道：“不如先去此处看看。”

    正在这时，他忽然一个恍惚，却是感觉有一股莫名力量渗透到自己身躯之中，随即脑海之中无端多出了许多东西。

    片刻之后，他从迷茫之中清醒过来，随即面上浮出一丝惊容，“周还元玉？”

    这瞬息之间，他无端知晓了修士在凡蜕之后，需得有周还元玉方可能更进一步，不止如此，现在还有一个机会摆在了自己面前。

    他心头变得火热起来，暗自琢磨道：“从心照来看，我只要能入得凡蜕境中，自能感觉到那一处存在，而后便可前去争夺周还元玉，现在当已是有不少上境修士已然感受到了那处所在，所以我必得加快速度，纵然不能抢先进入其中，也不能落人太后了。”

    一时间，他只盘算着如何得到此物，而这些所知是从哪里来的，他却是完全没有去想，好似自动忽略了这些。

    相觉与众人将这些灌输到姚参北身上后，见没有发生意外，心中一定，继续以神意传言道：“此事已毕，未曾被那玄元道人察知，却是要多谢几位相助了。”

    恒悟道：“不用言谢，我等也非是为了帮道友，既然有机会削弱造化之灵，我等自不会放过。”

    微明道：“只是此人必将与同样为那伟力所感的同辈相争，其人果真能胜出么？莫要到头来空欢喜一场。”

    相觉笑道：“这却无需担心，这些造化之灵根底不凡，绝非那些现世之中修行起来的修士所能对抗的，只要他能顺利到得那缘法之前，自不难夺到那物。”

    季庄淡声道：“实则便是失机也没什么，闳都道友有一点说得对，这些不过是细微末节而已，根本无法影响到大局。”

    相觉笑道：“可谁人会嫌自己手中的胜筹多呢？不管如何，此举有利于我辈应付造化之灵，那便已是值得一为了。”

    季庄看了他一眼，道：“那我等就拭目以待了。”

    赫义方驾飞舟在外转了半个多月，理清楚了自身思绪，决定好了以后该如何行事。

    那造化之灵的存在是肯定不能暴露出去的，不然肯定会牵扯到自己。

    若是他坚定自身道念，不理会这些，那么自是没什么妨碍，但是那造化之灵的道法却是将大道通途摆在了他眼前，对于一个真正想要求取超脱的修道人而已，根本无力抗拒。

    他从那一刻开始，已然摒弃了自身原来所学的道法。

    其实他也明白，若是单纯比较道法，演教之法未必就弱于这造化之灵的道法，但是演教之法越往上去越难，且心境还需一同跟上，但是造化之灵的道法就不讲究这些了，只要你愿意趋从这门道法，而不怕失去自身，那么提升力量其实是十分简单的事。

    “不能就这么回去，袁长老一定会问询我查看结果，不如待我功行有所提升之后再是转回，如此我可借口路上对道法有所领悟，这才耽搁了。”

    他当即拟了一封书信送了回去，内中言明，自己已然发现了一些线索，需要继续追查，但却需要一些时间，请门中耐心等候。

    做完此事后，他就寻了一处山峰，开辟出一座简陋洞府，就入定闭关去了。

    袁长老坐在案牍之后，看着外面庭院之外飘然而下的落叶。

    距离派遣赫义方和孟壶两人出去已经五载了，而距离他卸任也只有短短三载了，孟壶那边是无解难题，所以他也不怎么关心，也不想知道结果，只要其人不在他面前晃悠就好，这段日子不在近前，他感觉神清气爽，也没那么多烦人之事。

    只是赫义方是他属意的下一任大护法的人选，可自上次传书后就没有任何音讯回来，若非那命牌仍无问题，险些要以为其人已然不测了。

    不过用人不疑，既是他把这件事交托给了其人，那么在限期之内自己就不该去质疑插手，不然此事若揭了出来，对其声望必然是个打击，对于日后接任大护法一职十分不利。

    他又是耐心等待有一载后，终是收到了赫义方的书信，上面言说其行至半途，忽然对道法有所感悟，于是正身落于某地参悟，同时派遣了一具分身继续探查，现在已有线索，还望分坛之中能再给予他一些时日了结此事，好能有始有终。

    袁长老虽对赫义方长久无有回音颇为不满，但这个消息却是足以让他欣慰。

    大护法一职最重要的就是修士的功行层次，先前难决，主要是无人功行力压同辈，但若赫义方修为胜过所有人，那么哪怕没有他的推荐，也一样不会有质疑之声，这不但证明他慧眼识人，而且因为没有选择余地，将来便是赫义方行差踏错，他也不至于受得牵连。

    说实话，若是赫义方现在达到他这般境界，哪怕未曾完成手中之事，也一样不妨碍其登上此位，还无人会说什么。

    他回到桌案之前，上面摆放着赫义方、孟壶、还有其余几位护法的名牌玉符，他笑了一笑，将赫义方的名牌拿起，放到了一边，而后一拂袖，就将其余人的名牌俱是扫落到了角落之中。

    …………

    …………