    无论是南蒙殿主还是那五百金甲天兵，都是下意识的跪倒在地，冲着那灵气浓郁之处，疯狂的跪拜。

    只是因为，他们明显感觉到主人又有了新的突破。

    而且，和普通的修武者不同的是。

    普通的修武者，每一次的突破，虽然称得上是大长进，但终究是一步一个脚印，而且突破的速度越来越慢。

    可是主人，几乎每隔一天就有一种新的突破。

    而且每一次的突破，都明显能够感觉到他的实力在一个未知的境界踏上一步。

    似乎早已经超越了普通的修武界。

    “主人的实力本来就已经达到了深不可测的境界，可是却还在不停的突破。”

    “看来果真如同传闻中的那般，修武境界，永无止境，只有强者才可以不停的突破。”

    “即便是整个星域目前所留存的力量体系，怕是都无法解释主人的实力呀。”

    南蒙殿主叹息一声，脸上满是虔诚之色。

    只是觉得这日子越来越有盼头了。

    扫地的动作也变得越来越欢快。

    而就在这时。

    御膳房中。

    听到林天所说的话，日天神狗以及其他的神兽，都是禁不住的浑身一颤。

    这一刻，感受到了无尽的大恐怖气息强压在他们的身上。

    更多的，是一种心理的震动！

    “主人明明已经很强了，没有想到每天还要不停的寻求突破。看来强者之道果然是永无止境。”

    “主人的天赋本来就比寻常的强者要强上很多，可是他还在不停的修炼，如果没有猜错的话，他实力已经甩开了普通的强者一大截。”

    “也许，这个世界的强者已经没有办法理解主人的真实实力。”

    “无敌了！”

    “对，只能用无敌两个字来形容。”

    凤凰一族，这一刻激动的不要不要的。

    能够陪伴在主人的身边，是多么的幸运啊。

    因此下蛋变得更加欢快了。

    青龙一族，也是震惊不已。

    一条条小金鱼不停地在池塘之中，欢快的游来游去，虽然脸上并无任何震惊的表情。

    然而那一颗颗小心脏，却是疯狂的乱颤颤。

    他们不由自主的面面相觑。

    接着深深的倒吸了一口凉水。

    “主人又突破了？他这不停的突破，现在已经超过了寻常修武者的范畴。”

    “最终会达到何种境界？”

    “有什么好揣摩的？主人无敌了好不好？！”

    “对！毕竟对于其他的修行者来说，修行境界是有天花板的，一旦突破这个天花板，前面虽然还有许多的未知探索，但是对于天花板以下的这些来说，也只有这两个字可以概括。”

    “这个世界的修武者真是太可怜了，他们的日子越来越没有盼头了。还不是因为主人的实力实在太强，就算是他们所有人加起来也没有机会超越主人。”

    “主人果真是，强者无敌。”

    那些小金鱼，此刻同时涌现出了一种感觉。

    那就是要跪在地上顶礼膜拜。

    可惜的是他们都没有膝盖。

    否则的话早已主动献出了自己的膝盖。

    “瞧你们一个个没有见过世面的样子。”

    “主人早就无敌了好不好？否则的话，我会甘心留在他的身旁？”

    泰迪翻了个白眼，一脸的鄙视。

    接着露出胯下雄伟，狠狠的浇了一泡热尿。

    旁边的小桃树，不由自主的便是浑身一颤。

    树干上那娇嫩的脸庞再次浮现，脸上充满了震惊。

    “狗子哥果然有见识。”

    “绝对不是其他的神兽可以比的。其他的神兽眼界也太低一些了，一个个都是没有见过世面的样子。”

    “只有我狗子哥早已经看穿了一切。”

    “果然不愧是我看中的男人！”

    那散发着香气的娇躯不由一震，早已经盛开的桃花愈发显得娇艳。

    而这时，林天已经收拾起了自己沮丧的面容，像往常一样走出御膳房。

    接着直奔鸡窝。

    “嗯？竟然有这么多的鸡蛋？”

    “最近你们很努力啊。”

    林天微微一愣，这才发现鸡窝里面出现了许多新鲜的鸡蛋。

    这也算是这无聊的生活之中的一点馈赠吧。

    随后他便是将这些鸡蛋给小心翼翼的收集起来，送到厨房之中。

    见此情形，凤凰一族顿时激动的不要不要的。

    能够为主人做一点力所能及的事情，让他们很有成就感。

    此刻的林天一边收拾鸡蛋，一边却是陷入到了沉思之中。

    虽然他已经对这坑爹的系统不抱任何的希望，对自己的修炼不抱任何的希望。

    但是就这样在御膳房之中，当一个普通人实在是不甘心的。

    再怎么说自己也是妥妥的气运之子。

    虽然有些给其他气运之子丢脸。

    但是如果有机会改变自己的命运，当然要疯狂的改变。

    否则的话，穿越之后却无法掀起任何的波澜，岂不是要让其他人笑掉大牙？

    “对了，那些所谓的强者，时不时的都会到这里来蹭饭。”

    “虽然他们不学无术，明明是强者，却不突破自己的武修境界，反而沉溺于书画，但是他们目前所拥有的实力倒是货真价实的。”

    “如果能够经过他们指点几下的话，或许能够让我突破。”

    想到这里，林天点了点头，瞬间便是找到了所谓的突破口。

    他已经想好了，一旦那些强者再次出现在这里，他马上就会让那些强者传授自己突破的诀窍。

    “等等。这些混蛋表面上看起来温文儒雅，一个个看起来都是大义之人，其实他们都有着自己的小心思。”

    “每一次到这里来都是为了解决他们自己的事情。也就是说，必须给他们一点好处，他们才会帮我突破。”

    “我这里能有什么稀罕的东西给他们？”

    忽然之间，林天眼眸之中的光芒消逝不见，旋即深深叹了一口气。

    脸上再次浮现出的一抹苦笑。

    尼玛！

    那些强者衣着华贵，一看就是非富即贵之人。

    自己的御膳房除了一些家禽以及宠物之外，就剩下一些蔬菜和粮食了。

    这些东西，怎么可能入得了那些人的眼睛？

    当然，林天马上就想到了自己堆积在仓库之中，那些系统所赠送的东西。

    但是很快又是轻轻摇了摇头。

    那些东西，虽然被系统说的还是还是高大上，其实归根结底没个屁用。

    这些东西拿出去的话反而会贻笑大方。

