    三方交火在很短的时间内就变成两方对垒——罗振率领的人马几乎没咋反抗就被贝老板和吴南森派来的老参谋缴了械。

    普通士兵从头到尾神情茫然，只有少数高层在咬牙切齿。

    是的...

    他们被人玩了，还是白嫖的那种。

    虽说尽早发现提前治疗可以及时止损，但即使准备完全，抱有想要打一场没有任何损失的仗这种想法也未免太过儿戏。

    这群产地分别是深渊海眼、抢劫群岛、圣卡塔娜议会等等等地区的二五仔战斗力简直爆表，和基地方的普通军队打得有来有回，数百支大大小小的武装团体每一支都是长期游荡于基地之外的老炮, 若不是契约加身赎不回各自的空岛，恐怕根本不会在基地多待一秒。

    机会总是留给有机会的人，这种特殊时期，军队的训练力度其实大不如他们这种在生死线上走钢丝的狩猎队，人家根本不考虑损失的你怎么比？

    不过，这种区区不到2万人压着3万大几千人揍的场面还是让贝知亢吴南森赵扬等人觉得异常难堪。

    “要不...派我那些...嗯...上吧？”

    基地手里是有底牌的，数量还不少, 所以赵扬说这话其实没多大压力。

    贝知亢吸了吸气：“人家小同志把地都给你圈好，夹子都给你下好, 兔子都给你撵来，就差一个个的把夹子套到兔子腿上了，你告诉我这仗打不了？”

    “老板，它不是...”

    “不准！”贝知亢沉声道：“知道这叫什么吗，放在以前这就得让人嘲笑我老贝带出来的都是娃娃兵，没断奶只会哭的娃娃兵！”

    赵扬心疼的直嘬牙花子：“毕竟没真的到那种时候，孩子们都是有家有业的，我...”

    贝知亢不理他，回头看向屏幕。

    “老吴，苗有方是你的人？”

    “不算，苗有方下边有个聪明的小家伙而已。”

    “嗯，罗振这孩子也蛮有意思，呵呵。”贝知亢道：“不过有一点我没想通，你是怎么把人安排到那边的，这些二五仔连我的人都没插进去几个，居然直接开枪，妙啊！”

    “蛤？那几个人原来不是——”

    两人同时怔住, 事情推进他们三方确实都出了力，可抗议者那边那几个开枪的，还真就不是俩人安排的。

    “不会吧...”

    “握草这小兔崽子，真阴！”

    “我想起来了！”赵扬突然拍了拍脑袋，苦笑不已：“我说瞅视频里开枪那几个人脸上的花纹和身上的饰品怎么有点眼熟呢，你们还记得那个巫毒大祭司玛缇尼斯吗？那应该是他的人！”

    “什么意思！说清楚！李沧和那个鬼东...那些人有联络？”

    “这种事你为什么不重视起来！搞宗教是正经人能干出来的事儿吗？李沧那孩子...他毕竟还年轻！万一误入歧途了你承担这个责任？我可是听说那个巫毒教派整天神神叨叨的搞各种草药什么来着！”

    “不是不是！”赵扬打断道：“你们倒是让我说完啊，那个玛缇尼斯是个很极端的家伙，大概是被打服了或者有什么心理阴影，特别推崇，不，简直是崇拜李沧，因为这事儿他后来都和Tony贾成朋友了，不过咱们的人一致反应，李沧后来和俩人都没有单独联络过啊，更别提见面什么的，我实在想不通...”

    “想不通就多动手布置些眼线！”吴南森阴恻恻道：“我这边熊猫压根一队没动，幸好...你那呢？”

    “没有呗，这小兔崽子除了动嘴皮子是一点力都不想出, 和他见面那天我就听出来了。”贝知亢叹了口气：“剑走偏锋非为正道, 这孩子行事实在太‘不拘小节’，可惜！”

    “甭做梦了, 人压根不稀罕咱那位置！”吴南森算是看透了，顿了顿，小声、近乎咕哝的说：“这次之后，给饶其芳一个实职吧，不然怕是留不住喽...”

    “呦呵，老家伙，你不是一直不同意吗？”

    “我他妈不同意个屁！”吴南森说着说着突然笑出声：“反正人又不在我这头儿，这回轮不到我头疼喽！”

    “...”

    不欢而散。

    两人的对话把赵扬听的头皮发麻，换做自己来考虑这些烂事，估计头发早白完了。

    心中腹诽：“俩老货都不是啥好饼，居然把李沧也防备进去...”

    赵扬和李沧接触的最多，对他印象其实极好，自然会觉得有些不舒服，不过当他把注意力转回屏幕上的战况时，也就顾不上了。

    “格老子的，给我接203旅那个大傻叉，给老子问问他娘的正面打是嫌人死的不够多吗？”

    ——————

    从属者之间的战争非常难打，各有各的强化方向各种奇葩技能层出不穷，基地方训练有素不假，但越是训练有素步调协调打抗议者这种散装队伍就越容易吃闷亏。

    在空岛上能动用的热武器装备是极为有限的，打坏了装备还有基础设施谁心疼谁自个儿心里有数！

    不光能动用的装备有限，威力其实更有限。

    125mm防弹不防爆的反枪械力场贴片基本是在论坛上普及了的，祈愿点啥Plus版PM版自然也不难，也就是说，常规火力咱就甭提双方谁压制谁了，压根儿没压制这一说儿！

    所以，别看双方枪炮齐鸣热闹万分的，热武器对轰造成的杀伤实际上远不如因为这种惊人的资源浪费心痛致死的人多...

    什么？

    冲锋？贴身肉搏？

    你#￥%个大#￥%你#￥%咋不冲呢！

    唯一的亮点大概就是抗议方背着基地偷偷攒下的命运仆从了，从行尸到异兽从地下跑的到天上飞的，属实给了基地方大大的惊喜...

    命运仆从最大的优势是什么？

    血条长得爆棚！

    随时可以祈愿补给！

    当数以千万计算的非人命运仆从带头冲锋时，那种冲击感是常人难以想象的，用较为正常的语言来形容：就他喵的跟电影电视剧里某个酱油仔把地狱之门撬开了似的...

    这些玩意往往能够用血肉之躯带货超过自身重量的弹头直挺挺的冲进基地方阵营再掀起一地鸡毛，一句话，火化之后的灰里都timi不一定能有骨头！

