    如果换成别的家长，或许会像石小磊给斯凯修小木屋一样，用拼装房来应付差事。

    毕竟那也算是盖房子，修出来的房子同样可以住人，笼统一点儿来说，已经满足了康娜的所有要求。

    不过事情落在石小磊手里，他的想法却不一样。

    就像去年带着康娜回国内看大熊猫一样，石小磊想的是‘既然答应了要配合，那就索性一步到位，给她安排个好点儿的项目’。

    到底是学校安排的作业，等到开学后，这篇观察日记不仅要接受老师的评价，还得去讲台前向其他孩子介绍说明一番……如果内容丰富一些，孩子们听演讲时的反应也会更加热烈一些。作为康娜的家长，石小磊当然希望小丫头能够脱颖而出，从同学们那儿得到更多的掌声。

    那么，该如何实现小丫头的愿望，配合她完成这篇观察日记呢？

    在庄园里划出一块地来，让小丫头负责设计，再联系施工队过来，趁着暑假这两个多月，从无到有盖一栋房子出来？

    只是在脑子里闪了闪，石小磊便立刻放弃了这个方案。

    原因其实很简单。

    先不说庄园里有没有闲置的地皮，又是否需要再建一栋房子，真正的关键在于时间。

    突发奇想也好，早有打算也罢，反正康娜没有正儿八经的学过建筑设计。以她的能力，根本就不可能设计出一栋能住人的房子。退一步来说，就算是给她找个老师，手把手的教她该从哪儿下手，等到她把设计图拿出来，时间肯定早就耗完了。

    何况施工还得花费一些时间。

    “要不，直接带她去尼豪岛吧。”见石小磊有些为难，2B提了个建议：“那边正在施工，不仅有刚打好地基的，也有盖到一半的和快要完工的……想要看施工进度进展到哪一环的房子，基本上都能在那边找到。康娜的暑假作业是‘写一篇观察日记’，又不是真的要让她盖房子。去尼豪岛上转转，应该足够她凑齐资料了。”

    “倒也是哈。”觉得2B这个提议挺有道理的，石小磊下意识的点了点头。

    可想到康娜说的那些话，他又有些迟疑：“可是，康娜自己的愿望是……”

    “作业归作业，心愿归心愿，大不了分成两件事来办嘛。”2B笑了笑：“先去尼豪岛那边转转，让她把作业做了，顺便再让她多了解一些。如果她还想要自己盖房子，回来再安排这件事呗……我的意思是，等到交了作业，学校那边不会再催。到那时，就用不着那么着急，慢慢来也没问题，你说是吧？”

    “emmmm……”

    原本就打算去尼豪岛上一趟，找个合适的地方把建造机安置下来，接上斯塔克派哈皮送来的反应堆，试着召唤一下其他舰娘。

    反正是要去，那干嘛不顺个便，把康娜这件事捎带着一块儿办了呢？

    越想越觉得2B这个提议靠谱，石小磊终于松开了眉头：“好主意，就这么办。”

    打电话给斯塔克，问了一声他和佩珀要不要一块儿去，再待了几天，等两人协调好行程。

    店里那边的事情，也趁着这几天时间，顺手安排了一下——让查普尔担任主厨，丽莎、克莱尔以及斯凯负责前厅。考虑到人手可能不够用，采购食材这一块儿也可能会出现一些差错，石小磊还特意吩咐了留守在家里的女仆们，让她们盯着点儿，只要接到了电话，随时去店里帮忙搭把手。

    值得一提的是，在一切收拾妥当，准备出发去尼豪岛的这天上午，石小磊还接到了一通电话。

    “彭哥？”

    “是我。石老弟，最近干嘛么？你们家康娜放暑假了吧？”

    “是啊，小家伙去参加了童子军训练营，刚回来没几天。”答应了一句，石小磊转口问道：“彭哥，这会儿打电话找我，是有什么事么？”

    “没什么，就是问问而已。石老弟，今年暑假有回国度假的计划么？要不要我给你安排一下啊？”

    倒不是贪图石小磊的捐款，希望他跟去年似的，回国后往公益机构里捐些钱。

    就是单纯的想要联络联络感情而已……看看这通电话是谁打来的就知道了。如果真的有所图，那么，十有八九会让身份更高一级的钟总领出面，更加正式的提出邀请。而不是像现在这样，让私交更好的彭明伟来打这通电话，并且把话说的如此随意。

    “今年啊……”石小磊笑了笑：“看情况吧，不过我估计应该是没什么时间。”

    “暑假还要继续开店么？没打算带康娜出去玩玩？”电话那头的彭明伟也笑了起来。

    “不是。”石小磊辩解道：“说起来，彭哥你这个电话打得真够巧的，我今天正打算带小丫头出去玩呢。只是吧……呵呵，目的地不是国内，而是夏威夷那边。”

    “这样啊……”

    “看情况吧，要是时间有富余，可能也会回国看看。”石小磊继续说道：“现在我可说不准。呵呵，你也是过来人，应该也有体会，出去玩的时候啊，咱就是个挑夫而已。什么时候去哪儿，都得听她们的，不是咱能说了算的事。”

    “哈哈哈哈，也是。”彭明伟大笑起来：“你这话说的，简直说到我心眼里了啊。”

    又聊了几句，说了些没什么用处的废话，见一旁等着的康娜有些不满意了，石小磊这才一转话风：“那什么，彭哥，我这儿差不多该出发了，咱们回头有机会再接着聊吧。”

    “行，要是有回国的想法，随时给我打电话，我来帮你安排。”

    “好的，到时候一定不跟你客气。”

    “那就这样，你忙吧。”

    “嗯，回头再联系。”

    挂断电话，揣好手机，石小磊抬起头来，冲围在身边的大伙儿笑了笑。

    “搞定了？”半耷拉着墨镜，斯塔克给了好友一个询问的眼神：“谁打来的啊？”

    “你见过的，领事馆里的彭领事。”牵上康娜的小手，石小磊很随意的回答道：“这不放暑假了嘛，他问我要不要回国度假呢。”

    “去华国么……”回想起去年在华国的经历，斯塔克露出了几分期待：“你不说还好，现在一提，我还真有点儿想去转转了。”

    “回头看吧，要是时间有多，再去也来得及啊。”

