    第507章对戏

    狄英华哭笑不得，他一个还算出名的导演，怎么就被人当成了骗子。

    “咳，不然我们先说你妹妹的事，你们跟我来吧。”

    邱雨警惕地跟在狄英华身后，随时注意着周围的环境。

    看着倒是像模像样的，现在的骗子也真够下资本的。

    直到进入会议室，邱雨心中的怀疑如冰雪般消融，不可思议地看着坐在会议室角落的一个男人。

    “邵鹤余？”

    表面看着只有三十岁出头，英俊沉稳的男人抬起头朝邱雨微微一笑。

    “你认识我？”

    邱雨语气夸张道：“怎么会有人不认识你？小时候放映员来我们大队的时候，我最喜欢看的就是你的电影，还记得有一部电影里你最后为了保密牺牲了，我晚上哭的枕头都湿透了，大哥还以为谁尿床了呢。”

    邱雨连说带表演的，邵鹤余忍不住微微一笑，朝着狄英华道：“这个小伙子很有灵性嘛，他是哪个角色？”

    狄英华摆摆手，“他是邱雪云的哥哥，带着妹妹来试镜的。”

    剧组中的几个人这才直起身看过来，小云宝毕竟才五岁，被桌子挡的严严实实。

    门开了以后众人的视线都放在邱雨身上，都以为这是狄英华找来试镜的年轻新人，没想到竟然是那孩子的哥哥。

    这就不得不让人对小女孩的长相有所期待了。

    在看见小云宝的模样后，制片人不由得挑眉，一瞬间明白了狄英华的坚持。

    这小姑娘长的太讨喜了！

    怎么说呢，制片人见过那种异常精致宛若洋娃娃的混血儿，眼前这个小女孩不属于这种，完全是东方式的宛若年画的小丫头。

    圆溜溜的大眼睛，脸颊微微鼓起，带着孩子特有的胖嘟嘟的稚嫩，让人恨不得抱着转圈圈。

    简直就是从剧本中走出来的主角，一脸的无忧无虑。

    准备好的挑刺话语全都被咽了回去，制片人咳嗽一声，让小云宝做个自我介绍。

    小云宝从小就不怕生，落落大方地说了自己的名字和年龄。

    编剧在旁边摸着下巴，心中觉得很难办。

    这小丫头的外形条件实在太好了，可老朋友私底下叮嘱过他，无论如何也得想办法把这个角色留给自己的儿子。

    眼看着制片人都是一脸满意，编剧思前想后决定从另一方面下手。

    男人露出和蔼表情，“邱雪云小朋友，你演过戏吗？”

    小云宝摇摇头，“没有。”

    编剧满脸为难地朝着制片人道：“我就是担心耽误拍摄进度，咱们这个项目太赶时间了。”

    制片人一想也是，又开始犹豫。

    邵鹤余倏尔笑了起来，“那就现场试一段呗，我不是在这吗？给小姑娘搭个戏。”

    他的角色已经确定了，在剧中饰演主角的父亲，说是男二，其实基本也是男主角的戏份。

    狄英华可是费了好大的劲才把他请过来的，毕竟邵鹤余是当下炙手可热的演员，大部分时候都在拍电影，很少拍电视剧。

    邱雨有些担忧地看向妹妹，“云云，加油啊。”

    这可是和邵鹤余搭戏啊！

    (本章完)

