    费映珙带着女儿费如惠，还有那黑厮铁奴，一路坐船来到吉安府。

    他是有追求的文化匪寇，在仕途无望被通缉之后，本来想搞个世外桃源。就是把恶名在外的大地主弄死，自己和属下来做地主，再分少数田亩给农民，不给官府交苛捐杂税。

    这跟赵瀚有本质区别！

    费映珙属于换汤不换药，除了不给官府交税之外，其他哪有什么改变？他现在养了十多个家奴。

    但是，他所占据的天河镇及周边村落，已算得上世外桃源了，至少底层百姓不会饿死。

    可惜树欲静而风不止，他这块世外桃源要保不住了。

    北边是安福县、东边是庐陵县，都属于赵瀚的地盘。西边是永新县，也有佃甲起事，已经攻破县城杀了官吏。

    费映珙夹在一堆反贼中间，必须得思考今后该咋办。

    在城南码头登岸，费如惠惊讶道：“爹爹，这里可真繁华，一点也不像反贼的地盘。”

    “何止繁华，”费映珙叹息道，“比我上次至此，还更加兴旺许多。”

    费映珙上次路过吉安府，已经是三年前的事情。当时有太监乱征税，钞关让途经此地的商船减少，重额门摊税让一些商户关门，吉安府的商业因此日趋萧条。

    而赵瀚统治府城之后，钞关没了，路过的商船就多了。

    商船变多，在本地的消费就变多，刺激商铺和摊贩的增长。同时赵瀚还免了去年的门摊税，今年的门摊税按崇祯元年征收，继续刺激商贩的兴盛。

    不但如此，府城周围的百姓，都获得了土地，收入显著提高，消费能力自然提升，也在刺激商业的兴旺。

    费映珙见许多百姓，朝着城东渡口而去，他忍不住拦下一个，问道：“老表，白鹭洲有甚事情，你们怎都去那边？”

    “赵先生今天亲自审案，我要去看热闹。”那人回答。

    费映珙闻言，也带着女儿和黑厮，前往城东渡口等着去江心洲。

    从城东去白鹭洲，只有一条渡船，平时也没多少人来往。今天却把艄公乐坏了，上千人排队坐船，甚至引来几条客船抢生意。

    费映珙不想排队，于是选择高价坐客船，一直走到书舍和先贤祠之间。

    那里有一块空地，周围都是花园，甚至修建有假山亭台。

    陆陆续续，大概有一千多人，涌进来想要旁听审案，花园各个角落都挤满了人。来得慢的，只能站在外围，根本听不见里面说什么。

    空地两面，摆了许多凳子，应该是官方设置的旁听席，需要总兵府颁发的号牌才能入座。

    费映珙看到了费如鹤，跟费纯一起坐在旁听席。

    他带着女儿往那边挤，很快就被官差拦住：“出示号牌！”

    “我是你们赵将军的四叔。”费映珙指向费如鹤，他早打听清楚了侄子的化名。

    官差不敢怠慢，让他们原地等着，然后跑去向费如鹤报告。

    费如鹤欣喜无比，跟费纯一起过来，笑着说：“四叔怎来了？”

    费映珙说道：“我找你们赵先生商量事情。”

    “快里面坐。”费如鹤立即把费映珙拉进去。

    却是费如鹤、费纯让出座位，让费映珙父女坐下，他们自己则盘腿坐在地上。

    费映珙惊讶道：“你这个将军，多弄两张凳子都不行？”

    费如鹤解释说：“四叔，这是旁听席，总兵府有号牌的。我倒是能多弄来几张凳子，可得跑去跟总镇商量，费那么多功夫干嘛？”

    费映珙不再多言，心里却非常震撼，这里的规矩真是严格。

    旁听席陆陆续续坐满，都是被邀请的官员、士绅和书院学生。

    费映珙父女的后排，正是田有年、宋应星和王调鼎，宋、王二人正在低声聊天。

    “皂班入值！”

    一个官差扯开嗓子大喊。

    衙役提着水火棍出来，分列两排站好。

    “判官、主簿入座！”

    黄顺甫和欧阳蒸坐在主审位左右，一个是庐陵知县，是案件审判地的主官；一个是吉水知县，是案件发生地的主官。

    另外还有书记官，记录审判过程。

    “总镇升座！”

    “威~~~武~~~”

    赵瀚从书舍那边出来，坐在审判席的主位。

    “拜见赵先生！”

    “拜见总镇！”

    许多官吏和百姓，下意识的就要跪拜。

    “嗙！”

    赵瀚一拍惊堂木，呵斥道：“都站起来！”

    于是众人陆续站起，朝着赵瀚行礼，有的拱手作揖，有的弯腰鞠躬。

    赵瀚说道：“带原告杨春娥！”

    “带原告杨春娥！”

    原告不再使用妓院的花名，恢复了本名杨春娥。为了保护原告，杨春娥戴着顶小斗笠，笠檐还垂下了一层纱巾，遮住脸部不让旁人看见。

    赵瀚又说：“带被告王元禄！”

    “带被告王元禄！”

    宋应星低声对王调鼎说：“这般审案有趣，以前都是喊带犯人某某。”

    王调鼎笑道：“万一是被诬告呢？我觉得称为被告、嫌犯更合理。”

    “确实如此。”宋应星点头说。

    原告和被告，都没有下跪，只站在那里听审，赵瀚要借此案立规矩。

    王元禄垂头丧气出来，甚至用手遮住脸面。他一个举人，因为这种事过堂，哪还有颜面见人？

    赵瀚对黄顺甫说：“副判官陈述案情经过。”

    黄顺甫照着文件朗读，这是赵瀚修改过的稿子：“原告杨春娥，祖籍江西南昌，现籍吉安府庐陵县，为总兵府宣教员。被告王元禄，吉安府吉水县人氏，原为吉水县白沙镇镇长……”

    “崇祯七年十二月二十六日，原告随宣教团下乡慰问演出，当晚借住在被告家中。被告醉酒之后，摸进原告所居卧房，对被告实施强暴，还伴有殴打行为。事后，被告倒头酣睡。原告穿好衣服求救，宣教团其他宣教员赶来，将未着衣物的被告制服。翌日，扭送吉水县衙。”

    幸好，自发跑来旁听审案的，除了官吏、士子和学生之外，其余大部分是府城居民。

    若换成几百上千的农民，此刻听到案情复述，估计会群情激奋冲上来打人。

    宣教员极受农民爱戴！

    赵瀚说道：“带证人！”

    十多个宣教员被带上来，开始阐述自己当天的见闻，然后当场在证词上签字。

    赵瀚又说：“带证物！”

    那是被告的衣服，有两处已被撕烂，是被告挣扎时撕烂的。

    赵瀚问道：“被告，这可是你的衣服？”

    “是。”王元禄低头说。

    赵瀚问道：“你可对案情叙述有异议？”

    “没有，”王元禄难以推脱，却又狡辩道，“我当时喝醉了，稀里糊涂之间，自己都不知道干了什么。”

    “你胡说！”

    杨春娥怒吼道：“我当时不从，你还骂我是贱人，还用布堵着我的嘴！你还打我，我脸上的巴掌印子，过了好几天才散！”

    赵瀚冷笑：“被告不要狡辩，喝醉了便无罪？你怎不喝醉了去杀人！”

    确实，喝没喝醉，跟怎么判决无关。

    王元禄只能说：“我愿纳杨春娥为妾，请总镇从轻发落。”

    “我便做尼姑，也不给你做妾！”杨春娥怒道。

    “嗙！”

    赵瀚猛拍惊堂木，呵斥道：“被告不得胡言，《大明律》有规定，民年过四十而无子，方可纳妾延嗣香火！”

    王元禄呼喊道：“总镇，在下是举人，又做过镇长，是官而非民啊。”

    赵瀚突然站起来，对在场众人说：“在我治下，只认太祖、成祖二帝，只认两位圣君的法律。《大明律》中的‘民’，包括官员、吏员和士子！至于之后历代皇帝，颁布那些乱七八糟的东西，我是绝对不可能遵照的，因为有悖于太祖皇帝的《大明律》！”

    《大明律》当中的“民”，确实包含官员在内。而且嘉靖年间，还有按察使以此为依据，对官员进行过审判。

    但是，随着纳妾者越来越多，又不断出台违背《大明律》的条款。比如规定官员，不得纳良家女和妓女为妾，不得在奉命出使地方时纳妾，诸如此类以约束官员的纳妾行为。

    赵瀚对于纳妾的态度，是民不举官不究，你悄悄纳妾也没法管。

    但若是有人来报官，报一个处理一个！

    士绅哗然的同时，又感觉特别扯淡。赵瀚这个反贼，居然张口闭口《大明律》，搞得就像是朝廷命官一样。

    赵瀚随即又大声说道：“太祖皇帝是好皇帝，他的《大明律》应该遵守。别看我起兵造反，若是崇祯皇帝愿意严格执行《大明律》，我立即自缚去京城领死，千刀万剐也在所不惜！太祖是好皇帝，成祖是好皇帝，宪宗是好皇帝，可其余皇帝皆为昏君！大明开国近三百年，就出了这三个好皇帝，老百姓怎有好日子过？我又怎能不站出来造反！”

    “好！”

    陈茂生、费纯等人，率先欢呼喝彩。

    离得较近的官员和百姓，也都纷纷跟着喝彩。

    赵瀚问欧阳蒸：“按照《大明律》，此案该如何判决？”

    “绞刑。”欧阳蒸回答。

    强奸者，绞刑。强奸未遂，仗一百，流放三千里。受害者若未满十二岁，不管是否同意，不管是否和解，以强奸罪论处！

    这就是《大明律》，中国第一部“刑上大夫”的法律，把官员也划归为“民”来判案。

    而且非常具体完善，影响了之后数百年的中国法律制定。

    《大明律》还重视契约，经济纠纷以契约为准。

    当然，这被有权有势者，当做空子来钻，引诱百姓签订不合理的契约。

    《大明律》甚至具体到街道管理：盖房子、修园子，若侵占街巷和道路，杖责六十，勒令复原。在自家墙壁打洞，把污水流到街上，鞭笞四十。

    可惜，再好的法律也得去执行，《大明律》早已成为一纸空文。

    别说什么刑事案件，就连污染街道都管不了。

    根据欧洲传教士的记载，万历以前的中国城市，干净得让欧洲人瞠目结舌。万历以后的中国城市，臭气熏天，垃圾遍地！

    连城市卫生都搞不好，还能把国家治理得安定繁荣？

    “嗙！”

    赵瀚喝道：“判处绞刑，不用等到秋后，即刻押赴刑场！”

