        杨行舟在神雕世界征战沙场多年，最习惯的武器还是长枪和弓箭，对他来说，江湖高手的手段根本不值一哂，自古兵家高手，都是有坐骑和长兵器配合，这种兵家手段，绝不是所谓的江所能比拟。

    就像是杨过的祖先杨再兴，他能率领三百兵士，硬撼金兵十多万，杀死对方几千人，这等战力放到江湖上，谁也比不了，什么天下五绝，什么东邪西毒，在人家面前屁都不是，大军冲杀之下，便是王重阳也得跪。

    在杨行舟眼中，只有辛弃疾、杨再兴这些人，才能称得上真正的当世无敌，其余什么天下五绝，什么护国法师，都是白给。

    这是他征战沙场多年的体会，骑士的优势远远超过步兵，两个同样武力的高手，一方若是有坐骑长兵，另一方还是江湖手段，那么获胜的基本上都是有坐骑的一方。

    因此杨行舟行走天下，一般都不会缺少坐骑，不然难以发挥他的全部实力，现在策马前行，一枪打爆白玉魔，轻松无比，若是步下对战的话，还得自己跑过去杀人，对他来说太过麻烦。

    杨行舟这人懒得出奇，能省一分力气，便省一分力气，能坐着绝不站着，能躺下绝不坐着，与人交手也喜欢骑在马上出击。

    此番长枪到处，将十几名乞丐诛杀之后，又是一蓬飞针飞出，将地上还在游动的毒蛇钉死，对高亚男笑道：“高女侠，咱们走吧，看咱们今天能否赶到济南府。”

    高亚男脸色微微发白，催马向前，声音微微发颤：“白玉魔就这么被你杀了？你下手怎么这么狠辣？”

    她是华山派弟子，与人动手轻易不伤人命，非但是他，便是楚留香和胡铁花等人与敌人交手时，也很少下狠手。尤其是楚留香，闯荡江湖十多年来，却从未杀伤过一条人命，在杨行舟看来，这简直就是一个奇迹，也不知道他是怎么活下来的。

    可是杨行舟不同，他为人恩怨分明，以德报德，以直报怨，别人怎么对他，他就怎么对别人，凡事就讲究一个公平，否则的话，若是当皇帝的人都做不到公平二字，如何能带领好一个国家？

    既然这些人想要杀自己，那杨行舟自然就没有留手的理由，举手不留情，全都杀了便是。

    见高亚男询问，杨行舟看了高亚男一眼：“你说白玉魔此人该不该杀？”

    高亚男道：“该杀！”

    杨行舟道：“既然该杀，我杀了便是，有什么大惊小怪的？”

    高亚男道：“其余那些乞丐呢？你怎么把他们也杀了？”

    杨行舟道：“他们要杀我，难道我伸着脖子让他们杀？他们杀我，我也杀他们，江湖子弟江湖老，死在我手里，也算是对得起他们了！”

    高亚男：“……”

    丐帮乃是天下第一大帮，人手众多，高亚男身为华山派弟子，曾认识不少丐帮弟子，尤其是丐帮少帮主南宫灵，更是熟悉。

    南宫灵作为正派中的少年英杰，与楚留香和胡铁花都很熟悉，高亚男因为胡铁花的缘故，与南宫灵也算是朋友，昨天在曹州府杀了几个乞丐也还好说，毕竟算得上是为丐帮铲除败类，可是现在白玉魔丐实在是非同小可，辈分摆在那里，在丐帮中职位肯定不低。

    杨行舟出手将此人格杀，连带着十几名弟子也被他杀掉，这种雷霆暴戾手段，已经将丐帮中人得罪的死死的，这个仇已经难以化解，高亚男作为华山派弟子，南宫灵的朋友，夹杂期间，很是难做。

    一时间心乱如麻，不知如何处置。

    杨行舟看了她一眼，笑道：“你不用担心，这件事与你无关，咱们到了济南府，我去丐帮找人，你在城内等着胡铁花，到时候还得祝贺二位百年好合。”

    高亚男勉强笑了笑，道：“这件事我怎么可能置身事外？本来就是丐帮弟子的不对，他们死了也是该死，凡事总得讲道理。”

    杨行舟策马前行，叹道：“如果什么事情都讲道理，这江湖也就不是江湖了！”

    在两人走后不久，胡铁花骑着一匹马儿追了过来，看到地上死去的十几个乞丐和钉死的毒蛇，脸色大变：“怎么死了这么多人？好家伙，这姓杨的怎么如此了得，竟然把人的半个甚至都打没了！这是什么武功！”

    他看着一地尸体，一阵心惊肉跳：“这下子杀了丐帮这么多人，这下麻烦大了！”

    丐帮作为天下第一大帮，那可不是说笑，弟子众多，势力庞大，触须触及到天下方方面面，一般人江湖中人绝不敢招惹丐帮，就像是不敢招惹少林一样。

    现在杨行舟杀了这么多丐帮弟子，即便是以胡铁花胆大包天的性子，他也感到了惊心动魄，已经想象到了接下来的腥风血雨。

    他之前见过杨行舟的手段，深知这等高手的恐怖，若是杨行舟大开杀戒之下，别说性子的丐帮少帮主南宫灵，便是老帮主任慈也绝对不是此人的对手，深知天下高手有一个算一个，能有资格跟杨行舟动手的人也没有几个，恐怕也就只有传说中的石观音和水母阴姬能与杨行舟一较长短，便是少林武当这些大门派的掌门，也差了杨行舟不少。

    胡铁花自身武学虽然没有达到巅峰之境，但是他眼光见识却非同小可，毕竟是见过夜帝、铁中棠等高手，知道真正的高手是什么样子。

    一旦杨行舟与丐帮对上，双方真的不死不休的话，恐怕整个丐帮都得元气大伤，而高亚男作为杨行舟的同伴，恐怕也会受到牵连。

    杨行舟的死活胡铁花并不在意，可是高亚男的安危他却不能不管，一霎时连对杨行舟吃醋的心都顾不得了，拍马如飞，只想提前跑到济南府，去找丐帮帮主任慈说明此事，尽量将此事化解开来，别让双方真的不死不休，那时候可就不好收场了。

    这边杨行舟与高亚男正在往前行走，便听到身后马蹄声响，胡铁花骑着马儿从后面追了上来，待到走到两人身边时，马儿忽然停住，再也不敢向前，原来他的马儿不敢超过赤焰火龙驹，只敢在后面行走。

    胡铁花大为恼怒，使劲抽打了坐骑几鞭，叫道：“杨行舟，你惹了好大的祸事，你杀了这么多的丐帮弟子，你想跟丐帮为敌吗？”

    杨行舟扭头笑道：“胡兄，你这么着急，是要去作什么要紧的事情么？”

    他笑道：“人不犯我我不犯人，那些乞丐想要杀我，结果被我反击杀死，这有什么不对？如果丐帮弟子都是这种德性，我便是杀光他们又能如何？”

    他虽然是笑眯眯的说出这句话，但听者无论是高亚男还是胡铁花，都感到心中不自禁的生出一股凉气，两人对视一眼，都发现了彼此眼中的惧意。

    杨行舟虽然好像是在说笑，但给他们的两人的感觉，却是他真的能做出这种事来。

    