    第339章 我差点被折磨哭

    沈夜和简佳曦没分手，两人的感情还是一如既往的好。

    简佳曦的家里很有钱，这一点，是所有人都知道的。

    可简佳曦还是能对沈夜死心塌地的，这份情，实在是太难能可贵了，所以, 他们都觉得沈夜能和简佳曦最终走到一起，真的是天大的幸运。

    “对呀，明哥，我和佳曦结婚，你们可得来呀。”

    沈夜把他和简佳曦马上就要结婚的事和大家说了一下。

    之前的订婚，沈夜并没有惊动大家，他只和自己身边的人说了, 毕竟, 大家都挺忙的。

    他的订婚礼和结婚礼间隔的时间并不长, 他从一开始，就只打算在结婚的事，通知大家。

    孙启明听说了，连连点头：“去，到你们结婚的那一天，我一定去。”

    “我们也去，你放心吧，准时到出。”其他几个老师也肯定的表示道。

    不光是老师，在场的同学，也都纷纷表示，在沈夜结婚的那一天，他们会准时到场。

    如果是以前, 沈夜邀请他们, 他们还不一定会去。

    可现在知道了沈夜的身份了，即便是沈夜没邀请他们，他们也会去的。

    比较，书法大佬的婚礼，可不一般人的婚礼。

    救喝了不少后, 赵晖提议大家唱歌。

    这家酒店的设备是很齐全的，有吃喝的地方，还有娱乐房。

    沈夜他们转地去了唱歌娱乐房里。

    “明哥，好久没听你唱歌了，我们都想念你的歌声了，来吧，给我们大家唱一首。”

    “对对对，明哥上。”

    借着酒劲，孙启明也不扭捏，结果话筒就去点歌。

    “行，我唱首兄弟怎么样？”

    “虽然说，我是你们的老师，但同时我也是你们的朋友，所以，这首歌也算应景。”孙启明喝了不少，连走路都有点不太稳。

    不过，这并不影响他发挥。

    上学那会儿，孙启明也经常和沈夜他们出去玩，都知道孙启明的嗓音不错。

    以前孙启明和他们说起过，其实，孙启明是非常喜欢唱歌的，但是走艺术这条路，需要花很多的钱，家里的条件不允许，他选了一个自己不喜欢的专业。

    虽然没能走上艺术的道路，但他没放弃对唱歌的喜爱。

    沈夜他们去过孙启明的家，他家里有不少关于这一爱好的东西。

    之后，孙启明为大家唱了首歌。

    唱歌唱着，大家都跟着唱了起来。

    原本欢乐的气氛，不知道怎么的，忽然就沉重了起来。

    所有人心里都意识到了一点儿，今天的聚会，就快要结束了。

    聚会结束，他们也就分开了。

    再聚在一起，就不知道是什么时候了。

    以后，大家都得各奔东西了。

    唱完了以后，孙启明来到了大家中间，对大家说道：“我是大家的老师，可我们也是朋友，是兄弟，永远都是。”

    孙启明心里，是很舍不得和大家分开的，但天底下就没有不散的宴席。

    孙启明带过那么多学生，总免不了经历这样的场面。

    可他和沈夜他们这一届，是相处的最好的，分开的时候，也是最不舍的。

    之前毕业的时候，和沈夜他们分开，就让孙启明难过了好一阵，如今又得经历一次那种不舍。

    孙启明长过了以后，便是周老师了。

    “来来，周老师，你也来一个。”

    周老师连忙躲的远远的：“你们可饶了吧，唱歌这事，我不行，我五音不全。”

    但沈夜他们说什么都不放过周老师，没办法，最后周老师只能被迫唱起了歌。

    周老师唱歌的确不怎样，不过大家也不是为了来听歌的，也就是为了玩个热闹，所以也没人在意他唱的好不好。

    周老师唱完了一首，大家的耳朵，也被折磨的差不多了。

    都纷纷感叹：“是周老师让我感觉到了什么叫度日如年，我能说，我差点被折磨哭吗？”

    “太惨了，周老师的歌声，我终身难忘呀。”

    可周老师丝毫不在意大家的评价，一首歌唱上了瘾，打算再高歌一曲。

    “我感觉，我这首唱的还不错，来来，再唱一遍……”

    见周老师那么陶醉，沈夜等人心态都蹦了，连忙把话筒接了过来：“周老师，你累了，你先休息会儿，哈哈哈……”

    “我想唱歌。”周老师不愿意回到沙发上休息。

    沈夜等人，硬是把人给连抬带抱的弄了过去：“不，周老师，你不想。”

    “哈哈哈……”

    闹着闹着，连周老师自己都忍不住笑了起来：“你们一个个的，没有音乐细胞……”

    这一闹，气氛又热闹了起来。

    “沈夜，大家都唱过了，你也得唱一个是不是？”

    “就是，紧挨差你一个人了。”

    “来来来，让沈夜为我们大家唱一个，想听沈夜唱歌的举手。”

    大家都想让沈夜唱歌，其实，他们是听过沈夜唱歌的，沈夜的嗓音，还是听不错的。

    以前聚会的时候，总是听见沈夜的歌声。

    沈夜的嗓音，和孙老师的没太大出入。

    沈夜唱歌很厉害，但他很少唱，他不光是现在低调，上学的时候也很低调。

    如果不是和他关系很近的同学，都不知道他还会唱歌。

    而且，唱的非常好。

    以前，他们只觉得沈夜这个人，似乎不管什么领域，都会懂一些。

    此时此刻，他们才真的感觉，沈夜是个全才。

    就沈夜会书法的事，他们以前都不知道，等他们知道的时候，沈夜已经是一个非常厉害的书法大师了。

    沈夜会唱歌者这一点，大家倒是知道的。

    那还有大家不知道的地方呢？

    不知道为什么，现在他们看沈夜，总觉得这个人，一身的迷。

    所以，大家都自然而然的以沈夜为重心，就谁都没有意识到这一点，但他们就是这么做的。

    “没错，沈夜，你也得唱一个，以后我们想听你唱歌，可不是件容易的事。”

    “我记得沈夜的歌，唱的比我的好多了，不唱一个，岂不是可惜了？来来，唱吧。”孙启明也跟着大就起哄，沈夜的歌，的确唱的不错，孙启明有听过一次。

    也就听过那么一次，之后就再也没有机会听到了。

    (本章完)

