
　　待楚少主说完了，杨家主才不紧不慢的接着道：“我们有人证物证。”

　　桃花林的人，将楚家主带去的两个跟班甩到了地下。

　　两个跟班痛哭流涕：“少主，三爷，快救我们！”

　　楚三叔沉着他脸问他们：“将发生的所有事情从实说来，不得有任何隐瞒！”

　　其中一个口才好的跟班，便将事情说了一遍。

　　“今天早上，我们跟着家主到了桃花林外围，让桃花林里面的人去通报。”

　　“他们去通报了好久时间才出来，然后便带我们进了里面。”

　　“进了他们的屋子之后，家主便和他们商量事情去了，我们两个则在偏房里面等待。”

　　“偏房里面也有好酒好肉招待我们，我们一时高兴，不知不觉便喝多了一点酒。”

　　“我们觉得身上好热，便想去外面吹吹风，那些人见我们出去，也没有阻拦我们。”

　　“我们两个便去了后山吹风，后山的山脚下和半山腰，有成片的庄稼，山上有大片的茶树，地里还有劳作的男女。”

　　“在后山既可以吹风，又可以看风景，我们不知不觉越走越远。”

　　“后来我们感觉口干舌燥，很想喝水，问了那些在地里劳作的人，最后走到了泉水池边喝水。”

　　“喝完水后，还拿出帕子洗了脸。”

　　“但我们只是喝水洗脸而已，真的什么都没有做！”

　　“但是，泉水池里的鱼，却突然死了一条又一条。”

　　“我们当时吓的魂都没了，以为泉水池里的水是有毒的！”

　　“我们赶紧用手抠喉咙，想将喝下去的水抠出来，但是怎么都抠不出来。”

　　“我们吓得赶紧往回跑……”

　　“但我们没有跑多远，便被他们抓住了，硬要说我们在水里投毒！”

　　“其实我们什么都没有做！”

　　薛家主嗤笑一声：“口才真好！能将白的说成黑的，还能将死的说成活的！”

　　“请问，如果你们没有投毒，为什么要跑？”

　　“如果你们没有投毒，为什么你们喝了水没事，但洗了帕子之后，泉水池里的鱼就死了？”

　　“你们是没有想到，泉水池里面的石缝里，有一些小鱼吧？你们没想到事情会那么快暴露，所以跑得比兔子还快！”

　　两个跟班脸色惨白：“不是这样的，真的不是这样的，我们可以发誓，我们真的没有下毒！”

　　楚少主怒容满面：“听到了没有？他们说可以发誓，他们没有下毒！”

　　“真是好笑！这就是你们说的人证物证？分明是栽赃陷害我们！”

　　薛家主“哼”了一声：

　　“楚少主，你又不是三岁孩儿，怎么就那么蠢？如果发誓有用，这世界上，也没有那么多恶作之人，却得不到报应！”

　　楚少主噎住了，脸红耳赤，又怒又气。天籁小说网

　　这是公说公有理，婆说婆有理。

　　“我们已经检测过他们的帕子，帕子上面残留的药粉，是一种可令人迷晕的药粉，正是你们之前，用来对付将军府那两位的同一种。”

　　“泉水池里的鱼，也不是死了，而是被毒昏迷，肚子翻白浮出水面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百七十六章 人证物证免费阅读。https://www.23sk.net 