    船长虽说才刚刚重做不久，但ziv对其理解已经颇为深厚。

    因而在知晓自己前期恐怕不太好打的情况下，他的诺手同样选择了药王出门。

    面对船长的消耗，ziv显得很淡定。

    你继续，我先让你再猖狂一会儿。

    Mountain的蜘蛛在蓝开的情况下，准备升上三级直接来上。

    如果说打野潘森是不讲道理的越塔，那么蜘蛛就像是艺术家。

    它的越塔需要相当高的技巧，但只要掌握了这一技巧的话越塔的安全性和击杀率也会随之大大提升。

    兵线压进。

    李牧看了一眼kakao所在的位置，沉吟片刻后标记了一下敌方下半野区。

    “可以刷，他们蜘蛛在上。”

    李牧言简意赅。

    “那你……”

    kakao狐疑：“不用我……go？”

    “去刷，尽快到六，我有TP，就算死了也无所谓的。”

    李牧淡淡一笑。

    船长前期被gank是必然的。

    尤其是在上一局他和kakao疯狂安排ziv的情况下，如果说ziv不叫打野，而是选择与他和平发育，打死李牧都不相信！

    不让kakao来李牧也是经过一番考量的。

    首先他的状态很充足，蜘蛛就算到场也不一定能将他击杀。

    其次，kakao这盘选择的是蔚，在2v2的情况下，蜘蛛和诺手的攻击性和容错率都要高过他们的组合。

    毕竟蔚严格来说只有Q技能那短暂的击飞算得上是控制，船长只有减速，没有硬控。

    在面对诺手E技能无情铁手，外加蜘蛛的E技能两个硬控的情况下，着实不占优势。

    还有一点，蜘蛛不需要等级。

    到六级的蜘蛛，和不到六级之前差别其实不大。

    但对于蔚而言却是天差地别。

    经由种种考量后，李牧做出了这一决定。

    蜘蛛如此急匆匆的赶过来，相信蛤蟆和三狼都没有刷，那很好，正好便宜kakao。

    李牧在塔下放置了一个桶子。

    7级之前，船长的火药桶在没有平A的情况下每隔两秒才会衰减一格血量。

    7级变成1秒。

    13级的时候蜕变为0.5秒。

    所以对船长而言，等级很关键，前期对线时在自己身后，对手碰不到的位置上放置一个桶子是颇有必要的。

    李牧这个桶就是为了以防不时之需。

    看着明显躁动不安起来的诺手，李牧眯起眼睛。

    应该……要来了？

    呼！

    无情铁手！

    诺手毫无征兆的一拉直接将李牧拖拽到怀里。

    平A接W，随后距离拉开，一发外圈Q刮中船长。

    一套伤害下来，李牧的血量只剩不到一半。

    而在诺手动手的那一刻，人形态的蜘蛛女皇也是从后方的三角草丛中出现。

    “上！”

    ziv红着眼睛。

    他已经管不了那么多了。

    硬是扛着防御塔，ziv直接冲了上去，再打出一下平A来。

    Mountain沉默无言，却是用行动证明了自己要击杀船长的决心。

    闪现拉近距离，没有第一时间释放蛛网，Mountain选择先打伤害。

    人形态的QW释放而出，这才利用蛛网束缚栓向船长。

    噗！

    结茧精准命中。

    李牧的血量仅剩不到三分之一，已然是岌岌可危！

    诺手硬生生的A出了血怒，然后交闪脱离了防御塔的攻击范围。

    “你必死！”

    ziv心里冷笑着。

    船长的这点血量，蜘蛛只需要一发Q技能，配合他的被动流血效果就能硬生生的把船长流死。

    蛛网束缚命中的一瞬间，甚至还不到零点二秒左右时李牧就已吃下橘子，秒解控制。

    同时血量也稍稍回复了一点。

    但ziv心下仍然不慌。

    3级的蜘蛛，还是满血状态，扛个两下防御塔，等到第三下防御塔落下时再吊钢丝还是没问题的。

    两秒钟的时间，带着小蜘蛛A你两下你也是必死的！

    就在这时，李牧动了。

    被诺手抡了一套，李牧一直都处于被动挨打的状态。

    以至于船长的被动技能的那一下还没有A出去。

    刺啦！

    火刀撕裂蜘蛛的身体，造成了一定的灼烧效果。

    并且在平A出去的一瞬间，一枚桶子已经落在了蜘蛛脚下，李牧抬手Q技能引爆了一直留在防御塔内侧的火药桶。

    轰！

    两连桶引爆！

    炸裂的桶子和防御塔的攻击同时落在蜘蛛身上，鲜红的伤害浮现，蜘蛛血量暴跌一半！

    “好高的伤害！”

    Mountain眼皮狂跳。

    这还不算。

    引爆了火药桶后，船长的火刀被动又一次刷新了。

    这是船长本身的特点！

    引爆桶子，刷新被动！

    刺啦！

    又一刀狠狠的切在蜘蛛头顶。

    而这时，蜘蛛的Q技能爆发已经撕咬在了船长头上。

    李牧即便是一直在嗑药，也依旧难以抵挡流血效果和蜘蛛的双重伤害。

    第二下防御塔攻击降落！

    噗。

    蜘蛛仅剩丝血，慌忙用E技能吊起！

    船长摇摇晃晃的躺倒在地。

    ziv松了口气。

    短短不到2秒钟的时间，他的神色从最开始的轻松，到第一次船长配合防御塔造成恐怖的伤害后变得凝重，再到现在……

    船长终于死了。

    人头，还是他的。

    舒服啊！

    只是ziv还没等身银(河蟹)出声，刚刚吊起来的蜘蛛就无力的落在地上，变成了一具尸体。

    ziv：？？？

    Mountain：？？？

    “他这个被动，啊……”

    Mountain懵逼之下，看了一眼死亡回放。

    其中，烈火审讯（船长被动）造成的伤害数值为276点！

    E技能桶子造成的伤害为148！

    3级的蜘蛛，血量不足七百。

    再加上防御塔造成的440点伤害……

    Mountain懵了。

    没毛病啊！

    不过这被动，伤害也忒特么高了吧？

    “两下被动。”

    ziv看了一眼队友的死亡面板。

    在短暂的沉默后缓缓说道：“这个船长，是会玩的，我们都被忽悠了……”

    “他特么就不是个辅助！”

    ziv几乎是歇斯底里的喊出了这句话。

    一个辅助，玩兰博能完美控温。

    一个辅助，玩船长还能在危急情况下如此冷静的做出反应，而且第一目标就锁定在了蜘蛛身上。

    两下被动，一个桶。

    几乎是将4级船长所能做到的一切都完成的淋漓尽致。

    “换成是我的话……可以做到吗？”

    ziv在心中询问。

    在LMS赛区。

    他的船长就是权威。

    但ziv换位思考了一下，如果换成是他应对这一波的话，恐怕……不会比李牧做的更加完美。

    “希望这是运气……”

    ziv深吸一口气，打起精神。

    不管怎么样，自己拿到了一个人头，而且到达六级后，船长必定不是自己的对手！

    