    远处过来十多号人，这些家伙小心谨慎的走来，个个手中拿着武器，看起来凶神恶煞的。

    站在沈益身旁的保镖立即挡在了沈益的面前，开口道：“沈先生，您靠后，这里交给我。”

    “注意安全。”

    沈益点点头，叮嘱了两句。

    夺掉王崇明手中的刀，将其拖走。他现在最为害怕的，就是王崇明，决不能让王崇明手中拿着刀子。

    只是，在拖动王崇明时，沈益惊奇的发现，那些家伙的目光紧盯着自己的动作，似乎在准备着什么。

    而这样的发现，沈益大抵明白了，这些家伙是冲着王崇明来的。其原因，大概与王崇明背后的老板有着千丝万缕的干系。倒是现在撞上了，处理起来，有些棘手罢了。

    “杀了你，杀了你，杀了你……”

    任由被拖动着身体的王崇明，挥动着软绵无力的胳膊捶打在沈益的身上，不痛不痒。

    沈益也不在乎，待拖着王崇明到门口时，敲了敲门，里面的保镖赶忙开门出来，帮着沈益将王崇明拉了进去。

    随后，那保镖在沈益的安排下，站在外面一起对抗走来的一众人。

    而在门后还预留了一个保镖，是为了保护沈益的安全的。

    “益哥哥，这个人是谁啊？你怎么带着他回来了？”

    韩晓月眨巴着眼睛，打了个哈欠，揉着睡眼惺惺的眼睛，不解的询问。

    “难道说……益哥哥，该不会是这个人想要对我们动手的吧？那你赶紧把他丢出去啊，我可不想因为这个人，影响了益哥哥的安全。”

    说着，韩晓月上前准备将王崇明给推出去。

    先几次的危险是发生过了的，韩晓月可不想让沈益一直处于危险当中。

    更何况，这次的危机是完全暴露在面前。不同于以往的状况，这是可以提防的。

    “他现在还有用，我需要从他的口中得到我想要知道的东西，你先在一旁休息，我来处理这个家伙。”

    沈益摇了摇头，没多说话，将王崇明推到了角落。

    随后，握着王崇明的刀，将刀子架在王崇明的脖子上。

    “王总，你应该清楚自己现在的立场，如果坦白的告诉我，或许我还能留你一条性命。”

    “当然了，你不说也没有关系。虽然我益民地产在济省没有那么大的能量，但好在还是有些闲钱的。”

    “但到了那时，可就不是你我还能像现在这样，坐在一起聊天这么简单了。”

    这些担心并不是没有的，上一次见王崇明时，王崇明就已经表露了出来。而如今，济省东城区正在被蚕食，其一大部分都是被丰泰地产所收购的，余下的地皮则是被其他几家地产公司所收购。

    若持续发展下去，倒也不会对益民地产有什么影响。

    可，沈益终归是答应了傅启生的，他需要给傅启生一个交代。自然，也不愿意看见东城区的那些老百姓，经受这些痛苦的折磨。

    没有反应。王崇明仍旧是红着眼睛盯着沈益，那眼眶中满是泪水，瞳孔浑浊，仿佛一个垂暮般的老人。只不过，在这般情形下，仍旧透露出一股子疯癫，甚至还在挣扎着企图对沈益动手。

    一旁的韩晓月是真的被吓到了，她捂着嘴巴不知该说些什么，躲藏在沈益的身旁。

    “算了，把他带走吧，等什么时候他的神志恢复了，你们再对他进行审讯。”

    沈益摇了摇头，挥手让那个保镖过来，将王崇明交给了保镖。

    现在是凌晨，外面的状况如何了，还暂且不知。而眼下疲惫了一天，沈益还有其他的事情要去做，自是不能拖沓下去。

    而后门现在是有人在的，那些人来路不明，更需要确保自身，以及身边人的安全。这些都是需要做好准备的。

    “咚咚咚！”

    就在这时，一连串急促的敲门声响起。

    “沈先生，你们快从前门离开，这些点子有些扎手，我们准备把他们引到别的地方去。”

    其中一个保镖叫喊了出声。

    听到这句话，沈益正要去开门，而还在控制着王崇明的保镖赶忙上前，抓住了门把手。

    “沈先生，您的性命安全，就是我们的指责。请相信我们，外面的事情就交给他们吧，您快些离开这里。”

    保镖的神情十分坚定，毅然决然的让沈益离开。

    这也是沈益第一次看见自己的保镖会有如此神态，犹豫了一下，这才点点头。拉起韩晓月的手，推着行李箱，叮嘱道：“你们也要注意安全，这里不是我们的地盘，千万不要和那些人有太大的冲突。”

    随后，带着韩晓月向着前门而去。

    这次的事情发生的太过突然了，以至于沈益完全没有做好准备。而同样的，沈益也感觉到这些人都是有备而来，他们不仅仅是盯上了王崇明，似乎与自己还有些瓜葛。

    ……

    与此同时，在酒店外的一辆跑车上。

    青年男子正坐在驾驶座上，在他的副驾驶位置上，坐着白天出现在身后的秘书。

    秘书将电话挂断，随后看向青年男子。

    “易总，沈益和王崇明在一起。”

    青年男子眼前一亮，随即冷笑了一声。

    “看来这个王崇明，早就有所准备了。不过，就算他投靠了那个叫沈益的家伙，也阻碍不了我们的行动。”

    “告诉下面的人，活捉沈益！”

    “我倒是想要看看，这个叫沈益的家伙，究竟有什么亮眼的地方！”

    随后，青年男子的目光向着酒店的方向看了一眼，那眼神透露出一股特殊的韵味儿，仿佛在看一场大戏。

    过的片刻，这才启动车辆离开了这里。

    ……

    牵着韩晓月的手，沈益已经赶到了酒店前门，由于时间已经是凌晨了，酒店的前台已经睡下了，或者正在打瞌睡。

    “益哥哥，要不我们找前台吧，他们不会不管的。”

    韩晓月拉着沈益的衣服，指着前台的方向。

    “不行，他们不能牵扯进来，我们先出去。我已经联系了周明和宋志远，让他们给我们安排了新的酒店。”

    沈益摇头拒绝，瞥了眼前台的方向，随后向着外面走去。

    可就在这时，外面出现一批黑压压的身影。

