    

    结界外的丧尸们疯狂的涌了进来……姜毅猛然看向远处的水洼……此时水洼处却是一条深深的大沟！

    里面一滴水都不剩！一道金光猛然从那个方向飞起，直奔姜毅！姜毅下意识抬手，一把接住射来的金光！

    金光散尽，姜毅手中微沉，却是‘驻地金龟’因为没有了水源而回到了姜毅身边……

    “该死！”姜毅暗骂一声，一把抄起万毅的衣服，意念一动，四周还残破的大树居然在地面快速的移动，直接挡在姜毅二人的身前！将冲来的丧尸群直接拦下！

    接着，原本面积广阔的万森结界迅速缩小，形成了一个密集的小林子！

    姜毅护着万毅站在林子中间，四周大树拥挤着大树密不透风！

    当这些疯狂的丧尸受到鲜血的吸引毫不顾忌的冲向万森结界的时候，大树剧烈的晃动，大量树叶脱落，在空中旋转着下降，却是越转越快，直到化成一道道锋利的树刃射入前方的尸群中！

    无数惨叫声中，几乎所有丧尸的身上都被扎入锋利的树刃，几十个倒霉的家伙甚至直接被树刃贯穿了头颅倒地不起！接着被地底的树根绻起拉向万森结界……

    姜毅蹲在结界中，全身如水洗一般大汗淋漓，此时虚弱无比的他控制万森结界也不是那么容易的！

    万森结界，每一颗树就代表着一个灵动，甚至树下的杂草也都有各自的思想，姜毅身为‘总指挥’，要控制这些‘生命’同样要消耗数之不尽的精神力才行！

    平时还好，此时姜毅正是最虚弱的时候，这么大强度的控制，对姜毅来说，无异于雪上加霜……

    万幸，随着无皮尸兽死去，剩下的最强不过一阶左右的丧尸，这些丧尸，面对三阶异能‘万森结界’几乎根本就没有什么反抗之力！很快死伤殆尽，死伤丧尸倒地一片！

    就此，这一点，姜毅斩杀零阶丧尸一千九百余只，一阶丧尸三百余只，二阶丧尸二十余只，三阶丧尸三只，四阶丧尸两只！

    此时，末世仅仅四个月，姜毅就此创下单一斩杀数量之最！一年之内，将再无一人可以超越这一值得记载于书的教科级战斗……

    随着再没有一只丧尸可以站立起来，姜毅精神恍惚的坐在地上，四周的大树眨眼之间快速的干枯老化，最后原本占据了大片土地的树木就在一片晚风中化成了灰烬飞扬而出……

    “姜哥！”万毅一把抱住姜毅的肩膀，扶着他面露震惊的看着此时连落脚的地方都没有的空地，到处都是疯狂战斗后留下的痕迹！腐臭的空气仿佛毒雾一样弥漫在松树林中……

    随着太阳从东边初露一角，这恐怖的一夜才算是彻底结束！

    姜毅强忍着头痛，让万毅又喝了一瓶药剂后，二人才心有余悸的坐在一截树墩上忍不住一阵后怕！

    一晚的战斗，对于姜毅来说，都可以称得上一场恶梦！

    每一秒都可以算得上惊心动魄，姜毅如此算错一步，迎接二人的都将是毁灭般的打击！

    万幸姜毅成功了，他解救了车队，同时也完成了以一人之力收割两千多只丧尸的壮举！

    如果不是实在是太过疲惫，姜毅此时恨不得抱起万毅放声大笑，以此为纾发自已心中的得意与爽快……

    “这就是那只丧尸王？”休息了一会，万毅因为药剂的力量恢复了一定的体力，拿起姜毅的黑刀将那些还没有死去的丧尸斩杀，同时收取尸核！

    等天光大亮的时候，确定现场再也没有一只活着的丧尸和没有捡起的尸核后，万毅才好奇的看着被一根干巴巴的树枝串着的那个大水球脑袋！

    姜毅有些得意，毕竟斩杀这只四阶丧尸，虽然自已有钻了空子，但是也不可否认自已的机智，有些得意的点头：“不错，你以后得好好的补偿我，如果不是我，你现在还被它占据了身体，为它所用呢。”

    姜毅的话，让万毅一阵后怕，被丧尸控制身体的时候，万毅想死的心都有了，可是不管‘自已’在做什么，他却只能干瞪眼，一点办法都没有！

    同时，也对又救了自已的姜毅更加的感恩戴德！看向眼前的大头，虽然还有些害怕，但是万毅还是忍不住一脚踢了过来：“都是这个家伙，以后，我再碰到精神丧尸，绝对会先弄死它为姜哥和我报仇！”

    ‘咕辘’水泡一样脑袋的丧尸头滚了几圈，立在地上，姜毅笑着看万毅耍孩子脾气，并没有阻止！

    却不想，万毅正要举刀直接劈爆这个大头的时候，原本早就死去多时的精神丧尸的大眼睛突然张开，死死的盯着举刀的万毅！

    突然的变化，让二人同时一惊，姜毅脸色大变：“万毅，小心！”……

    顾不上身体的疲惫，姜毅上前一把拉过万毅，将他挡在身上，紧张的看向那颗尸头！

    现在自已的身体处于濒临极限的状态，如果精神丧尸真的活着，那么不仅万毅，连自已也绝对没有什么还手之力，想到这，姜毅直接掏出一颗属性药剂！

    这一晚的战斗，姜毅就是再艰难，也几乎没有使用任何的属性药剂！就是因为他已经怕了药效过后的副作用！所以，不要万不得以，姜毅根本就不愿意食用任何一种属性药剂！

    可是现在姜毅几乎已经没有什么战斗能力，只能依靠药剂才能恢复临时战力。姜毅死死的盯着张开眼睛盯着他的尸头！

    就在这时，尸头的嘴也随之张开！万毅吓的大叫，死死的拉着姜毅的手臂，哆嗦着哭道：“姜哥，咱们跑吧……”

    姜毅的左眼清楚的看到这颗头上还有着极为明显的能量波动，不由皱眉，自已斩下的头还特意控制木系异能穿透了它的头，它怎么可能还活着？

    特别是，在它的眉心处，一个圆圆的血洞也证明它已经死去，连尸核都直接化成了飞灰。就在这时，张开嘴的尸头居然发出了痛苦的声音……

    姜毅下意识的就要强忍着钻脑的痛苦吞下药剂，却发现这只是最普通不过的声音，根本就不包含精神攻击！“姜哥，你快看它的脑袋！”万毅焦急的扯着姜毅的手臂！

    姜毅急忙望去，却看到巨大的尸头此时原本如水囊一样的后脑居然剧烈的晃动起来，薄薄的头皮下，好像藏着什么东西，正在猛烈的冲突。

    姜毅沉声：“小心，有东西要出来了！”

    “噗！”姜毅的话还没说完，巨大的尸头顶部突然爆开一个血洞，血洞一开，一股恶臭的透明液体猛然喷出，液体洒落，姜毅二人急忙捂住鼻子，那味道就仿佛是生化武器一样难闻！

    但是下一秒的景象却让人仿佛忘记了呼吸，只看到，在那颗正在快速干瘪下来的尸脑中，一缕银色的物质正缓慢的钻出来，姜毅心头大紧，他发现，原本尸脑里的能量波动，并不是来自丧尸头，而是头里的这滩银色的液体！

    而这些液体居然像是活物一样，并没有直接顺着头顶的伤口滴落，而是化成一条银线滑入地面，随着上面流下的越来越多，地面上很快就聚集起一小滩银白色，毫无杂质的液体！

    液体很粘稠，却在不断的蠕动，就像是蜗牛一样移动的异常缓慢，当彻底脱离尸头之后，银色液体居然竖立起一角，仿佛辨别方向一般，接着仿佛一下子发现了姜毅二人，居然缓慢的向他们蠕动过来！

    “这到底是什么东西，太恶心了！”万毅终于忍不住，捂着鼻子不断后退！

    姜毅思索一下，虽然这银液格外的诡异，可是姜毅却丝毫没有感觉到任何的威胁。成为能力者，就可以对自身的安危产生相应的感应，以为来辨别自已和对方的实力！

    而且，实力越强，这种感应也在加强！姜毅现在是白银级能力者，虽然不经常使用这种感应，但是却还是知道如何使用！看了一眼旁边表情也并不紧张的万毅，显然，就连万毅都对这东西没有什么恐惧……

    想了想左手一挥，黑刀瞬间射向那滩银液！“叮！”锋利的黑刀瞬间贯穿地面，穿过银液的身体！

    可是银液体却仿佛毫无知觉一样，仍然缓慢的向前爬去，扎在它身上的黑刀直接将它的身体穿出一个洞，可是却丝毫对银液没有什么伤害，随着银液体的蠕动，直接从黑刀刃两侧爬过，又重新合成一体！

    “这东西真是太恶心了！”万毅感觉自已都要吐了，他从小最讨厌的就是像蜗牛一样的软体动物，这虽然像是液体，可是怎么看都像是没有壳的蜗牛！

    万毅看着它居然一路朝自已爬来，脸色变的更白了，想也不想，直接一道水剑刺了过去！原本以为这道水剑不是刺穿银液就是会将银液冲去！

    却不想，就在水剑即将射在银液上的瞬间，水剑居然猛然拐了一个弯，射向一边直接爆成水花……

