    对于王太医的顾虑，范宇多少能有一些理解。但理解归理解，并不是赞同。

    “王太医莫要想这些有的没的，不管如何，给太后治眼疾，也是我的主意。若是官家动问，也是我来面对官家怒火。”范宇看着王太医道：“你只管增大一些把握，让我义母重见光明便可。”

    “况且，医者仁心，王太医岂能因为怕担干系，便不施以妙手。太后不过是身份烜赫而已，实际与寻常人家的长者有何分别？我义母为人慈祥良善，从不委过于人。王太医尽管施为，我可担保，既不让你担责，太后也不会怪罪于你。若王太医如此，还不肯替我义母施针，那便说不过去了。”

    王太医已经年近五十，可是听了范宇这十五岁少年的一番话，却也面显纠结之色。

    “此事可曾告之于官家知晓？”王太医思量了半晌，最后才开口问道。

    范宇摇摇头道：“不曾，若是官家知晓，阵仗便会大许多。只怕王太医压力过大，反而坏了事。”

    王太医两手用力搓了搓，才艰难道：“如此也好，官家不知道，那便也由得侯爷。但是我为太后施针，却不能在宫中。”

    范宇知道对方的意思，听自己的可以，但是自己要替他打好掩护。

    “王太医放心施为便是，太后本就翳目，难道还能怪你使太后失明不成。”范宇看到王太医终于松口，便笑道。

    他如此说，也让太医王惟德心中一松。这才想起，太后本就是看不见，自己施针好了便有功劳，就是没能让太后重见光明，也不会如何。眼部施针，虽然要求严苛，却也并无什么危险。这么一想，整个人才轻松起来。

    两人商定了时间，定在十天之后。

    范宇便和展昭离开太医局，去羊市上选了八头羊来，让人赶去了太医局。

    办完这些事情，两便回了范宇的安乐侯府。

    可是到了府门外，却发现门前停了许多车马。

    范宇正要往自己的府内走，却被两名侍卫所拦，其中一名侍卫斥道：“此为安乐侯府，闲杂人等岂可随意入内。若是拜访，可改日再来。”

    “我……”范宇还要说话。

    却见另一侍卫有些不耐道：“你与他啰嗦什么，看他衣着只是寻常百姓，看他年纪，想来只是个跑腿送信的小厮。若有什么重要口信，告之于我等，替你报知于安乐侯便是。”

    展昭看范宇的尴尬模样，不由得暗笑，口中却斥责道：“你们两人真是大胆，安乐侯当面，竟然认不出来。还敢直呼安乐侯为小厮，真真的没有规矩。”

    两个侍卫听到展昭的话，不由得仔细打量范宇。可是这只看表面，实在是看不出什么。范宇今日出门，也只是穿的平时衣物，并没有特殊之处。

    正在此事，王小丁从府内出来，正要往门外走，却看到了范宇。

    “侯爷，你可回来了！”王小丁看到范宇，像是看到救命稻草，急忙凑到面前道：“侯爷今日前脚刚走，太后娘娘便来到府中。现在正在府里，由陈芳陈圆两姐妹伺候。前后催了我看了几次，侯爷若再不回来，我怕是要去整个汴梁城中找了。”

    得知范宇真的是安乐侯，两个守门的侍卫急忙低头对着范宇拱手为礼。

    “不知侯爷如此年轻，下官出言无状，还请侯爷原谅则个！”那说范宇是小厮的侍卫，此时心中极为忐忑的道。

    “好了，不知者无罪。这下子，我可以回府了吧。”范宇摇头失笑道。

    两名侍卫立时躬身后退，将道路让开道：“恭迎安乐侯回府！”

    范宇一摆手，便与展昭入了府内。

    听说义母来了，范宇也挺意外，却也欣喜。义母前天刚刚与官家相认，今日便又带人来侯府，满打满算宫中住了连两日都不到。

    李太后正在正堂端坐，陈芳与陈圆两姐妹正陪着说话。

    范宇一进门，李太后便听出来他的脚步声，连连招手道：“宇儿，娘在宫中住的实在气闷，今日便来你的府上透透气。”

    “娘说的什么话，这里便是咱们家。”范宇笑着走过去，对义母道：“娘想什么时候来，便什么时候来，可用不着我同意。只要娘喜欢，便是住些日子也没什么。”

    听到范宇的话，李太后仿佛回到了在草桥镇的日子，脸上笑的更是亲切。

    “那可不成，你大哥是官家，娘要是总跑来这里住，他脸面上不好看。”李太后笑道：“若是朝臣说官家不孝，岂不是冤枉了他。官家也是个孝顺的，可他忙于政务，只每天早晚到娘的面前请个安便走。官家要掌天下大事，娘也不能耽误了他。”

    “孩儿不管什么天下大事，娘今天来了，我正好有件咱们家的大事与娘商量。”范宇对李太后笑道。

    李太后一听，不由诧异道：“咱们家的大事，是何事啊？”

    范宇看到李太后侧耳倾听的神态，不由得有些酸楚，便正色道：“娘的双眼久不能视，至今已经有不少年头了。以前在草桥镇上，访不得名医治疗。可如今已经到了汴梁城，娘也贵为太后。这翳目之症，便也该治一治了。”

    听到范宇还惦记着自己眼盲之症，李太后不由心中一暖，笑道：“此事倒也无妨，杨妃妹子和官家也都问起过，还送来了太医局的决明丸。吃了两天，也不见丝毫效果。娘的两眼已经盲了许久，也已经习惯。药石无用，便也不再指望什么。宇儿的这份孝心，娘心领便是。”

    范宇一听李太后的意思，这是要放弃治疗？这可不行，要不说服李太后，如何能给她用金针拨障术。王太医那里都已经打好招呼，最后义母这里不答应，岂不是白费。

    而且，让义母目能视物，是范宇一大心愿。

    “娘，这一次不只是用药。”范宇急忙向李太后解释道：“宇儿今日外出，便专门去访问了一位神医。这位神医却有一手天竺秘传的金针拨障术，有翳目求医者，无不豁然而瘉。然而此位神医，却轻易不与人施术。其曾说道，受术而眼瘉者自有定数，不可滥施。娘要是不答应，可就赶不上这定数了。”

    范宇只怕义母不肯答应，却连后世卖药小广播的营销手段都用了出来。

