    惊人的一幕，震惊无数人。

    “怎么回事？”

    诸多人抬头望着天空，眼中闪过一抹憾然，失声道。

    只见得，天穹上竟出现一柄杀剑，足有万里，悬浮在界壁上，像有一双冷漠无情的眼睛，正在盯着大沙漠，杀剑上散发出绝世的杀气，要将人斩灭一般。

    同时，还有旺盛无比的大宇宙意志在上面缭绕，似芸芸众生都是蝼蚁，渺小不堪。

    这种气息超出众人想象的太多，很多人都瑟瑟发抖，打自灵魂的颤抖。

    “大宇宙意志……这难道是……宇宙天道！”

    阵老双目大瞪，骇然道。

    “什么？”

    掀起轩然大波，无数人哗然了。

    大宇宙天道这只在传说中出现啊，除非仙界中出现了什么特别逆天的事情，才会显化，将之斩杀。

    仙界历史上出现的次数也是寥寥可数。

    如今大宇宙天道，竟然出现了，这太震撼人心。

    诸多人都激动到浑身痉挛，不能自已。

    这样的场景诸多修者一辈子也见不到一次。

    “一定是林寒的那石盘太过恐怖，可左右命运之力，所以才引起了大宇宙天道的显化。”

    孙玲玲、月天、月小双则充满担心。

    大宇宙天道浩瀚磅礴，连古来最惊艳、强大的仙祖都无法抗衡。

    林寒现在只是一个境主境的人，怎么可能会是对手。

    如果大宇宙天道发现他的话，上面的杀剑垂落下来，林寒纵然有一万条命，也不够死的啊。

    “还是被宇宙天道给发现了么……”林寒表情凝重，有些无奈。

    宇宙天道的确太厉害了，他遮掩天机的阵法，都没有起到太好的作用。

    唯一好在的是，大宇宙天道明显并不知道，混沌命盘究竟在谁身上，那一股莫名的气息，似乎正在扫视所有人。

    “用洪荒铸剑炉，赶紧将命盘的气息封锁，否则仍旧避免不了被大宇宙天道发现。”

    这时鸿语气焦急提醒道。

    宇宙天道，洞察天机，只要显化，想“揪出”林寒，并不成问题。

    一般的隐藏之法根本没有用。

    只有用洪荒铸剑炉才有可能。

    “嗯！”

    林寒点头，如果被发现的话，他就完了。

    当下不由分说，他便是在宇宙天道的扫描气息来临之前，将丹田之内的洪荒铸剑炉，调到脑海中，悬浮在混沌命盘之上。

    顿时，它垂落下一丝丝玄黄之气，将混沌命盘的气息全部遮住。

    洪荒铸剑炉是古来第一神器，有着无法想象的过去，就算大宇宙天道想要穿透它的扫描也不太可能。

    嗡！就在这时，林寒瞬间察觉到大宇宙天道的气息，降临在他身上，冥冥中仿若有一个无形而浩大的眸子，正在紧紧的盯着他，要将他全身上下每一寸看透般。

    林寒当即感觉全身发毛，像被古来最强大的生物盯住一般，压力太大。

    身上的毛孔都骤然紧缩，似嗅到大危险来临，如果宇宙天道发难的话，他将会万劫不复。

    好在，洪荒铸剑炉没有让他失望，玄黄雾霭蒸腾，不单单将混沌命盘完美遮蔽，还将自身隐匿了去。

    它的份量也很惊人，能对大宇宙天道产生一些威胁，如果被发现，林寒也有可能少不了一些麻烦。

    就这样足足持续了十几秒，大宇宙扫描气息，总算是从他身上移开。

    林寒这才如释重负，放松下来，感觉像过去了一个纪元那么漫长。

    如果再让对方多扫描一会，他精神都承受不住。

    宇宙天道的气魄吗？

    果然恐怖。

    比起当初他在五陆四海见到的天道，强悍了无数倍。

    “哈哈，好，林寒要死了，大宇宙天道发现了他，他插翅难逃……”这时，在不远处一个地势比较高的地方，有一群人也在。

    为首者是一个身穿紫袍的中年男子，忍不住大笑了一声，心中畅快道。

    他正是阵王宗的宗主，林寒杀了刘志明、刘志阳如今又杀了柳长风，他对林寒的恨意，罄竹难书。

    所以他一直牙齿咬得吱吱作响，恨不得将这小子扒皮抽筋。

    眼下见林寒要出事，他自然要开心。

    “林寒，你终于报应来了！”

    另外一个方向，皇阵宗宗主也在，是一个风韵犹存的中年美妇，白皙的俏脸带着残忍的笑。

    苏小染是她的关门弟子，注入了许多精血，本打算她在万古阵法大赛上，好好表现，光大她皇阵宗威名。

    就这么被林寒斩杀，她心中的杀意，也是难以言表。

    若不是阵老在一旁威慑，她早就出手了。

    毕竟林寒是报名赛的冠军，阵老自然不会允许中年一辈的人对付他。

    说起来这是林氏古族以后的培养对象。

    等林寒在万古阵法大赛上表现不凡，林氏古族必然会将他纳入麾下，为古族效力不可。

    这才是林氏古族开创万古阵法大赛的本质意义。

    吸收一大批杰出的阵法师。

    不远处周家家主和赵家家主也在，也都笑了。

    尤其是赵家家主，和林寒之间的仇恨众多，没有人比他还希望林寒死了。

    此刻他兴奋的一张脸庞都通红，笑的合不拢嘴。

    周家家主则比较感叹，周正杰为了月天这一个女人，葬送了性命，真是不值啊。

    不过好在林寒要一同上路了。

    等大宇宙天道对他出手，上面的杀剑随便垂落下来一道杀光，林寒都会灰飞烟灭。

    他们四人都很笃定，林寒纵然有再非凡的本领，也不可能瞒过大宇宙天道。

    嗡！然而就在他们这般想到之时，忽然下一刻，大宇宙天道的扫描气息从林寒身上移开，并没有对林寒发动任何的攻击。

    这一幕瞬间就像一记闷棍打在了他们头上，让他们有些目瞪口呆下来。

    怎么可能……大宇宙没发现林寒有问题？

    他们感觉像白日见鬼一般，不可思议。

    阵老苍老的面庞上浮现一抹喜意，这样相当于林寒躲过一劫啊。

    作为报名赛的冠军，林寒能不死，对林氏古族来说自然是一件好事。

    他期望着，林寒能在万古阵法大赛上，取得一个好成绩，让他也风光一把呢。

    

