    这一巴掌呼下去，裴梦和李子瑶同时一怔，转眸望去，只见姚准不知何时从门口进来的，此刻正晃着自己的右手，挑着眉看着李子瑶，“李小姐，恭喜你！”

    李子瑶捂着被打得火辣辣的脸，瞪大眼睛，满腔怒气地看着他，“姓姚的，你是哪根葱哪根蒜，凭什么打我？”

    姚准吹了吹手心，“别这么急性子嘛！我这话还没说完呢，恭喜你，成为我姚准动手打的第一个女人！是不是最后一个，还真不知道！反正，以后谁敢欺负我的女人，那就是找打，管你是男是女是畜生！”

    “你——”李子瑶气得浑身发抖，抬手就要冲姚准打去，手在半空的时候，被裴梦抓住，狠狠将她推开。

    裴梦拧着眉对李子瑶说，“李子瑶，别在这里丢人现眼了！你也不怕你这窘相被媒体拍到，我看你是不想在娱乐圈混了！”

    “哼！原来你们俩是一对啊！还真是夫唱妇随啊，一起在这里欺负我一个手无缚鸡之力的女人，算什么本事？真不要脸！裴梦，我告诉你，我给了你面子和机会，是你自己不珍惜的！别怪我日后不讲同学情分！”李子瑶咬着牙，恨恨地指着裴梦，又指了指姚准，“你们这对狗男女，一定会为今天的愚蠢行为付出代价的！咱们走着瞧！”

    骂完，拎着包气呼呼地走了出去。

    裴梦看着那嚣张离去的背影，胸口的一口气还没消，抓起桌上的水杯，一口气喝掉了杯中的水。

    姚准耸了耸肩，走过来悠闲地靠在桌上，“不就一个女人嘛，就能把你气成这样？看来，我平时还是很乖的，你那么讨厌我，我也没把你气成这样，是吧？”

    “你就别捣乱了，谁让你出手打她的？”裴梦瞪了一眼他，却发现自己对他厉声不起来，只好坐下来抱怨道，“我打她，最多是女人之间的撕逼，她不敢声张。可是你打她了，那就不一样了……不过，李子瑶真的太欠打了，收购酒店的话也说的出口！”

    “梦梦，李子瑶这件事，我要是帮你搞定，你就答应做我女朋友吧！”姚准突然轻描淡写地说了一句。

    说着，还冲裴梦眨了眨眼睛，“怎么样？考虑一下？”

    裴梦瞪他一眼，“不需要你帮忙！我自己能搞定她！反正秦董说了，不怕我把酒店给黑了！”

    “别啊，现在酒店是你和肖暖的命根子，不能为了一颗烂树苗，毁了整个森林啊！这样吧，就交给我来吧！做不做我女朋友，您老人家看着办！”姚准自信满满地说完，抛了一个飞吻给裴梦，转身唱着小曲离开了。

    裴梦瞧着那吊儿郎当的背影，无奈地摇了摇头，这家伙。

    不过，很快，她嘴角就漾起了一丝带着甜蜜的笑来。

    以后谁敢欺负我的女人，那就是找打，管你是男是女是畜生！

    啊呸！谁是他的女人！真不要脸！

    夜，某夜总会包间。

    安俊阳为了讨好生了气的李子瑶，一晚上几乎把点歌台里的歌曲唱遍了，嗓子都变哑了，可是李子瑶还窝在那里生闷气，是偶还掉下眼泪。

    “瑶瑶，我都说了，这件事确实是你做的不对。那么多的酒店，你非要去要我舅舅舅妈的，他们肯定不会给你啊！除了正南酒店，你说你想要什么，我立刻给你，我现在跟以前正南舅舅一样，随随便便给自己女人一个大厦不在话下！”安俊阳一边哄着李子瑶，一边拍着自己的胸膛，说得自豪傲娇极了。

    “安俊阳，你怎么这么没用，都是别人玩过剩下的，你还拿来哄我，有意思吗？我不要，我什么都不要，我就要正南酒店！”李子瑶将安俊阳一把推开，抱着臂好不掩饰对他的轻视。

    “我给你建一个跟正南酒店一模一样的好不好？”安俊阳爬起来，抱住李子瑶的腿。

    “不要不要不要！我告诉你安俊阳，我现在不仅要正南酒店，我还要你去把姚准和裴梦那俩贱人收拾一顿！他们都出手打我了好不好，根本没有把你和你们家人放在眼里，你真的就袖手旁观，不打算为我报仇吗？”李子瑶说着说着，又掉下了眼泪，哭的梨花带雨的。

    “你别哭啊！他们打你，我肯定会去找他们算账，但是……但是要酒店这事，我看还是算了吧！”安俊阳无奈地说。

    几个月前，在正南舅舅把所有公司和财产全都转给了他们之后，他着实高兴了一番。但是，那合同里，转给他的那一部分，需要他结婚之后才能去继承。但是，他现在偏偏还不到结婚的法定年龄，结婚证拿不到，自然是无法继承的。

    所以，他现在也只能问家人要钱花，好在妈妈宠着他，会悄悄给他一些零花钱。他现在就等着22岁赶紧到来，就可以继承那亿万家产了！

    而且，父母和哥哥，好像对李子瑶并不是很喜欢，所以对他们的婚事也是闭口不提，只说以后到了年龄再说。

    可是瑶瑶她着急了啊……女人，可真是麻烦！

    “俊阳，你是不是也打算敷衍我啊！我为了你，我都退出圈子了，我现在没有任何赚钱的能力了……你要是不养我了，我真的会立刻去自杀的！”李子瑶越说越激动，眼泪跟真的一样，唰唰往下流。

    安俊阳连忙抱住李子瑶，轻拍着她的背安抚，“不会的不会的，瑶瑶，我是真心爱你的！怎么可能不养你呢……别胡思乱想了，我会想办法帮你教训姚准和裴梦的。至于酒店的事，咱慢慢商量哈！”

    “恩！我相信你！”李子瑶一边做着抹泪的动作，一边那阴冷的眸子里放射出恶毒的光来。

    肖暖，裴梦，我一定要活得比你们强！总有一天，我要让你们成为我的下人！

    秦正南陪着肖暖吃早餐的时候，季妍从外面进来把今晨的报纸送过来，递给了秦正南，“今天的报纸送来的有点晚，说是几个报纸连夜加印了很多，所以来晚了。”

    秦正南淡淡地点了点头，“放这吧。”

    季妍把报纸放在了一边，肖暖不经意瞅了一眼，正要收回视线，眼睛一下子被头条上那大版面的照片给吸引住了。

    准确地说，是不雅照。

    她当然对这种娱乐八卦没兴趣，只是那不雅照的女主角……太熟悉了，这照片拍的简直就是高清拍摄的吧？

    她随便一眼就认出来了，李子瑶？

    肖暖连忙放下手里的筷子，抽出纸巾随便擦了擦嘴巴，拿过报纸看了个仔细。

    整个头版几乎全都是李子瑶的各种不雅照，而且，每一张照片上，但凡有男人的，都是不同的男人，每一个动作都撩人暧昧……

    而且，照片上的李子瑶眼神清明，多张还在笑，妩媚极了！

    标题是：知名模特李子瑶不雅照流出，千余张照片曝光。

    这……

    肖暖感觉自己刚刚吃进肚子里的东西开始反胃，让她有种想吐的冲动。这李子瑶，怎么这么随便，跟这么多男人发生关系，还拍了照片，傻不傻啊……千余张？

    “怎么了？有什么重大新闻？值得你惊讶成这个？”秦正南瞧着她吃惊的样子，问。

    肖暖把报纸推给他，“李子瑶，看着挺聪明的，怎么这么傻，这种私密的事还拍照片……那么多明星都毁在了艳照上，她自己怎么就不知道引以为鉴呢？”

    秦正南淡淡地扫了一眼那报纸，挑了挑眉，敲了敲她的牛奶杯子，“你也不嫌这些东西倒胃口，少看点，对胎教不好，好好吃早饭。”

    肖暖撇撇嘴，“她可是俊阳的准女友啊，这事要是传出去，你也不怕包括安氏和华美在内的所有安家股票受影响啊！”

    “那是他们的事，跟我们无关，吃饭！”秦正南将报纸翻了过来，终止了这个话题。

    的确，这个时候的安宅，已经闹翻了天。

    早餐的时候，安向涛先发现了报纸上的照片，还不待他悄悄将报纸拿走，就被秦老爷子看到了，老爷子气得胡须乱飞，指着安俊阳的鼻子下了最后通牒，“俊阳，你要是跟这个女人不尽快断了关系，你就不要回这个家了。”

    安俊阳对长辈的指责已经完全听不进去了，因为他自己也完完全全被李子瑶的这些照片给震住了。

    李子瑶跟他在一起的时候，明明还是个处、女好不好……她说他是她第一个爱的男人的，所以把宝贵的第一次留给了他……照片的尺度这么大，让他如何相信，这是假的？

    看着安俊阳完全傻愣在座位上了，安俊远淡定地吃完了早餐，“俊阳，女人是祸水，不要也罢，你要是愿意，回公司来跟爸爸好好管理公司，以后好女人多的是来追求你。”

    “哥……瑶瑶一定是被人陷害的，这照片肯定是假的！”安俊阳像是受到了惊吓，惊魂未定的。

    秦雯丽也是气得不轻，但还是压抑着情绪安慰儿子，“俊阳，你清醒一点吧！从今天开始，不许再出去见李子瑶，好在这照片里没有你，否则我们整个家都要被整个女人给毁了！”

    “从今天开始，你不许跨出这门半步，一直等到这件事的风波过去！”秦老爷子完全没了胃口，站起来，拄着龙杖，让潘语嫣搀扶着出去透气去了。

    这个时候，餐桌上父子三人的手机同时响了一声，都是来信息的提示音。

    安向涛和安俊远先看了一眼，不由地睁大了眼睛，安俊远连忙抓起安俊阳的手机看了一眼……三个人接到的竟然是同一个陌生号码发来的同样的几张照片。

    照片里，是李子瑶和安俊阳在一起的裸/照，尺度大得让安向涛看了一眼就摔了手机，“安俊阳，你自己惹的麻烦必须自己断掉！听你外公的，不许出门！俊远，把俊阳的所有账户全都冻结，从今天开始，不给他一分钱！”

    怒声说完，安向涛也气呼呼地出门上班去了。

    安俊远看了一眼那串号码，内敛的眸子里却滑过一抹质疑。

    恐怕爆料李子瑶照片的人，跟这发来照片的是同一伙人吧？可是，既然有俊阳的照片不爆料，偏偏单独发给他们家人……而报纸上曝光的男人，虽然也有头有脸，但是跟安氏华美比起来，都是一些小人物，如果将俊阳爆料了，那定然会引起更大的风波。

    很明显，是警告安家人的。

    会是谁呢？

    ……

    与此同时，在正南酒店的副董办公室里，裴梦已经忍不住大笑了半个小时。

    李子瑶啊李子瑶，你也有今天，我倒要看看，你这个没有了毛的土鸡，还想怎么飞到枝头去冒充凤凰！

    “值得这么高兴吗？”突然一道愉悦又好奇的声音传来，裴梦抬眸望去，姚准慵懒地靠在门框上，正抱着臂，好整以暇地看着她。

    裴梦连忙坐直了身子，收敛起了脸上的笑，没好气地白他一眼，“什么时候来的，偷偷看别人窃笑很好玩是吧？”

    姚准慢慢走过来，“我的女王，对你老公我这次的表现还满意否？”

    “谁老公啊？你无聊不无聊？”裴梦瞪他一眼，正要收回视线，猛地转过头去，“你是说，这是你干的？”

    她那修长白皙的手指，指着的，正是桌上那头版头条的不雅照。

    “嗯哼！除了我这么贴心，还有谁能为你解决这后顾之忧啊！”姚准骄傲地仰着脸，一副“你是不是应该奖励我宠我”的表情。

    裴梦恍然大悟，瞧着姚准凑过来的脸，很想抬手上去使劲呼一巴掌——绝对是因为高兴才打的，扬起的手，看似重重地落了下去，其实很轻地拍了一下他的脸，“表现不错，回头请你吃大餐！不过，你怎么会有这些东西？你什么时候开始关注李子瑶的？”

    姚准故意做了一副傲慢的神色，抱起臂在裴梦的桌上翘起腿坐了上去，“实话告诉你，南哥早就让我开始关注这个女人了！这些照片，只是冰山一角，我们手上掌握的照片和证据资料，足以让李子瑶彻底滚出娱乐圈，永世不得翻身！”

    裴梦诧异地瞪大了眼睛，张大的嘴巴里塞进一个鸭蛋不成问题，“真的啊？那……秦董他好端端让你去调查李子瑶干嘛？什么时候的事？”

    姚准嘿嘿一笑，“机密！南哥做事，自然有他的道理，我只管做咯！”

    “切！不说拉倒！”裴梦佯装生气，坐了下来。

    “好了好了逗你呢！自从李子瑶出现在你们视线，又跟着安俊阳出现在安家开始，南哥就觉得这女人说话眼神都不太正常，所以让我悄悄去调查了……至于这些照片，花钱买的！”姚准说。

    裴梦不住地点头，给他竖起了大拇指，“秦董果然神机妙算！若不是你们来这一出，李子瑶真的会利用安俊阳那个大傻缺来对付酒店的！”

    “放心吧，安俊阳她靠不住了！南哥说了，得饶人处且饶人！若不是李子瑶自找的，他也不会让我公布这些东西。这只是给李子瑶一个警告，让她该干嘛干嘛去！”姚准拍了拍裴梦的肩膀，边揩油边安慰。

    “太好了！秦董真是无敌啊，难怪当时不让我告诉暖暖，原来他早就成竹在胸了！”裴梦由衷地赞叹道。

    “这点算什么！你等着看吧，等肖暖肚子里的宝宝出生了，南哥会给他儿子送一份大礼的！绝对惊世骇俗！”姚准神秘地冲裴梦一笑。

    “什么大礼啊？”裴梦好奇地问。

    “静静等待吧！听说小秦董的预产期是教师节，这不是快了么！等着吧！”姚准嘿嘿一笑，转身离开了裴梦的办公室。

    裴梦看了一眼桌上的报纸，长长地松了一口气，脸上漾起欣慰的笑来。

    暖暖，真的为你高兴！也只有你这样积极面对生活的单纯傻姑娘，才能遇到这么好的，时时刻刻在背后为你扫清一切路上障碍的好男人！

    加油！

    自从照片事件曝光之后，李子瑶躲在公寓里一个星期都没敢出门，给安俊阳打电话也打不通，冰箱里没食物了，也不敢出去采购，饿了的时候，只能叫外卖。

    给安俊阳发短信发微信他也不回，李子瑶快要绝望了。

    之前，说是退出模特界的时候，经纪人和助理都劝她三思，可是她想着能嫁人豪门了，谁还去抛头露面赚钱啊……当时狠狠把经纪人和助理侮辱了一番。

    现在好了，自己在这个城市，一个朋友都没有……难不成非要被饿死不行？

    不行！她必须出门去，让人查一下到底是谁出卖了她，为什么要这么狠心，不给她一点还击之力。

    李子瑶咬了咬唇，来到阳台上，窗户上，往楼下四处看了看，确定没有狗仔潜伏在周围了，才进房间，给自己化了一个老年妆，戴了一个花白的假发，穿了一条灰不溜秋的连衣裙，又戴上了大帽子大墨镜，才满意地放心地走出门，下了楼。

    一路上，李子瑶像一个贼一样，四处观望着，直到走出了小区，并没有人围上来，她才松了一口气，来到路边拦出租车。

    她现在，需要人帮忙！除了安俊阳，她没有人可求……现在，她必须去找安俊阳。

    突然，一辆黑色保姆车在她身边停了下来，车子还没停稳，就下来两个戴着墨镜的男人，“李小姐，我们老板想见你。”

    李子瑶一愣，第一反应就是假装没听见转身离开，可是还没转过身去，就被那男人伸手拦了下来，“李小姐现在四面楚歌走投无路，打扮成这么狼狈能去哪呢？不如让我们老板帮助你，把这一局扳回来。”

    李子瑶脚下不由地一滞，本来假装老太太时，微微佝偻起来的腰身挺了起来，仰头看着男人，“你们老板是谁？”

    “李小姐尽管放心，我们老板只是诚心帮助你的，如果相信的话，请上车慢聊。”两个男人做了一个“请”的手势，指向一直敞开着的车门。

    李子瑶疑惑地瞅了一眼车里面，垂在身侧的手紧紧攥成拳头，犹豫了片刻，走过去，上了车。

    几秒钟之后，黑色的保姆车绝尘而去。

    日本，东京，某公寓。

    尹子墨把近期国内的一些情况汇总一下，打印出来，将资料放到了崔承恩面前，“大哥，果然跟你预料的一样，正南把国内国外的这些公司全都交给安家人之后，生意大不如以前了，华美的股票一直在跌……”

    崔承恩扫了一眼那资料，皱了皱眉，“可是，正南当初是诚心把这些东西送出去的，我们现在要是拿回来，正南不仅不会要，可能还会怪我们，就让安家人去折腾吧！你把物流公司做好就行了！”

    “恩！那我还是先观察着吧！万一安家那父子三个败家子把正南辛苦了十几年的家产败光了，我们还可以挽救一下。不过，正南最近表面是在休息，我觉得他好像也在做另外一件事。但具体是什么，很神秘很隐秘，我查不到。”尹子墨摸着下巴说。

    崔承恩那深邃的眸子里立刻泛起了一抹欣慰的光芒，“没事，正南是有主见的孩子。他做什么，我们无需操心。倒是我们，来这里两三个月了，连罗天佑的影子都没找到，让正南知道了，他会不会觉得他老子没用了？”

    尹子墨笑道，“大哥您太谦虚了！我们不是才慢慢部署力量的嘛，着急不得！”

    “恩！尽快吧！既然来了，找不到他，我是不会回国的。”崔承恩微微眯了眸子，拳头紧攥。

