    参演人员：八名金丹境大佬，五十四名虚丹境道长，两名结胎境修士。

    拍摄工具：一只像素不高的手机。

    剧本内容：古魔出井不成被暂时镇压，正道高手死伤惨重。

    只是二十秒的视频内容，前后拍摄也只用了十多分钟，但进行后期处理却耗费了一个多小时。

    这些技术活，自然不是道长们能做的，调查组还真就请来了十多名在国内算顶尖的特效团队；将拍出的视频和之前已经准备好的特效样片进行技术合成，再每一帧每一帧的进行修改。

    他们这是在用最专业的水准，制作看起来最普通的小视频。

    这要是再忽悠不了那群邪修，调查组也是认栽了。

    最后这一部小视频所表现的内容，就是封魔井炸裂，在地底有一只巨大的魔掌伸出来，将两名金丹道人直接拍飞，摁住了正要崩裂的大地，地面在缓缓拱起……

    而后剑宗掌门清龙道长一声怒吼：“快布封魔大阵！虚丹境之下的退开！不能让这古魔祸害苍生！”

    如果比谁戏份最多，这位清龙道长绝对力压群雄，名副其实的主角。

    因为其他道长都是‘啊’、‘啊？’‘啊！’这种台词，而飞龙道长念了一整句！

    画面在一阵剧烈的抖动之后戛然而止，似乎是拍摄者收起了手机，正朝着远处退走。

    等拍摄完成，这些拍电影的专业团队圆满收工，迅速钻入了建造紫岩寺时建造的‘地窖’中。

    接下来的事就跟这些技术人员没关系了，但要一直等到外面大战结束，他们才能取回自己的手机并下山离开。

    假紫岩寺下方被布置了两座大阵，一座是聚风阵，把后院几台特殊仪器弄出的一股股黑烟卷上天空，做出一副魔气滚滚的情形。

    另一座大阵是封元大阵，能够将假紫岩寺和山顶区域直接封起来，进退无门。

    为了布置这两个大阵，紫岩寺下放被埋入了六万块蕴灵石……官方这次也是下了血本。

    在假封魔井已经塌了，附近地面也境是沟壑，一位位道长正在附近调息打坐；

    也有十多位敬业的道长，正躺在洒满了番茄汁的地面上一动不动，制造出了一副大战过后的情形。

    角落中，王升五人坐在蒲团上静静等着大战来临。

    王升在仙鹤宝囊中拿出了两瓶丹药，扔给了柳云志和施千张。

    “恢复元气和疗伤用的，稍后主要是保护好自身，这次扑上来的邪修定然不简单。”

    “谢升哥，”施千张笑了笑，在怀中摸出了一沓符箓递了回去，“每张符上我都做了标记，有几张归元符，有几张神行符和猿跳符，还有两张金刚符……

    升哥你是咱们小分队的主要输出，这些符能让你更快、更凶！”

    “多谢，”王升将符箓接了过来，果然发现，每张符纸的左上角都写着一个个小字。

    这家伙倒也是用心了。

    而后，王升将金刚符拿给怀惊和尚，又将神行符和猿跳符递给师姐，却被两人各自拒绝。

    怀惊和尚打开僧袍上衣，里面有厚厚一捆符箓，一旁柳云志和施千张笑而不语。

    师姐的拒绝则简单多了，手指画出一张太极图，又用手指轻轻戳破。

    斗法时，她不太适合动来动去，若是能伤到她的攻势，金刚符也发挥不出什么作用。

    五人又等了一阵，有两位道长在外院推来了一只一人多高的特殊音响，到了假封魔井附近，然后示意各位道长捂住耳朵。

    很快，山顶传出了一阵阵震天的兽吼声，原本晴朗的天空，也随着黑烟聚而不散，渐渐阴沉。

    “那些邪修到底会不会上当？”施千张托着下巴问了句，“搞这一场陷阱，花了多少钱了这是？”

    王升摇摇头，此时能做的唯有等待。

    现在他也没办法跟师父和牟月联系，也不知道外面情形到底怎么样了。

    心底将计划再次梳理一遍，依然觉得没有什么错漏，计划失败的话，大不了就是对方不上钩。

    不怕邪修来拼命，就怕邪修不出手。

    自家师父去哪了？上山之后一直没感应到师父的气息。

    王升抬头看了看天空，今日聚在这里总共八位金丹境的道爷，师父却消失的无影无踪。

    估摸着，现在肯定还有大批正道高手在山下躲藏，只等邪修攻山，就会形成对这批邪修的前后夹击之势。

    王升所想并没有错。

    此时此刻，围绕假紫岩寺，有数万名战备组战士、数百名正道修士，正风风火火的从各处赶来，但他们只是配合山顶的言出。

    在调查组故意安排下，他们的距离都有些稍远，只有空中快速支援力量能及时赶来。

    真正的杀招，其实就藏在山下一处密林的地下。

    地道战之精髓，在蜀地群山之中被发挥的淋漓尽致。

    山下待命的，总共有五位金丹高手，一百二十名虚丹境正道修士和战备组教官；他们就藏在密林地下，隔着几丈土层，每隔一段时间就更换身上的潜踪符。

    甚至，此前有十多名邪修在这片林子停留，邪修们也细细搜查过此地，但根本没发现什么异常。

    这些邪修甚至当着这堆正道高手的面，商量是否要去山上捣乱，然而地下的这群大佬却是纹丝不动。

    小不忍则乱大谋，十几个邪修明显不够他们塞牙缝的。

    此地的五位金丹境高手，除了又被请来的静云道长之外，其他四位都是直接隶属于官方——两位金丹境的战备教官，青言子，以及被青言子拉着入伙的如风禅师。

    对于正道一方，此时聚集的力量已经足够碾压大半个邪道。

    古语有云：飞龙骑脸，怎么输？

    山上响起的兽吼声隐隐传入地下，青言子对一名战备组教官传声问了句：“现在情况怎么样了？”

    “不言道长放心，都在掌握中，现在已经发现六十多名虚丹境邪修出现在了山下，他们聚集在了后山，已经开始准备攻山。”

    “金丹境来了多少？”

    “尚未发现，对方肯定混在了虚丹境修士中，”那教官答道，“但邪修中的金丹高手有数，他们不可能翻起什么浪花。”

    青言子点点头，金丹灵念扫过周遭林子，附近并没有邪修的踪迹。

    另一名战备组教官突然皱眉，摁了下耳中的耳机，呼吸突然有些许变化。

    这教官抬头看向青言子，虽然是在地下阴暗狭窄的环境，但青言子却能看到这汉子脸上那少许震惊。

    “怎么了？”

    “不言道长，封魔井那边……魔气突然开始增多了！”

    “什么？”青言子顿时皱眉，“难道是我们在此地聚集的修士太多，惊醒了那古魔？但隔着百里……”

    静云传声道：“莫非是那古魔察觉到了此地的异样，也以为是机会来了？”

    青言子并非迟疑之人，立刻出声道：“你们在此地，继续按计划行事，我最近研究了下五行遁法，土遁过去看看。”

    一名金丹教官道：“好，不言道长放心就是，我们在此地留守足够了。”

    静云不放心的嘱咐着：“师兄谨慎些。”

    青言子点点头，双手掐起法诀，将元气波动控制在极低的程度，也彰显了青言子修为之精深。

    但他土墩之法快要完成时，突然想起了点什么，看向了角落中闭目养神的如风。

    “风和尚与我一起吧，他佛法可能对妖魔有克制之力。”

    如风睁开双眼，略有些无奈的一笑，“你当真不怕麻烦贫僧。”

    青言子挑挑眉，随手将如风禅师带上，再次结印、催法，两人被一圈沙土包裹，迅速融入前方的土石中，转眼消失不见。

    “不言道长到底学了多少法术？”

    一位金丹境教官忍不住嘀咕了句，周遭能听到的几人尽皆莞尔轻笑。

    ……

    山顶的元气持续沸腾，五六道金丹修士的气息冲天而起，剧烈的元气波动让灵念无法探查具体情形。

    但此时的情形，倒也不必去探查什么了，明摆着就是正道修士陷入了苦战，全力要将古魔再次镇压下去。

    天空越发的阴沉。

    后山，一处树林中，百多道身影聚在此地，一双双目光注视着山顶的方向，或是阴冷凶狠，或是畅快舒适，又或平静淡然。

    隐隐的，这百多名邪修是以四人为首，而这四人此时收敛气息，若不用肉眼去看，根本无法差距到他们的所在。

    大华国修道界以修金丹结元婴为主，诸多邪修也是走的这般路子；这四人，自然就是金丹境修士。

    兽吼声停了半分钟再次出现，山上的元气波动更加剧烈，能感受到这座大山都在轻轻的震颤，那冲天而起的魔气越发浓郁。

    四名金丹邪修中，一名面容阴柔、手持一把逍遥扇的中年文士开口道：“白虎长老，贵宗是邀我等一同来看戏的不成？”

    “自然不能，”那名站在树下的‘少女’缓步向前，若非声音带着几分苍老之感，却无人会相信，这就是阴阳宗的四大长老之一，西方白虎。

    邪修多妖人，当年的水柔神要是还活着，倒是能跟这白虎长老一争长短。

    她刚要说话，林中一旁的地面突然无声无息的露出三口大洞，几道身形率先走出。

    其后有道道隐藏了气息、佩戴鬼面具之人走来。

    最先一人，身穿黑色长袍，带着一只黑色的阴阳鱼模样半面甲，嘴角还有少许胡茬，长发也有些糟乱。

    白虎长老立刻向前单膝跪下，恭声道：“恭迎宗主！”

    林中这百多邪修，此刻齐齐后退半步。