    采访任务结束，明雪饿得前胸贴后背。

    她低头看表，十二点三十五分，早已超出她原本所预估的时间了。

    她的砂锅麻辣烫估计都要糊底了。

    明雪火烧眉毛地往五食堂赶，微信里的宿舍群也在催促轰炸，一个劲地围着她的砂锅拍照发图，就差直接替她吃了。

    茜你的：我发誓我就只吃了一个鱼丸，外加一毫升的汤，剩下都是她俩解决的。

    大亭子：谢谢你的砂锅，让我知道减肥是多么蠢的一件事。

    一箩橙：吃得太干净，阿姨刚刚把锅底收走了。

    日月仙@茜你的：没事，毕竟我昨天就只偷吃了你两根鸭脖而已。

    日月仙@大亭子：可惜你的觉悟，我会让你知道爆痘是多么痛苦的一件事。

    日月仙@一箩橙：你这样，我会把你舔星球杯的照片发给老蒋的。

    跟这群室友混久了，日常一怼三对明雪来说根本不在话下。

    这几人立刻没声了。

    到了五食堂，那仨果真在那坐着，各玩各的手机。

    砂锅麻辣烫食材满满鲜红诱人，甚至还冒着热气。

    明雪一坐下就大快朵颐，吃得倍儿香。

    “有没有拍到照片啊？快给我们看看。”苏亭最先按捺不住。

    明雪把手机往桌上一拍：“自己看。”

    说完继续埋头顾自己吃，她原本还想吐槽下这非人性的时间点，结果吃着吃着就被美食治愈了。

    而苏亭那边，几人脑袋紧凑在一块，正轮流欣赏着刚才她拍的几张许昀郡的照片。

    照片看不出区别，基本上一个动作，他就坐在自己座位上，单手搭上桌边，眼睛平视着镜头，或许是侧面打光的效果，眼底掺了些柔光，眉眼清晰端正。

    明雪想起自己给他拍的时候，他就像是个静物，而她跟个猴子似的，左跳右跳找角度。

    “他到底几岁啊？”谈茜发出了疑惑。

    “二十六岁。”正在用筷子插丸子的明雪回答。

    她刚才在那张纸上看见过他的生日，写着一月十三日，准确来说他二十五岁生日刚过不久，但她习惯给人说虚岁。

    三人不约而同地感叹：“好年轻啊。”

    “这算是全校最年轻的老师了吧。”程艺萝掰算着，又问道，“他什么时候毕业的，哪儿归来的呀？”

    这就说到重点了，明雪一下吃得有点撑，她放慢进食的速度，把许昀郡的学历背景七七八八给讲了个大概。

    听完她的叙述，这仨又是一个表情，惊叹。

    “咱们学院卧虎藏龙啊。”苏亭想到什么，“这么说来，陈老师还跟他是本科校友。”

    谈茜叹了声：“我当初高考要是再多几十分，我也是他们校友了。”

    程艺萝回她：“那你现在就没机会在这儿跟我们说话了。”

    几个人东拉西扯地又讲到当初为什么报考X大以及法学专业的问题上，明雪光顾着吃没怎么参与，直到这个问题落到她头上。

    “你为什么选这个专业啊？”

    明雪抬起头说：“我姑姑是律师，她建议我选的。”

    但其实只有她自己知道，当时在选择专业这一方面，最主要的决定权是握在她自己手里的。

    明雪的爷爷，明忠诚是区法院退休院长。明老爷子廉洁一生，他有两儿一女。

    大儿子是明雪大伯明英文，任市检察院公诉处处长。

    二儿子是她爸明英俊，高中政治老师。

    小女儿是姑姑明英姿，民事诉讼律师。

    尽管在法政背景的家庭下长大，明雪从小到大并没有被灌输将来必须紧跟家族步调学法从政的思想，很多阶段性的重要选择都由她自己做主。

    那会儿高考分数刚出来时，家庭聚会上长辈们给她提建议，说了几个热门又有前景的专业供她参考。

    最终明雪选择了学法，小部分原因是对此耳濡目染，学起来得心应手，将来找工作的方向也多。

    而剩下的大部分原因便是一个人，许昀郡。

    不可否认，在她从明英俊嘴里得知他们班回回考第一那个男生考了省前五，并且又被B市最好的大学录取时，许昀郡在她心里就跟镀了金的发光体一样，让她对他所选择的学校与专业皆产生了一种特殊的敬仰与向往。

    刚念完初一的她，原本对报考大学等事并没有什么太深层的概念，却因为她心底里藏着的人，对此有了初显的规划。

    这个念头并没有时时刻刻绕在她脑海里，只是在她要准备选择专业的时候，一瞬间就跳出来了，仿佛为了这一刻蛰伏多年。

    尽管明雪没有靠上他那所大学，对他的后来也一无所知，但是她清楚地明白，曾经存在于她年少时的那个少年，对自己产生了一定的影响。

    如果说这份影响有因果，那她勉强愿意相信，如今在X大遇见许昀郡，正是她当初所做出的决定而形成的缘分。

    只是，当事人不记得她了，所以这只能算个寂寞的缘分。

    晚上，第七宿舍十八号楼508女寝。

    四个女生早早洗完澡窝在被子里，看书听歌，追剧冲浪，各自快活。

    明雪脸上敷着面膜，在看谈茜推荐给她的所谓苦逼单恋文，里面的男主起先对女主爱答不理，等女主灰心丧气离开了，这男主才意识到自己不能没有她，丢下尊严奋起反追。

    虽说这男主狗得想让人骂，但明雪发现自己还挺爱吃这种剧情，正当她看到精彩之处，连续两条微信通知从顶部弹出来。

    余岩：在干嘛呢？

    余岩：明天有个惊喜给你。

    明雪不免感到奇怪，他有什么惊喜要给她的，不会是发错人了吧。

    她去逛余岩最近的朋友圈，没有什么特别的征兆，都是一些打球日常，再回到乐乐聊天界面，往上有半个多月前的元宵祝福，要真发错这会儿就该撤回了。

    明雪等了两分钟没等到撤回，她发了一个疑问的表情过去。

    很快就得到了秒回。

    余岩：就是一个全新的形象。

    日月仙：什么形象啊？

    余岩：明天你就知道了。

    明雪还是一脸迷惑，她拿自己的围巾往空中甩了甩，成功吸引了三个室友的目光。

    她们纷纷摘下耳麦。

    明雪双手贴住面膜防止掉下来，向她们求解：“余岩发微信说明天有个惊喜给我，是一个全新的形象，别的都没说，他什么意思啊？”

    程艺萝：“他要穿西装向你求婚？”

    明雪脸都被吓绷了：“我心脏不好你别吓我。”

    苏亭：“也可能是摆一堆爱心蜡烛向你表白。”

    明雪想象了一下那场面：“那我可能会去买一桶矿泉水当场救火。”

    谈茜摇摇头不认同：“嗐，你们也太扯了，余岩追了这么久都没结果，估计是想通了，准备来一招出其不意，拉个女生给他作陪，在你面前演出戏码，好让你高攀不起追悔莫及。”

    明雪鼓了鼓掌：“……非常好，什么时候开始写小说？”

    程艺萝：“什么时候写？”

    苏亭：“什么时候写？”

    谈茜推了推眼镜：“等我把手头上的书看完，我编排一下人设剧情。”

    简直越说越离谱，明雪放弃了猜测。

    她并不期待什么惊喜，只要别给她弄出惊吓就行。

    明雪没有再回复余岩，她不是第一次看不懂他某些心血来潮的行为做派，所以没怎么放在心上，爱怎样是别人的权利，她也管不了那么多。

    到了次日周五，早上是陈盛威的知产课。

    陈盛威比许昀郡大两岁，瞧上去同样年轻有为，课风比较幽默。

    他在拉长话的时候，无意间提到办公室新来的国经代课老师，全班女生瞬间两眼放光神情振奋。

    “许老师最近很受欢迎啊。”陈盛威调侃道，“听说几乎全校的女生们都给他拉票了？”

    底下立刻有人举小手：“我们宿舍都投了。”

    “许老师可不是靠脸吃饭的。”陈盛威说着做起了友情链接，“人家专业很厉害，多听听他讲的那些案例，不会吃亏的。”

    不仅陈盛威，连班导也在班级群里说过类似的话。

    不知道是很多老师都在做类似的友链推荐，还是因为论坛的事件在发酵，当天下午的国际经济法上课人员达到爆满。

    明雪只不过在奶茶店多等了会儿，到教室的时间也并没很迟，离上课都还有十分钟，站在门口一眼望去时几乎已经没座了，教室后排乌泱泱的许多陌生面孔，以女生居多。

    “怎么回事？多了一个班上课吗？”苏亭目瞪口呆。

    谈茜甚至退出去重新看了看门号：“没错啊，是三楼啊。”

    程艺萝踮着脚尖往里望：“找班长问一声吧。”

    没座的不止她们一个寝室，后面仍有几个小团体，也是找不着空位，大家就门口附近的墙壁边干站着，都是一脸无措。

    好在孙信诚和隔壁班班长一同站出来了，以维护上课秩序为由，请不是本专业课相关的同学出去。

    正调解时，许昀郡进来了。

    面对座无虚席的盛况，他明显也是一愣，随后注意到了门边上那群没位置坐的同学。

    其中明雪一脸颓然地站在那儿，手捧一杯奶茶，鼓起腮帮子喝着，就像是个观戏的，没有表情地回视了他一眼。

    许昀郡先将手中的本子放下，他拿过讲台角落的麦克风，拍两下试了试音，然后从里面传出他的说话声。

    “各位同学下午好，今天上课的同学似乎很多，我知道有一些不是我们两个班名单里的，我不排斥有外班的人旁听，最后两排是给你们预留出来的，但是其余的座位空间，请你们让给原本上课的同学，不要妨碍他们。”

    他看着台下所有人，抬手推了下眼镜：“希望大家配合。”

