    度假山庄。

    正和夏锦她们聊天的上官宁手机突然响了起来。

    看到来电显示是公司的人，上官宁微微皱眉。

    最近她请假了，一般公司的人是不会找她的，这突然给她打电话，上官宁的心里隐约有些不好的预感，眉头紧促，听着电话那边说的话，脸色越来越难看了。

    “我不知道啊，我没有。”她急急忙忙的解释着，声音里都带着哭腔了。

    “你自己去看看吧！看你怎么处理！”那边说完后，直接挂掉了电话。

    上官宁的脸色惨白着，整个人都有些手足无措，手机突然颤动起来，像是有许多的消息，她这才回过神，连忙点开手机，找到了微博，看到了那些有关于她的绯闻。

    看着这些绯闻，上官宁气的浑身颤抖，一时间委屈痛苦的情绪全都席卷起来，眼眶也红了起来，眼泪最开始在眼眶中打转。

    看着上官宁的模样，夏锦和孔辛欣都有些担心，互相看了眼，不明白发生什么事情了。

    还是孔辛欣先收了了微博的推送，看到新闻后微微蹙眉，悄悄的递给了夏锦。

    她是比较喜欢看一些新闻八卦的，因而手机上关注的比较多。

    这会看着这八卦，觉得眼前的上官宁有些可怜起来了。

    夏锦疑惑，接过手机来，就看到了那些八卦。

    甚至还有张是刚刚在度假山庄拍的照片。

    看到这里，夏锦有些担心上官宁，看着她的眼神里也带着几分同情。

    似乎是注意到了夏锦的同情眼神，上官宁顿时觉得心如针扎般，连忙抬起头看了夏锦一眼，“对不起，不好意思，我有事情先走了。”

    说完，她也不等夏锦和沈夫人说话，就往外面跑出去。

    沈夫人真的是一头雾水，看着上官宁离开后，整个人都有些不明所以。

    扭头看着夏锦和孔辛欣这俩孩子，茫然询问，“小锦啊，这是怎么了？”

    她其实说实话是有些担心的。

    “没事，别担心。”夏锦其实也担心，但是想到沈风扬，也就不觉得什么了，毕竟上官宁现在在娱乐圈里，难免要经常面临这种事情，这只是一些小事，以后要面临的多着呢。

    如果她现在连这点都承受不住，那怕是在娱乐圈里走不长远的。

    不管她发生什么事情，沈风扬最后都会帮她的，不会让她遇到伤害的。

    “没事就行，没事就行。”沈夫人点了点头，这才暗暗松了口气。

    离开房间的上官宁一出去，就和外面的服务员还有客人遇上。

    有几个人打量着上官宁，似乎是认出来了。

    看着上官宁，冲着上官宁指指点点。

    这一事件，上官宁真的觉得天都塌了，根本没有办法面对这些人这些事情。

    于是，看到洗手间后，直接冲了进去，找了个隔间，将隔间反锁上，哭着给上官扬打电话。

    可是……

    上官扬那边一直是正在通话中。

    她打了好几遍，都是正在通话。

    这让她心如刀绞般，捂着脸呜咽着哭起来。

    “哎哎哎，那个网上闹绯闻的小明星是不是就在我们度假山庄啊，我看到她最后一张和那个男人出来的照片是楼上的走廊诶，听说上午在大厅里还发生了一些矛盾冲突啊。”

    就在上官宁呜咽着哭的时候，外面有脚步声进来，几个女人在洗手台前补妆，也跟着议论。

    这些话清清楚楚的落在上官宁的耳中。

    “娱乐圈真的是太乱了哦，包养啊啥的，简直无法想象，你说一个好好的女孩子，怎么就能这么作践自己呢！”

    “就是贱呗，没有本事没有家庭，只能靠自己的脸蛋和身体了，不然她怎么能接到好电影好电视。”

    “家庭不行的女孩子，想要在这娱乐圈混起来真的太难了，只能走捷径，靠着自己的身体啊。”

    外面的讨论声越来越大，上官宁捂着耳朵不想听，可是怎么都挡不住那些声音钻进她的脑袋里。

    哭到最后，上官宁几乎快要崩溃了！

    直接疯了一般的推开隔间的门，冲到那几个女孩子的面前，嘶吼着开口：“我没有！我没有！我没有被包养，我也没有作践自己的身体，你们怎么能因为网上这些不实的消息就这么随便的评论一个人的人品！”

    那几个女孩子本来正在补妆，议论的开心，哪里想到她们嘴里的主人公就在这个洗手间里啊。

    冷不丁的看着她冲出来吼着，都吓得不行。

    手里的口红一歪直接画了个满脸，另一个手里的气垫也都掉进了洗手台的水池中。

    “我们说什么了啊，关你什么……”

    其中一个脾气暴躁的女人直接冲着上官宁吼起来，她没有认出来上官宁是谁，话吼到了一半，才发现眼前的女孩子是上官宁。

    直接冷笑起来，看着眼前的人，“你说没有就就没有了？苍蝇不叮无缝的蛋，为什么网上就传你被包养呢？要不是自己不干净被人抓到把柄，难道还能出这种事情？”

    “我没有，你怎么能这么说！”上官宁愣住了，她完全没想到这个女人会这么说自己，顿时气哭，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，格外的委屈。

    可是她又说不过这个女人。

    其他的几个女人也都反应了过来，其中那个不小心画了满脸的女人更是恼怒，擦掉口红后，直接冲着上官宁走去，伸出手抓住上官宁的头发，冲着上官宁冷冷开口：“呵，有没有你自己心里清楚，刚刚吓到我了，你说该怎么办吧！”

    她是真的生气，尤其是脸上的口红印擦掉了还是会很明显。

    只能重新补妆了。

    “姐，我们给她拍几张照片吧，这种贱人，就该让大家看看她是什么样子的。”说完，其中一个也上去，抓着上官宁的胳膊，就想要伸出手去撕上官宁的衣服。

    上官宁完全没想到会发生这样的事情。

    整个人都吓傻了。

    “你们，你们要干什么！”她连忙挣扎着，想往外面跑。

    但是却被那几个女的给拦了下来。

    其中一个穿着高跟鞋，直接冲着上官宁的小腿踢了上去。

