    通讯器讯号发出去没多久，尤塔就传来了回应。

    那位德鲁伊小姐，果然在这里。

    不多时，苏伦在地宫里找到了尤塔。

    询问之后，苏伦才发现自己的担心是多余的。

    相比他自己九死一生的经历，尤塔的经历简直就像是开挂了一般。

    她一进来，直接就感受到了达鲁族先辈阴灵的庇护指使，然后一路畅通无阻，进入了诅咒空间深处。

    更神奇的是，她走路的时候，又就顺便捡到了一件“圣物”。

    再然后，没有遇到任何危险，就等到苏伦联系她了。。

    .......

    “所以，你顺便就在外面就捡到了你们达鲁族的圣物【达格达的魔法锅】？”

    苏伦看着尤塔身边萦绕漂浮着的那个黄金器物，神情显得有些古怪。

    这诅咒空间里确实宝贝不少。

    可他自己几乎每得到一件，都是冒了极大生命危险。

    尤塔居然就这么随手就“捡到”了这种至宝？

    这口像是香炉又像是鼎的魔法锅里，盛装者色彩斑斓的液体，红的、黄的、蓝的、绿的...各种元素混在一起，像是熬炖着一锅彩虹，漂亮极了。

    【达格达的魔法锅】

    详解：达鲁族四圣器之一，自然之神赐予的神兵；提升使用者自然系元素亲和力、魔力恢复、法术穿透获得巨额增幅；持有者拥有超强元素法术领悟，自然屏障护体；这是与神明沟通的器物，虔诚的信徒会感应到神明的存在；只有自然神力者才能驱使；

    鉴定出来的属性很夸张，能让人调动几乎所有元素，算是元素法师的“神器”。

    不过同样只有达鲁族的自然神力能驱使，旁人也羡慕不来。

    而更让苏伦惊奇的是，因为魔发锅傍身，这位德鲁伊小姐的威压在他的感知中就变得非常奇特了，有种虚无缥缈哦，让人捉摸不透的感觉。

    “嗯。”

    尤塔一脸怯生生的点了点头。

    她像是做了错事害怕被骂的小丫头，又偷偷瞄了一眼苏伦，小心翼翼道：“对不起，苏伦先生，我不该瞒着你的。但这是我们达鲁族最接近先祖的一次，我...我不能放弃。”

    苏伦听到这话，微笑着摇摇头。

    “四圣物”确实对的达鲁族的意义不同寻常，这关乎到了传承和族群的存亡。

    达鲁族的先辈们这几百年，一直在寻找圣物，那种迫切，足以让他们舍弃生命。

    苏伦自然也能理解尤塔的决断。

    何况，他能活下来，还托了尤塔的福。

    虽然这条时间线没发生过隔空对话的事情，但如果尤塔没进来，之前那个“时间诡域”可能就是一个死局了。

    “下次可以给我直说的。”

    苏伦知道尤塔为什么瞒着自己，也没说什么，伸手轻抚了一下她的脸颊。

    顿了顿，他又问道：“那你现在准备去哪？”

    尤塔看着苏伦没责备她添麻烦的意思，眨了眨眼，也显得很开心。

    她笑着露出了小尖牙，回应道：“我打算去看看那些人类在干什么。先祖的英魂留下了遗训，一定不能让他们破坏了这里的封印。”

    闻言，苏伦也点点头：“嗯。”

    他自然也去想看看的。

    虽然之前被那个六阶的「猛兽」巴雷特追得慌不择。但现在他对这地地宫已经无比熟悉，可以说，哪怕是再被追击，他也有把握借着地形逃走。

    何况，尤塔手里有那圣物，战力可不简单了。

    .......

    苏伦换了一条线路，悄然靠近了英灵殿。

    隔着老远，他放飞了黑鸦，小心翼翼地飞了过去。

    视野中，英灵殿里毒物尸骸遍地，剧毒香炉已经不见了踪影。

    看上去，之前祸水东引的战术给神圣军团那些人带来了一些麻烦，但不算太多。

    那个军团，还剩下了百来人。

    苏伦和尤塔两人没出去，就藏在了甬道深处。

    诅咒空间的破除已经接近尾声，这已经不是他们能阻止的了。

    他们要做的就是等机会。

    “那棺材里应该没有手臂的。那些家伙看了，恐怕会大吃一惊吧...”

    苏伦的左眼里的倒映着黑鸦看到的场面，他看着那些人已经用解码器打开了捆缚棺材的符文铁链，正小心翼翼地开馆。

    他曾经近距离接触过那口黑棺，知道原本它应该是什么状态的。现在没有看到外溢的死灵之气，就已经确定手臂肯定没再里面。

    所以，曾经的因，确实导致了现在的果。

    理论上来说，同一个诅咒空间是可能出现两种相同的物品的。

    但前提是能量足够。

    而像是【百臂巨人王手臂】那种支撑诅咒空间的“诅咒之源”被拿走了，就不可能再有足够的诅咒源去形成第二个。

    果不然。

    “咔嚓”“咔嚓”的金属摩擦声响彻了英灵殿，一个风衣人小心翼翼地靠了过去。

    然后，他们从缝隙中看到了棺材里空无一物的场景。

    随即，甬道里传来了一声难以置信的爆喝：“怎么会是空的？！封印没打开，里面的东西怎么会不在了！”

    然而，没等那些人多想，四周的光景开始溃散开来。

    那些人破坏了封印，维持整个诅咒空间的稳定被打破，空间自然溃散开了。

    ......

    苏伦看着四周环境变幻，他们同样是在地底迷宫里。

    但显然，四周的根须更繁茂了。

    之前诅咒空间里景象大概是五百年前的时间线，现在这里是真实世界。空气湿润而潮湿，甬道到处都是破碎崩塌，条石上也有厚厚的青苔。

    长了五百年的灰榆树，根须把这个遗迹挤压变形，包裹的更严实了。

    不够，出了刚才那危机四伏的诅咒空间，也算是好事儿。

    苏伦目光巡弋四周，重新审视着他们先现在待的地方。

    环境变了，也就意味着之前计划的逃生路线不同了。

    可就是这时候，尤塔的脸色却变得很奇怪，仿佛...受到了什么大震撼，有些魂不附体的样子。

    苏伦以为她出了什么问题，开口问道：“你这么了，尤塔？”

    听到询问，尤塔这才像是从神游中回过神来。

    “苏伦先生！我...我...”

    一瞬间，她脸上浮现出了难以抑制的狂喜，激动道：“我...好像感知到伟大自然之神的召唤了！”

    五百年了，达鲁族从当初那一战断了传承之后，就再没有感受到神祇的召唤。

    现在，她感受到了！

    “感受到自然之身呼唤？”

    苏伦想到了之前鉴定出来的情报，倒也不算太意外。

    他看到尤塔眼里突然就波光晶莹了，也发自心底为她高兴。

    至少，她冒着生命危险来，终于有了回报。

    不过，高兴是一回事儿，苏伦的目光不由地看向了她身边漂浮着的那魔发锅。

    他感觉，尤塔此刻的气息越来越缥缈，像是四阶、五阶，又像是六阶，还越拔越高...

    “真是夸张啊...”

    苏伦微笑着双眼一眯，心中呢喃了一句。

    这就是炼金术士和神明信徒的一个区别。

    炼金术士的力量来源全靠自己，炼金殖装和修为，只能一步步艰难提升；

    而神信徒的力量来源大头是源自神祇。

    信徒的魔法咒语是更像是祷告，期待神明的回应。就像是达鲁族的咒语都是“伟大的自然之神在上，请赐予我XX元素之力...”。

    得不到神明的回应，法术威能会很小。

    但一旦回应，又或者有神明庇佑，威能那就不好说了。

    .......

    尤塔感应到了自然之神的召唤，一脸虔诚地跪伏在地，嘴里用达鲁语念叨着一些玄奥的咒语。

    神奇的一幕就出现在了眼前。

    那些虬结的数根里，突然冒出了一颗颗像是萤火虫一样的绿色的光点，一颗颗飘在了尤塔身边，然后融入了她的身体里。

    渐渐地，她体表也散发出了柔和的荧光，一股澎湃的魔力外溢了出来。

    那股魔力与她身边那圣物【达格达的魔法锅】也渐渐呼应了起来。魔法锅溢散出了七彩光泽，一股股绚烂的彩色缎带光泽大盛，像是活过来了一般，萦绕她的四周，照的整个甬道都亮了起来。

    苏伦也没想动静这么大，连忙屏蔽了四周的能量外溢的波动。

    眼前的尤塔笼罩在了绿色光团中，气势越来越高。她浑身衣物化作了星星点点消散在空气中，整个人的肌肤也从小麦色渐渐变成了琥珀色的半透明在状态，宛如洗涤了一切尘埃杂质。那股自然之力，像是在给她洗经伐髓。

    苏伦看着那股明显不属于尤塔的自然之力，越发好奇，心中猜到了什么：“这就是达鲁族的传承方式？力量神授，还真是神奇的方式。”

    异像持续了约莫一刻钟，尤塔身上的光芒这才渐渐弱了下来。她的肤色也慢慢恢复了成了原状。

    而那些绿光却并未完全消失，而是在她的皮肤上留下了一副玄奥的红色图腾。额头上、脸颊上、胸脯、后背、小腹...浑身都有。

    因为关系亲密，苏伦也不用避嫌。

    他好奇地看着尤塔光溜溜身体上的红色图腾。

    他自己身上就有的一个【蚀日】图腾，可与这红色图腾相比，差距就太明显了。

    “这是很高层次的图腾啊...七阶？八阶？九阶？”

    苏伦心中琢磨了一瞬。

    达鲁族的图腾秘术和炼金术中的符文虽然体系不同，但有一些层面是共通的。

    他自然看得出，尤塔这图腾，有种源自法则封面的威压。

    这时候，尤塔也猛地睁开了眼，一股像是狼王一般俾睨天下的莫名威严，从她身上散发了出来。

    这股气势，压得苏伦都眉头一皱。

    但一瞬后，尤塔控制住了那股外泄的气息，变回了原本温柔的样子。

    她一脸激动地看着苏伦，声线都震颤了，“苏伦先生，我...我感受到了伟大自然之神的存在了！”

    “嗯。”

    苏伦全程见证了这个过程，自然看猜出那股力量可能源自神祇。

    他微笑着点点头，也替尤塔高兴。

    “我们达鲁族有希望了！”

    尤塔忍不住分享自己的喜悦，展开双手，一跃过来。

    苏伦搂着怀中的温润娇躯，给了她一个温暖的拥抱。

    尤塔把头埋在了苏伦的肩膀里，喜极而泣，嘴里絮絮叨叨的重复着：“神没有抛弃我们达鲁族，我...我们达鲁族有救了！”

    整个族群压抑了几百年的绝望，终于在这一刻，完全释放了。

    至暗时刻终于过去，她看到了黎明的曙光。

    苏伦轻抚着她光洁的后背，淡淡地说道，“嗯，以后会更好的。”

    尤塔突然感受到了自然之神的召唤，这是大利好。

    不过，眼下显然不是聊这个的时候。

    就在尤塔还沉浸在的喜悦和激动的时候，突然间，甬道深处传来了剧烈的争执声。

    苏伦一直都通过黑鸦关注这那群人，自然知道发生了什么。

    鲁英那些人，好像内部发生了什么冲突。

    .......

    现实世界巨人英灵殿被埋在了数根深处，之前放棺材的地面的九芒星处，也变成了一个像是无底洞的坑洞。

    看着那个黑洞，即便是隔着黑鸦的视野，也让苏伦有一股让人心悸的感觉。

    仿佛那黑洞连同的是冥界一般，有着邪恶、毁灭、不可名状...的大恐怖。

    而此时此刻，坑洞两旁，两拨人正在对峙着。

    一方是三个风衣男，另外一方就是那不到百人的神圣裁决军团。

    之前苏伦见过的那个军团长你巴雷特，似乎改了主意，打算阻止继续破解封印。

    “巴雷特将军，你知道找你在干什么嘛？你这是违抗军令！”

    “不，我并不是要阻止解开这里的封印。但毕竟北地冰原距离帝都太远，情报传递上可能会有一些误差。我的意思是，女皇大人可能不清楚这个遗迹的情况...我想，最妥善的方法是先封存这遗迹，由鄙人亲自去帝都汇报之后，再来发掘遗迹不迟。”

    “哼！你是质疑我们军情处了？”

    “不...不不。耶格尔，我们都是老朋友了，你知道我并没有质疑你们军情处的意思。但我觉得事情可能牵扯了一些目前我们这些人掌控不了的因素，谨慎一些也是应该的。”

    “你...！”

    “...”

    苏伦看到双方的争执越来越激烈，心中也松了一口气：“看来之前的话也不是完全没用啊，那个巴雷特还算有良知。不然这些家伙真要强行破开封印，我还真拿他们没办法...”

    不过，事情显然没那么容易。

    那几个穿风衣军情处的家伙没有这么容易善罢甘休。

    领头那个叫耶格尔的家伙突然拿出了一块黄金狮子令牌：“巴雷特，这是女皇手令，见令如女皇陛下亲至。”

    果不然，这金令一出，神圣裁决军团那些军士们顿时面面相觑。即便是巴雷特，也一脸严肃地护胸。他身后的军士们跟着他齐齐半跪，朝着令牌行了一个骑士礼，齐声喝到：“荣耀即吾命！”

    耶格尔冷笑一声，持着金令冷喝道：“神圣裁决军团听令！传女皇陛下密令，继续破解封印！”

    听到这话，巴雷特依旧保持着行礼的半跪姿势，迟迟没有起身。

    他目光深沉地盯着地面，不知道再想些什么。

    军团长没动，他身后那一众军士也没任何异动。

    “你...你们...”

    耶格尔看着这群人不为所动，脸色瞬间一黑，怒喝道：“你们违抗女皇密令，是想造反么！”

    听着“造反”这个刺耳的字眼，神圣裁决军团众人无不脸色难看。

    身为祖祖辈辈忠诚皇室的皇家骑士，这是对他们最大的侮辱。

    沉吟了片刻，巴雷特终于开口，用着极其低沉的声音说道：“我神圣军团永远是陛下最忠诚的卫士！”

    听到这话，那耶格尔面色刚一松。

    可这时候，巴雷特仿佛做出了什么决定，这才又掷地有声地说道：“不过...我还是坚持我的意见，这遗迹绝对不能现在解封！作为裁决军团的军团长，我有权利在在场上根据战事的局势做出最合理的应变决策，这也是陛下和国会赋予战场指挥官的权利！我也相信我的判断，是有利于帝国的！”

    这话一出，他身后一众军士立刻相应自家军团长，喝到：“荣耀即吾命！”

    耶格尔听着脸色变得十分难看，说话也不再客气：“巴雷特，你知道你在说什么吗？违抗女皇密令，你和你的属下会被送上军事法庭，罪可至死！而且你还会把你们裁决军团数百年的番号荣誉付之一炬，甚至牵连你们在帝都的家人，朋友！”

    这话的威胁意味已经十足了。

    背叛皇室命令，对骑士来说，可不是死亡那么简单。

    最终会名誉尽毁，抄家灭族。

    可即便如此，巴雷特也目光坚定，语气毫不动摇：“我很清楚我在做什么。”

    .......

    巴雷特在外人看来，只是个只懂打仗的粗人。

    可能进阶到六阶的职业者，哪里会不知道一些隐秘？

    常年四处征战、航海、探索，发掘的遗迹，遇到的各种智慧种族土著，听到的传说，知晓的秘闻可不少。

    他的阅历可比帝都那些没出过门贵族广太多。

    之前在诅咒空间的时候，巴泽尔或许还只是怀疑。

    现在看到这黑洞里泄露出来的那一丝高位混乱法则都让他感受到了莫名心悸，他哪里没猜到，这情况和之前那个鸦嘴面具人的话完全吻合了？

    他很清楚，即便不是什么“葬神之地”，这遗迹也有大问题！

    他甚至怀疑，军情处高层出了问题。

    甚至是...皇室内部出了问题！

    没弄清楚之前，这遗迹绝对不能打开！

    ........

    耶格尔看着巴雷特这态度，眸光中突然掠过了狠辣，喝到：“现在我宣布，巴泽尔违抗军令，撤销其神圣裁决军团军团长职务！”

