
　　二流子没有睡多久，十一点都不到，他就又被找来的刘爱国给弄醒过来了；“嘿，就知道你小子在这边偷懒睡觉，起来起来，我跟你说点事...。”

　　“什么事啊，还有爱国叔我怎么发现，你这人特别哎打扰我睡觉啊？？

　　上次，上上次，每次我睡得正香的时候，你都会出现来给我打断，所以有仇啊爱国叔？？”从木床坐起来之后，二流子就在那一边拿着竹杯在清洗，一边没好气的对刘爱国抱怨起他怎么那么爱打扰自己睡觉来了。

　　面对二流子的抱怨，刘爱国先是拿出自己的烟盒来，在那一脸笑嘻嘻的看着二流子，坐等他给他的烟盒里的香烟再次满上。

　　假装没看见的在那伸手拿出打火机，在小炉灶那点火放上烧水壶开始烧水后，二流子这才从口袋里摸出一包香烟来，然后将烟盒丢到火堆里面去烧了，香烟则是拿出来塞进刘爱国的烟盒里面去了，然后才丢给刘爱国。

　　笑嘻嘻的接住了自己的烟盒，并在抽出来一根香烟来点上后，刘爱国就在那一边在二流子的木床那坐下，一边笑着对二流子问道；“昨天，黄家村那边的古树被人给偷走了的事情，你听说没听说啊？？”

　　“黄家村的古树？黄家村有什么古树啊？你不会是说那颗老榕树吧？

　　那玩意偷来也没用啊，一不是什么名贵树种，二长得也不是很好，三也不是果树不会结出什么好吃的果实来，谁那么闲去偷它啊....。”听完刘爱国的话，二流子直接就在那露出了一副，哪个小偷这么没品连榕树都偷的表情来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊，那棵老榕树虽然说是古树，可好像也没啥鸟用啊，一它不是什么名贵树种，二它木材弄来除了烧火也没啥用，三它也不能长能吃的果实...。”

　　听完二流子的话，在心里嘀咕了几句之后，刘爱国就连忙别开这话题，一脸严肃的对二流子说道；“这个不是重点，重点是黄家村的古树被挖走之后，人家给他们村子留了二十条杀好的猪，一大堆个头很大的土豆，以及一大堆比我们的红薯好吃很多的红薯。”

　　“所以，你该不会是想让那个偷树的人，将咱村的那棵三百多年的榕树也给挖了，然后给咱也留个二十条猪来吧？？

　　哈哈哈.....爱国叔，你这想法乐死我得了，哈哈哈....。”听完刘爱国的话，猜出他想法了的二流子，直接就在那捂着肚子哈哈哈的大笑起来了。

　　面对二流子的哈哈大笑，刘爱国在狠狠的瞪了他一下之后，就直接没好气的对他说道；“我跟你说这个，是想让你这几天不要巡山了，特别是你家的二锅头和剑南春这几天都不要给我放出来了，省得将我们村的这个机会给吓跑了....。”

　　“哈哈哈.....爱国叔，你真的是想乐死我吗，哈哈哈，你真的太好玩了，哈哈哈...。

　　咳咳咳....好吧，好吧，我这几天不巡山了，也不让二锅头和剑南春出去乱跑了，我这几天就在家里偷懒了，可以了吧，哈哈哈乐死我得了你...。”实在是想不到刘爱国这么严肃的一个人，竟然会有这么一个天真的想法，所以二流子直接就被他逗得眼泪都笑出来了。

　　“这事不怕一万就怕万一，你说万一成真了呢，成真了这可就是二十条猪啊，你说有这猪我们刘家村的村民是不是就能够每家每户都分到很多的肉来了啊？？”

　　对二流子说了一下自己的假想之后，刘爱国就直接从木床上站起来拍了拍二流子的肩膀，随后就在那一边转身离开山谷，一边头也不回的对他再次交代道；“这事玩笑不得，所以你这几天一定要记得偷懒一下哦，你可别让二锅头将我们村子的猪肉给吓跑了哦....。”

　　“知道了，知道了，你快点回去忙你的事去吧，哈哈哈....爱国叔，一把年纪了竟然还这么天真可爱，哈哈哈，乐死我了，哈哈哈...。”前半句还是认真的答应了刘爱国的请求，但后面二流子就再次没忍住，在那因为刘爱国的天真而被逗乐呵起来了。

　　已经在离开了的刘爱国，听到二流子的哈哈大笑，直接就在那一边抽着香烟离开山谷，一边摇头的嘀咕道；“我怎么可能不知道我的想法很可笑呢，可万一它要是实现了呢，它要是实现了，可就是全村能吃肉啊....。”

　　并不知道刘爱国心里想的是什么的二流子，在刘爱国离开之后，直接就在那一边泡茶喝，一边好笑的在那嘀咕着道；“爱国叔这么可爱，不知道我今晚上将黄家村的那颗古树给放到我们村的那棵古树的旁边去，会不会给他气哭了.....额，这是？？”

　　就在二流子嘀咕的时候，他就下意识的去冷库那边查看了一下那颗古树的情形，结果这一看他直接就被冷库旁边新开出来的岔口通往的方向给惊呆了...。

　　新开的岔口是通往一个大农场方向去的，不过这个农场此时好像有点穷，除了一片一望无际几十公里大的大草地，一个有山谷水池大小的小湖，以及一棵长在小湖旁边的古树外就什么都没有了，连小鸟都没有一只。

　　查看完农场的面貌之后，二流子直接就开心坏了，因为多了这个农场，就等于是他从今以后就多了一个活物储存空间了。

　　“这棵古树应该就是黄家村的那棵古树了，然后这有草，有树，有水的空间，岂不是说我以后可以弄活物进来了？？”

　　开心之后，为了确保这个农场是真的能养活物的，二流子连忙就去草丛里抓了一些蚂蚱来丢进农场里面去，想查看一下它们最后会不会在里面死掉。

　　只是，二流子这次好像是选错了目标了，因为蚂蚱的个头实在是太小了，它们在进了农场之后就直接跳进草丛里面消失不见了，无论二流子怎么找都找不着...。

　　对蚂蚱的消失好一阵无语之后，二流子就连忙去水稻地里面抓了几条红色的鲤鱼，悄悄的丢进农场里面的小湖去，然后就又在那静静的观察起鲤鱼的情况来了...。

　　鲤鱼因为每过一段时间都需要冒出水面来换气的原因，所以二流子这次的观察很顺利。

　　他放进湖泊里面去的五条哄鲤鱼，在十分钟之后全部都冒出水面来换气了，同时它们也向二流子证明了这个农场是真的能让货物存活下来的了。

　　确定了农场是真的可以养活物了后，二流子立马就在那激动的握着拳头暗道；“好家伙，正愁化肥种子店里面的饲料没地方用呢，现在多了这么一个农场，简直不要太完美了。

　　以后我在里面养一些鸡鸭鹅猪牛羊什么的，然后我就再也不用怕没有新鲜肉吃了，就是我昨晚辛辛苦苦挖的财宝好像又白瞎了而已...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【160】睡一觉起来二流子懵逼了，岔路再出变化多了一个农场！！免费阅读。https://xs.23sk.com 