
　　皇上的圣旨下了，却不是给津州府官员的，旨意新设立了两司，独立在津州外，周书仁作为知府都没权过问，直属于皇上。

　　周书仁喝着茶水，心里想着，皇上的速度真是快啊，今个的茶真不错。

　　津州的大小官员都门清，皇上下的旨意一定和周大人上的折子有关系，旨意对津州城的官员影响不大，影响大的是海务和监察两司。

　　以前的两司权力真是大，就连京城的官员都巴结，很多世家都会挂名做买卖，海上贸易利润巨大都想分一杯羹，两司的闵大人和冉大人成了众人巴结的对象。

　　现在税务卡了脖子，又权力分化出去卡了手脚，两司的日子不大好过了。

　　闵大人和冉大人两人如何心急没人关心，津州大小官员经此事，津州城内，惹谁都不要惹周大人，这人实在是太可怕，笑着坑你都算轻的，惹急了，直接上大招。

　　明眼人都看得明白，新的两司建立，海务和监察两司已经成了瓮中的鳖，皇上高兴了留着你，不高兴了，不好意思，抄家是轻的，这两年闵冉两家是真的狂。

　　周书仁十分满意大家看他的畏惧，他这人不喜欢不痛不痒的回击，他就喜欢从根子上砍，憋屈了这么多年，终于能活得自在些了。

　　汪大人咽了下口水，白大人早就脚下打飘的跑了，深怕被周大人注意到。

　　汪大人挪动了下步子，他觉得自己也溜了比较好。

　　这一次，周书仁用实际行动告诉所有人，他不可欺，他有皇上的信任，有扎实的功劳，地位稳如山。

　　当然周大人也拉了一波好仇恨值，只可惜只能干看着，轻易不敢动，只能憋着。

　　晚上，周书仁哼着小曲回后院，竹兰抱着儿子，“你也不去听曲，这是跟谁学得？”

　　周书仁笑着接过儿子，“汪大人喜欢啊，今个听他哼了几声觉得还挺有味道，怎么样还不错吧。”

　　竹兰，“还行。”

　　周书仁逗着儿子，侧头看着竹兰，“我怎么觉得，你好像瘦了不少？”

　　竹兰摸着脸，“这些日子忙啊。”

　　瘦下来，竹兰还是欢喜的。

　　周书仁还是喜欢竹兰有些肉的，太瘦了不好，不过他说了竹兰也不会听的，周书仁亲了下儿子继续道：“今个有人找我给施卿说亲。”

　　竹兰放下手里的小衣服，“怎么找你？”

　　周书仁，“施卿自由出入周府，他又是我教导的，这都不是秘密，这不是昌智没戏了，打上了施卿的主意。”

　　竹兰抽搐着嘴角，“你怎么回的？”

　　“我又不是施卿的爹，我才不操心，今年教导完，我也没什么教的了，明年靠他自己吧。”

　　他是脑子抽了给皇上磨的刀找姻缘。

　　竹兰想到了吴咛心里叹气，见柳芽进来，竹兰起身，“吃饭去。”

　　周书仁亲了下儿子，“好。”

　　闵府，闵大人一个劲的转圈子，哪怕接到了二皇子的消息，他心里依旧不安啊，以前就有不好的预感，现在更实质了，如芒刺一般扎在了背上。

　　刘氏不懂官场上的，只知道听从丈夫的话，现在见丈夫慌张，她心里也不安稳，“老爷，实在不行，送三丫头去二皇子府上吧。”

　　闵大人砸了茶杯，“荒唐，你以为二皇子不知道你拿三丫头算计周家，竟然还想着送去府上，你当二皇子府上是什么？”

　　他后悔啊，后悔当初二皇子提议的时候，他因尝到了海务权利的甜头，野心膨胀了，他想要的更多，所以跟二皇子打了太极，现在闵大人后背有些发凉，要不是他还坐在位置上，二皇子可能就放弃他了。

　　刘氏，“这可怎么办，难道要小闺女。”

　　闵大人按着眉头，“行了，你别操心了。”

　　冉府的气氛也不大好，不过，齐氏是三皇子的亲姨母，冉府并不十分慌张。

　　次日，竹兰就拿到了昌智和县主合的八字，天作之合。

　　薛氏拿到的时候都惊呆了，“我还是第一次见到这么合的八字。”

　　竹兰心情舒畅，好兆头啊，诚心感谢道：“谢谢姐姐了。”

　　薛氏，“太客气了。”

　　她现在更不敢因年龄托大了，周大人真是让人害怕，昨个老爷没少叮嘱她，在周府一定要客客气气的，别周大人娘子喊你一声姐姐，就真当回事了。

　　竹兰是真的感谢薛氏，“过几日还要麻烦姐姐。”

　　“这些都是应该的。”

　　汪府，官媒亲自送的合好的八字，说了一堆的奉承话，都赶不上陶氏看到的天作之合四个字，陶氏彻底放心了，她就怕八字合的不好。

　　苏萱等官媒走了，小心的拿着写天作之合的纸收了起来，她昨个就担心合八字，她怕自己的八字太硬了，怕周家嫌弃她，忐忑了一晚上，终于能够安心了。

　　陶氏看着苏萱苍白的脸色心酸，“这回可以安心了，等过几日就该下聘定日子了。”

　　苏萱红着眼睛，“嗯，谢谢姨母。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百八十二章 不可欺免费阅读。https://xs.23sk.com 