    晚上，十点。

    长达20个小时的超负荷训练结束，队伍终于得到了从基地赶往营地的机会。

    在回去的路上，墨上筠让人找到了水生。

    夜里的小雨淅淅沥沥的，雨水随着夜风，拍打在身上带着凉意。

    墨上筠让阎天邢先走一步，自己穿着雨衣跟在队伍后面，借着昏暗的光线，不紧不慢地往前走，但每每都能避开最水坑和泥坑，在满是泥土的道路上行走着，也不见得有多糟糕。

    在跟前方队伍拉开一定距离后，墨上筠听到迎面而来的跑步声，小跑，不算多急切，有泥水溅起，声音细微却很突出。

    很快，对方就跑到视野范围内。

    她见过水生。

    不是高大威猛的身材，跟陆洋一样，一米八左右的身高，骨架偏小，身形清瘦，不是那种乍眼一看就能唬人的硬汉，但穿上军装的时候，总有一种属于军人的气势。

    他跟陆洋一样，都长得很好看，偏向于俊朗精致的那种，但常年在海边风吹日晒的，皮肤被晒得有些黑，只是这样的肤色只会给他们增添成熟的味道，配合着他们日渐增长的年龄。

    不过，也有跟陆洋不一样的。

    不知是否是离开部队后带来的影响，陆洋身上总是带着一种淡淡的忧郁、沉重气息，好像在心里压着什么事，再如何微笑的时候，这种感觉也挥之不去。但这个水生不一样，爽快开朗，跟兄弟们勾肩搭背，在人群里欢声笑语，无论何时，都能用自身的欢快感染到他人。

    那是一种跟陆洋截然相反的气息。

    如果以前的陆洋也是这样的话，那，墨上筠觉得很遗憾，没有见到过那样的陆洋。

    见到愈发靠近的水生，墨上筠适时停下了步伐。

    很快，水生就跑到前方，也停下来。

    “墨连长，听说您找我有事。”

    见到墨上筠时，水生有些局促，脸上露出些许笑容，是爽朗和善意。

    他紧张是不知墨上筠为何会找他，他笑是一种与生俱来的天性。

    “嗯，”墨上筠淡淡应声，从水生身边走过后，不紧不慢道，“边走边聊。”

    “哦。”

    水生有点迷茫地点头，但还是跟在墨上筠身侧，同时，故意落后墨上筠半步。

    毕竟是领导，不敢与之并肩走。

    更何况，女领导总归要避点嫌的。

    走了一段路。

    在彻底走过这一段泥泞的道路后，墨上筠稍稍放慢了速度，忽的主动出声，“我是陆洋的朋友。”

    “哈？”水生愣了下，没想墨上筠忽然会提到这个名字，但过了片刻后，他也只得抓着自己的头，颇带笑意的低喃，“这小子……”

    笑了一下，水生回过神来，然后不自觉地往前跨了一步，靠近了墨上筠一些，有点开心地朝墨上筠询问：“他现在过得怎么样？还跟自己较劲不？”

    闻声，墨上筠愣了一下。

    许是最初的目的过于直接、纯粹，墨上筠只顾着思考她该了解到什么，却忘了去想“对方会询问什么”，这样突兀的问题，让墨上筠意识到自己准备不周。

    怎么回答？

    ——说陆洋上个月刚举办过葬礼？

    ——还是敷衍地说陆洋过得很好？

    都不行。

    有些事可以直截了当，有些事可以胡编乱造，但在这个问题上，墨上筠总不希望自己或对方将其敷衍而过。

    “嗯。”

    半响，墨上筠也只能挤出这么个字。

    好在，一门心思在陆洋身上的水生，并没有发现墨上筠对这个问题的迟疑。

    他兴致勃勃地追问，“他现在找到新工作了吗？新环境还适应吗？是不是还……”

    问到一半，忽然意识到自己的问题有点多，水生尴尬地笑了笑，又道：“不好意思，我有点激动了。自从他离开部队后，一直没有他的消息，开始似乎还能联系到他，后来他直接换卡了，再打过去说是空号，社交软件也不用，完全联系不上他。”

    “是吗？”墨上筠适当地表现出一点惊讶。

    事实上，按照陆洋当初的遭遇，断掉以前的联系方式，不再跟曾经的朋友来往，也可以理解。

    他当时自己都自顾不暇。

    最起码，在墨上筠在医院跟他相处的时候，除了安逸一行人，就只有萧奕这一个朋友过来探望过陆洋。

    “是啊！”

    水生应着，同时认真地点了下头，表示加强肯定。

    墨上筠看了他一眼，然后收回视线，慢条斯理道：“我是前段时间才认识他的，听他说有个‘白开水’的朋友在海陆，就来问问。”

    “是，是嘛……”

    水生疑惑地迎着，神色又有些紧张起来。

    “怎么了？”墨上筠狐疑地看他。

    “没，没什么，”水生眨了眨眼，仔细瞧了墨上筠几眼，然后吞吐道，“我以为，他不想再提我的名字了。”

    “嗯？”眯了眯眼，墨上筠察觉到不对劲，好奇地问，“怎么了吗？”

    水生犹豫着，俨然在思考要不要说，同时打量着墨上筠，似乎在确认可不可以跟这个人说。

    想来想去，水生最终还是下定了决心——说。

    毕竟，他能得到陆洋消息的途径，好像也只有墨上筠这一种了。

    深吸了一口气，水生道：“我跟您说，您不要笑话。”

    见他这般紧张，墨上筠倏地勾了下唇，好笑地问：“怎么，你追过他？”

    “啊？”水生愣了愣，一时间没回过神，他眨着明亮的眼睛看着额墨上筠，足足过了好几秒才反应过来，当即他往后跳了一步，连忙摆手，“没没没，没有这回事儿！”

    “开个玩笑。”见他紧张地脸都红了，墨上筠轻笑一声，道，“既然没这事儿，就没什么好笑话的。”

    水生很囧。

    不过，在墨上筠再一次抬腿往前走时，他还是选择跟上墨上筠的步伐。

    “我以前跟他关系挺好的，真的，我比他晚一年进的部队，当时他就是我们新兵连班长了，超厉害的，就是脾气太好，管不住其它人，然后我后来混了个副班长跟他一起管，我负责帮他管人，他负责做事，慢慢的，我们俩就混熟了……”

