    

    苏倾璃的手颤抖得更加厉害了，她有些害怕接着往下看，但是她又不得不去看。

    她知道这上面的话一定和风以漠有关，在得知风以漠只是失踪而非死亡的时候，她一直所求的就是找到他。

    苏倾璃缓了缓情绪，才将信笺拆了开来。

    “璃儿，是我，我是父王。”

    “当你看到这封信的时候，应该已经是几十万年之后了，父王……父王要说一声抱歉，因为父王已经……已经不在了。”

    苏倾璃的手又是一抖，差点没能拿住，压制了不知多久的酸涩突然在一瞬之间全部涌了上来，眼眶沉得她几乎无法承受住。

    看着最后那三个字，她突然就想起很久之前她还在圣元王朝未成年的时候，她母皇苏虞一朝驾崩，照顾她的宫女匆匆找她前来，告知此事。

    ——殿下，陛下不在了。

    ——不在了……是什么意思？

    ——不在了，就是死了，殿下，从今日起，您就是圣元女王，圣元子民，都在等着您。

    可苏倾璃当时并不想当什么圣元女王，如果可以，她宁愿苏虞还在，而如今她爹爹果然也还是……

    手中的信像是知道她此刻的心情一般，竟是自主地往上挪了一寸，露出了接下来的话。

    “这可是父王第一次给别人道歉，就连那几个狗屁圣人父王也都不会给他们好脸色，可谁让你是我的闺女呢？”

    “父王老早就听波旬在耳边叨叨说养女儿一定要富养，以免到时候被外面来的坏小子拐跑，璃儿，虽然你从小父王就没在你身边，但应该没有哪个坏小子有能力把你拐跑吧？”

    看到这里，苏倾璃没忍住，还流着泪呢，突然就是一笑。

    “不过拐跑了也不要紧，反正肯定没你家大业大，好歹你父王也是除了女娲之外第二个创造生灵的魔神，太一那家伙也不如你父王，所以就算是有了坏小子，那也只能入赘，你要是喜欢多个，便多娶几个，那也是养得起的。”

    苏倾璃心想，可不是只能入赘么？

    “父王知道你在疑惑什么，你是在想明明你在灵玄世界土生土长，又为何会和阿修罗族牵扯上关系对不对？”

    苏倾璃下意识地点头。

    “不必多想，你就是我冥河的女儿，万灵大陆风家的风以漠是我，华胥大陆的圣元女王苏虞也是你的母后，只是当时的我们却并非完整的，而是徒留下的一抹残魂所化。”

    “虽然也许几十万年乃至百万年后，父王和你母后也许可以借着这抹残魂重新修复元神，回归洪荒，但我们后来还是决定让你出生，虽然你父王是个粗人，但也知道人族有那么一句古话叫做‘青出于蓝而胜于蓝’，洪荒，也应当交给年轻人了。”

    读到这一句话，苏倾璃的身子蓦地一震。

    这句话的意思是他们本来可以复活，但为了让她出生，他们放弃了复活的机会？”

    “璃儿，六十万年一道量劫，龙凤初劫导致龙、凤、麒麟三族灭亡，巫妖大战之后巫族式微，妖族也损伤惨重，阿修罗族本可以借此机会崛起，但父王却知晓倘若阿修罗族壮大，那么下一道量劫的目标绝对就是阿修罗族。”

    “所以父王仍然不允许阿修罗族出冥河血海，可没想到阿修罗族没有毁于量劫，却还是在一夕之间毁于一旦。”

    “就在第三道量劫将要到来之前，阿修罗族遭遇了围攻，而父王至死……都不知晓攻击者到底是谁，但父王可以肯定，攻击者还在洪荒，他欲要摧毁洪荒，其目的还犹不可知。”

    “‘血海不枯，冥河不死’，天道圣人亦无法杀死父王，可是这个攻击者却做到了，不仅如此，四大魔王波旬、梵天，欲界天、湿婆全部战死，无一生还。”

    “四大魔将鬼母、鲁托罗、毗湿奴千里驰援，途中被杀，唯有因陀罗侥幸存活，却本源大损。”

    “你母后乃混元大罗金仙上期，却亦陨落于此战，身死道消。”

    “波旬之妻，天妃乌摩，亦为混元大罗金仙，为守阿修罗族，与敌同归于尽……”

    之后的十余句话，是一个个染血的名字！

    苏倾璃身心大震。

    谁？

    谁竟然有这样的实力，将整个阿修罗族顶尖势力全部都屠戮一空？！

    “所幸，在吾等死亡之后，攻击者也退去了，父王为保阿修罗族无恙，将血海化为屏障，阻止敌人入侵。”

    “之后，父王得道君相助，得以前往虚幻大千，用最后的力量化为人，与你母后诞下你，传你血脉和玄通，让你能够安然长大。”

    “只是敌人眼线众多，父王怕你的踪迹被发现，不得不远离你，再布下迷雾，防止敌人来袭，为了保护你，父王将因陀罗派到了灵玄世界隐藏起来，待到有朝一日，方可带你重回洪荒，掌管阿修罗族。”

    “璃儿，既然你已经看到了这封信，证明你通过了修罗深渊，那么父王也终于可以将剩下的传承给予你，看到盒子里的那颗珠子了吗？”

    苏倾璃怔了一怔，低头看去，这才发现那黑色的盒子里面还有一枚珠子。

    “这是十二品业火红莲，当年混沌青莲也便是创世青莲解体，一枚莲子坠落幽冥血海所化而成，父王将这十二品业火红莲封印住了，唯有你的鲜血能够重解封印，这十二品业火红莲之中有着父王的全部修为以及玄通。”

    “炼化此物，你可以炼就四亿八千万血神子分身，再创血海，修幽冥之道，成不死之身！”

    “并且，无论眼下阿修罗族的掌权者是谁，全体阿修罗都要以你为尊，奉你为王！”

    苏倾璃的眼睫颤了颤，将那枚珠子拿了起来。

    “但璃儿，父王其实没有什么心愿了，父王一辈子打打杀杀惯了，也不怎么会谈感情，可父王也只想让你开开心心地过一辈子。”

    “父王不会强求你，你若不想接手阿修罗族，那么就一定要速速离开洪荒，回到虚幻大千去，这幽冥大阵中便有一传送者，唯有你可以使用，洪荒将要大乱，灭亡是定数了，你走得越远越好，父王不会怪你的。”

    “不过你若是选择继承阿修罗族，日后你遇到了地藏王那家伙，一定要替父王狠狠地将他收拾一顿，他是你父王的死对头，你是不知道这个家伙有多么的烦人。”

    “不在地狱或者黄泉道上讲佛，却天天待在血海边上抄经念佛，美名其曰渡化阿修罗族，念得老子耳朵都起茧子了，老子真的想把他大卸八块！”

    “唉，可地藏王这厮修的却是预言之道，老子有些事情还得靠着他，难哉难哉，真让老子头疼，父王是打不着了，就全部靠你了。”

    “璃儿，无论你选择那一条路，你始终要记得，父王都以你为荣。”

    ——冥河绝笔。

    “……”

    将最后四个字看完，苏倾璃彻底呆到了那里，整个人像是失了魂魄，眼泪一滴一滴地往下流，她仰头去止，却也怎么都止不住。

    君慕浅眉微拧，迟疑了一下，还是走上前去：“阿璃，怎么了？”

    “小浅……”听到这句话，苏倾璃的喉咙哽了一下，仿佛所有力气终于消耗殆尽，哭了出来，泣不成声，“小浅，我没有爹爹了，没有了……”

    君慕浅沉默了一瞬，唇微动了一下，半晌，才道：“没关系，我也没有，但我们都在，还有人在。”

    苏倾璃努力地忍着泪水，却还是无法压制住。

    从小苏虞就给她说——璃儿，你身为未来的圣元女王，再累再苦也不能哭，你要给你的子民做一个榜样。

    她很听话，所以她从来都不哭，她也知道哭没有用，哭救不回来她的亲人，也无法挽回失去的一切。

    而以波旬为首的魔王魔将这时也呆滞了，不由失声：“陛下竟然真的还有后代在世？！”

    也不知道是不是因为身为创造者的缘故，自冥河老祖诞生以来，就一直没有子嗣。

    他们也只当苏倾璃是一个天赋出色的阿修罗公主，却从未将她和冥河老祖联系到一起去。

    他们这是干了什么事儿啊，差点让陛下的安排给夭折了！

    君慕浅接过苏倾璃给她的信，看完之后，心情复杂了几分。

    难怪风以漠当初会忽然消失了，因为他只是冥河老祖的残魂所化，力量消耗殆尽之后，自然就不复存在了，最后会出现在须弥山，想必也是要引领着苏倾璃找到元屠、阿鼻这两把剑。

    痛痛快快地哭了一场之后，苏倾璃很快就平复了下来，她深吸一口气，旋即展颜一笑：“我选择继承阿修罗族，这是父王和母后的心血，我不会看着它毁于一旦。”

    话罢，她抬起手来，用灵力刺破了手指，将一滴血滴在了那枚珠子之上。

    “唰！”

    霎时——

    血红色的光芒大盛，瞬间就照耀了整个幽冥大殿！

    也是此时此刻！

    整个幽冥血海的上方，六道轮回之外——

    “轰隆隆！”

