    “贾岩，我承认是小看你的战斗力了，但现在，给我滚出来！”

    那位名为‘刺客’的星河级生物，在这一瞬间，猛然的爆发出力量。

    他的力量与一台台机器的力量混合于一处，接着双双涌入了刚才他发现贾岩进入次空间的区域。

    作为一位星河级生物，这刺客的实力本就恐怖绝伦，加之其拥有的战斗力，是偏向于刺杀项的，所以他对周围的感知很是清晰，这也是为什么他刚才看到贾岩在次空间后，现在就能够锁定贾岩的所在。

    因为贾岩在次空间内虽然可以进入到连这位星河级存在，都无法深入的地方，但有一点是不同的，那就是贾岩的战斗经验，完完全全差于这位星河级生物。

    这或许才是双方之间最大的差距，本来大家的实力就有差别，而且对方存活的时间远远超过贾岩，那么战斗经验有本质性的差距，也就理所当然了。

    “在那里，依照他刚才的飞行轨迹一定没错！”

    轰！！！

    六度次空间内，贾岩刚想在这里调整一下行动方位，然后利用自己的脑波力量，对外界的机器和生物进行打击，甚至有机会的话，连那位星河级存在，他都想再行那偷袭之事。

    可现在不是最好的机会……

    “我就在休息一会儿，让他们空耗体……咦？”

    “不好！！”

    遽然间，贾岩心头狂震，然后连忙是飞向了一旁的次空间。

    而在他开始移动之前，他眼前的次空间，居然有无尽的搅乱次空间的力量，在飞一般的袭来。

    甚至这途中，还有一道是来自那位实力惊天的星河级生物之手，轰得处处的次空间都升起了涟漪。

    而就在这股力量轰来之际，贾岩连忙是往侧边退了出去。

    但力量本身却像是有定位仪器，瞬间就跟随着贾岩，冲到了他的身边，一波力量的轰然震动，令得贾岩被这股来自于星河级的力量，直接的擦到了一丝丝。

    噗！。

    就算是一丝丝，可这股力量也是属于星河级存在的。

    贾岩浑身一震，接着他身体出现一丝的颤抖。

    虽然没有重伤，可这么一丝的力量，居然就引得贾岩的身体出现了一定的损伤，可见星河级的力量，有多么可怕。

    而且更重要的一点是，此地是六度的次空间，他能够一击之间，就轰到这么深，还要破开六度次空间，理论上这一击的力量应该是减弱了许多才对，可仍伤到贾岩，那就有点可怕了。

    “这说明，我与星河级的实力，还是有一定的差距。”

    贾岩更为警惕。

    “还有，他为什么能够猜到我在这里的？”

    退向侧边，贾岩根本不信，此生物还能够猜中自己的所在。

    可事与愿违的是，当贾岩刚刚来到另一片次空间，而且是靠近了七度的次空间之地时，又一股能量，死死的锁定着他所在的地方，轰击而至。

    “什么？！”

    好在这回，贾岩是在接近七度次空间的地方，那股力量哪怕可怕，而且携带着一台台次空间机器的力量，同样是被次空间内的震荡和扭曲，造成了力量的下降。

    所以到了贾岩面前的时候，贾岩就算不躲，都一点伤不到他。

    “不对劲，这太不对劲了，他为什么能够从头到尾发现我的存在，而且还这么精准的？”

    在次空间外，那位名为刺客的星河级生物，眼眸中闪动着一丝丝危险的光芒。

    作为一位星河级存在，他承认在刚开始的时候，有点因为小看贾岩，而让自己受到了一定的伤害。可现在开始，他已经没有太过于小看这位进化兽的恒星顶峰生物。

    而且，他也确实不是浪得虚名的星河级生物！

     利用自己丰富的战斗经验，他快速而又准确的，分析到贾岩的准确所在，这就像是多了一双眼睛。

    “他刚才仓促躲避我们的攻击，这回应该是被我们的攻击惊到，然后恼羞成怒，想要退到五度左右，观察我们到底是如何做到的。而那时，就是我们重创他的时候。”

    星河级生物，冷静的分析到这点。

    他是战斗的大师，从记事情开始，就被自己那古老到无法考证存在多久的家族，派遣到外界一个战斗的星球上，进行着战斗。

    结果此刺客，因为在他的家族里，并不算是有独特天赋的，虽然在战斗和脑波力量的修炼上并没有差别人什么，但在独特的战斗脑波力量上，却任何的天赋都没有，于是他就只能成为一个利用上任何战斗武器，然后把自己的战斗力量爆发极高的强者。

    在那一场场生与死的战斗中，他能够活下来，都是运气。

    而活下来的好处，那就是他真的成功了，获得了自己梦寐以求的新战斗方式——刺杀！

    刺杀要求的，可不仅仅是如贾岩那种刺杀本领而已，实际在他们这种专业人士面前，贾岩的那种三脚猫功夫，真的上不了台面。

    他要掌握的不仅仅是自己的力量，还要掌握对手的力量，甚至是情绪。

    刚才就是如此，他掌握了贾岩的情绪感，认为自己对贾岩的研究足够，贾岩会怎么躲，会如何反应，他都计算入微，现在则是他又一次大胆的计算到贾岩准备离开最安全的六度次空间的时候。

    背后的一位位属下和战舰们，对这位首领的计算也是极为相信。

    因为已经不止一次，他们的这位首领计算成功，甚至因为这位首领的计算，他们与首领曾经在一次星域之间的大战中，击伤过一位周边星域的星河级存在！

    所以现在哪有不信任自己眼前首领的理由？

    轰！

    当刺客说出五度次空间的时候，一群的机器的控制者，就被机器控制成了对准五度的次空间。

    这种机器因为技术还不够太纯熟的原因，所以不管是对付近的还是远的次空间敌人，都要进行一定量的精准调试，所以如果对准了次空间，然后那位刺客又要他们对准六度或者是四度，就几乎是不可能的事情了。

    “来了！五度，给我轰！”

    刺客非常的笃定，贾岩会出现。

    而就如他所料的一样，贾岩果然是出现在了一处的五度次空间。

    他确实非常的恼羞成怒，次空间是自己的最大底牌，也是自己的一个极强自保手段，可现在居然会被别人打击成这样，连自己躲在哪里都能够算计到，那么这一场战争就打不下去了。

    所以他准备冲到近处，看看是否对方用了什么独特的机器，又或许是那什么星河级存在，在动用独特的天赋。

    以上一切，都符合刺客的想法，也被他完全的算计到了。

    可唯有一点，他完全没有算计到！

    那就是……

    贾岩根本并非是到五度的次空间！

    轰轰轰！

    巨蚊速度飞快，直接的窜到了五度，然后继续前行。

    四度！

    此时，他已经能够感知到外界的正常空间，在做些什么了。

    “那么多的机器，都在对这边轰来？不对！”

    贾岩刚感知到外界的景象，就是头皮一阵的发麻，可很快的，他就感觉到，那已经散发出无数的攻击光芒，然后将一整片次空间都轰烂的机器，以及那位星河级的存在，这一刻，居然是散发出了一道道的波纹力量，却轰在距离他不远的……

    五度次空间？！

    “哈哈，老混帐，总失算了吧，我知道你是在用什么方式计算到我了，原来还真的是‘计算’？好可怕的战斗经验能力，可惜，我不是你想像的那么简单！”

    “炸弹，我可有很多！”

    贾岩在这四度次空间内，已经可以用脑波力量，引动一片在三度次空间中安置的‘炸弹’球。

    轰然引动脑波力量后，炸弹球中的三颗，被他猛然的牵引，然后朝外界的正常宇宙中轰去。

    嘭！

    “什么东西？”

    “刚才没有击中他吗？不可能的啊。”

    “啊，好像有什么在我们的警报系统中出现了，是来自次空间的事物，好快！”

    在宇宙空间内，一位位的空间探查操纵者，都观察到了次空间内，有三道极为惊天的力量，被飞速的释放而出。

    而且是朝着次空间外界来的。

    他们瞬间就想到，刚才那轰中自家星河级大人的那可怕的一股股力量。

    此时他们连忙是想要后退。

    连那位星河级存在，也就是刺客，都在这一瞬间，感觉到与先前非常相似的爆炸物，居然在次空间内，又一次的想要突杀而出。

    “退！”

    他连忙是往后退去，可就在这之前，距离他们本来就很近的三颗球形爆炸物，已经是飞临了！

    嗡！

    一刹那间，那三颗球状的物体，飞到了一大片的机器，以及普通生物的眼前。

    甚至这空间内，还包括了那位刺客星河级存在。

    “不好！”

    刺客刚尚未从惊魂未定中回过神来，这一刹那，就看到了眼前三颗小球——看起来像是陨石，可脑波力量一感知，却完全与普通陨石不同，甚至散发出一股股连他都微微惊恐的能量的东西。

    他一见三颗小球居然是对准了自己的一片机器军团，就知道贾岩是打什么打算了。

    “给我住手！”

    他连忙是释放出脑波力量，想要将那一片区域内的机器稳定或者自己一个人硬接下来，毕竟这些机器不仅昂贵，而且是接下来对付贾岩这位次空间生物很重要的一个器具，没有了他们，自己这边就会很难对付能够在次空间内来去自如的进化兽了。

    可事与愿违的是，他的脑波力量都还没有完全的将三颗小球般的物质包裹，三颗小球已经是爆裂而开了！

    轰！！！！！

    说是三颗小球，可那仅是在庞大达到几十公里之巨的星河级生物眼中的小。

    在其他的生物眼前，这可是实实在在三颗达到几公里之大的巨型大球。

    而且这三颗像是陨石，可实际天知道是什么物质的东西，居然瞬间就像是超级高能的爆炸炸药一般，爆了开来！

    “什么？如此可怕的爆炸力量！”

    “为什么会这么可怕，居然不下于我们星域研究出来的新型炸弹了，而且我们的新型炸弹还要有发射的机器，和种种预先的手段才可能发射。”

    “更重要的是，我们的新型炸弹，根本没有这么快的攻击速度！”

    “肯定没有那么强大的爆炸力量了，刚才的只是对方手里最强大的那种才对！”

    一群的在机器中操作的生物，瞬间都对眼前来临的那爆炸的三颗小球，无比的紧张。

    可紧张中，他们又有自己的坚持，那就是认定这三颗陨石般的小球，绝对不会是先前那炸伤了自家大人的爆炸物那么可怕。

    只是事实仍旧是打了他们的脸。

    而且这打脸，一打就打断了他们的脖子，甚至要了他们的性命。

    轰轰轰！！！！

    三颗巨型的陨石小球，被贾岩转换为了类似反物质的存在，当然并没有真正达到反物质那么夸张，不然这么三颗，就能够轰爆一颗地球般大小的星球了。

    但这三颗陨石小球，同样是有毁天灭地之威。

    爆炸进行起来，瞬间的，整个空间都充斥起了爆炸物的可怕能量。

    一秒之内的爆炸，其实是贾岩控制了那三颗陨石内部的正反力量，正力量是陨石本来就有的正物质，而反的力量，则是他用自己的脑波力量，也就是阴阳道的力量，制造而出的反力量。

    两者力量一个触碰后，这正反的力量就爆开了极为惊人的爆炸威力。

    刚才也是这样的威力，将一位堂堂星河级，都偷袭受了伤。

    那么眼前只是一片的机器，还脱离了星河级保护，岂能有幸存之理？！

    所以……

    嘭！！

    啪！！

    哐！！

    无数的次空间机器，就像是一片片粉碎的灰尘，一秒之中就被毁灭爆炸了大片！

    一台台，一片片，一个个生物，都在空间被爆炸的冲击波吞噬，刹那就变得仿如宇宙的灰尘，一秒之间就没有了完全形态。