    “你奶奶还在不在？”莫无忌心里愈发愧疚，他知道若不是当初他痴迷一般的要研究开脉药液，根本就不问世事，他就不会失去文晓淇，也不会让文晓淇悲伤孤苦一生。

    莫无忌也一样清楚，没有这些，也没有今天的他。没有开脉药液，他就算是重生了，也不过是另外一个冤魂。

    他研究开脉药液没有错，错的是他不应该做鸵鸟，不去想文晓淇。

    莫青澈摇了摇头，“我奶奶早就不在了，奶奶和爷爷之前是常洛第一中学读书的，奶奶走后，我就来到了这里当老师。”

    “那你奶奶葬在什么地方的？你父母呢？”莫无忌跟着问道。

    莫青澈答道，“我爸爸创业失败，欠下大堆的外债。结果他想去赌场碰运气，结果更是输的彻底，我娘也是郁郁而终。最后我爸爸又欠下赌场的诸多外债，赌场剁掉了他的双手，最后死在了病床上。我奶奶本来一直在靖阳，她得知消息后，偷偷将我带走了。不然的话，以那家赌场的凶性，我也好不了多少。

    奶奶去世后，我按照奶奶的心愿将奶奶葬在了靖守山，和爷爷一起。没想到爷爷的墓碑居然是纯玉制作，被人发现后，那里就成了挖掘场。我赶紧去将奶奶的遗骸移走了，就移到了常洛市的一个小乡村。让我奇怪的是，爷爷的尸骨根本就没有，里面是空的。因为缔元星被发现，赌场似乎将精力放在了缔元星上，我才敢回到奶奶的母校来教书。”

    莫无忌怔怔的有些愣神，他没有想到自己的后人过的如此艰辛。

    “你父亲的尸骨呢？”莫无忌心里叹息一声。

    我父亲和我母亲的骨灰都洒在了大海里面，这是父亲临死前要求奶奶做的。

    “带我去看看你奶奶吧。”莫无忌心里有一种悲伤，他甚至有些无法抑制这种悲伤。一直缓缓愈合的识海，愈合速度再次缓慢下来。

    莫青澈摇了摇头，“我奶奶的事情你不用管，也不需要去祭拜，有我每年清明去祭拜就可以了。现在我要将一些东西给你，这也是夏家想要问我要的东西。这些东西我就是丢掉，也不会给夏家。”

    莫青澈说完，转身在门角落抓出一把铁锹，然后将门打开拿走踏垫，就在门口挖起来。门口的水泥很快就被她撬开，然后从下来挖出一个盒子，这才将水泥重新扫回去。

    莫无忌也是有些无语，这莫青澈真是想尽了一切办法，居然将东西藏在屋子外面。

    盒子被莫青澈打开，然后拿出一个塑料袋。塑料袋裹了几层，打开后里面有几张有些发黄的纸，纸上记满了东西。除此之外，还有一本被保护的很好的日记本。

    “这是奶奶留下来的，日记也是奶奶的，你是莫家的男丁，东西就交给你吧。”莫青澈将几张发黄的纸和日记本交给了莫无忌。

    莫无忌没有打开日记，他的目光落在了那几张发黄的纸上，随即就明白过来。这几张纸上的内容，正是他得到的那张开脉药液部分残破配方。他的开脉药液除了自己的研究之外，还借助了一张残破的配方。

    那张残破的配方是他在一次偶然的机会中得到的，现在他再次看见这张配方，哪里还不知道这张配方就是文晓淇想办法给他的。这是一个摹本，原本已经被他毁掉了。

    “这张药液配方很珍贵，听说当年爷爷就是因为这张配方被那个夏若茵害死了。你拿到后马上就走，将来有机会的话，将这配方的东西弄出来，也许莫家还能在你手里兴旺起来。”莫青澈语气极为认真的说道。

    莫无忌摩挲着手中的配方和日记本，良久之后才将东西送入戒指。

    “你把东西收藏到那里去了？”莫青澈一脸惊异的看着莫无忌，她怀疑莫无忌是玩魔术的，好好的东西突兀就不见了。

    莫无忌没有回答莫青澈的话，而是问道，“你之前说那问你要配方的是夏家的人，你将东西给我后，夏家找你你怎么办？”

    莫青澈摇了摇头，“我没有办法，我只能马上走。我们不要一起走，你走你的我走我的。东西我给你了，虽然你和我是一个爷爷，现在我自己也很穷，没有什么钱支援你。”

    “你认为夏家会放过你？我怀疑这个小区的外面，就有夏家的人盯着。”莫无忌不是怀疑，他甚至不需要伸展神念，也能肯定。

    “除死无大事，什么大风大雨我莫青澈没见过，有什么好怕的？你要怕你先走。”莫青澈不屑的说道。

    “将你需要的东西收拾收拾，和我一起走吧，带我去你奶奶安息的地方看看。”莫无忌叹息了一声。

    莫青澈倒是没有再反对，很是干脆的说道，“好，对了，说到现在，我还不知道你叫什么名字，我总不能叫你堂弟吧。”

    莫无忌怔怔的看着莫青澈，他眼前似乎又浮现出来了文晓淇的样子。两人一起在常洛的点点滴滴。

    “喂，我在问你话，你盯着我做什么？”莫青澈对莫无忌不回答她的话，很是不满。

    “我叫莫无忌。”

    莫青澈刚刚端起水杯，想要喝一口水。在听到莫无忌的回答后，嘴里的水还没有吞下去，就直接喷了出来。

    只是这水并没有溅在莫无忌身上，就落在了地上。

    “你说你叫莫无忌，你和爷爷一个名字……”莫青澈忽然不敢想下去了。因为哪怕再不孝，也不敢起一个和爷爷一样的名字。除非对方就是她爷爷，而这根本就是无稽之谈。

    莫无忌非常认真的点了点头，“我的确是莫无忌，正如你猜测的那样，我算是你的爷爷。”

    “你是夏家的人？来骗我的东西？”莫青澈厉声喝道。

    莫无忌叹道，“这件事说来有些不可思议，但的确是发生了，你听我说吧……”

    ……

    在靖守山的一处山坡上，四名黑衣男子拦住了潭真嫚。

    潭真嫚是来这里寻找莫无忌的，她根本就没有想到会被四个黑衣人拦住。

    “你们干什么？”在初始的惊慌之后，潭真嫚冷静下来。她好歹接受过莫无忌那个神秘强者的传授，岂能惧怕几个寻常黑衣人？

    “不干什么，只是你需要配合我们一下，去见一下我们老板。”其中一人嘿嘿一笑说道。

    潭真嫚脸色一沉，“抱歉，我没有时间，让开。”

    “那就由不得你了。”四名黑衣男子几乎同时冲上来。

    潭真嫚心里一急，她已经忘记了自己的轻身功夫可以轻松从这四人中间越过去，此刻她是毫不犹豫的抓出了短刀，然后就是一片刀光卷出。

    “噗噗噗……”四道血光溅开，四名黑衣男子还没有靠近潭真嫚，就被这一片刀光直接斩杀。每一个人都是脖子上一道血痕，准确的让潭真嫚自己都不敢相信。

    潭真嫚害怕的倒退出数步，她低头看了看自己手中的短刀。刚才动手的时候，她竟然可以清晰的感受到对方脖子的所在，然后直接划了过去。

    “好强。”潭真嫚强忍住内心的不适，喃喃自语。

    她说的好强不是自己好强，而是那个莫无忌实在是好强。仅仅教了她一个小时，让她自己独自训练了一个月，就有如此强大的手段。那莫无忌自己，该是多么的强大？

    潭真嫚看了看四名被她杀掉的黑衣人，又看了看周围空旷的靖守山。她知道，自己是真的失去了那天大的机缘。如莫无忌这种强者，能见到一次已经是天大的运气，岂能再见到第二次？

    还有这四个黑衣人，潭真嫚根本就不需要去调查，也知道这是夏家的人。她平时不结冤，唯一出风头的事情，就是这次的三星考核。只有夏家才能这么快知道她的考核成绩，也只有夏家在知道了她的考核成绩后，才会来抓她过去。

    现在她杀了夏家的人，除了通过联邦航星的考核，然后去缔元星，她再也没有第二条路。

    想到这里，潭真嫚毅然收起短刀，决定转回启舒市。

    ……

    （今天就到这里，朋友们晚安！）