    宋健眼睛一眯，朝着前方那道黑影望去，一瞬间，原本模糊的黑影，顿时在他眼中变得清晰起来，而且它的属性，也自然而然的出现在了宋健眼中。

    这道黑影披着一件黑色的斗篷，斗篷看起来已经腐朽不堪，边缘处已经磨损的不成样子，斗篷中只有一个半透明的虚影，看起来就好像灵魂一般，斗篷的兜帽内，一双猩红的眼睛，死死盯着两人，半透明的脸庞，浮现出狰狞的神色。

    “死灵侍卫！”宋健大声叫道：“这是守护陵墓的护卫，小心，一百二十五级，传奇境初期实力！”

    赵天阳原本有些紧张，一听到只是传奇境初期的怪物，顿时松了口气。

    “宋兄弟，以你的实力，灭杀它应该不是什么难事吧！”赵天阳笑道。

    宋健之前连胜三名传奇境异族神子，名声早已在人族驻地传开，已经成为了名人，几乎所有人都知道，宋健虽然只有三阶战力，但真正实力，却能斩杀传奇境巅峰。

    “小心一些，我估计它对物理攻击免疫！”宋健召唤出破天剑，朝着死灵冲去。

    心念一动，无数灵剑浮现，朝着死灵侍卫飞去，一柄柄灵剑穿过死灵侍卫的身体，对方头顶上却飘起了一个个“MISS”，但很快，在“MISS”之后，一个个两万多点的火焰伤害，从死灵侍卫头顶上飘了起来。

    “免疫物理攻击，但是对于火焰伤害，抗性似乎为负，再加上红莲业火原本就有净化的功效，对它伤害更是翻倍！”宋健看到伤害，顿时松了口气。

    如果换一个物理职业的玩家，对付这样的怪物，会很头疼，但是对于宋健来说，光是灵剑表面附着的红莲业火，就足以灭杀眼前这只死灵侍卫。

    嗖嗖嗖~

    灵剑不断的刺穿死灵侍卫的身体，不一会的功夫，死灵侍卫就化为片片灰烬，从空中飘落下来，到死都未靠近宋健五米范围。

    “厉害，厉害！”赵天阳在一旁恭维，心里也是惊讶无比，没想到，一只物理伤害免疫的传奇境怪物，竟然在宋健手中宛如稚童一般，毫无还手之力。

    死灵侍卫死后，竟然从空中飘落一枚黑色的多面体水晶，这枚水晶看起来好像一颗切割完美的黑色钻石，闪烁着耀眼的光芒。

    宋健心念一动，左手一招，这枚黑色水晶，就好像受到牵引一般，飞入宋健手中。

    “死灵水晶，锻造材料，可当做亡灵傀儡的核心；使用后，有一定几率领悟死灵领域！”宋健低头查看起这枚水晶的属性。

    “这是，这是领域水晶？”赵天阳两眼放光，满脸惊喜的神色。

    “领域水晶？”宋健一愣，明明是死灵水晶，赵天阳为什么叫他领域水晶？

    看到宋健不解，赵天阳主动解释起来，说道：“这水晶中蕴含领域之力，可以凭借它快速感悟领域之力，传奇境的比拼，实际上就是领域之力的比拼，谁的领域之力感悟的深，掌握的多，在战斗中，就会占优！”

    “宋兄弟一定也领悟了领域之力吧，要不然，也不可能以三阶战力，斩杀传奇境强者！”赵天阳笑道：“以三阶战力，领悟领域之力，在历史上，也只出现过五个人而已！”

    宋健微微一笑，并没有说话，如果没有领悟领域之力，没有能够抵抗传奇境强者领域之力的本事，怎么可能斩杀传奇境强者？

    在宋健接连斩杀三名传奇境强者之后，虽然大多数人都不知道宋健领悟的是什么领域，但宋健已经掌握了领域之力，这点是毋庸置疑的。

    “这样一枚领域水晶，大概价值五千功勋！”赵天阳一脸羡慕道：“难怪这么多人愿意进入血腥擂台，这里可真是一块宝地……”

    宋健笑了笑，并没有在意，领域水晶，最珍贵的是里面蕴含的领域之力，但这枚水晶中蕴含的是死灵领域，只有亡灵生物才会喜欢这样的领域，任何生灵如果敢感悟这样的领域之力，那么最终的下场，就是变成一个亡灵生物。

    “死灵领域，值不了多少功勋吧！”宋健笑道。

    “那可不一定！”赵天阳摇了摇头道，低声说道：“对于有些人来说，可是会高价收购死灵领域水晶的，毕竟，亡灵生物只要不被灭杀，可是会永生的……”

    宋健心中一动，如果真像赵天阳说的，那这枚蕴含了死灵领域的领域水晶，说不定价格还会比其他普通领域水晶更高一些。

    “最重要的是，活着的生物，根本无法领悟死灵领域，用死灵水晶才有一定几率领悟，而且用死灵水晶领悟了死灵领域，是不会立刻死的，而且只是肉体受到死亡之力侵蚀，慢慢转化成为亡灵族！”赵天阳继续说道：“这样转变，可以尽最大可能保留记忆，神智不损，唯一缺点就是，转变成亡灵族的时间太长，会很痛苦！”

    “相比永生，这点痛苦，应该是能够接受的吧！”宋健笑道。

    “那不一定！”赵天阳摇摇头道：“先不说能不能靠着一枚死灵领域水晶，就能感悟死灵领域，哪怕真的感悟了，这个转变过程，也要几年，甚至十几年，那种身体慢慢腐朽破败的感觉，很多人都坚持不到最后……”

    两人继续沿着通道向前走去，一边走，宋健一边在岔道口做着标记，遇到迷宫类型的地形，只能用这种笨办法。

    不知道过了多久，就在两人都已经感觉到麻木时，眼前突然来到了一片开阔的区域。

    这里似乎是一个地下洞穴改造而成的大厅，面积很大，地面上铺着黑色的石板，在大厅中央，竖立着一座十丈高的巨大雕像。

    在这座雕像前面，有一个祭台，之前宋健遇到的那两名传奇境实力的异族神子，正双膝跪倒在祭台前，一股浓郁的血腥味道从它们身上散发出来。

    看到眼前这诡异的一幕，宋健两人不由自主的停下了脚步，一脸警惕的望着前方。

    ……

    PS：感谢“书友20200516193942161”打赏的500起点币~

