    第408章 天使   

    所以张龙让王胜利把木棍削出很多的木刺来，然后塞进那两条食人鱼的肚子里边。

    

    其他的食人鱼再吃这两条吃人鱼的时候，难免会把那些木刺吃到肚子里。

    这样刺穿了它们的内脏之后，从它们的嘴里也会溢出血腥味来。

    

    所以食人鱼们就开始不停地自相残杀起来。

    

    这种鱼贪心的很，只要有的吃就不会停住嘴的。

    

    也不知道过了多长时间，河水水面终于恢复了以往的平静，水面上还有一些已经翻了肚子的食人鱼，慢慢的朝着下游飘去。

    

    “好像都死完了。”

    

    张龙摇了摇头，对王胜利说道：“应该还有一些漏网之鱼的。

    所以还是没办法从这里游过去啊。”

    

    “河里有这么多鱼的尸体可以吃，他们应该不会攻击我们吧？”

    

    话虽然这么说，但是王胜利就算胆大如牛，他也不敢下河。

    

    “这样吧，我们把火把灭了，就在这下面休息一会儿，我们两个轮流放哨。”

    

    “把火灭了？”

    

    王胜利也是想不明白，在一座山洞里边，唯一有威慑力的就是火把了。

    在大自然当中，对所有生物具有威慑力的东西就是火。

    

    如果火灭了，可能不知道在黑暗当中有多少怪异的生物，想对他们进行攻击的。

    

    “没事你听我的。

    如果我们这边一直有动静的话，那么独木桥上机关永远都不会被关掉。

    我们把火把灭掉之后。

    

    如果对面的人想要查看，应该会关掉机关，然后过来那时候我们趁此机会，就可以通过独木桥了。

    虽然我也没有多少把握，但是值得一试。

    毕竟现在我们也没有其他的办法。”

    

    王胜利听了张龙的话之后也是顺从的把火把给灭掉了。

    

    两个人经过一番商量之后，也是王胜利先休息，张龙先开始放哨。

    

    张龙坐在黑暗当中。

    头的方向就面对着独木桥的另外一边。

    

    虽然现在他还看不清东西，但是感光度也是越来越灵敏了。

    之前王胜利举着火把的时候，张龙也是能够明显感觉到光源在那里。

    

    不一会儿王胜利就已经睡着了，然后传来轻轻的打鼾的声音。

    

    除此之外就是独木桥上那三把利斧在来回晃荡的破空声。

    

    张龙静静的坐着心境也是前所未有的平静。

    

    他想张小童了，也发了疯的想要找到她，但是张龙也有知道，再怎么着急也是于事无补，只有冷静客观才能够有一丝希望。

    

    尤其他通过王胜利知道，那铁笼子里边装的是类似于人的生物。

    

    一丝奇妙的感觉就从他的心底深了起来。

    

    所以他没有再敢和王胜利把其他的铁笼子都一一拖上来查看。

    

    张龙先是在黑暗当中仔细的思考了一下，如何通过独木桥的方法。

    想来想去也无非是要对面关掉机关才是最有把握的。

    

    至于泅水过去的话，就算河里边已经没有食人鱼了也没有用，毕竟到达对面的河滩之后。

    面对的是无比光滑的石壁，除非张龙和王胜利两个人能像壁虎一样的垂直的攀上，那么泅水才有用。

    

    就在张龙静静的思考的时候。

    忽然那三柄大斧不断挥来砍去的破空声消失了。

    

    张龙赶紧一巴掌拍在王胜利的头上，顺手也把他的嘴给捂住。

    

    “唔？”

    

    等到王胜利清醒了，张龙这才小声的对他说道：“别说话，好像有人来了。”

    

    听到张龙的话之后，王胜利也是会心的闭上了嘴，两个人就在黑暗当中静静的等待着。

    慢慢的他们听到了脚步声。

    

    与其说是脚步声，倒不如说是蹄子声。

    

    其中一个好像还是蹦蹦跳跳的声音。

    

    无论是王胜利还是张龙，心里面都浮现出了一个形象。

    

    小鹿又回来了。

    

    王胜利和张龙两个人缩在独木桥的下面，缓缓的探出头，朝独木桥上面看去。

    

    这一瞬间他们好像看到了一大批天使，正在从独木桥上通过。

    

    不过仔细看之后才发现。

    前面有两只像是人马一样的生物，用了一根杠子扛着一个黑乎乎的东西，正朝着岸这边走来而在他们的身后，也跟着三、四匹同样是半身是人，半身是四只脚的生物。

    

    在最后面走着的却全部都是直立的生物。

    

    大概有十几个。

    

    他们用来照明的道具却不是火把，好像是什么荧光植物，他们把它编织成花环，戴在头上，每个人的头上都像是顶着一个天使那样的光环一样。

    

    这也是王胜利一开始为什么以为自己看到一大堆天使的原因。

    

    王胜利拉过张龙的手，在他手心里面写字，把他所看到的东西都一一的告诉张龙。

    

    “静观其变。”

    

    那一大群人坐过了独木桥之后，却向着河滩走了过来。

    

    王顺利和张龙赶紧朝着阴暗的角落躲了过去。

    

    不过敌明我暗，他们也足够机灵，并没有被其他人发现。

    

    很快那一群人就来到了河岸边。

    

    接着有几个就开始拉动那粗大的铁链。

    把一只铁笼子从河里拉了上来。

    

    王胜利和张龙也是暗自庆幸，他们之前把食人鱼搞过手脚以后，扔回到河里，就把铁笼子再次推进了河里如果没有这么做的话，这个时候肯定会被对方识破的。

    

    等到对方把铁笼子拉上来之后，他们也是打开了铁笼子的门，把里面的尸骨给清理了出来。

    这时候因为距离比较近，王胜利才看清楚，后面那些更像人的生物，全部都是穿着长袍，头却长得像鱼一样的人。

    

    其中一个鱼头人。

    

    从尸骨里边捡来了两根大腿骨。

    其他的骨头，却随手扔进了河里。

    

    而另外一个鱼头人则是用一个容器把从笼子里边找出来的几条食人鱼扔了进去。

    

    另外几个站在那里没做事的鱼头人则是在一起用着怪异的语调，像是在念经一样的念念有词。

    

    最后抬着东西的人马，把杠子上的东西放了下来。

    

    “你这个贱人，我要杀了你！”

    

    杠子上的东西被放下来之后，却发出了一声凄厉的惨叫，然后破口大骂了起来。

    

    声音很是熟悉。

    

    张龙和王胜利彼此都是心中一惊。

    

    

    

