    但佟茜很犹豫，因为如果不带上秦昭，他们答应平分的钱就没有了！

    一千万美元，她本来可以分得五百万。

    这可是巨大一笔钱，足以让任何人东山再起。

    而且私心里，佟茜想杀掉纪长慕。

    她不想看着纪长慕活着，一来不想见到纪长慕日后还能拥有一个幸福的家庭被别的女人分享，二来，要是纪长慕活着，他们日后的生活都始终将战战兢兢。

    父女俩也起了争执，他们决定见机行事。

    如果能杀了纪长慕最好，如果不能或者失手，那就保命要紧。

    纪长慕坐在黑暗的车里，他将一枚小型蓝牙耳机塞进耳中，可以听到佟正海和佟茜的全部对话，这些对话同声传入警局。

    佟正海没有发现，在快打完电话时，纪长慕收好蓝牙耳机。

    “打完了？”纪长慕平静地问。

    “开车，去山脚下。”

    纪长慕没有多言，继续开车。

    一路上，佟正海东张西望，似乎在观察有没有警察跟过来。

    观望一路没有发现异常，他才稍稍松了一口气。

    天快亮了。

    东边已经出现一抹鱼肚白的颜色，但因为是冬天，白昼来得晚，四处依旧阴森冰冷，寒风一阵阵刮过，吹得枝条簌簌作响。

    纪长慕沿着这条路一直开，他的那只备用手机还在佟正海手里，已经被佟正海占为已有。

    佟正海盯得很紧，一双精明的眼睛在夜色中闪烁着锐利的光，仿佛鹰隼，来回逡巡。

    大部分时候，他都在紧盯着纪长慕。

    他对京城不熟悉，生怕被纪长慕带偏航。

    但一想到纪长慕的女人还在那个叫“秦昭”的男人手上，心里多多少少有几分底气。

    一夜未睡，纪长慕脸色疲惫，但他全程强打精神，目光平视前方。

    乔沐元的命在他手里。

    他不能走错一步。

    距离目的地还有不远的距离，纪长慕对佟正海道：“佟正海，不如我们做个交易。”

    “你想做什么？你想都不要想！”佟正海是不可能同纪长慕做交易的，他深知纪长慕虽然年纪不大，但城府很深。

    “没有别的，我只是想跟你要我父亲留下的保险柜钥匙，那本来就是属于纪家的，对吗？”纪长慕沉着冷静，“不过，作为交换，我可以给你一笔钱，价格你来开。”

    佟正海默不作声。

    有钱自然最好。

    那保险柜钥匙他留在手里也是白搭，他无法打开保险柜。

    “可以交易，但要等我成功逃出京城，我会把钥匙寄给你。”

    “但我无法确定你会不会把钥匙寄给我。”

    “你要是不信就算！彼此之间没有信任，还做什么交易？！”佟正海声音很大！

    纪长慕当然不会相信佟正海，佟正海就是个卑劣无耻的小人，连杀人这种事都能做得出来，更何况区区食言。

    纪长慕淡淡道：“那等你出去后我们再议。”

    佟正海没吭声。

    纪长慕心里头知道，佟正海也想要钱。

    这样一来，即使为了钱，佟正海也会留他一条命，他的危险会减少几分。

