    不过，具体到底是在哪里看到的，恒彦林一时之间，却是有一些想不起来了。

    但是没有关系，想不起来，那就算了，反正能够让他想不起来的事情，一般来说，应该都不是什么重要的事情。

    想到了这里，恒彦林就反应过来，冲着启明点了点头，旋即淡然地开口说道：“你们先让开一点。”

    听到恒彦林的话，启明、苏宇还有其它几人连忙向后退了几步，等待恒彦林的操作。

    恒彦林站起身，低头看着半截身子埋在沙地里的青铜门，双手迅速结印，灵气运转，而后口中低喝一声：“天眼术。”

    “嗡！”

    恒彦林施展出天眼术，双眼有着奇特的符纹显现，旋即就看到了这一扇青铜门内部的诸多纵横交织的纹线，然后就找到了开关。

    当下，恒彦林就伸出自己的两指，迅速的在青铜门上的几个位置点了一点，最后戳在了青铜门鬼脸上的嘴巴上，而后收回自己的手指头。

    然后就听到了青铜门上发出了一声悲惨的森寒声响，然后“轰隆隆”的闷响声就响了起来，紧接着青铜门便是打开来，一股充斥着腥味的飓风就自其中“呼呼”的奔涌而出，闻得他们都差一点呛死。

    “好了，快点进去吧！”恒彦林看向众人，淡淡地说了一声。

    说完这句话，恒彦林手掌微微一抬，就有着一道光芒闪烁，是一个手电筒出现，然后就打开了手电筒的灯光，照射下去，看到了石梯，一步一步走了下去。

    其它几人，也都是纷纷拿出了背包里的手电筒，打开灯光跟随在恒彦林的身后走了下去。

    这一道石梯，似乎非常的古老，狭小，只能一人而立，同时环境非常的幽暗，森冷，犹如进入了一个鬼窟一样，让人有一点毛骨悚然。

    当然了，恒彦林见多识广，而且他知道的东西不少，所以倒也是没有任何的胆寒情绪，反倒是苏宇几人，却是从来没有遇见过这样的情况，所以他们都是有一点战战兢兢，很担心会不会有什么东西冒出来，就是启明，心里也都是有一点发毛。

    大概走了大概十多分钟的时候，他们终于是来到了地面。

    恒彦林用手电筒四处照射一下，发现这里好像是一个石洞，这让他心里头有一些疑惑，想道：“一个石洞，居然有一扇青铜门关闭着，这是什么情况？这可真的是有一点意思啊！”

    启明也是四处看了一眼，发现好像也没有什么危险，当下就开口说道：“现在沙尘暴应该还没有过去，就暂时先在这里休息一下吧，都警惕一点，这里可不比据点那，没有那么多的安全！”

    “是！”

    当下，众人就坐了下来，原地开始调整。

    当然了，也有人变得开始不安份起来。

    是的，不安份的这个人，正是苏白。

    此时此刻，苏白正拿着手中的手电筒四处无聊的照射着，照射了片刻的时间后，灯光无意之间扫过了一处地方，那似乎有着一张狰狞的鬼脸出现，吓得苏白的身体都是猛然一个哆嗦，然后就重新回照射过去，紧接着就看到了一个狰狞的鬼脸出现在苏白的视线之中，顿时他就吓得忍不住叫喊起来：“鬼啊！”

    一下子，在场的所有人都是被苏白这一声叫喊给吓了一跳，其中一人忍不住冲着苏白翻了翻白眼，皱起眉头，冷声说道：“你干什么呢你，知不知道你这一个样子非常吓人啊！”

    “我，我看到了鬼！”苏白咽了咽口水，惊恐地出声喊道。

    “鬼什么鬼，鬼个屁啊鬼，哪里来的鬼，再说了，我们都是灵修，就算真的有鬼，不是很正常的事情吗？你至于这么大惊小怪的吗？”又有人出声说道。

    “就是啊！”

    “好，好像也是噢！”

    听到了这些家伙的话，苏白也是微微一怔，发现他们说的话好像也是挺有道理，当下他就不害怕了，一下子就站了起来，然后就悄悄的抬起自己手中的手电筒，继续照射着刚刚的那个地方，然后上下来回扫动，发现这好像是一尊高大威猛的狰狞鬼像？

    苏白当下就急忙出声喊道：“你们快点过来看一下，我这里有一些发现。”

    “苏白，你到底想要说什么？你该不会是想要说你真的是发现了鬼吧？”

    “哈哈哈哈，胆子这么胆小的吗？”

    听到同伴的调侃，苏白忍不住翻了翻白眼，开口说道：“我说的是认真的，启明长老，你看看这是什么？”

    当下，苏白把目光看向了启明，想要让启明来拿主意。

    启明听到苏白的话，心中也是颇为的不悦，不过见到苏白似乎非常认真的样子，就站起身朝着他走了过去，然后看了他一眼，后者则是出声说道：“长老，你看。”

    启明微微抬起头，顺着苏白的目光望了过去，旋即他的双眼也是蓦然睁大起来，也是抬起了手中的手电筒，仔细的扫视了一下，苍老的脸庞上也是忍不住浮现出了一抹惊骇之色，口中惊道：“怎么会？”

    听到了启明的声音，其它正在休息的苏宇等人也是微微一怔，纷纷扭过头望了过来，其中一人忍不住开口说道：“不是吧？难道还真的是有什么发现不成？”

    当下，众人就齐刷刷的站起身，朝着启明和苏白的位置走去，然后拿起手中的手电筒，开始扫射着。

    这会儿，启明回身，从自己的背包里拿出了几个燃火棒，将其丢了出去。

    旋即，就只听见“滋滋滋”的一阵声响，而后燃火棒就闪耀起一系列的火光，将这黑暗的山洞照射得格外明亮起来。

    紧接着，在场的众人就看到了，在他们身前十几米处，有一座恢宏无比的青铜巨门，正屹立在那里。

    青铜巨门，足足接近十米高，表面上有着两尊高大威猛，满脸狰狞的四臂鬼像伫立着，四臂上有着各种武器，犹如守护着这扇青铜巨门一样，异常的渗人。

