    楚离感觉这一顿饭吃得痛快淋漓，大是过瘾，把秦淮川压得喘不过气，扬眉吐气。

    这场大雨果然来得快去得快，待他吃过饭后，雨已经停歇，天气放晴。

    空气清鲜，阳光明媚，刚才的一场雨好像没下过一般。

    他一回到灵药圃的山谷，刚踏进谷口，周黄圆滚滚的身子便堵在他跟前，怒气冲冲的瞪着他。

    楚离抱抱拳：“周老，怎么啦？”

    “怎么啦！”周黄咬牙哼道：“臭小子，你知道不知道，一旦下雨，得马上帮金光草盖住，它们受不了大雨，会涝死？”

    楚离道：“没关系，我有佛经，能帮它们度过难关。”

    “佛经佛经，又是佛经！”周黄咬牙切齿的道：“小子，要是金光草死了，我就把你的嘴封上，让你永远不能诵经！”

    楚离点点头：“没问题！”

    “……好，赶紧滚过去看看！”周黄哼道。

    楚离道：“周老，你这可是违了规矩。”

    “什么规矩？”

    “咱们先前的赌约不是说了，你不能再干涉我怎么种金光草嘛！”楚离摇头道：“周老你这可是破坏了约定。”

    “……我干涉了吗？我哪干涉了！”周黄哼道：“我去你那边看了吗？进你灵药圃了吗？”

    “……好吧！”楚离无奈的摇摇头：“那我现在可以走了吧？”

    “赶紧滚！”周黄摆摆手，迈开步子：“别挡了我的路！”

    楚离摇着头走开，回到自己的灵药圃，经过了崔二的灵药圃，他正在圃里拿铁锹排水，忙得不亦乐乎。

    楚离打了个招呼：“崔二师兄。”

    崔二抬头看到是他，忙低下头，装作没看到。

    他现在是怕了这个赵大河，扮猪吃老虎，看着像是鲁莽粗汉，却是个手段毒辣的家伙，压得秦淮川喘不过气，硬生生逼着秦淮川传给他地藏转轮经，又把崔大弄得出了大光明峰！

    这般狠毒的家伙自己是斗不过的，还是老老实实装不认识为妙。

    楚离呵呵笑道：“崔二师兄，咱们可是邻居了，往后要彼此关照啊。”

    崔二摆摆手，头也不抬。

    楚离笑道：“我要说一下崔大师兄的事，是他自己做死，把金光草都锄了，结果一棵也没剩。”

    崔二忍不住抬头说道：“崔大说他根本没锄那么多。”

    “那可能是老天罚他，怪他心术不正。”楚离道。

    “你……”崔二哼了一声，继续埋头苦干。

    楚离道：“你这么干没什么用。”

    崔二一句话不再说，只是埋头干活。

    楚离摇摇头，负手回到自己的灵药圃内。

    金光草看着很清新，被雨水浇过之后，鲜嫩嫩绿油油，他却知道这不是好事，它喝水喝得太饱，再喝就要受不了。

    他坐到榻上，运转枯气，扫过金光草。

    金光草很快变得蔫头耷脑，不复先前的模样，就像一个病人。

    它处于这个状态，吃喝不进，不再喝水。

    这个状态维持到了傍晚，此时灵土内的水分已经下沉得差不多，它再开始喝水，便恢复了正常，不再受大雨的影响。

    周黄虽说不再干涉他，却仍暗中盯着。

    他看到楚离回了灵药圃，丝毫没有排涝的打算，只是坐到榻上诵经，诵了半个时辰，然后开始入定练功，对金光草不闻不问，甚至没出来看看，不管金光草的死活。

    金光草很快变得蔫头耷脑，周黄勃然大怒，恨不得跑过来揪住楚离的脑袋好好给几下，但想到赌约，也只能强自忍住，却是心急如焚。

    看着那些耷拉脑袋的金光草，他就像自己孩子得病，午饭与晚饭都没吃下，对楚离恨得牙根痒痒。

    待到了晚上，月光之下，金光草又恢复了精神，周黄又担心是回光反照，一直在暗自盯着看，待第二天早晨，金光草还是精神旺盛，与周围灵药圃的金光草截然不同。

    他彻底松了一口气，放下心来，却又不由的感觉惊异，难道这诵经真这般管用，还能助金光草度过涝关？这也太匪夷所思了！

    随后的日子，楚离偶尔锄一锄草，然后不再理会。

    在周黄一惊一乍，担惊受怕下，时间过得极快，一眨眼到了一个月。

    这一个月中，楚离没离开过大光明峰，周黄一直在旁边盯着，他不宜脱身离开，露出马脚。

    他除去多味楼吃过饭，也不去练武场，直接回到灵药圃，用力修炼。

    三经同修，他进境奇快，大光明诀突飞猛进，一个月的修炼抵得上数年苦修，内力深厚了许多，已经远远过了秦淮川的内力修为。

    他在多味楼里估计众弟子们的修为，若他们没有隐藏的秘法，那自己的修为已经是属于最强，无人能及，这地藏转轮经对他助益极大。

    他去多味楼的时间也很少，偶尔一天去一次，有时候数天去一次，一次入定修炼数天，聚神符让他精神旺盛，能够一直修炼，不必休息。

    诵经也只是偶尔为之，多数时间不再诵经，三天打雨两天晒网，几乎都在修炼中。

    周黄的担心也慢慢散去，金光草很快露出了异相，长势极猛，旺盛异常，远非旁边的灵药圃可比。

    一个月时间过去，金光草竟然已经成熟，可以收获。

    清晨时分，周黄来到灵药圃内，低头仔细打量着金光草，然后拔出一棵仔细看了看，确实是成熟，应该马上采摘，要是再耽搁下去，反而错过最好的药效。

    周黄从窗户往里看，楚离还坐在屋内榻上入定练功，吐纳悠长缓慢，宛如冬眠过去，看样子一两天内不能入定。

    看到这里，他实在无法忍耐，于是敲敲窗。

    楚离从入定中醒来，目光悠远平静，看向周黄。

    “小子，该收金光草了！”周黄叫道。

    楚离下榻来推开门，抱拳道：“周老，你怎么来了？”

    “我再不来，你还能耽搁多久！”周黄没好气的道：“金光草已经熟了，可以摘啦！”

    楚离打量一眼周围的金光草，露出笑容：“好，那今天就摘了。”

    他扭头道：“周老，我这些金光草能换来什么丹药？”

    “你想要什么丹药？”

    “有没有能让我变英俊的？”楚离摸摸自己的脸：“这张脸太丑了。”

    “男人英俊有什么用！”周黄撇撇嘴。(未完待续。)