    暂时解决了贝克亡灵街危机的唐戴，给三只鬼布置了一些任务。

    然后和妹妹唐依依打了个招呼，告诉她要不了多久，就能带她回表世界。

    再之后，便抽着烟飞回杏黄村。

    只是他没想到的是，情绪商店突然又迎来了一大波情绪值。

    而且这情绪值的来源还是一大推花里胡哨的网名。

    他赶紧打开官方论坛。

    引入眼帘的居然是——

    《【惊悚世界】第二支宣传片》

    依旧是那样的朴实无华。

    但是……这时间节点根本不对呀！

    摔！

    上辈子第二支宣传片和第一支间隔了将近两个月才发布的。

    现在才几天？

    这和上辈子的信息完全不对等呀，啊喂！

    “完了完了，失去了重生者的优势，我一个平平无奇的普通人，在惊悚世界混不下去了！”

    唐戴在心里念叨。

    但当他看到宣传片的封面居然是自己手持加特林的特写时。

    他来精神了！

    “普通人？”

    “什么普通人？”

    “宣传片的主角都是我，我这怕不是天命之子！”

    唐戴笑的得意忘形，差点没从烟云上掉下去。

    他赶紧收敛心神，点开宣传片。

    这次的宣传片居然有60分钟，都快赶上一部小电影的时长了！

    开篇就是朝阳下，唐戴带着田田唱《走在乡间的小路上》。

    “笑意写在脸上，哼一曲乡间小唱……”

    听到这首歌，弹幕直接嗨了起来。

    “666，我是没想到，游戏里居然还有NPC会唱这首歌，梦幻联动了属于是！”

    “哇，好温馨的场景，爱了，爱了！”

    “哈哈哈，前面的，你被骗了！看下去你就知道，这根本不是温馨，而是瘟腥！”

    果不其然，下一秒，画面便是田田的面部特写。

    铜铃般的眼睛，涓涓流淌的血泪。

    原本温馨的童谣，结合上这一幕，让恐怖的氛围直接拉满。

    治愈的童谣瞬间变的致郁。

    “妈呀！弹幕护体！”

    “RNM，这能过审？”

    “宣传恐怖，举报了！”

    “不会只有我一个人觉得主角的胆子是真滴肥吧？不会吧，不会吧！”

    “你们看村口的这个大爷，卧槽，感觉这个游戏做的很真实啊！我小时候的记忆里，村口也总是坐着这么一个大爷！”

    “是吗？那你小时候记忆中的大爷，不会这是这种一笑半张脸就会掉的模样吧？！”

    “……”

    紧接着，画面里，是张霞和田壮“恩爱”的画面。

    看到这，弹幕爆了！

    “我不能接受，什么时候，我们大中华地区，能够播放这种尺度的画面了？”

    “血居然不是绿色的，差评！”

    “刑啊游戏官方，闲着没逝，搞刑违艺术！我拷近看看，有点役思，东西是牢拷的，这可要载入死册的啊，小日子越来越有判头，可狱可囚的斩续新生活就在阎前啊！”

    “我靠，大兄弟，666，这一波，我看谁敢说谐音梗扣钱！！！”

    “兄弟萌，往下看，我要孝死了！”

    “哈哈哈哈，他爸被弄死了，这小鬼居然想直接吃席！”

    画面再次跳切。

    “前方高能！”

    “前方高能！！！”

    “噗！502粘马眼，唐戴这脑子是怎么长的，还有田田和二狗，居然真的按照他说的做了，重点是还感觉很舒服！我愿称之为狼灭！”

    “我突然感觉这个游戏有点不讲道理！”

    “前面的，怎么说？”

    “又让我害怕，又让我笑，简直是欲罢不能啊！”

    “哈哈哈，我怎么就这么想去游戏里，见见唐戴本人呢？”

    “+1”

    “+1……”

    再往后，弹幕的情绪越来越低落。

    “怎么感觉这个游戏的剧情在映射现实？”

    “都2068年了，你们看彩礼，嫁妆，哪样不是压在我们这代人头上的重担？”

    “彩礼不彩礼的，这是习俗，我到觉得没什么。到是这村子里嚼舌头根的人，我怎么感觉和我们这个年代，在体感仓里用虚拟键盘到处黑人的黑子们一模一样呢？”

    “卧槽，你这么一说，我也感觉到了！”

    “游戏官方不会是含沙射影的说我们这个时代的乱象吧？”

    “话题太沉重，我必须乱入一波，田雏真好看，我在此宣布，这是我老婆，拔刀吧各位！”

    “你是不是脑子有病？我们讨论时代乱象，你乱入尼玛呢？二刺猿滚啊！”

    “前面的兄弟，不是吧，时代乱象就是黑子引起的，你自己都还在讨论这个话题，你就开始黑人？”

    “孤儿？哪只眼睛看到老子黑人了？”

    “你……”

    “好吧，这人让我想到了一句话，人类从历史中学到的唯一一件事就是——人类无法从历史中获得教训！”

    “散了散了，不要理这种到处乱咬的人了，还是玩梗比较快乐！”

    “玩梗？我先来！生吃个鬼，我很抱歉！”

    “我也来……”

    ……

    唐戴摇摇头，他这个年代，喜欢喷人，以及在背后嚼舌头根的人同样大有人在。

    但好就好在，他这个年代的人，已经不会像几十年前那样，在网上和黑子对喷。

    更多的人会选择各自玩梗，不理他们就是了。

    经过几十年的发展，他们早就清楚了黑子心里的阴暗面，你被他们弄的越生气，越着急，越委屈，他们在冰冷的屏幕背后就会越快乐，越兴奋，甚至……越变态。

    同杏黄村里，导致田壮一家悲剧的村民是一样一样的。

    越搭理他们，他们越起劲。

    唐戴相信，总有一天他们会像杏黄村的村民一样死光！

    他坚信！

    ……

    杏黄村的故事在宣传片的40分钟的时候才戛然而止。

    以婴宁问唐戴，为什么伤害田雏的真凶是“断腿强”为结束点。

    就像网文里的断章狗，埋了一个坑，就是不填。

    让看宣传片的玩家恨的心痒痒！

    接下来的20分钟一些关于里世界其他情况的片段，玩家们根本看不进去。

    一个个都在后面讨论。

    “对啊！我也想知道，为什么伤害田雏的真凶是‘断腿强’啊！”

    “我知道！大家先听我狡辩！”

