    之后几天，池非迟一直在新出医院、宠物医院往返。

    随着宠物医院开始收治，手术行程排了起来，池非迟白天也几乎在宠物医院里，晚上就和新出父子待在房间鼓捣人体模型。

    生活极其规律，非赤感觉极其不对劲！

    房间里，消毒水气味浓郁。

    一个小型犬仿真模型放在手术台上，腹部有数道缝线。

    池非迟站在手术台前，在仿真模型腹部继续鼓捣，动作有条不紊，目光平静专注。

    非赤自己趴在一旁桌上的暖箱里，看看池非迟手边那一堆它叫不出名字的钳子、镊子、剪子、手术刀，在灯光下反射着冰冷的光，再看看桌脚旁几个残缺的动物模型，又抬头看看一脸冷漠忙活着的池非迟，缩了缩身子。

    感觉主人整个人变得更加冷冰冰的……

    这个冬天真难熬……

    要不自己还是冬眠去吧……

    池非迟把开腹手术的流程都过了一遍，才停了手。

    这种仿真模型虽然号称可以作为手术模拟用具，内脏、表皮模拟得也很像，但跟真实动物还是有所差别，不说组织软硬韧性，血管也很粗糙，精细的地方模拟不出来。

    主要还是给新人练手。

    见池非迟停手休息，非赤挪了一下身子，“主人，你最近有没有觉得很无聊？”

    “你觉得无聊吗？”池非迟在一堆模型里翻着。

    “是感觉你无聊了……”非赤说得尽量含蓄点，让孩子们设计吉祥物，它就觉得主人是闲得无聊想折腾人。

    本来交给设计师就可以的事，还要在有孩子吵吵闹闹的环境里看书，一守一整天。

    之后主人大概是觉得一直折腾人不太好，估计那群孩子最近也不想接主人的委托，又开始折腾模型。

    “我很浮躁吗？”池非迟问道。

    “也不是……”非赤想了一下，它没发现池非迟浮躁，还是平平静静的，那种阴沉压抑的气场好像还强了一点，就是不太对劲，“主人，要不我们去抓通缉犯换钱吧？”

    “再等等，”池非迟轻声道，“我如果夜不归宿，新出医生他们会告诉福山医生，正常生活也是同样，而福山医生很信任他们，等观察一段时间，只要我平时生活没有异常，再提出不用监护人的要求，就会容易被准许，以后能不能一个人住，就看这一次了。”

    非赤呆了一下，原来主人是想忍一时来换更多的自由？

    池非迟从模型里拎出蛇的仿真模型，其实这样也不错，磨磨性子，学点东西，而且一个人模拟手术也够累的，算是锻炼精神力和注意力……

    看着池非迟拎蛇模型，非赤顿时支起了头，“那个……主人，要不要换一个？”

    “模拟你受外伤的情况，我练练手，万一你哪天不小心受伤了，我帮你缝合、处理起来有经验，不会很疼。”池非迟耐心解释着，用手术刀在模型上划了一道大口子，红墨也随之渗了出来。

    非赤：“……”

    虽然是为它考虑，但它看池非迟划那一刀，怎么就瘆得慌？

    新出智明拉开门，看到池非迟在，愣了一下，随即又笑了起来，“你已经回来了啊，今天怎么这么早？”

    “剩下的手术排在明天，今天回来继续练习。”池非迟解释着，把蛇模型放上去。

    “没打扰到你吧？”新出智明也很积极地去拿自己的手术器械和模型。

    “没有，刚准备，”池非迟看着蛇模型，“跟活体差距太大，鳞片粗糙，等出血量大一点再动手。”

    “没办法，其实这种模型已经很仿真了，但还是有差别，最多就是练练手，一个人做完还是蛮辛苦的，那我看看……”新出智明翻出一个人体仿真模型，“我今天试一下阑尾切除手术好了。”

    非赤看了看新出智明那个人体模型，又看了看池非迟面前的蛇模型，突然就明白为什么女佣最近会躲着这两个人了……

    “你一个人能行吗？”池非迟倒是不觉得有什么，只是模型而已，更何况还没那么仿真。

    “没关系，我想试试，可能一个人做得不好，不过会对流程了解得更清楚一点。”新出智明微笑道。

    池非迟没有坚持，他做助手估计帮不上太多忙，还会让新出智明分心，“毛利先生有没有说什么时候来拿检查报告？”

    “检查报告已经出来了，不过毛利先生当初没约好什么时候过来，说是忙完了会打电话，”新出智明道，“到时候他来了我再打电话告诉你。”

    ……

    两天后……

    毛利小五郎开车载着毛利兰和柯南前往医院。

    “爸爸要去医院啊？”毛利兰有些意外。

    毛利小五郎一脸沉重，“是啊，我要去医院拿上次的检查报告。”

    “你有什么地方觉得不舒服吗？”毛利兰追问。

    “最近觉得浑身没什么力气……”毛利小五郎道。

    后座，柯南觉得气氛太过沉重，笑道，“一定是你酒喝太多了啦！”

    “对啊，”毛利兰笑着附和，“这没必要特地来接我们放学陪你去医院吧？爸爸，你太夸张了吧！”

    “我也希望是我太夸张了，”毛利小五郎神色凝重，“我本来是想过段时间再去拿报告的，不过医院每天打电话过来，问我有没有时间去拿报告，今天，昨天，前天……”

    柯南汗了一下，“那大概是医生太负责……”

    不一定是因为情况很严重吧？

    “而且医生在电话里跟我说，他特别交代我要把家人也一块带去。”毛利小五郎继续道。

    柯南一时沉默，这……

    难道情况真的很严重？大叔不知不觉中得了什么绝症？

    “医生这是什么意思？”毛利兰也紧张起来。

    “不知道……”毛利小五郎等绿灯亮了，继续开车，纠结了一会儿，“那个……小兰啊……”

    “爸爸……”毛利兰心里担忧，看着毛利小五郎沉重的脸色，越来越感觉这像是在临终前交代什么。

    “你有池非迟那小子的联系方式吧？”毛利小五郎沉重道，“先打个电话给他……”

    柯南：“……”

    如果真的病情严重，在打给弟子之前，还是打给妃律师比较好吧？

    毛利小五郎：“问问他我到底是什么情况，就算提前透个底也好啊。”

    “噗！”柯南喷了，怎么会跟池非迟扯上关系，那个家伙是兽医啊喂，“叔叔，你之前是去宠物医院看病吗？”

    “不是，”毛利小五郎一头黑线地解释，“只不过他现在寄住在那家医院，我想他应该知道我的诊断情况！”

    柯南松了口气，还好，大叔平时虽然不靠谱，但还没迷糊到走错医院。

    “他现在寄住在医院啊……”毛利兰神色复杂地拿出手机，拨打了池非迟的号码。

    柯南观察着毛利兰的神色，总觉得有点奇怪，还有那一声感慨……

    毛利兰打着电话，听着那边的提示音，“他的手机关机了，打不通。”

