    所谓不知者无罪，陆林心里虽然郁闷，但不可能真的和蔡贞姬生气。

    但蔡邕就不一样了，他是知道的。

    他怎么可能让自己的女儿随便和男人牵手。

    就听蔡邕直言呵斥道：“贞姬，你是女子，须知礼节！”

    蔡贞姬根本就不知道为什么蔡邕会突然这么生气，她委屈的松开陆林的手，往后退了一步。

    “爹爹您别生气，女儿知错了。”

    听到蔡贞姬的话，蔡邕才微微颔首道：“你回里屋吧，为父还有事与陆少傅谈。”

    闻言，蔡贞姬乖巧的点点头，随即看了陆林一眼，转身往后走去。

    陆林见状，便是出声道：“贞姬姐姐，待会儿我与大人谈完事就去找你合奏。”

    此言一出，蔡邕直接怒目瞪向陆林。

    不等蔡邕说话，蔡贞姬笑着对陆林点点头，而后快速往里屋跑去。

    蔡贞姬刚走，蔡邕直接是上前瞪着陆林说道：“陆少傅，你进府前可是答应过我的，会和贞姬保持距离的。”

    闻言，陆林无奈一笑，道：“大人，您也太敏感了，我才十二岁，还是个小孩子呢。”

    “可你是男人！”蔡邕怒目盯着陆林，压低声音说道。

    一听这话，陆林的表情微微一变，他从蔡邕这话听出了其他意思。

    就见陆林打了个哈哈道：“大人说什么呢……”

    蔡邕哼了一声，低声道：“三日前你浑身衣衫褴褛，是郑大儒为你换的衣物，我与马大儒都在旁边。”

    听得这话，陆林就明白蔡邕的意思。

    他身体最大的秘密，竟然被发现了。

    不过所幸是被郑玄蔡邕他们发现的，若是其他人，陆林此刻应该都不可能站在蔡邕的面前。

    想来三人应该都替他保守了秘密。

    陆林当即是对蔡邕拱手说道：“多谢大人替小子保守秘密。”

    蔡邕瞥了陆林一眼，没好气道：“明明是男子之身，却还想回宫，你就不怕皇后娘娘什么时候发现了将你杀掉吗？”

    陆林毫不在意的笑了笑道：“只要大人不说，皇后娘娘应该不会发现。”

    蔡邕眉头微微一蹙，随即是说道：“老夫自不会说……不过你是男子之身，以后与贞姬需得保持距离。”

    听得这话，陆林忽然是一笑道：“大人，我才十二岁，而且万一贞姬姐姐有事主动找我怎么办？我总不能拒绝她吧？”

    闻言，蔡邕脸上的表情变得很是古怪。

    他上下扫了陆林一眼，没好气道：“那你也得保持距离，须知男女授受不亲，若被人看到，你和贞姬的清誉都会受影响。”

    听到蔡邕的话，陆林点了点头，他完全能理解蔡邕的思想。

    况且他现在也没想什么其他的东西。

    他就是单纯的与蔡贞姬许久不见，所以想联络联络感情。

    就只是想联络一下感情而已……

    蔡邕并不知道陆林心里在想什么，他见陆林点头，便带陆林进入了内堂。

    ……

    两人入座之后，蔡邕屏退了丫鬟仆人。

    随即，蔡邕看向陆林道：“在老夫这里你不用有所顾忌，你有任何计划都可以告诉老夫，老夫应该能帮上你的忙……”

    听到蔡邕的话，陆林便知道蔡邕是想知道他要用什么手段逼郑玄就范。

    陆林嘴角一咧，便是说道：“大人既然想帮忙，那便帮我放出消息，就说两日后我要观碑成就大儒。”

    “你要成就大儒！？”

    蔡邕腾地一下站了起来，瞪大眼睛看着陆林。

    陆林点点头，道：“想让天下儒修归一，首先得让所有人知道儒门究竟有没有未来……”

    说着话，陆林一脸淡然的看向蔡邕道：“大人还有郑大儒都想我带领儒门复兴，既如此，我肯定不能让诸位失望啊。”

    听得这话，蔡邕一脸严肃的看着陆林道：“你可知成就大儒有多难？你认为你的身体能撑住吗？”

    陆林微微一笑，道：“小子听闻孔融未修真气便成就了大儒，他既然能撑住，我也可以。”

    闻言，蔡邕摇了摇头道：“孔融是先天炼体强者，他的身体当然能撑住，你修的是真气，最少你也得突破到先天七重才行。”

    听到蔡邕的话，陆林微微有些惊讶。

    他倒还真不知道孔融居然是炼体强者。

    陆林与孔融没正式见过面，也就观碑会的时候远远的看到过一眼。

    那温文尔雅的样子看着可不像炼体强者……

    蔡邕看到陆林的表情时，完全不诧异。

    就听蔡邕缓缓说道：“你难不成还真以为他只修儒术便能成就大儒吗？”

    陆林表情有些郁闷，不过他忽然一笑，道：“就算如此，我也要试试，我觉得我能行。”

    听得这话，蔡邕眉头紧皱，道：“你就不怕到时候没有成就大儒，反而还导致你修为尽失吗？”

    陆林毫不畏惧的摇了摇头道：“不怕。”

    闻言，蔡邕轻吸了一口气，道：“既如此，老夫可以帮你……”

    说着话，蔡邕上下打量了陆林一眼道：“若你真能成就大儒，届时定然有许多儒修认可你，郑大儒可能也会因此做出更大的让步，说不定他就答应你愿意出仕了。”

    陆林摇摇头，道：“如果有那么容易，刚才在太学我就直接去观碑了。”

    闻言，蔡邕心知肚明的点了点头。

    郑玄的性格他是知道的，想劝动他，几乎是不可能的。

    这时，陆林站起身道：“大人，事不宜迟，您现在就去办吧，最好是能将这个消息传遍天下！”

    闻言，蔡邕看了陆林一眼道：“放心，这个消息若放出去，自然而然会传遍天下，没人不想看一个十二岁的大儒诞生。”

    陆林微微一笑，便听蔡邕再次出声道：“贞姬的琴技如今已至瓶颈，你若有空，可去指导她一下。”

    听得这话，陆林轻笑一声道：“大人就不怕我和贞姬姐走得太近吗？”

    闻言，蔡邕白了陆林一眼，道：“只是让你去指导一下她的琴技，你若敢有什么过分举动，老夫依然不会放过你。”

    听得这话，陆林无奈点头道：“大人放心吧，我有分寸。”

    说着话，陆林的脸上露出了一抹无奈的笑容。

    他搞不懂蔡邕为何要防着他……

    如果陆林知道蔡邕心里的想法，就知道蔡邕不是在防着他。

    而是在防着蔡贞姬……

    陆林太优秀了，连他对陆林都只有赞赏。

    试问面对这样优秀的人，有几个女子能不多想？

