    月朗星稀。

    叶辛躺在床上，侧头望着窗外。

    一个国色天香的女神就在隔壁，只有一墙之隔，可他似乎没有任何旖旎之心，甚至在这种绝无仅有的机会下，居然在想着一个男人。

    半年。

    那个投递员的面容浮现脑海。

    如果他真的也是玩家，也就是说，他已经在这个副本里滞留了半年时间。

    虽然游戏里的时间对现实世界并没有任何影响，过去再久，对于现实世界而言也只是一瞬，可要知道，作为身在游戏里的玩家来说，这里的每一分一秒，都是无比真实的。

    游戏里的时间质感，和现实里的时间并没有任何差别。

    高雯来了半个月，投递员来了半年。

    那这个乌托邦里，会不会存在更早的人？

    这个副本的时长，会不会过于匪夷所思了。

    越发体会这场游戏不寻常的叶辛没有睡意，高雯何尝不是一样。

    不过不同于叶辛望着窗外发呆，这位虽花容月貌可是却没传过什么绯闻的花旦则一直紧张的盯着卧室门。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    以她的姿色，更加要加强警惕。

    虽说通过今天短暂的接触，那个青年表现得守礼守矩，可知人知面不知心，谁知道他是不是装的？

    在娱乐圈这个光怪陆离的名利场，她见多了人面兽心之徒。

    趁着出门买拐杖的时间，高雯还刻意采购了一把大剪刀，此刻就藏在她的枕头下面。

    如果那个青年真的是一个狡诈猥琐的小人，那剪刀就会成为她的防狼厉器。

    时间悄然流逝。

    可是门口一点动静没有。

    别说破门而入，就算一点偷偷摸摸的脚步声都没有听到。

    心神紧绷更加消耗精力，高雯逐渐支撑不住，眼皮子开始打架，不知不觉进入梦乡。

    ————

    自己怎么睡着了？！

    当高雯重新睁开眼，发现已经天光大亮，她猛然起身，第一时间低头检查衣物。

    因为多了一个“老公”，昨晚睡觉她不仅准备了剪刀防身，并且身上穿的也是整整齐齐。

    现在过了一晚，也只是多了一些褶皱。

    难道自己真是小心过头了？

    高雯松了口气，掀开被子下床，走出门，看见那个头上腿上还缠着绷带的青年居然在厨房忙活。

    “你……”

    “煮了点粥，来吃吧。”

    高雯脸色僵硬，看着身残志坚的青年，没来由有些愧疚。

    亏自己还防贼似的提防了一晚上，人家却不顾伤痛，给自己熬粥。

    高雯赶紧洗漱了下，然后过去帮忙。

    青菜白米粥。

    可谓寡淡之极。

    并不是为了省事，实在是叶辛并没有发现其他食材。

    毫无疑问。

    在这里的高雯，经济状况貌似真不太理想。

    “辛苦了。”

    高雯尴尬道：“你受了伤，应该我来的。”

    叶辛不置可否。

    一对临时夫妇坐下喝粥。

    高雯确实和大部分明星不一样，和那些非五星级酒店不住，拍个戏得都把井水全换成矿泉水的同行不同，她对衣食住行，貌似一点都不挑剔，即使寒碜之极的白米粥，也吃得有滋有味。

    连吃一两星期泡面的人，应该能够理解她的感受。

    “你为什么不准备一些食材？”

    叶辛问。

    “没钱啊。”

    高雯苦着脸，“在这里生活是需要钱的，但是只有在头一个月，才有基本的生活补助，接下来就得靠自己去挣了，所以我当然得省吃俭用。”

    很难想象，一个如日中天的大明星，居然会为钱发愁。

    “生活补助？”

    “嗯。”

    高雯解释道：“每一个新加入乌托邦的人，都会得到两千元的补助资金，但也只是头一个月有，花光了，就得靠自己想办法了。”

    “那我有没有？”

    叶辛问。

    “有啊。”

    高雯点头，然后伸手从口袋里掏出几张零钱。

    “喏，去医疗站接你的时候，我已经帮你领了，如果省着点话，可以支撑我们坚持一段时间。”

    这些纸币不同于世界上任何一个国家的货币，至少叶辛从来没见过，做工人眼可见的粗劣，简直和一些桌游的游戏币没什么区别。

    “虽然看上去像假币，但这就是乌托邦通用的货币。”

    高雯犹豫了下，还是说道：“如果你需要你的那份补助资金，我可以给你。”

    叶辛摇头。

    “你先拿着吧。”

    目前他伤势未愈，自主行动都不方便，最好的办法，就是暂且先和这位女星住在一起，扮演正常的夫妻。

    “你是一个人进来的吗？”

    高雯好奇道。

    叶辛点头。

    “你这是第几次参加游戏了？”

    叶辛没有回答，反问道：“你呢？”

    “第三次。”

    高雯道：“我以为薪火游戏就是对付妖魔鬼怪，但这次好像不一样。”

    哪怕加上新手本，都代表高雯已经参加了两次正式游戏了。

    一个大明星，没理由三番两次跑到游戏里来冒险，不过叶辛也不是八卦的性格，没多问。

    “你碰到过类似的情况吗？一点提示都没有。”

    高雯美眸看来。

    叶辛摇头，沉吟片刻，开口道。

    “那个投递员既然在这里生活了半年，那么关于这个副本，一定有所了解，他既然是你的粉丝，你就没有问过他？”

     目前为止，叶辛清楚了他不是这场游戏的唯一玩家。

    但同样，有一个道理也显而易见。

    并不是每一个玩家，都是他的队友。

    不仅仅游戏内容，连游戏机制在这个副本里，也发生了根本性的变化。

    “我问过了，可是他不肯说。”

    高雯在这里待了半个月，也没游手好闲，起码做出过努力。

    “你怎么问的？”

    “我问他为什么在这里待了这么久，怎么样才能离开这里，他却告诉我没办法离开。”

    “没办法离开？”

    “嗯。”

    高雯点了点头。

    “他就是这么说的，他还提醒我，只要不想着离开，什么危险都不会有。”

    “而且，昨天路上你发现没有，这里到处都有监控摄像头。”

    高雯压低声音。

    “我感觉，我们就像小白鼠，被圈养在了这个所谓的乌托邦里。”

