    冯少坤一听王冠熙这话，顿时笑道：“冠熙，别人会爆仓，但是我觉得你不会爆仓，说不定明天华润啤酒的股价就大跌下来了呢”

    毕竟这华润啤酒的股价这段时间里，股价一直稳步上涨。

    从15.00位置上涨至36.00位置了。

    尤其是今天上涨得最凶，毕竟物极必反嘛，上涨得越凶，最后跌得越狠。

    特别是王冠熙多次做空最终都是赚钱的，他对王冠熙已经有了盲目的崇拜了。

    王冠熙哈哈一笑：“但愿如此吧”

    现在他账户里浮亏3000万港元，不过他还是非常有信心的。

    这时候冯少坤的电话响了起来，是他的朋友李光羽打过来的。

    接通后。

    冯少坤问道：“老李，现在是什么情况？”

    李光羽叹气不已：“MD，刚刚爆仓了，亏掉了2.8亿！”

    “老冯，先借我一亿缓缓”

    冯少坤：“我现在也没那么现金了，很多资产都套着呢，卖不动。”

    李光羽叹了叹气：“好吧，我再想想别的办法”

    “对了，我打算出售名下的影视公司，还有两处房产，你有兴趣要吗？”

    冯少坤：“我现在想买，也无能无力啊，我现在也是缺现金，我要保持永亨证券公司的流动资金充足，应对可能今年存在的危机”

    李光羽：“今年存在的危机？能存在啥危机啊？”

    冯少坤有些忧虑的说：“美国房地产市场上崩溃了，债务违约了很多”

    李光羽笑道：“房地产崩溃不正常嘛，没事的，很快就会恢复了，你太小题大做了，不就是美国房地产崩溃而已嘛”

    “对了，你有朋友想要影视公司，房子的，让他联系我啊，我现在缺钱阿”

    冯少坤忽然想到了什么，开口说：“我有一个朋友现在要娱乐公司，我问问他”

    “好的，赶紧问”电话里李光羽催促着。

    接着冯少坤对着在远处喝茶的王冠熙道：“冠熙，我朋友打算出售一家影视公司，你有兴趣看看不？”

    “影视公司？”王冠熙放下茶杯，笑道：“好啊，我正打算收购一下小影视公司呢”

    冯少坤：“放心，他的影视公司也不大，你可以买下的”

    接着他在电话里跟李光羽沟通了一下后，对着王冠熙道：“冠熙，现在有空过去吗？李光羽说价格适合，就直接卖给你了”

    “行啊，现在就可以去”

    “对了，公司叫什么名字？地点在哪？”

    “星耀影视公司，地点在湾仔区，四宝大厦”

    “好，我们现在过去看看吧”说着王冠熙又刘律师打了一个电话。

    下午4点45分，王冠熙等人来到了湾仔区，四宝大厦。

    星耀影视公司在大厦的15层。

    李光羽在大夏前，等候，看到冯少坤，王冠熙等人后，很快迎上来。

    “你好，王先生”

    “你好”

    两人握手后，王冠熙也不客套了，开门见山的说：“李先生，现在就去看看公司，适合话，我们可以马上成交”

    “好，我就喜欢王先生那么豪气的人，请！”李光羽做了一个请的姿势。

    于是大家一起来到了15层，公司总部。

    星耀影视公司的业务是影视投资、影视制作、影视发行、动画制作、后期制作、艺人经纪、广告营销等，并自备摄影棚、服装道具库，一条龙经营。

    不错，还行吧，接着看了财物报表，公司的现金流，目前公司负债2000万，这2000万的负债是长期贷款，而公司的资产7000万左右，净资产是5000万左右，其中有几处物业，肯定不值那么多钱了。

    现金流还好，拥有2000万港元现金，是前不久的贷款。

    王冠熙开口说：“3700万，你卖的话，我们马上成交。”

    虽然净资产是5000万，但是TM的，很多固定资产，都是在缩水的，如果现在全部卖掉的话，肯定要打很多折扣的。

    加上公司贷款了2000万，打算拍摄一部电影。

    可是公司全年的整天盈利，一年下来都没有多少。

    而且王冠熙2号基金里，就只有3700万而已。

    李光羽顿时满脸不可思议，我公司净资产都5000万了，你也好意思开口3700万的价格？

    “不行，我6000万才行，我公司的净资产都5000万了，加上公司的品牌，人才，声誉，至少值6000万”

    王冠熙当即道：“你算一下，那个净资产都是物业，你还将餐厅算上了，这不值多少钱啊，而且你们去年都是亏钱的，今年还贷款了2000万港元，这就是一个债务炸弹，要是今年你们拍摄的电影亏钱了，那2000万的贷款，还不是得出售资产还。”

    “3700万，李先生，你好好考虑一下”

    王冠熙也不客气，他直接说得很明白。

    李光羽脸色有些涨红的说：“5000万行了把？公司净资产就是5000万，你至少给我5000万才行”

    “3700万，那太少了，我还不如将公司关了，然后将公司的资产全部出售掉，5000万的净资产最起码能获得4000万现金，加上公司的品牌，人才，声誉，那至少算1000万港元吧”

    “两个加起来，5000万，这是最低价了，王先生，你也好好考虑一下”

    王冠熙纠结了一下，道：“4600万”

    李光羽没想到王冠熙还砍400万，纠结了一下，他开口：“行，4600万就4600万，我现在就需要现金，你给我4600万，公司就是你的了。”

    换在以前，6000万港元他都不会卖，但是现在他非常缺钱，4600万就出售了。

    这个星耀影视公司不怎么赚钱，远不及鼎亿金融公司，取舍的话，自然是金融公司了，这次做空华润啤酒的股票，爆仓了，亏掉了2.8亿港元，急需现金，有了4600万，再想想办法，也是够了。

    “好，刘律师拟定合同”接着王冠熙对着冯少坤道：“冯兄，再借一千万”

    他的2号基金里只有3700万而已，又不是不够钱。

    “行，没问题”冯少坤也爽快答应，直接给王冠熙转了1000万港元。

    接着合同拟定好，王冠熙跟李光羽签署了合同。

    然后支付给李光羽4600万港元。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人握手。

