    东海之畔。

    祝齐驱赶着二十几只白羊，望着翻滚沸腾的大海。

    龙尸已经沉没。

    却看不到江湖人来此处搜寻龙尸，龙浑身是宝没错，但龙毒更不可小觑，胆大的已经变成了尸体，与龙尸一起沉没水中。

    天地昏暗，大地颤动。

    一道不足百丈的巨大龙影撞破了海面, 悬于天空之上。

    三境妖龙易方！

    祝齐原来打算偷袭易方，以有心算无心，他杀易方并不难，但是武道通过特殊手段踏入三境之后，他也转换了想法。

    来硬的！

    正好试一试自己的武道境界究竟多强，当初如意仙展现的力量可是被自己的术道修为碾压，祝齐自信武道实力绝对不弱于术道。

    “易方！”

    祝齐体内武道龙丹迅速旋转, 人抬脚一跃, 已经冲向天空的三境妖龙。

    易方乃是东海现存最老的妖龙, 整日都蜷缩在水府之中休养生息，也是等着“上宗”吩咐，平常每过一段时间都会有龙子龙孙送来血食。

    妖龙胃口不大，童男童女肉嫩，用来打牙祭。

    一连数天没有龙子龙孙易方也觉得很正常。

    龙族寿命悠久，十几年不见面也算不上什么，但没多久易方就嗅到了海中龙血的味道，浓郁的龙血刺鼻，让易方不得不出来看看发生了什么。

    刚冲破海面，易方就察觉一股狂风袭来，一个人影冲到自己眼前，一拳砸来。

    三境！

    易方心中一震，但接着心中便不屑一笑。

    甩动龙尾，一头撞上去。

    龙天生力大, 这个三境高手不知是谁，不过竟然敢偷袭自己，纯属找死。

    狂风与海浪对撞，掀起的波涛几乎将海岸吞掉三四里。

    祝齐身体巨震，身形不受控制的往后倒飞，但妖龙易方也不好受，被强行停止了前冲。

    “龙，确实是厉害！”祝齐咧嘴一笑。

    在易方不解和震惊的目光中。

    “吼！”祝齐仰头咆哮，体内武道龙丹完全释放，身体化作一条体型不亚于易方的妖龙。

    人类竟然化身成一条龙？易方被震惊，不过易方仔细感受之后发现，心中松了口气。

    “不过是仰仗龙身的杂种！让你看看你和真龙有多大差距！”

    两条龙于天空纠缠，相互撞击，乌云被影响缠绕，碰撞出雷火。

    海洋被力量和气势牵引，海面出现漩涡。

    无数的海鱼飘着白肚浮在海面上，它们被这场战斗波及。

    龙尾相互撞击，如同两座大山砸在一起，漫天的乌云甚至因为这次撞击而散开一个大洞，露出漫天星空。

    战斗已经持续了一天一夜！

    两条龙分散开。

    祝齐散去龙形，站在翻涌不定的海浪浪头。

    “最多打个五五开啊，不过也对, 龙珠都是它的, 不可能比它更强。”

    武道三境武碎虚空，已有完整的领域，祝齐凭借着展开领域才勉强与拥有蛮力的易方打个五五开，这也意味着他的武道三境，只是普通的武道三境水准。

    “以如今的武道实力，杀如意仙应该不难，算是中等实力。”

    “想逃？”易方虽然感觉祝齐棘手，却不觉得自己会输。

    龙吟声昂扬，宣判着自己注定摘去这场战斗的胜利！

    祝齐却弹指掐诀。

    “斩龙诀！”

    足以越阶而战，斩杀二境高手的术道修为，以及专克龙族的斩龙诀，让祝齐轻松击伤早已消耗过度的三境妖龙。

    “术修！”易方第一次感觉到麻烦。

    眼前的人不仅是武道三境，而且还是术道高手！

    这个世界上，什么时候多出如此一个绝顶天才？

    而且易方能够清晰的感受到，祝齐的术道实力高于武道，易方能够在武道上与祝齐硬碰硬，但术道上却完全不是对手。

    又是三剑乱舞，一指戳出，易方身体巨震。

    妖龙轰然炸开！

    当日祝齐能硬抗三十多条四境妖龙一起进攻，并且将它们一一斩杀，现在面对三境妖龙易方，而且还是个被累的气喘吁吁的妖龙，斩杀对方并不困难。

    抬手收了龙珠，龙尸也被祝齐丢在沙滩上。

    “吃吧”他招呼着身后羊群：“好好提升实力。”

    羊群围拢上来，也许它们很奇怪，为什么往日里不敢直视的恐怖存在，现在竟然变成了死尸瘫在那里。

    不过脑仁不大，而且习惯了被控制，被驱赶的羊群第一时间选择了听从祝齐的吩咐，小跑着围到易方身旁，张开嘴对着坚韧的龙鳞一阵撕咬。

    看羊群吃的痛快，祝齐才放心的一个猛子扎进水中。

    东海极大，光亮不足。

    祝齐以水符剑开路，整个人化作人形鱼雷，带着长长的水尾迅速的在海底搜寻。

    用了半日时间他才成功搜寻到水府。

    祝齐没急着进入水府，他回到岸边，岸上的三境妖龙尸体已经被羊群啃食了个干净，留下的龙骨也有密密麻麻的牙印。

    羊群气息有了极大的改变，看来啃食古老血脉的龙族，会让它们实力提升。

    挥舞手中木棒，羊群“嗷！”发出龙吟声，化作二十多条五境白龙，钻入海水中。

    “指哪打哪儿，虽然是五境，不过更像是一群听话的狗。”

    对羊群，祝齐十分喜欢。

    重新回到水府门口。

    他在脑海中简单的思考了一番自己在这个世界的安排。

    如今建木府已经在他的安排下进入了正规发展，实际上除了香柳，程狐咛，玉风，还有老手下陈锋，李清泽等人，他不是很在意建木府的其他人。

    大燕朝廷也就李文飞和他关系还算不错。

    江湖上，白行道观的无尘子仍在潜修。

    李旋空的组织“边疆”，以及李红英，与他有些关系，实际上关系并不深。

    还有神秘的春竹，祝齐只是肯定对方来自天外，而且在猎杀星兽，至于其来自哪里，又要去往哪里，实力如何，他不确定。

    就算有“定情信物”，他也不介意随时翻脸，毕竟自己可是栽在对方手里不少次，可以说没有模拟器存在，自己要么被炼成傀儡，要么被宰了，根本没人权。

    才一年多的时间，远远不够祝齐建立起多少情感联系，在网络时代发达的年代，一个人一年之中也认识不了几个新朋友，更何况在这个世界，交通基本靠走，通讯基本靠吼。

    但也因为祝齐的实力飞速提升，所有事情都因他而改变，位于建木府顶端的千户冯明远被杀。

    突然窜出来个靠江王。

    甚至位于整个世界顶点的如意仙死于自己手中。

    所有人眼热不已的皇位，更是个麻烦被他随意丢给了李太信，只因为李太信还算安稳。

    预知未来，然后选择一条最合适的未来，就是祝齐要做的。

    自己现在的实力不需要仰仗任何人的鼻息，悬在头顶的利剑也只是天外魔族。

    只有前往更大的舞台，才能解决天外蛰伏的危险。

    “还是这个世界的高手上限太低，如果这个世界有大圣境，我必然可以通过模拟踏上大圣境，而不是在三境。”

    思来想去，确定暂且没有遗漏，祝齐进入水府中。

    “还得模拟看看前往那个新的星球后为什么老是被杀，天上究竟有什么？”

    一次模拟、两次模拟、三次……

    每次都会被各种不知为何的缘由斩杀。

    第七次模拟。

    “模拟！”

    【……你出现在大沙山，你决定隐藏全身气息】

    【21岁，你进入圆方界，你假装牧羊人，在圆方界内四处打探，发现最多只有中三境高手，你对此很遗憾】

    【22岁，你看到瓢泼大雨，发现天上有人影在泼水，你猜测天上有上三境存在，但你很谨慎没有飞到云层上查看】

    【24岁，你前往鱼龙界，你听闻神仙收徒，主动前往，不过你发现所谓的神仙只是三境修为，你拂袖而去】

    【25岁，你将实力压制在四境，在鱼龙界中行走】

    【26岁，你意外与紫山观道人“阳山弄翁”齐阳相遇，你在齐阳引荐下加入紫山观】

    【27岁，你成为紫山观外门长老，你发现这个世界竟然存在神仙，你对此感到震惊】

    【32岁，你暗中发现齐阳以人炼丹，你覆灭紫山观离去】

    【33岁，你发现每隔十年，洪央界会召开升仙大会，大开仙门，你欣喜前往】

    【你在升仙大会上被孙文峰率领十八位三境高手围攻】

    【你死了，享年33岁】

    【……】

    “十八位三境高手？”

    祝齐心情激动：“至少十八位三境高手，二境肯定也有！说不定会有大圣境！”

    “怪不得天不让人飞，原来是天上有神仙？”

    “不对，说不定所谓的神仙，就是上三境高手？”

    这才是他的追求，只有前往那个世界，才有可能踏上一境。

    不过在这之前，祝齐其实更喜欢躲在水府里，最危险的龙族已经被他杀干净，剩下的杂种龙也不足为虑。

    在这个世界自己是最顶尖的高手，可另一个方世界中，三境高手也许满大街都是，没准二境也会出来溜达。

    都是模拟，就不如在水府中模拟，猥琐发育，等模拟到大圣境再出去。

    反正一条条命的送，有了途径，总能将实力提升到二境。

    不过在他模拟币告罄后，祝齐发现了不对劲。

    他要么是死在“升仙大会”上，要么就是触犯了天上的存在，死在某位不知名的存在手中。

    33岁就是极限。

    实力无法提升，他也离不开圆方界、洪央界这几个地方，路线被锁死。

    “是眼界的限制！”

    他不知道太多那个世界的消息，模拟的路线也被限定住。

    就在他企图用书写的方式，为现在的自己传递消息时，也发现笔记书写完全不能作为结算时的奖励。

    “必须得进去一趟”

    祝齐对这个世界并无多少留恋。

    他也让了一道人去建木府传话，自己失踪个几年也算不上什么。

    在水府外过了许久，那二十多条白龙一直静静的游在祝齐身边，就像化身白羊时一样。

    “走了”

    “咩~”

    龙化羊，随着祝齐进入水府之中。

    一道光芒闪烁。

    大沙山，绵延上万里。

    草丛簌簌作响，一个人，带着一群白羊凭空出现。

    “咩~”

    羊群在发现周围都是草后，立即低下头进食。

    “这些东西真是龙？”

    尽管早知道它们是什么东西，但每次看到它们和羊一样，祝齐还是觉得怪异。

    “没什么地理变化，看起来就和建木府的环境差不多”

    祝齐环视四周：“植物也差不多，唔……看来，什么星球的多样性，星球的引力大小都不用我头疼了。”

    这颗星球可能是法力铸造的，拥有法术，甚至能横渡宇宙的强者将一颗星球改造的宜居似乎并不难。

    况且还有人能把自己整个人都变成一颗星球呢。

    祝齐暂且没有席地模拟的想法，模拟币告罄是一个问题，而且他得出去走走，看看这颗星球具体信息。

    圆方界。

    有一道矮小的身影，狼狈出逃。

    她一张小脸上全都是恐惧，时不时回头看一眼更说明她此时内心的不平静。

    分明是赤着脚丫，一双腿却奔跑如风，前方不论山脉还是河流，都是一跃而过，如履平地。

    “师妹，别跑了，我看见你了~”

    声音从远处传来。

    少女咬牙，将背后的包袱抱在怀中，并且整个人大字型趴在地上，尽量让身体躲进草丛中。

    一道剑风擦着头顶飞过，御剑而行的人影划过。

    “师妹？师妹？该死，难道真的跑了？那我只能回去了，便宜她了唉。”

    剑风离去。

    少女心中松了一口气，她想爬起来，但心中的一个冲动却告诉她，可以再等等，自己那个师兄不会这么轻易放弃的。

    大概过了一刻钟。

    “师妹，我看见你了！”

    又喊了几声，确定没人后，对方不得不抱怨着离开。

    少女稳住不动。

    “师妹，这次我真的看见你了！”

    少女：“……”

    如果祝齐也在这里，一定会将此人引为知己，锲而不舍和引蛇出洞相结合，简直是人才中的人才。

    等对方又一次离开，过了一两个时辰也没出现。

    看来是真的走了。

    少女咬着牙爬起来，抓起包袱往深山出逃跑。

    但背后传来的声音让她脸色大变。

    “师妹，这一次我是真的，真的看见你了。”

