    第600章 战斗结束

    经过了这么长时间的，可以说他们这些人只几乎是一直并肩作战，然后一路走到了现在的，所以说自然是对对方非常的了解。

    而他们自然是把方天的实力一直看在眼里，知道现在方天的实力已经越来越强大了，并且已经比之前不知道强大了多少。

    虽然非常好奇，为什么方天的实力能够在这么短的时间里面得到这么大的声增强，但是他们也同样非常的清楚，每个人都有属于自己的机遇，毕竟就连他们也是通过了机遇才能拥有现在的实力了，如果没有这些机遇的话，恐怕他们也只能一辈子碌碌无为，成为一个凡人。

    不过有一说一方天的实力确实增长得超乎他们的想象，经过了这么长的时间，她们的实力其实并没有增长多少，但是方天竟然能够在这么短的时间里面，实力一直增长的这么迅速。

    要知道在上一次的战斗之中和李欧作战，他们还一直落于下风，根本就和李欧打不过，但是没有想到，在这一次的建筑之中，他们竟然从方天的身上，感受到了一丝和神明一样的压迫感。

    这让他们想起了上一次在河洛基作战的时候，他好像就是在那个时候，洛基作战之中获得了强大的力量。

    或者说是因为方天早就已经拥有了那一次的力量，只不过是因为一直没有释放出来而已，而在与洛基战斗的时候，决定面对这个强大的神明分身，所以使用出了自己的这个强大的力量。

    现在的方天实力上可以说是已经彻底的超越了所有有人，而且最重要的就是没有想到的就是它竟然能够在这么短的时间里面，还能够击杀那些弱等神明。

    虽然说这些神明都是非常的垃圾，但是能够被方天斩杀，就已经说明了方天的实力已经绝对不是以前能够相比的了，更何况现在能够达到这种程度。

    恐怕就算是这一次在和李欧作战的话，方天也一定能够保持自己在一个优势的地位。

    而现在所有人都是看着天空之中方天，还有张冲一直在天空之中对碰，然后不断的分开，然后继续碰撞。

    从这里能够看得出来的，就是对方似乎是打着是难解难分，但是明眼人都能看得出来，其实并不是这样子的。

    从天空之中能够明显的感受到张冲的能量其实明显要弱于方天的，只不过是因为凭借着现在的能量充裕，所以说还可以和方天一直对打。

    但是如果一旦等到了张冲的能量消耗殆尽的时候，那么就到了方天开始大显身手的时候了。

    而且不得不说的就是他们同样的一致认为，恐怕是这一次方天进行了一些放水的行为，不然的话也不会打的这么长。

    因为他们能够非常轻松的从方天的那大荒囚天指之中感受出来这一个技能，似乎没有上一次释放出来的那样厉害了，肯定是因为放天没有使用出自己的全力。

    不然的话，如果方天真的使用至自己的这一招十分强大的力量的话，恐怕会在一瞬间就直接把面前的张冲直接给解决掉，而当初根本就没有一点还手的机会。

    众人也正是因为知道这一点，所以说在看到天空之中的战斗的时候，都觉得这一场战斗其实大可不必进行，因为张冲是不可能去解决掉方天的，除非方天脑子瓦特了，或者是变成了三岁小孩儿，否则的话，这一场战斗几乎是没有悬念的，最后在获胜者只能可能是方天才对。

    而天空之中这个时候的战斗依旧是十分的激烈，双方你来我往，看起来好像是不分上下，但是现在能够明显的看得出来，张冲的力量已经有一些用尽了。

    最起码能够看得出来的就是张冲现在的攻击力度已经没有以前那么强悍了，看来是确实战斗的力量对他来说确实是非常的消耗极大，不然的话也不会这么快就会力，接下来肯定是因为知道方天的力量同样十分的强悍，如果自己不用全力的话，恐怕会被对方十分轻松的解决掉。

    但是他恐怕没有想到的，就是方天的实力完全比他强还这么多，而且能量的储存量也是比他强的特别多。

    就算是现在已经进行了这么长时间的战斗，但是对于方天来说也是根本就没有消耗多少的能量，只不过是挠挠痒而已，唯一的一次消耗了巨大的能量，是就是自己使用的那一次的大荒囚天指，如果不是因为这个的话，恐怕他也并没有消耗多少能量。

    而这个植物的战斗，其实还在一直持续着，虽然张冲的攻击幅度已经比之前降低了很多，但是看得上去，他似乎是还是不愿意放弃。依旧是在和对方一直硬碰硬。

    但是众人都知道，既然现在对方已经用尽了全力，那么方天自然是不可能继续放水的，而是决定这个时候赶紧分出胜负。

    给我方天已经发现了对方，也就是张冲的身上里面的邪恶能量，已经开始有一些猖狂了。

    这也是没有办法的事情，毕竟现在张冲身上的需要能量十分的强大，如果对方现在把自己身上的所有力量全部都用完的话，那么需要能量，自然就没有能量能够去压制了。

    所以说方天这个时候自然是不敢有一点放水决定，直接把张冲直接给解决掉，然后给对方传输能量，然后把这些邪恶扔掉，全部都给压制下去。

    而张冲似乎也是意识到了，自己身体之中的邪恶能量正在疯狂的在自己的身体里面爆发，所以说他自然也就是直接停了下来，似乎也是直到现在，这一场战斗是不用继续下去了。

    虽然说就这样子，根本就没有战斗到最后就已经结束了，但是所有人都知道，这样战斗本来就是结局，已经注定了下来。

    更何况现在张冲的能量已经彻底的消耗殆尽，身体之中的邪恶能量已经开始涌动了，所以说众人自然，也就是希望他能够赶紧安定下来。

    看到张冲停了下来之后，方天也是知道对方体内的邪恶能量已经有一些开始猖狂起来，所以说自然也是要帮助对方的。

    他直接一个箭步冲了上去，然后将张冲放在了地上，紧接着就直接使用自己的能量，冲击了对方的身体里面。

    他的能量其实更加的纯粹，因为是修炼过龟派气功的，所以说身体之中的能量更多的就是其，而且因为大荒囚天指同样是需要运用着气体的能量，所以说同样的适合自己，十分的契合。

    而他只需要操纵的自己的这个大荒囚天指的技能，然后直接深入到对方的身体里面，就可以通过自己的这个技能，来压制住对方的邪恶能量，而这正是因为丰田能够非常运用自如的来控制自己的能量，如果没有这些能量的话，恐怕他也无法来控制这些能量来进行这么周密的行动。

    只不过是在短短的时间里面，方天的能量就十分轻易的就直接深入到了张冲的身体里面，并且只不过是在短短的时间里面，就直接把对方的邪恶能量给压制了下去。

    但是虽然把对方的邪恶能量给压制了下去，但是因为现在的方天实力非常有限，所以说自然也是无法能够把对方的喜悦，能量全部都给清除掉，只能凭借着现在的这些能力，来把对方的喜悦能量通过外围的方式来压制住，但是无法彻底的清除掉。

    如果想要十分轻易的清除掉的话，恐怕就需要达到真正的神明的级别，也就是成为真正的神明。

    不过现在来看的话，方天肯定是还没有这个时间以及能力的，还需要十分长的时间来进行酝酿才行。

    而经过了这么长时间的战斗，张冲也十分的劳累了，再洗个能量再一次爆发，并且压制住之后张冲就直接昏睡了过去，看样子他也确实是十分的劳累。

    想想也确实如此，毕竟现在的张冲可以说是为了能够让自己的实力越来越强，所以说每时每刻都是为了自己的实力而拼命的去训练，但是因为他面对的是方天，所以说自然也是表现不出来自己的进步多么的强大。

    不过方天十分的清楚，在他们这些人里面，最为强大的除了他之外，那么就是张冲了。

    因为张冲的心性导致了她非常地好强，所以说无论是什么时候，都是希望自己的实力变得更加的强大，所以说自然有一股那种的决心。

    也能看得出来，张冲也确实如此，非常的努力，一直到了现在就能看得出来。

    这个时候其他人也围了上来，看看张冲没有危险之后他们也是放松了下来。

    蒋小鱼看这张冲，微微他的口气说道：“张冲，现在已经是十分的努力，并且实际上也确实是十分的厉害了，但是他却非要和你来进行比较，这确实是一个非常愚蠢的行为，虽然不知道为什么，但是你的实力能够增长的这么快，肯定是他张冲现在不能去攀比的。”

    “就像是我从来不会去攀比，因为我知道我绝对是比不过丰田，你的，就算是张冲也是比不上，因为张冲的心性导致了他非常的愿意去努力，就像是这几天虽然你不在，但是平时我们除了吃饭之外，每时每刻都能看到张冲，除了吃饭之外，就一直在训练，而有的时候，甚至因为修炼有一些入迷了，所以说甚至是连饭都不吃，直接吞吐天地之间的灵气来直接吃饭。”

    “可见张冲确实是已经非常的努力了，但是他要面对的是方天你，而如果是面对你的话，恐怕他现在的这些努力，肯定是还不足以达到的，因为实力能够变强，除了能够通过努力之外，还有一件事情就是必须要有所机遇，就算是她现在的机遇比起来的话，恐怕肯定也是和你远远不能相比的，毕竟他现在这么努力的都已经比不上你，说明你的机遇肯定是比大强。”

    可以说蒋小鱼的话，都是十分的理智的，她也是看的最开的人，只不过是因为张冲的性格是这样子，所以说也导致了他非常的偏执。

    不过经过了这一次的战斗之后，恐怕张冲就会安静一段时间，决定前下心来继续修行。

    而方天宇是非常清楚，他们这些人的实力还是太弱了，如果能够变得更强的话，也不会纠结这些事情了。

    只是方天现在也没有能够变强的更好的办法来，他现在也没有找到其他神明的方法，就算是面对那些垃圾的一点的那些神明，他也根本就没有嘲讽的意思，因为就算是嘲讽了，也根本就无法给他带来什么样的好处，因为那些奖励对于他来说，实在是太过于微小了。

    现在的方天已经不看那些商店了，因为那些商店里面的东西，对于他来说，也根本就没有什么太大的用处，而且其中的东西好多东西都是死贵活贵的，具体好不好用，也没有人能够清楚。

    所以方天现在更期望的就是能够通过嘲讽那些非常强大的神明，来给自己获得直接明了的那些奖励。

    就像是上一次方天通过嘲讽洛基一样，直接获得了大荒囚天指这种非常强大而且攻击力十分强悍的技能，仅仅只不过是第二程的阶段，就可以把洛基的分身直接给打鸣。

    不过想想也是，没有办法的事情，毕竟上一次方天嘲讽洛基，虽然对方是分身，但是因为对方的本体是在深厚的，所以说自然是可以说，他那一次的嘲讽是直接对着对方的本体嘲讽的。

    可能也正是因为这样子的原因，所以说方天才能获得这么好的奖励吧，不然的话，方天觉得当时的情况肯定是不会给这么好的奖励的。

    不过能够获得这个技能已经是非常的好用了，因为方天现在完全能够凭借着这一个技能，来给自己用很长的一段时间。

    相信在这一段段时间里面，方天通过修炼这个大荒囚天指，就能够让自己拥有一个非常强大的技能。

    (本章完)

