    三天的时间，说快也快。

    72小时里，我完成了对甜点的进一步完善以及婚礼策划的补充内容，忙完了这一切才将手里的事情推到了一边，将蓝戈订购的三份甜点做了出来。

    我满心打算着今天说什么也要狠狠宰他一顿，方能解我心头之恨。

    我还记得那天下班回家，黎堂峰一脸的狡黠，他还问了我一句：“今天工作愉快吗？”

    我上前狠狠掐了他腰部一把，谁知道男人身上肌肉结实硬挺，我根本没捏动多少肉，两只爪子就被黎堂峰紧紧扣住。

    他只那么轻轻一带，我就因为重力影响扑进了他的怀里，直接跟他抱了个满怀。

    鼻息间全是黎堂峰身上那熟悉的气味，这对我来说是最有效的诱惑，光是靠近了闻就已经让我欲罢不能。我甚至在猜想，是不是被领导调教过后我也变得饥渴了？

    这可不行！察觉到这一点，我奋力的从黎堂峰身上离开，想要用肢体语言表明我的立场很坚决。

    谁知道，这份坚决也只维持了堪堪的十几秒，在领导满眼笑意中我最后还是被揽进了他的怀里。

    听着耳边熟悉的心跳声，还有从他身上蔓延过来的温热，我全身的戒备都被瓦解，只能心甘情愿的蜷曲在他的怀里，慢慢的吐槽着对黎堂峰的不满。

    当说到自己很丢脸时，这厮居然还笑得很大声。

    他说：“我早就跟你说了，要你在家里休息的嘛，你不听我的。”

    我满脸涨红：“呸！你这算哪门子的提醒，你就是故意的！”

    这一番打闹后，我算是认清了一点，对付黎堂峰用温柔的方法根本没辙，可我要用强硬的手段又没什么实力，总结下来领导软硬不吃，好像也就喜欢我来个床上的自我奉献。

    意识到这一点，我不由得替自己惋惜。

    成长到今天了，我不说能像大boss那样运筹帷幄、执掌风云，那也是可以独当一面的人了，怎么面对黎堂峰还是得用最原始的吸引力才有效呢？

    难不成在领导的眼里，我的魅力点就是两个：一，女人；二，活得。

    我有些抑郁了，黎堂峰还有些搞不清状态，总之等到三天后甜点出炉的时候，我心里的不平衡感还是挥之不去。

    结果来拿甜点的人居然不是蓝戈，而是许伶俐！

    许伶俐沉着脸，似乎满脸的不快：“喏，这是现金，不用找了。”

    她一手交钱一手拿货，大有交赎金的架势，带来的钞票也是寻常价格的三倍，看得出来蓝戈是对她事先交代过的。

    许伶俐还嘟囔着：“真搞不懂有什么好吃的，比别人家的还要贵那么多。”

    我手里的活一顿，回眸看去，只见许伶俐已经风风火火的离开了。

    罢了，点心已经拿走了，钱也赚了，这种小事不必放在心上。

    可能注定了今天对我来说是意义非凡的一天，早上是许伶俐过来给了一个开门红，到了晚上秦知善就带着他的律师找上了门，他来询问我思考的结果，如果不成他甚至打算采取强硬措施。

    和黎堂峰说的一样，秦知善并不打算过问我的意思，他甚至连询问都显得那么意境阑珊，就像是走过场似的。

    秦知善潦草的问：“你想好了吗？我今天带了律师过来，我们把一些该办的手续办了，你把该签的字签了。”

    看看，这话里的意思，前面一句完全就是废话式的开场白。

    我按照黎堂峰说的，继续保持拒绝的态度。

    这一次秦知善反而没有那么多好的耐性了，他直接拿出一叠叠的文件，还往我手里塞了一只钢笔，示意身边的律师跟我讲解一些必要知晓的内容。

    看着手里密密麻麻的纸张，上面白纸黑字写着很多我看得懂却又不理解的东西，才看了短短两页纸已经觉得脑袋发晕。

    耳边还有律师那生硬刻板的声音在向我不断的灌输着签署文件的注意事项，大概意思就是秦知善给了我多少财产，我需要怎么做就可以拿走。

    我的目光最后落在了签字的空白处，突然心念一动，我问：“你把这些都给我的话，那秦江未怎么办？你不打算管他了吗？”

    听我提起唯一的儿子，秦知善突然脸色变了变：“……没想到，这个时候你居然还能关心你哥哥。”

    他的语气是那样的释然宽慰，好像我问了一句不该问的话，还特别的为此感到欣慰。

    其实我很想说，我只是想问问清楚，好让自己了解的情况更多一些，省的到时候秦江未找麻烦我还被蒙在鼓里。

    秦知善见我坚持，只能点着头说：“放心好了，他是我儿子，我怎么可能什么都不留给他？给你的这些财产是当初你母亲建议投资的，现在发展成如今的规模也在她预料之内，所以给你是应该的。他那一部分我也早就安排好了，你不用担心。”

    听到这里，我心里这才松了口气。

    连着深呼吸了好几下，我这才握紧了钢笔在签字的地方工工整整的写下了自己的名字。

    一连签了三四个，又按了手印，这下才算全部办完。

    秦知善满意的笑了：“这样好这样好，我可以稍微放点心了。”

    我也不确定自己接受这么一大笔的财产是对是错，只是走到这一步，接受似乎是最好的选择。我身边还有黎堂峰，对他的建议我有莫名的信赖。

    秦知善很有自觉性，签完这一切后他只跟我简短的告别，就带着律师离开了，甚至都没跟黎堂峰或者我爸妈打过一个照面。

    看着窗外他远去的背影，我心里复杂的很。

    翻看着手里那些财产名录，我突然有种不真实的感觉，我也是半个豪门了吧！这么多钞票呢！

    我小心翼翼的将这些锁进了书房里的保险柜中，等到黎堂峰回来，又跟他腻着说了自己接受财产的事情。

    然而，这一夜的风平浪静预示着第二天的波涛汹涌。

    次日清晨，黎堂峰走后不久，我耽误了一会才姗姗而迟的出门。

    刚走到凤凰山庄的门口，眼前杀出来一个人，吓了我一跳！

    只见秦妈沉着脸看我，那双眼睛充斥着血丝，一看就是来找茬的样子。我忍不住退后了两步，想看看旁边有没有其他空隙，好让我避开秦妈。

    老实说，我并没有和秦妈正面冲突过，也会从潜意识里避免这样的场景发生。况且，我实在找不出能和秦妈有争执的点呀！

    秦妈就这么看着我，时不时的一阵的冷笑，那目光简直像透着冰，又毒又寒。

    我皱眉：“您有什么事吗？我还要赶着去工作，如果没事的话，请您让开。”

    秦妈对我的话恍若未闻，她慢慢的一步步的逼近：“看不出来啊，你这个小姑娘有点本事嘛！我真是小瞧你了。”

    我有些莫名：“什么意思？”

    秦妈唇边的笑意渐浓，眼底的寒意也越来越深邃：“什么意思？你知道清楚的很，少在这里跟我装乖！我今天把你拦在这里就是想好好的问问你，你到底用了什么手段让我丈夫对你如此痴迷？”

    啊？我像是听到了什么不得了的消息，整个人都懵了。

    秦妈啥意思？秦知善对我痴迷？敢情她是把我当小三了吗？

    我要开口解释，秦妈又咄咄逼人起来：“我说你前一段时间跑医院跑的那么勤快，又是好吃好喝的伺候着，让我老公对你动心了是吧？”

    她说着越来越激动：“你真是够不要脸的呀！跟你那个妈一个样！你还叫我一声姨，居然对你的姨父下手！你还知道自己的身份吗？你对得起你老公吗？！来，你跟我走，我今天就要带你去当面问问黎堂峰，问问他是怎么管自己女人的！就这么任由你在外面发浪勾男人吗？！”

    秦妈直接抓住了我的手腕，她的力气大得很，竟然一把拖着我就要往外面走。

    愤怒中的女人真心无法理解，秦妈因为生气这战斗力都比平时爆表，我这边挣扎了好一会都没能挣脱她的控制。

    这一来二去的，搞得我也火冒三丈：“我敬重你是长辈，但是这不意味着你就可以倚老卖老的不尊重人！”

    秦妈一回头扬手就要朝我打来，对付这样的招数我已经心领神会，怎么可能让她得逞呢？

    眼明手快的直接挡住了她那只爪子的攻势，我还一把死死扣住了她的手腕：“阿姨，你这样就过分了啊。”

    秦妈难以置信的看着我，看着看着那一双已经不再年轻的眼睛里很快沁出了泪意：“我过分？你说我过分？那你自己做的那些事就不过分了？”

    我无力的朝天翻了个白眼：“我跟你说清楚吧，我跟你老公没有你想的那种关系，你不要脑补过头就来找我麻烦。”

    秦妈却不相信，嘶声力竭说的铿锵有力：“没关系？你要是跟他没关系，他会把那么多的财产都给你吗？你真以为所有事情都没人察觉的吗？！”

    我心里咯噔一下，果然！还是昨天晚上接手的那部分财产引出来的祸端。

