    哗啦啦！

    仿佛是从地狱传来的拘魂锁链声音。

    让在场所有人听见，都止不住的心底发寒。

    又好像是从远古时代走来了一位幼年大帝，散发出的浩瀚气息，威严又恐怖！

    众人震惊的四下寻找，想知道发生了什么事情。

    却只见，南宫昊的身上出现了六道锁链。

    橙、黄、绿、青、蓝、紫！

    六色霞光闪耀。

    在众目睽睽之下，其中那橙色的锁链喀嚓一声崩碎，化作无数星光冲天而起。

    见到这一幕，现任家主南宫雄眼睛瞪大。

    七色锁天链竟然又解开了一道！

    什么情况？

    明明没感受到两位老祖出手相助的力量波动啊！

    难道是南宫昊自己解开的？

    不可能，绝对不可能！

    南宫雄打死也不愿意相信这件事。

    别说他，周围的族老也终于通过七色锁天链想起南宫昊的身份。

    虽然都很震惊，但他们也不觉得，这是南宫昊自己做到的。

    而下一刻，天空有炽烈的光芒出现，仿佛大日坠落！

    他们的脚下，也有无尽阴气腾空而起。

    两种力量在半空中交织汇聚。

    南宫天雪见状，掩饰不住的惊异：“道本无极，划分两仪，地浊天清，阴阳睥睨！”

    “这小子竟然又凝聚异象了，还是至强的阴阳异象。”

    “开府境界，他当无敌！”

    众人闻言，倒吸一口凉气。

    好像是为了验证南宫天雪的话。

    一张太极图案出现在南宫昊头顶，阴阳鱼互相追逐飞旋，垂下道道阴阳之气灌输进南宫昊身体里。

    见到这一幕，周围众人全都嫉妒的眼睛通红。

    甚至，还有很多人仿佛听到了自己道心破碎的声音。

    他们还修炼个屁啊！

    众所周知，开府境界，其实就是打开人体内的‘紫府’。

    由两眉中间入颅内，一寸为明堂，二寸为洞房，三寸为上丹田，也就是紫府！

    紫府藏有人之先天真灵，连接虚空，可感应天地。

    打开紫府，修炼真灵，可开发自身三魂。

    天地二魂常在外，唯有命魂住其中。

    开府境九重境界，前三重修炼命魂，可掌握低等法则。

    中三重修炼地魂，可掌握中等法则。

    后三重修炼天魂，可掌握上等法则！

    南宫狂就是开府境第二重境界，掌握的是低等法则，并不善于用来战斗，所以才想要以力气压人。

    却没想到装哔不成反被干。

    但这是正常的，因为所有人都是这样按部就班的修炼，从低等法则，慢慢修炼到中等，再获得高等法则。

    只是现在南宫昊拥有了阴阳异象，就不必如此缓慢了。

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    此时阴阳两仪化生天地命三魂，便能衍生万般法则，任凭南宫昊掌控！

    也就是说他只要进入开府境，天生三魂就要比其他人强大，也能直接掌控高级甚至究极法则！

    阴阳之气灌注，南宫昊的额头散发出莹莹光芒，那是已经进入到开府境界的征兆。

    轰隆！

    天空有雷劫降临，又是劫雷。

    这次的劫雷看上去，比上次的声势并没有大多少。

    却十分诡异。

    因为它乃是阴雷。

    上次是为了灭体，而这次是为了灭魂！

    雷劫竟是化作一道道拘魂锁链缠绕而来，还没靠近，就让下方无数生灵灵魂震颤。

    凝体境的基本上没有吭声的机会，要么是晕过去了，要么是惊恐的跪在地上，头也不敢抬。

    而开府境的强者，则是感觉自己的三魂都要被扯出去掳走一样。

    他们的身体在沸腾。

    他们的灵魂在恐惧。

    他们的意志在崩溃！

    南宫昊却只是冷笑，体内天地命三魂尽皆出现，悬浮阴阳两气包裹之中，竟是打算生抗阴雷劫！

    雷霆锁链席卷，缠绕住了三魂，强烈的电流传来了极大的痛苦。

    南宫昊如此坚定的意志，都不由得露出痛苦之色，足可见那雷霆对灵魂的伤害有多强！

    但南宫昊纹丝不动，就这样硬扛着。

    他要淬炼自己的灵魂！

    旁边南宫无双不由得感慨：“这小子有天赋，但也是真狠啊，当年我都不敢这样，他倒是有些大哥的影子。”

    “大哥？”南宫天雪苦笑一声：“他比大哥更狠，倒有些像曾经那位证道成帝的天谴神体大帝！”

    呼呼！

    阴阳之气从天地间吸收力量，不断灌入三魂之中。

    三魂的力量增强，对抗雷霆。

    雷霆力量也在不断增强。

    而这个过程中，南宫昊心中生出明悟。

    一篇崭新功法出现。

    混元极意功！

    混元万法，极易自在，股掌之间，掌控乾坤！

    这是一片包涵无尽法则的功法，可让南宫昊掌握万般法则！

    而他第一个掌握的，自然就是雷霆。

    这是他的异象，也是他的功法！

    “雷霆！”南宫昊低喝一声，身上爆射无穷雷光，逆轰虚空，包裹住了那缠绕三魂的锁链。

    “给我断！”

    南宫昊眼神如电，力量更加强烈的爆发。

    喀嚓！

    雷霆锁链竟是被生生扯断。

    “星辰锤炼法！”

    南宫昊再度凝聚雷霆巨锤，这次是以法则之力，比功法召唤出来的劫雷更加高级，也更加强大！

    他抄起锤子，对着自己的三魂砸过去。

    砰砰砰！

    连续数十锤，每锤落下去都会有一个‘雷’字模样的符文烙印在南宫昊三魂之上。

    最后，他更是生生将缠绕着三魂的雷霆锁链，砸进了三魂之中。

    三道灵魂得到了淬炼，身上释放出光芒，更隐隐有道音在吟唱。

    它们举手投足之间，可见法则之力相随，仿佛是三尊无上神邸一般！

    三魂钻进南宫昊的身体，一道道法则符文出现，缠绕着他身体周围。

    南宫昊傲然站立，境界提升好，他的面容好像更加俊美了，不似人间能有的神仙俊才！

    且他似乎又长高了几分，体形修长，气质卓然。

    尤其是那朦朦仙光在阳光照射下，化作五彩霞光，缠绕在南宫昊四周，衬托的他仿佛下一刻便要举霞飞升了。

    那谪仙般的姿态，让所有南宫家的女人都双眼放光。

    “完了，我对他心动了，以后我恐怕是看不上别的男人了！”

    “我以前见过的那些什么圣子，什么皇子，什么万古无敌，跟我家南宫昊小哥哥一比，简直都是垃圾！”

    “唉，我好想嫁给他，哪怕是给他做妾，只盼日日能见他一眼，便心中满足了！”

    一个南宫家的天之骄女满脸爱慕。

    “你们至少还有机会跟他谈情说爱，我呢？恐怕此生再看不上其他男人，只能日日独相思了，唉！”

    旁边一个气质出尘的美貌长辈，竟然也动心了，哀怨自己生的太早了。

    “我要让我爹去找他说亲，他要什么条件我都答应！”一个护法族老的掌上明珠坚定道。

    ……

    南宫昊的出现，让整个家族的女人都疯狂了。

    但没人知道，其实他刚刚才十岁。

    就算是玄幻世界成年早，也不适合这会儿找女人……

    当然，最震惊的还不是这些南宫家的女人。

    而是南宫雄等人，他们刚才可还鄙夷南宫昊的实力呢！

