    画面消失，楚言绯色的唇瓣勾起一抹似笑非笑的弧度。

    他想，姐姐是真的在关心他，对吗？

    夜空中忽然飘起雨来，雨势如同倾盆而下，丝毫没有停歇的意思。

    楚言没有闪避，只是任由雨水打湿衣衫。

    晶莹剔透的雨滴从额头滑落到下颌，楚言神情淡然。

    回到楚家的时候，楚言已经被雨淋了很久了。

    缓缓走进楚家的别墅，一阵暖气扑面而来。

    “少爷，你这是……”

    站在一旁的女佣惊讶的瞪大了眼睛，担忧的惊呼出口。

    楚言微微启唇，嗓音有些低沉沙哑，富有磁性，显得格外撩人。

    “姐姐呢？”

    “小姐？”女佣疑惑的说了一声，随后回答道，“小姐好像已经回到房间了。”

    楚言漫不经心的“嗯”了一声，抬起修长的腿，向二楼走去。

    一步一步缓缓的走到染白的房门面前，楚言迟疑了片刻，随即抬起手来轻轻的敲了敲门。

    修长的手指敲击房门，响起清澈悦耳的声音。

    染白眨了眨眼，谁能来敲门。

    漫不经心的走到外面，把门打开。

    入眼的是少年精致如墨画的面庞。

    染白的目光在楚言的脸上微微停顿了一秒，随即移开视线。

    “进来吧。”

    楚言一声未说，直接走进房间。

    房间是清新的淡蓝色风，再也不是以前的那种压抑的黑。

    楚言轻轻抿着绯色的薄唇，脑海里出现的第一个想法就是。

    这里，很温馨。

    染白看到楚言湿透的衣衫，歪了歪头，秀气好看的眉微微蹙着。

    “你，先去洗个澡？

    毕竟，这个样子好像容易感冒发烧吧。

    楚言蓦然间睁大眼睛，仔细的看着面前的少女。

    一头柔顺乌黑的墨发，俏皮的披散在肩上。气质柔和淡雅，透着淡淡的疏离。精致小巧的五官，淡粉色的樱唇噙着一抹浅浅的笑意，

    楚言眨了眨眼，似乎，这个笑意，就一直挂在少女的脸上，从来没有变过。

    那双晶莹剔透的眼眸如同黑宝石般，似乎是点缀着漫天璀璨星辰。

    一望到底，眼底一片清灵澄澈，氤氲着一层淡淡的笑意。

    看不出丝毫别的情绪。

    高兴，生气，伤心，失落，兴奋，通通没有。

    看得到的，只是那一层浅浅的柔和的笑。

    似乎，除了笑。再无其他。

    染白歪了歪头，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，

    “我怎么了？”

    楚言收回视线，声线有许些沙哑，

    “没什么。”

    染白微微蹙了蹙秀气精致的眉宇，语气中带着催促，

    “好了，那你赶紧去洗个澡吧，到时候会感冒的。”

    楚言唇角不自觉的弯起一抹弧度，

    “姐姐是在关心我吗？”

    染白听到楚言的话，巧笑嫣然的说道，

    “我不关心你关心谁呀。”

    楚言听到染白柔和的语气，心弦似乎被拨动了一下。漾起久久余音。

    也对，姐姐，只能关心他。

    “去准备一套衣服，楚言要用。”

    染白看到楚言进入浴室，向佣人吩咐道。

    佣人心中疑惑，少爷和小姐的关系什么时候这么好了，但还是恭谨的去准备了一套衣服。

    染白单手支着纤巧精致的下颌，目光悠远的看着浴室的地方。

    楚言他，不回自己房间来她这里干什么？

    莫名其妙吗？

    嗯，确实挺莫名其妙的。

    ——

    下两更，晚六点。

