    虚元帝主已离。

    界主府，凭栏处。

    独眼光头方才恢复正常，但脸上那余悸之色，终归久久不散。

    “大…大人…”独眼光头哆嗦了几下，半晌，只颤巍巍地抬起手，竖起大拇指，“你厉害。”

    “怎么？”萧逸微微皱眉。

    独眼光头讶异道，“直面挑衅虚空帝主，甚至直接挑衅天域。”

    “放眼无尽虚空，能有多少生灵有这般胆子和魄力？”

    萧逸摇了摇头，嗤笑一声，“这都要来杀我，灭我血炎界了，还管他是谁？”

    “也是。”独眼光头苦笑一声，“大人总是看得清的。”

    “只是。”独眼光头渐渐恢复正常，皱起了眉头，“大人或许刚才不该放拿下狠话。”

    “这只会更加激怒这方天域。”

    “你虽然气走了虚元帝主，但…”

    “笨蛋。”萧逸轻骂一声，“我可奈何不了这虚元帝主，难道就这般让他在我血炎界内碍眼？”

    “无论是以何种方式，赶走了，就是最好的结果。”

    “至于更加的激怒，呵，还是那句话。”萧逸摇了摇头，“现今这般境地，还有差别吗？”

    独眼光头点了点头，却是疑惑问道，“大人你是怎么做到的？居然能做到硬扛一个虚空帝主的攻击。”

    “另外，我们接下来怎么办？”

    “而今，当真是一方虚空帝主来袭了，我们后面的麻烦，只会接踵而至。”

    独眼光头，认真地看着萧逸，也等待着萧逸的指示。

    这，其实才是萧逸真正存在的意义。

    他看似甩手掌柜，看似各种事宜都不理。

    但，他才是整个势力的中心所在，脊梁、主心骨所在。

    这等涉及整个势力的存亡，真正重大的事宜，才是需要他亲自解决的事。

    萧逸思索了一下，沉声道，“如我刚才所说的，在这方星辰天地之内，便是虚空帝主也无法杀我。”

    “我在血炎界内，便无人能奈何。”

    “我总不信，堂堂一个虚空帝主，是能放得下身段和面子，直接去攻打我们麾下各处地盘的。”

    “且，虚空帝主虽能横渡虚空，但真正需要耗费的时间，也是按天算，并无法做到如传送大阵那般瞬息跨越漫长距离。”

    “也就是说，即便这虚元帝主真如此干，真去亲自摧毁我们各处地盘，我们所有地盘加起来，够他跑个一二年时间的了。”

    独眼光头皱眉道，“大人，您还年轻罢了，事实上一二年时间，根本算不得什么…”

    萧逸轻声打断，“我知道，我的意思是，不至于情况瞬息万变。”

    “只要不是这种情况，我们就能反应以及应对的时间。”

    独眼光头点了点头，“我懂了。”

    “大人的意思是，您在血炎界内，可保无虞。”

    “而麾下各处地盘，只要不是虚空帝主亲自前往出手，那么情况就一如而今，单靠那些进攻势力的帝君战力，远奈何不了我们。”

    “而今的情况，其实和之前别无太大差别。”

    “接下来，应该便是漫长岁月的对峙了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“放心，我以往便答应过你们，即便真有一日，虚空帝主来袭，我也能保你们性命。”

    “即便真到了那最坏的地步，当真是虚空帝主前往各处地盘，我也已做好准备。”

    “当然，我不希望会有这一日就是了。”

    “如无意外。”萧逸思索了一下，道，“接下来，便只会是双方的僵持对峙。”

    “我，恐怕是要困在这血炎界内了。”

    “麾下各处地盘，也漫长岁月难有安生，战火不断。”

    事实上，从这场危机诞生，至而今，也不过是十天八天的时间。

    但，未来的形势和局势，已然可以预料到。

    萧逸负手站在这凭栏前，凝望这血炎界天地。

    准确来说，是凝望着大地的中心处。

    那里，是巨象法像所在。

    事实上，而今血炎界天地内，只剩下巨象王这尊法像之王还在了。

    其余的那三千三百三十三尊黑白法像，早就不在了。

    之前，他做过两次准备。

    两次准备，皆是离开血炎界，前往麾下各处地盘。

    所做着的，正是将这三千三百三十三尊黑白法像，也就是所谓的巨象族人，悉数放到他麾下各处地盘的星辰世界内。

    黑白法像，其实根本就是诸天族系之一，乃是生灵，乃是在漫长岁月前被灭族的巨象一族。

    它们是特殊族系，它们异于寻常生灵。

    它们如雕像一般，不言不语，在亘古岁月中静静存在着，但它们也确实是生灵。

    它们等同圣器。

    但与此同时，它们有着诸天万界所有族系中，最强的天地感知之力。

    故而，它们是圣器，同时也等同天地至宝。

    将它们放到一方星辰内，便可直接代替这方星辰的天地至宝，也有着天地至宝一模一样的能力，可调动一成的天地力量。

    白玛一族，厚重无匹。

    白玛王及其族人，可稳固天地，让得天地屏障、天地力量乃至整个星辰本身都坚固无比。

    也就是说，血炎界麾下各方地盘的天地至宝，其实都等同掌控在他萧逸手中。

    血炎界这里。

    虽只有巨象王这尊法像之王在，但作为巨象王，它是巨象一族里的最强者，它可调动血炎界天地内十成的完整天地力量。

    巨象王，早已认主，故而萧逸其实一直都能凭借巨象王，调动这方血炎界天地的十成完整力量。

    不过，界者，无天，只有大地承护。

    也就是说，他萧逸随时都等同有一方星辰的十成天地力量承护。

    但，还有一点。

    黑白法像的能力，是等同天地至宝，调动一成天地力量。

    巨象法像也一样，这是属于它们的族系能力；而作为巨象王，它却可统领，并调动所有族人的力量。

    如果能感知整个无尽虚空，或者说，极其庞大的一片范围的话，定能看到，此刻的血炎界势力所属，宛若成了一个巨大的整体。

    每一个地盘星辰之内的巨象族人，都在‘贡献’或者说‘共享’出自己的力量，透过无形的虚空，尽数落到血炎界这方天地之内的巨象王身上。

    也就是说，巨象王，随时可调动并拥有着五百余个星辰的天地力量。

    这，才是萧逸刚才无惧虚元帝主的缘由。

    强如虚空帝主，也无法损他分毫，损这片血炎界天地分毫。

    ......

    第一更。

