    “嗯……真是个糟糕的睡前故事。”

    听完徐扉的陈述，席瑞拉微微睁开眼帘，难得来临的困意又被打消下去一点，让人很不高兴。

    屠戮百姓这种事情，在漫长的生命中见过太多，在她内心中掀不起任何波澜。

    让席瑞拉感到不悦的是那些人龌龊的思维模式。

    第二王子史诺夫，卫队扮演山贼，袭杀，抢夺，泻欲，劫掠妇女，娱乐……

    这些只是表象。

    本质上所有恶人都在演戏。

    明明不缺钱财，也有女票女昌的途经。

    却要弯弯绕绕的折腾这么多事来寻找刺激和快感……

    让人作呕的垃圾。

    慢悠悠伸出手向身旁招了招，立刻有一名骑士浑身打了个激灵，随即颤抖的跑到近前听候指示。

    “这蠢蛋讲的故事你听见了吧？”席瑞拉斜眼问道。

    “屎，师…是是！咳咳！我听全听到了，席瑞拉小姐！”

    重甲骑士太过紧张，赶紧咳嗽两声调整回正常的说话语调。

    “你去将那两个逃走的士兵砍掉四肢，然后再去随便杀二十名王子卫队的成员。”

    下达完命令，席瑞拉摆了摆手，然后闭上眼睛准备享受午觉时光。

    “是！”

    重甲骑兵没有犹豫，浑身散发出蓝色光晕，立刻连人带龙化作一道残影冲了出去。

    那积极的态度就好像是窜稀憋了半个小时，好不容易找到一家公测却发现里面男厕所正在维修，然后臀部紧绷双股战战漫无目的溜达时，突然有个好心的商铺老板说‘小伙子可以来我这倾泻’一般。

    他准备在席瑞拉小姐回到圣域前搞定这件事。

    这完全不是为了表现或邀功，仅仅是害怕事情办得慢了遭受惩罚。

    在整个尼姆布恩德圣域的众多强者当中，如果非要评一个最惹不起的人，那便是眼前这个看似矮小的少女了。

    席瑞拉之名如斯恐怖，是连圣域大祭司都要礼让八分的可怕女人。

    “席瑞拉小姐，内个王子才是罪魁……”

    啪！

    又是一个空可乐罐暴击脑门，徐扉话还没有说完，脑袋便后仰了一百八十度。

    “要杀以后自己去杀，想要利用我，先把你杀了。”

    “别太自以为是了，蠢蛋。”

    冷冷说完这两句话，席瑞拉再次闭上了眼睛。

    “亡灵小哥，圣域之人不可以对各国王族出手，这是尼姆布恩德与全大陆各国共同确立的协定。”

    一名重甲骑士凑过来给徐扉小声讲解。

    对于如史诺夫王子这种德行败坏的权贵子弟，他们早已深恶痛绝但却没有办法。

    圣域很强势也很强大，正因为过于特立独行所以才会收到全大陆的针对和钳制。

    “这样啊，谢谢骑士大哥。”

    徐扉对来人拱手致谢，然后接着询问道：“那要是圣域的人杀了王族成员会怎么样呢？”

    因为席瑞拉刚才说了句‘要杀以后自己杀’勾起了他的好奇心。

    “这个问题就复杂了，首先圣域的执法者部队会派遣人员对‘罪人’进行追杀。

    “但圣域的其他组织为了协助‘罪人’完成契约内容，依然会为‘罪人’提供资源和帮助，并且不会告诉执法者‘罪人’的行踪。”

    重甲骑士耸了耸肩，对这种古怪的规定非常不解。

    同一个势力，对同一个人，同时进行两种相反的处置并且互不干扰，简直闻所未闻。

    重点是大家还都在明面上来，丝毫都不藏着掖着，并且不以为然。

    奇葩，徐扉觉得只有这个两个字可以完美囊括自己的评价。

    总之就是圣域勉为其难和大陆各国签订了个协定，又非常不屑协定的内容。

    但既然是协定，所以基于圣域自身的契约精神所以必须遵守。

    这算什么……伪·真君子吗？

    搞不懂对方的想法，感觉脑袋越来越浑浑噩噩，徐扉就这么跟着骑兵队前往圣域而去。

    ……

    时间一分一秒过去，距离席瑞拉等人离开已经过了半个小时。

    被烧毁的斯塔森村中。

    “哎嘿嘿嘿嘿……”

    一个常见的农耕型稻草人从残垣断壁间伸出棉布脑袋，大声怪笑起来。

    蕾拉非常亢奋，认为自己立了大功。

    在昨天的战斗中，她抓准机会，偷偷用竹竿做成的手脚戳死一个被斩断双手的可恶士兵。

    可还没来得向村民邀功，她就被坍塌的房屋砸在了下面。

    蕾拉刚蹦跶了两下，就被一只光滑的骨爪从身后薅住脖领子将它拽了回去。

    “嘘，愚蠢的稻草人，不要出声……那个可怕的女人刚走不久，被她发现我们会死一千遍的。”

    倒塌的墙壁后面，一名身穿棕色长袍的骷髅架子，眼中闪烁着墨绿色的鬼火。

    他竖起一根骨指放到裸露的牙齿旁边，神色谨慎的提醒对方。

    席瑞拉，一个比恶魔还要可怕的漂亮女人，他招惹不起。

    “叽嘿嘿？”

    蕾拉用力一跺，将竹竿插入泥土中固定自己。

    她努力弯下腰杆，用尽量小的声音好奇询问起来。

    “你问我这个不死者之王为什么会惧怕一个女人？”

    骷髅王取下头顶的白金王冠，用袖子轻轻擦拭掉上面的灰尘，表现出非常爱惜的样子。

    他平时很低调的，今天为了迎接同伴才特意戴上贵重的饰品。

    却没想到那位即将成为亡灵的青年伙伴被圣域带走了，十分可惜。

    至于为什么会惧怕那个女人，骷髅王不打算解释。

    虽然早就没有了心脏这种东西，但说多了恐怖的事物还是会造成心理阴影的。

    “无知的稻草人，你搞错了。这顶王冠是信徒们馈赠的生日礼物，我不过是一名信奉圣光的往生者罢了。”

    骷髅王重新戴好王冠，仰望天空的烈日。

    “啊……神圣的生命之阳赫洛拉鲁啊，每次被你那温暖的光芒照耀时，我都会感到无比的安心和舒适。”

    可惜这具亡躯已经无法在日光下前行，时间长了会被灼烧成灰烬的。

    骷髅王吹灭骨头上的着起的小火苗，赶忙躲进阴影当中。

    继续等待了十几分钟，当再也感受不到附近有任何生者的气息时，骷髅王终于放下心来。

    他拿出一根白玉骨杖，抛向上方。

    骨杖释放闪电，喷吐黑雾。

    很快，整个斯塔森存上空便被乌云笼罩，并且下起的丝丝细雨。

    但奇怪的是，乌云并没有完全遮蔽天幕，每隔几米距离都会特意留出一个空隙让阳光洒落下来。

    微风，细雨，圣洁的阳光穿过乌云，洒下道道光辉。

    在如此美轮美奂的风景下，骷髅王迈步走向村庄广场中央。

    他一边走一边如同乐队指挥家般张开双臂。

    鬼火闪烁，颚骨开合，名为呢喃的往生者，开始引吭高歌。

