    第281章 图穷匕见 14

    他真想除掉公子胡亥。

    “兄长，这是对我恼羞成怒了啊。”公子胡亥临危不惧，眼眸里闪过阴冷。

    他怨恨着公子扶苏和公子寒。

    他已经很努力，为何兄长就不能正眼看着他吗？

    不光是父皇对公子扶苏另眼相看，就连兄长都认可公子扶苏。

    这公子扶苏凭什么得到那么多人的喜爱？

    从头到尾，他的身边也就那么一两个人。这几人还是对他有着利用之心，根本不像是公子寒对待公子扶苏那般的全心全意。

    利用的关系看似是可靠的，实际上是最不可靠的。

    他一旦失去了被利用的价值，那么就会被果断地抛弃，这就是现实啊。

    没有感情、血脉等作为枢纽，利益就是随时都会背叛的。

    “你这个眼神让我想起了胡人那凶狠的眼神，”公子寒眼神冷冽下来，“突然想起来你跟胡人是有关系的。”

    这关系说的是公子胡亥的母亲是胡人。

    “我记得胡人之乱，除了荧惑之石外还有另外一层含义。”

    他狭长的眼眸淬了冷意看着公子胡亥，“是为了你能上位吗？”

    “很可惜，胡人的头曼被我斩首，胡人被迫地签订了协议。”

    公子寒对胡人是很轻视的，他率兵讨伐了胡人，就是为了让大秦帝国的疆土得到和平。

    “……”

    公子胡亥的脸色特别难看，他内心所想的都被公子寒猜测到了。

    “胡人的事暂且不说，你还不打消那个不该有的念头，那么就别怪我了。”

    公子寒都懒得看他一眼，留下这话就转身离去。

    公子胡亥一脸阴冷，他望着公子寒背影的眼神淬毒。

    “我就不信公子扶苏……”

    一旦真起了这个心思，就不会消停下去。

    公子胡亥就想跟公子扶苏相争那个位置。对比公子扶苏，他的胜率太低了。

    ……

    “公子，真是仁心仁义啊。”星魂沉声道：

    他从暗处之中走出来。

    以公子寒敏锐的感知，自是很早之前就感知到了星魂的存在。

    他没有揭穿，就是想看星魂的目的。

    他原先对星魂升起的少许好感，在这一刻消失了。

    如今看来，星魂就是一个小人。

    “杀掉他更利于阴阳家的行事？”公子寒瞥了星魂一眼，是警告的意思，“真不知道阴阳家对你有什么好处。”

    “为了阴阳家的未来，你不惜提前谋划，可阴阳家的一切真跟你星魂有关系吗？就凭你是阴阳家的两大护法之一？要知道东君焱妃都能轻易被舍弃，更何况是你呢。”

    公子寒是起了挑拨离间的心思。

    他觉得东君焱妃成为阴阳家不能提及一二的事情，就是因为阴阳家内部的冰冷。

    阴阳家是一个讲究秩序和规则的地方，那里是没有人气，有的是冷漠。

    人与人之间毫无信任，这就是阴阳家。

    “公子算到了我的目的，却没有看到更深的一步。”星魂神色不变，情绪平复下来了。

    “是吗？我问心无愧不就行了，哪像你们阴阳家，我现在都怕你反水。”公子寒俊美无俦的脸上是不信任的神情。

    星魂似笑非笑，就像是公子寒说的人不是他。

    “难道皇家子弟就值得信任？”

    “利益作为枢纽联系起来的关系，真是不可靠啊。”

    “说出你的目的，我懒得绕来绕去了。”

    公子寒有些漫不经心地说着，他对星魂好感太低了，以至于想结束这个合作关系。

    “公子，我听闻到有关公子胡亥的事情，你是否有兴趣呢？”

    星魂冷笑着，他就是打算用这个情报来跟公子寒交换东西。

    “不感兴趣。”

    “公子从未见过东皇阁下的出手，在蜃楼回归之后就会见到他的身手了。”

    星魂算是提前跟公子寒打了一声招呼。

    他出卖了东皇太一，以东皇太一作为情报来跟公子寒再次合作。

    “嗯？”公子寒挑眉，“背叛了东皇太一，你不怕死吗？”

    东君焱妃的下场就是最好的说明。

    若是星魂的背叛被东皇太一所察觉，那么他很有可能就是第二个东君焱妃。

    东君焱妃是一个重情的人。为了心爱之人，她什么都做得出来。

    “公子都不怕，我为何要怕？”星魂仍然面色不改，知晓这秘密的他不是更危险？

    星魂说到底还是阴阳家的人，公子寒却不是阴阳家的人。

    “你在威胁我。”

    “不是威胁，是一场谈判。”

    “一场对你有利的合作，你何必拒绝呢？”

    这场合作是有利于他们的。正如同星魂所说，这一次可以试探出东皇太一的深浅。

    东皇太一多年待在阴阳家里，其真正实力恐怕就只有东君焱妃一人见识到。

    他们都对东皇太一感到了未知，甚至是棘手。若是能试探到东皇太一的力量，那么他们此行是不亏的。

    有的失就有所得。

    “最后相信你一次。”

    “我听闻到公子胡亥会有一场大动作。”

    “为了那个位置，皇室子弟还是走向了相杀的地步啊。”

    星魂感叹地说着，他就是在公子寒的底线上不断蹦跶。这相杀，是他很早之前就能预料到的。

    随着公子扶苏的势力日益增长，其他有想法的人也就冒出来了。

    “相杀不是很正常？”公子寒无所谓的应着，“在他动了想法开始，这就是在正常不过的事情了。”

    “有些东西是他触碰不得的。”

    “有趣啊。”

    ……

    当蜃楼靠近了桑海这边，在蜃楼里的人就准备登陆了。蜃楼的木梯置放在了桑海海边的护栏上。

    众人纷纷走下去，结束了这长达十个月的旅途，他们脸上都写满了疲惫。

    在蓬莱仙山上的见闻，是他们此生都难以忘记的。

    不是谁都能像他们这般的幸运，能在有生之年见识到仙人的容颜，还亲眼所见仙人的手法。

    这层疲惫过后是满满的喜悦。

    嬴政在众人的拥护之下走向了前面，守护桑海城的将军们纷纷出来。

    他们跪拜在地面上，向大秦帝国最有权势之人行最高的礼仪。

    “很好。”

    嬴政收回了眼神，一闪而过的寒光，纵使是他想掩饰掉都很难。

    他内心有过其他的想法。

    他的儿子们开始内斗了，为了那个位置开始拔剑相见起来。

    他倒要看看这场博弈是谁胜出。

    在见识到那寒光之后，嬴政的想法就改变了，他决心给公子胡亥一个机会。

    如果他不能掌握这个机会，那么就说明公子胡亥是没有这个能力的。

    没有能力的人是没资格问鼎那个位置。

    这个世界本来就是残酷的，强者为尊的法则刻在了嬴政的灵魂之中。

    他拿着剑刃，准备看下去。一有不对劲，他肯定是最快反应过来的。

    身为君主，他经历过太多这样子的事情了。当然，他的身边凝聚了太多的能人异士，自是能保护他的安全。

    公子寒和公子胡亥等人就站在嬴政的后边。

    真正让公子寒感到惊讶的是嬴政后边的静凌大师。她平静的面容上是毫无表情，那是对什么都很无所谓的样子了。

    公子寒没有出声，他内心里感到了疑惑。之前静凌大师从未露面，偏偏在他们登陆时才出现，这是有什么深意吗？

    他还在仔细的想。

    牵扯到了上一代的事情，公子寒是很茫然的。

    他无权去处理这些，就只能看着这事情不断发生了。准确来说，他的人生轨迹很早之前就发生了变化。

    越夫人、芈夫人殉国而去对他们的打击其实是很大的。他们外表上看不出来，实际上内心早就扭曲起来了。

    “父皇。”公子胡亥突然出声，他的表情突然严肃起来，“儿臣是被逼无奈才走到这一步的。”

    “我先前跟您所说，你没有放在心上，并且不给一个让我跟长兄公平竞争的机会。”

    公子胡亥顿了顿，严肃道：“我只是想要有一个公平。我想跟长兄公平竞争，为什么就这么难。”

    他的几句话里都写满了不甘心。他不认为自己比公子扶苏差，觉得他可以跟公子扶苏相比起来。

    只是他缺少了一个机会。

    只要他有这个机会，那么就可以名正言顺的跟公子扶苏公平竞争了。

    偏偏，他们连这个机会都不给自己，这让公子胡亥格外的难受。

    他真心的抗拒这些。

    “我不认为我比公子扶苏差，而且我觉得我的能力在他的上边。”公子胡亥声音突然大了起来，眼眸里是疯狂的情绪，“你们都认可了公子扶苏，无非是因为他长子的身份。”

    长子的身份就是公子扶苏最有利的条件，就是他无法超越的东西。

    他特别的恨啊。

    难道皇位就只能给长子吗？

    只要有长子在，那么他一点儿希望都没有吗？

    嬴政还未说话，公子寒就先出声了。

    他以愤怒的眼神看着公子胡亥，“胡亥，你想什么呢？你真以为你很强？”

    “有些事没有明说出来，你就觉得你行了？真要说起来，你连兄长的一根手指都比不上。”

    这是公子寒的心里话。

    他和公子扶苏的感情好，也认可了公子扶苏的能力。就公子胡亥那点能力来跟公子扶苏相比，真是在贻笑大方啊。

    “胡亥，我之前就警告过你了，有些念头根本就不应该出现。”公子寒冷冽地望着他，那俊美脸上全是难看的神色。

    众目睽睽之下，他还真不一定能对公子胡亥出手。再者，这次不彻底解决掉公子胡亥，那么必定遗留下祸害。

    公子寒蓝色的眼眸里是对他的杀意。

    他原先还没那么愤怒，可公子胡亥在众人面前表现出想法开始，这就意味着事情朝着不可预料的方向而去。

    他习惯了掌握许多事情，不愿意让事情脱离自己的掌控。

    嬴政没有答话，他倒要看看自己这两个儿子的处理能力。

    他知道公子寒是公子扶苏那一派，真心支持着公子扶苏的。反之，公子胡亥这边就太单薄了。

    不过，公子胡亥若是真有能力，那么嬴政愿意给他一个机会。

    这一切的前提是公子胡亥表现出他的能力。

    “警告？你的警告不就是对公子扶苏的一种包容吗？你不去竞争那个位置，也不允许别人对那个位置有想法，就如同你所说的那般，只有公子扶苏才有资格登上那个位置。”公子胡亥一脸阴柔的说着，异瞳是复杂的情绪，“我就想问，凭什么啊。”

    “他不就是占据了长子的身份。”

    “那个位置从始至终都没有写着他公子扶苏的名字，凭什么我不能有想法。”

    公子胡亥声音一句比一句大，这是他特意为之的。

    这些话加注着他的内力，能让更多的人听到。

    公子寒没有应话，只是拿出了胜邪剑，那冷漠的眼神掺杂着杀意。

    “想法？那是强者才有资格说的话，你认为你有资格？”

    胜邪剑的光芒一闪，“胡亥，我很早之前就说过了，收起不必要的心思，你还能活的更久一点。”

    这不必要的心思自然说的是对皇位有想法的意思了。

    公子寒拥护着公子扶苏的地位，不允许其他的人冒犯到了公子扶苏，自然不会让公子胡亥的想法达成。

    可以说，在公子胡亥当着众人的面前表明了心态时，他们就已经是敌人了。

    他们的杀意都弥漫出来了。

    “寒，我一直敬你为兄长，可你的眼里从来就没有我。”公子胡亥语气近乎疯狂，他心中那根名为理智的情弦彻底的断了。

    他一直活在众人的嘲笑之中，因为他那不纯的血统，注定了在后宫之中低人一等。

    胡人的血统、截然不同的双眸……这些都是让公子胡亥心态异于常人的原因。

    他恨那些轻视自己的人，连带着公子寒都恨上了。

    “我就想知道，我把公子扶苏弄下去了，你的眼里是否有我的身影呢？”公子胡亥的气息乱了起来。

    这些话他一直都憋在心里很久，直到现在才说了出来。说出的那瞬间让公子胡亥舒服多了。

    “你敢，就来试试看。”公子寒冷冷地说着，眼眸全是寒意，“我的剑，杀过的人很多，不差你一个。”

    他的威胁是切切实实说出来的，还是存了让公子胡亥退怯的意思。

    父皇重视血脉，不会眼睁睁地看着公子胡亥死。这一点，公子寒是很清楚的。

    “是吗？”公子胡亥也拿出了佩剑，那深厚的内力一下子出现了，“那就来试试看。”

    “我和兄长之间的差距。”

    “其他人，动手。”

    (本章完)

