一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第365章：好空旷！

    小车迅速的环绕了起来，反正就趁着还有电，尽可能的在里头浪吧，如果能触发什么机关也是好的，能一次性解决掉不少的机关，但是很遗憾的是，就小车子这样的重量，别说是触发机关了，就算是里头有什么小说里的尸蟞之类的，估摸着也无法惊动。

    大车现在进不去，大车的数量增加到了五台，其中三天是装满了保护液，另外两台呢，是两台装载有摄像机的，可以记录下里面的东西，并且带有红外线和热成像等功能。

    是陈锋从军工那边购买过来的淘汰设备，其实军队那边乐意卖，因为没有什么尖端技术，只是高尖端的遥控车而已，最多就材料比较牛，用的是宇宙钢，也就是太空合金，就这点价格昂贵，还有就是摄像头，其实算是抄袭人家的技术，但是经过军工的一些修改之后，更适合用在战场上。

    不过可惜了，这东西续航能力差劲，负载能力差劲，关键是山野行动能力也非常一般，真不如飞行的无人机，因此被淘汰了。

    不过放在考古行业里，却得到了极大的好感，甚至好几个考古队啊，都打算和自己军区的首长商量一下，反正你们又用不到，不如去掉核心的北斗技术，其余的卖给我们吧，这样我们下墓不但安全，也能节省大量的时间。

    通道扩张出来了之后，无人车先后进入其中，先放下了充电桩，然后放下了信号增幅器，再把小型的光谱扫描仪打开，直接开始扫描四周。

    在外面一台电脑上，内部结构正在被光谱扫描仪不断的扫描出来，然后制作成为一个硕大的结构图，不断的互相填充起来，就看见一个3D的室内结构，出现在了电脑上。

    “现代科技是真的方便啊，以前我们只有各种超声波扫描的机器，现在光谱扫描机，这东西真的方便，个头还不大！”

    光谱扫描仪的个头就相当于是一个剃须刀，无人机上的机械臂可以轻松的控制，扫描之后的成像效果要比超声波的好一万倍都不止，当然前提是这东西只是适合扫描表面，不适合扫描内在。

    因为光谱不具备和超声波一样的穿透能力。

    所以光谱的最大效果，就是成型，一般来说在卫星上使用的摄像头就是光谱摄像头，直接可以制作成为一个超清到极致的城市图，这也是间谍卫星的可怕之处。

    其实任何一个国家都有间谍卫星，大家也都知道，但是没办法，发射上去了之后你也打不下来，或者没办法去打，就互相监视呗，华夏肯定有监视山姆大叔，山姆大叔也肯定有监视华夏，大家心照不宣。

    卫星的事儿先不说，整个内部的结构图先出来了。

    “这是一个巨大的丧葬厅啊！”

    陈锋看着那画面上的结构，顿时皱着眉头，这样算的上是一个巨大的庭院。

    “这是按照宫廷结构建造的，这应该是前庭！”

    刘教授直接说道，陈锋点点头，很多的皇陵结构就是按照皇宫建造的，当然没有皇宫那么大，不然明代那些个皇帝，哥哥都是故宫级别的皇陵，那谁吃得消啊！

    其实就是按照自己生前长居的宫殿结构来制作的，如果硬要说，大概相当于唐朝时候的东宫！

    就是一个小朝廷一样的。

    有睡觉的地方，有议事的地方，有演武的地方！

    就是一个小东宫。

    这是他们希望自己来生还能当皇帝，因为距离皇帝位置最近的，就是太子了。

    当然，你硬要说当儿子不如当老子，那也是的确，不过建筑格局基本上就是这样。

    “这么大的内部空间被掏空，超声波怎么没有探测到？”

    这就很奇怪了！

    因为这里面有一个巨大无比的空洞空间，高达二十米的高度，让这个空间变的无比可怕！

    整个墓穴高度是二十米，相当于六七层楼那么高，这在古代建筑里已经足够高了！

    但是，实际上在超声波之中，上面的并非是岩层，而也是建筑，大概是大量的岩石，所以没有被探测出来。

    “岩层太厚了，而且都是高密度的岩层，而且你们看这里，这是多层的墓土啊！”

    从内部发射了超声波，然后朝着外部探测，这结构图就更清晰可见了！

    果然是多层的墓土，简单的说，先把墓穴给盖住，然后盖上一层土，然后碾平，碾平了之后呢，再盖上一层土，继续碾平，周而复始这么几次之后，就是这样的多层符合墓土了。

    这样的好处呢，就是开挖难度相当的大，因为墓土很厚，挖掘的人力那是相当大的，不过如果是现代的话，那就简单了，挖掘机过来三天时间给你山都挖开咯。

    华夏基建狂魔，挖山填海什么的，简直是太轻松了。

    大的无人机进来之后，就开始不断的四处跑了，大型的无人机加了两块中科院那边拿来的电池，续航时间更久，长达六个小时，因为电能充足，所以负重能力也略微上升。

    接下来就是开始保护四周了！

    首先是通过光谱扫描，确认四周，然后再去确定，先开什么地方，再开什么地方，其次是要看卡，一些值得保护的东西，要先喷上保护液！

    五台机器一旦少于10%的电量，就会关闭一切设备，然后回来，百分之十的电力，足够它们跑十公里的山路了，完全可以从墓穴内出来了，然后等出来之后，就直接和四驱车一样，拆下来换电池，换了电池就能继续进去！

    “这好空旷啊！”

    整个场地真的非常空旷，就是一个巨大的庭院，但是没有花花草草，就好像是故宫前面那巨大的平地一样，看起来又空旷又渗人，中间有一个护城河一样的建筑，上面还有桥梁和莲花灯，看起来还真像那么回事儿！

    “这边原来应该是一个蓄水池，风水讲究藏风纳水，不过这水早就已经挥发干了！”

    教授看着眼前的护城河一样的建筑说道，然后指着边上的莲花灯：“镜头对准这里看看！”

    无人机上的机械臂，直接伸长，上面就是灯头和摄像头，清楚的拍摄出了这里的那莲花灯的画面。

    “不错，标准的唐朝工艺，看样子真的和陈锋推测的一样，这里非常有可能真的是朱温墓！”