
　　“魔渊战甲！”

　　一声巨吼，一具漆黑的战甲出现在地魔队长身上。

　　‘砰！！’

　　众人只见地魔队长周围的魔气全部崩溃，回归到了地魔队长的体内，身上刚具现的战甲也随之崩溃。

　　“就是现在。”

　　吕恒眼中有一团火在燃烧，仿佛要把自身所有的能量都激发出去。

　　纵身一跃，吕恒就飞到了半空中，双手持方天画戟侧身举起，周身红色的火焰高涨，身后那尸山血海中的绝世战将也将手中的方天画戟如同吕恒一般举起，仿佛要摧毁整个大地。

　　“倾...........”

　　吕恒还没说完，地上突然冒出一只大地巨莽，如同鲸鱼跃出海面一般，直接把吕恒吞了进去。

　　“滚出小世界。”

　　一个淡淡的声音传来。

　　这个声音，让地魔队长打了一个寒颤。

　　“我们走。”

　　地魔队长说完后，头也不回的走出了小世界，其余的地魔不甘的看着其余的人族一眼，跟着地魔队长走出了小世界。

　　地魔一族消失在小世界后，张岳来到了刚才吕恒被大地巨蟒吞下的位置。

　　“你这容易上头的毛病有点大啊。”张岳皱着眉头说道。

　　作为神将的绝杀招数之一，按照吕恒的体质，用出来之后，估计得在床上躺一个月。

　　一只大地巨蟒如鱼儿一般游在地面之上，张开嘴，把吕恒吐了出来。

　　“熊哥，我错还是没有错。”

　　有点透支的吕恒显得有点萎靡不振。

　　张岳拍了拍吕恒的肩膀，一道重力法则打进了吕恒的精神空间。

　　“你没错，我只是有点一朝被蛇咬的感觉。”

　　“对着，刚才那道重力法则一天后就会启动，20倍重力，好好享受吧。”

　　听完张岳的话，吕恒脸色大变，十倍重力就已经很不爽了，20倍重力岂不是加倍不爽。

　　“熊哥，我错了！”

　　众人没有理会大喊的吕恒，又开始自己的日常训练。

　　牛头人飞船中，一个普通小世界内，地魔队长羞愧的看着领队的半神地魔。

　　“一个三流还不到高级的人族，就把你打退了。”地魔半神看着地魔队长冷声说道，换做一般时期，这个带队的地魔队长估计已经被打入地下世界送上战场当炮灰了。

　　“与我切磋的人族实力弱我一丝，但人族还有一位，绝对是中阶传奇顶尖的实力。”地魔队长说道，最后那一只大地巨蟒吞下吕恒的那一幕，至今在他脑海中挥之不去。

　　在被魔气覆盖的范围内，竟然还能瞒着自己的感知阻止队友使用大招，这样就已经非常难缠。

　　最为关键的是，临走时张岳的那一句话让他感觉到，自己在他手中就如同一只随手能捏死的小虫子，这种灵魂都在警告他暂退的感觉，他是第一此遇到。

　　“传奇顶尖实力，你上，的确勉强了一点。”半神地魔说着又看向地魔队长旁边一位没有说话的地魔。

　　“吞源殿下，您有把握吗。”半神地魔说道。

　　“没有交过手，但是那精纯的大地法则，那怕是交手，我也没有把握弄死他。”地魔队长旁边的地魔淡淡说道。

　　“殿下，连您都没有把握吗。”半神地魔恭敬的对着，这位从地下世界精神投影过来的大人物，据说在地下世界是一位神级评价的天才，这让他不得不小心对待。

　　“我真身在，镇压那名人族只是反手间，但是这具精神投影的躯体，不行。”地魔淡定的说道。

　　“那以后在试炼的时候，遇到人族避让一下，我们的目的不是杀戮，完成任务重要。”

　　“明白。”两位地魔点头说道。

　　另一个小世界中，森林精灵一族正在建设自己的临时基地，三位神术师拿着几颗发光的种子种在地上，几颗庞大的通天巨树升起，一会功夫三座巨树堡垒成形。

　　“这小世界，差了一点。”一森林精灵说道，空气中的能量浓度，紧紧比诸天世界强一点。

　　“听半神大人说，最好的招待小世界被人族占领了，还说如有实力可以去那个小世界把人族赶出来。”另外的一位男精灵对着此次领队的队长说道。

　　“不用去了，刚才我收到半神大人的消息，说是地魔一族刚灰溜溜的从人族的小世界中出来。”

　　“应该是碰上铁板了，所以咱们就不用去找刺激了。”森林精灵一族的队长说道，对于地魔一族队伍吃瘪，她很是喜闻乐见。

　　“真的吗，太棒了。”得知这个消息的森林精灵一族说道。

　　“既然不能夺走人族的小世界，那咱们有时间也可以去拜访一下人族，交流一下。”一位身材娇艳再配上偏绿色的皮肤显得更加的诱人。

　　“我给你说，少用你那些魅惑的手段，小心反噬。”森林精灵一族的队长看着身材娇艳的族人说道。

　　“那有你说的这么随便，没有百分百的把握，我是不会出手的。”身材娇艳的精灵娇声说道。

　　“你知道就好，还有以后不要打我男伴的注意，族中男性本来就少，你知道我有一个男伴多不容易。”

　　“你以后不出现他的前面，我珍藏的半神异兽的灵魂结晶就是你的了。”森林精灵一族的队长看着身材娇艳的精灵，眼中闪过不知名的光芒。

　　“老大，停止你危险的想法，回去后我就申请圣都进修，你那个半神异兽的灵魂结晶我也不要了。”

　　擅长掌控智慧生物心灵的她，看队长的眼神就知道，她在犹豫要不要在试炼的时候弄死她。

　　“记住你说的话。”队长说道，每次看到她在自己男伴身边乱晃的时候，她就难受，想着自己还不容易争取来的男伴可不能就这样被抢走了。

　　本来这次出来，她就想着让家族的人把自己男伴关一段时间，但是看到参加试炼的名单上有她的名字后，就放心了。

　　“你知道，我这次的任务是拐一个传奇级别以上的强者回来，所以你明白的。”身材娇艳的精灵说道。

　　在她得知自己的任务时，是比较抗拒的，知道族内长老让他看了几个其他种族优秀者的面容后，她才答应这个请求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百三十五章 森林精灵一族免费阅读。https://xs.23sk.com 