    宴会上，众人实在是太过提心吊胆了。

    说出去怕是都没有人相信，他们居然对一个人如此恐惧。

    便是仙界的一些前辈和大拿都没有那种压迫感和让他们的恐惧感。

    但是在洛尘身上，他们切实的感受到了那股压迫感。

    “速度再快一点。”

    古烁今开口道，同时看向了前方。

    只要越过前方那一座山脉，他们就可以选择其他路线了，到时候海阔天空，他们碰到洛尘等人的几率就几乎没有了。

    其实不用他说，众人都已经加速了，毕竟谁都不想在这个是非之地多留片刻。

    而且几乎没用几分钟，他们就穿过了那片山脉。

    穿过山脉，前方是一片无尽的平原，一眼看不到尽头。

    众人也在这一刻，终于放松了警惕。

    “终于与那个狠茬子彻底”“彻底什么？”

    忽然前方的平原尽头，一个人傲立当空，扛着定海神针，眼神阴冷的盯着众人。

    大师兄！这一刻，仙界诸多骄阳顿时先是一愣，而后四下里搜寻，一颗心都提到嗓子眼了。

    而后他们如愿以偿的找到了，在他们的身后，在他们的后方，洛尘傲立当空，阻断了他们的退路。

    六大骄阳，加上白衣男子，此刻七个人！七位仙界的天骄，他们本该震慑一方，享誉天下，是一方的骄傲，战力滔天，潜力无限。

    但是此刻，他们却被两个人包围了，狙击了。

    “洛先生，这是何意？”

    古烁今转过身，对着洛尘抱拳一拜。

    而也就这个时候，大师兄扛着定海神针缓缓走进，他内心有两个字非说不可！“拿来！”

    这两个字出口的瞬间，大师兄只感觉一阵舒爽。

    “什么？”

    千灵下意识的问道。

    “拿来！”

    大师兄伸出了手。

    “什么东西？”

    “洪泽给你们的东西。”

    大师兄目不转睛的看着千灵。

    哪怕对方的一个女人，他也没有客气。

    因为没有什么能够与此刻的感觉相比了。

    他幻想过无数次，原来说出这两个字是如此的痛快和舒爽。

    清风拂过，天空的云彩被清风吹散，一切都很美好，但是仙界之人却懵了。

    “我不想再说第二次！”

    大师兄冷冷的开口道。

    他伸出手的掌心之中，一块漆黑的令牌落在了他的手中。

    而后一道道令牌，属于葬仙星他们这群人的令牌，还有仙界之人自己的战令。

    仙界这些骄阳无疑是聪明的，并没有私自留下任何一块战令。

    因为他们很清楚，一旦留下了，那么只要被知道了，那就不再是战令的事情了。

    而是生死的事情了。

    所以，仙界的众人干脆全部将这些战令交出去了。

    “知道怎么说吧？”

    洛尘看向了古烁今。

    “知道！”

    古烁今很实在的开口道。

    “说来听听。”

    “我们从来没有见过洛先生，战令也没有遗失。”

    古烁今自然清楚怎么交代这件事情。

    “如果露馅了呢？”

    洛尘再次问道。

    “被抢了。”

    古烁今再次开口道。

    “被谁抢了？”

    洛尘眼中杀意一闪而逝，但是还是被古烁今捕捉到了。

    顿时古烁今只感觉到一阵寒意。

    “帝启！”

    “战令被帝启抢了。”

    古烁今几乎像是事先就准备好了答案一般。

    “给你们个任务。”

    洛尘忽然开口道。

    这是命令，也是上位者对下位者的姿态。

    但是这些可是骄阳啊，在仙界不说真正顶级，但好歹也是赫赫有名之辈。

    但是在这里，却被洛尘压的抬不起头来。

    “洛先生请说。”

    古烁今开口道。

    “后面应该还有仙界的人走这条路，你们想办法联系他们，来截杀我们。”

    “明白了？”

    这句话一出口，让古烁今脸都白了。

    通知其他人来截杀洛无极等人？

    这摆明了是对自己实力极端自信，然后要设局引其他人来送死！这是打算一口气把其他人全部吞下！这又是何等的气魄啊？

    “明白了吗？”

    洛尘问道。

    “明白了。”

    古烁今点点头，像是小鸡啄米一般。

    他哪里敢不从？

    “好了，你们可以走了。”

    洛尘和大师兄转身离去了。

    直到洛尘等人离去很久之后。

    古烁今才苦笑道。

    “葬仙星有如此人物，这些年怎会落得如此地步？”

    “古老的记载，葬仙星是一切的发源之地，也是一切的终结之地！”

    “这个信息我还以为只是胡说罢了，难道真的是这样？”

    古烁今暗自低估。

    而此刻在接引城里面，接引使洪泽开口问向了瓦轻声。

    “走了？”

    “此刻怕是已经彻地离去了。”

    瓦轻声回复道。

    “葬仙星那群人呢？”

    洪泽继续问道。

    “还留在城内。”

    “没有了战令，他们将寸步难行。”

    洪泽冷笑一声。

    “大人，其实我还是有些疑问，毕竟葬仙星那群人怎么说也是葬仙星来的。”

    “我们不帮已经违反了当初的誓言了。”

    “但是何必要如此算计他们呢？”

    瓦轻声问出了心中的疑问。

    “你懂什么？”

    “真正的葬仙星之人是我们，是主上！”

    “主上何等的功参造化，何等的可怕？”

    “不说实力，单凭身份！”

    “他就有那个资格代替葬仙星之人去横扫整个星空古路！”

    “替我葬仙星扬名！”

    “但是就因为当初汤谷的一道誓约，主上被困在这里，只能送走一个又一个的庸才！”

    “看着他们败坏葬仙星的声名！”

    “然后埋骨他乡！”

    洪泽口中的主上，自然就是不死鸟一脉的殷王！这不是称呼，而是对方的名字叫做殷王。

    但敢以王做名，这可见对方的气魄了。

    而且对方母亲是仙界圣主，父亲是不死鸟神祖，弟弟更是界主转世，自身气运加身！这样的人物本该名扬天下，但是可惜就因为祖上的一道誓约，只能停留在星空古路的汤谷之中镇守。

    这让殷王自然不肯认命！而且意思很明显了，他要取而代之，自己想要踏上星空古路征战！“主上要在这一次自己踏上古路不成？”

    “但是誓约怎么办？”

    瓦轻声惊恐的开口道。

    “别忘记了，主上体内同样有着不死鸟一脉的血脉！”

    

