    陈牧上场前队友们同样纷纷送上鼓励。

    “加油！”

    “你这把压力很大，要拿下啊！”

    “已经正赛了，该出全力了！”

    之所以说陈牧压力很大，是因为这场他的对手大家都已经猜到了——关晓兰！

    水獭战队很自信，整个德杯他们的出战顺序就几乎没变过，哪怕到了德杯决赛时都是一样——

    第一场肖璐、第二场关晓兰。

    就是觉得硬实力过硬，够自信，不怕别人针对。

    这场他们依然如此。

    在没吃苦头之前这支新起航的银河战舰想必是不会停下的。

    解说们这时又开始摇摆了起来。

    “第二场，水獭战队的副队长关晓兰出战，喔！没想到雪落星霜这边竟然是选择派出了新人陈牧选手出战！

    虽然陈牧选手上赛季在双打舞台上的表现非常亮眼，但对于现在这片单打赛场，他还只是一介新人。

    而他这场面对的却是水獭战队目前最稳定的得分点！

    接下来这场的悬念，恐怕只在于关晓兰能拿到两分还是三分了！”

    现场的两名砖业解说这个时候又开始自信满满的下判断了。

    对此陈牧只能说他们上一场的教训吃的还不够痛啊。

    比赛开始，首局双方同时出精灵。

    陈牧派出了喷火龙，而关晓兰则上场了水箭龟。

    一个非常经典的对局，两只精灵都是东煌地区的人气担当了。

    只是这时有粉丝注意到：“咦，陈牧那只喷火龙怎么看起来跟德杯上的那只不一样？”

    现实中同种精灵之间也是有个体差异的，就像人有高矮胖瘦之分一样。

    老喷和他女儿长相自然也有明显差别！

    “不可能吧？”此时大多数观众的第一反应还是不敢相信。

    德杯作为季前赛，有不少观众都是不看的。

    “正经人谁养两只一样的精灵，你养吗？”

    “我不养。”

    结果就在这时，陈牧主动举手示意裁判。

    “我申请执行拓展规则第十三号条例。”

    清冷的话语接着选手席的麦克风传遍全场，瞬间造成了一小段短暂的沉默。

    有比较萌新的观众在问：“这个第十三号条例啥意思？”

    而在短暂的安静之后，随之而来的竟是足以将这些小萌新吓到差点跌到地上去的山呼海啸！

    “卧槽？！！！”

    “十三号条例！我们东煌终于也有选手能申请十三号条例了？！”

    “尼玛嗨！！终于不再只有芳缘的那群外国佬能用这个条例了，爷青回啊！！”

    “艹！这到底怎么做到的？！陈牧这个人，他是真的变态啊！！”

    小萌新看着周围群魔乱舞的景象一时瑟瑟发抖。

    “不是，你们谁能解释一下，这个条例到底啥意思？”

    这时终于有一个刚怪叫着喊过“爷青回”的观众注意到了他。

    “少年，你知道麦嘎吗？”

    “Mega进化？我有听说啊。”

    那名老观众深吸一口气，仿佛心情仍未完全平静下来。

    “所谓的拓展规则第十三号条例针对的就是Mega进化！

    这种进化是精灵自身的能力，比赛原则上应当准许，但Mega进化需要用到进化石辅助，这与擂台上原本禁道具的规则相驳，如果只有一方携带进化石入场则会破坏公平，所以才有了这个第十三号条例。

    条例规定所有拥有Mega进化能力的精灵需在战斗开始前主动向裁判提出申报，为平衡裁判将临时准许无Mega一方同样携带一件战斗物品参战，仅限当前场次。”

    解释完这名老观众还拍着小萌新的肩跟他感叹道。

    “你是新人，所以恐怕无法理解，我们东煌已经有十多年没有人在比赛中申请过这一条例了！

    最近这些年的冠军杯、世界杯上，从来都是我们这边的选手因对方的申请被迫接受规则调整！

    上一次看到东煌有人能开战前主动站出来跟裁判申请这个条例，那时我特码还在上小学啊！！”

    比赛还未开始，陈牧仅仅一道简单的申请就让整个体育场完全沸腾了。

    解说们傻眼了。

    他们仿佛预感到了新一轮打脸的到来。

    此前不相信陈牧有两只喷火龙的观众也傻眼了。

    现在由不得他们不信，因为德杯的时候真没听说过有人申报第十三号条例。

    就连场上的关晓兰和水獭战队都傻眼了——

    因为他们没准备道具啊！

    谁特么能想到东煌职业联赛竟然能遇上第十三号条例？！

    东煌已经有超过十年没有人动用这一条例了，观众们想不到，俱乐部和选手同意想不到。

    无奈裁判只能先暂停了比赛，容许水獭战队花一点时间临时调集一下战斗道具。

    他们只是没带，但绝不可能没有。

    出征冠军杯和世界赛所有这些道具可都是要备齐的，在东煌之外，这个世界可不是只有陈牧掌握有Mega。

    最出名的当属芳缘联盟，那里的战队经常出现Mega之力，如今世界排名第一的掌门人战队更是拥有不止一只Mega精灵！

    面对这些对手时水獭时刻要准备好道具。

    所幸这场比赛是在他们的主场城市，等了大约二十分钟，战队差人用精灵从基地空运来了一批道具，供关晓兰挑选。

    最终关晓兰选择了一件名为“海潮熏香”的道具交给水箭龟携带。

    作用是提升自己水系招式的威力！

    对此陈牧只是微微一笑。

    这个结果他表示非常满意！

    因为关晓兰足够自信，即使已经得到自己掌握Mega进化这一情报后，依然选择的是强化精灵进攻能力的道具。

    这样很好！

    因为老喷现在的体力不耐久战，如果真遇上缩壳流水箭龟，这场拖得时间久了还真可能遇上些变数。

    可现在这样陈牧就完全不慌了。

    老喷时隔两百年的赛场首秀，陈牧不怕对手自信，就怕对手不自信！

    道具选定，裁判终于吹哨，结束了超过二十分钟的长暂停，重新宣布比赛开始！

    而陈牧自然也是不客气，第一道命令就是——

    “进化吧，老喷！”

    “吼！”

    白光乍现！

    场馆现场再一次响起一阵响彻云霄的尖啸！

    尽管听到选手申请条例时就已经知道结果了，但真正看到这一幕时很多上了年纪的观众还是激动的浑身颤抖。

    爷的青春，回来了，终于回来了！

