    居云岫走后，洞内变得冷清了许多。主要是因为清茶跟着跑了……

    没有人种地唱歌啦啦啦，没有人守着丹炉被炸得花猫一样，也没有人被流苏骗着学狗叫了。

    流苏一副笼着手的样子，眺望远方，眼里颇有些小伤感：“你身边唯一的乐趣没了……”

    连秦弈跟自家妹子分离的伤感都没它浓。

    秦弈很是无语：“你刚醒那会儿还怪我们太休闲，你自己呢？玩得比谁都乐好么……昨天青君要去练功，谁拉着她打牌的？”

    流苏理直气壮：“我靠死修行是恢复不了的，要出去找药吃。”

    “是是是，你药不能停。”秦弈捏着它，一把塞了个丹给它：“这个是养神的，吃了去休息。”

    流苏眨巴眨巴眼睛：“忘魂天丹？”

    “果然是棒棒，这都认出来了。”

    “这岂止是养神的，这是乾元锻神之用啊！你居然能自个儿炼出这种丹了？”流苏很是惊奇：“这丹方谁教你的？”

    “以前万道仙宫典籍里看的啊。”秦弈理所当然地道：“反正一般丹药你会教我炼，我就专门看那种疑似对你有用的。”

    流苏愣了愣，看着他不说话了。

    秦弈伸出指头戳了它两下：“发什么呆，被清茶传染了？”

    “呸。”流苏醒过神来，笑道：“你师姐走了，你还能在这呆多久？”

    “我和青君约好了，到晖阳三层出去。三层到四层这个中期小坎，我们应该要动起来才行了。若是不加一些历练，只这么纯粹的枯坐，哪怕有门帮忙也是不够的。”

    “其实谁的修行都需要动静结合，你脑补中的闭关到底那种人是不存在的。”流苏叹了口气：“你知不知道别人所谓纯粹的枯坐是什么概念？”

    “什么？”

    “人家是从一层到两层，突破之后出关，最多尝试到三层为止。”流苏很是无语地道：“我从没见过，有什么疯子从腾云七层进来，到了晖阳三层出去的……”

    “现在见到了。”秦弈握拳：“等我出去，吓死他们！”

    流苏真的觉得别人会被吓死。

    虽然看似在这里呆了很多很多年，其实对于一般修士的闭关来说属于常规。

    就好比当初玄皓真人闭山准备吸收澄元和尚的修行破乾元关，这一闭很可能就要十年，再正常不过了。

    对于别人来说，破一层关卡的时间，这厮居然破了六层，其中还含有一道晖阳关……这种信息上的判断落差，可能会坑死很多人。

    但秦弈决定三层就走，也不是马上完成的事情，因为晖阳之后的修行，也确确实实是要比腾云难多了，需求的能量庞大太多。

    好就好在秦弈此时和李青君修行相当，双修的效果一直很好，两人的突破往往都是一起进行的，又能节约不少时间。

    “轰！”

    旁边的洞府炸起炫光，秦弈飞速转过去一看，李青君手提长枪，从光芒中缓缓出来，场面酷炫无比。

    秦弈放了下心，笑道：“青君，你越来越帅了。”

    李青君笑道：“这就是武修之路，走的就是杀伐，你不觉得我越来越像假小子就好了。”

    “哪的话。”秦弈抱着她，笑道：“就喜欢你这样的。”

    李青君有些小欢喜，靠着他脉脉不语。

    流苏抖了一下，牙都酸掉了。

    它忽然有种梦回多年前的感觉，在南离王府看这一对谈恋爱，那时候他俩青涩得酸酸甜甜的，现在则是没脸没皮秀得人酸酸的。

    前者是橘，后者是枳，其实都是柠檬。

    不过话说回来了，流苏看着这一对儿倒是觉得最舒服的，也许是源于第一印象吧，那时候的他们，和现在的他们，都没变，挺好的。

    流苏也不知道为什么自己会这么想。

    那边李青君左右看看，神色喜滋滋的：“秦弈，现在我们算不算是……双宿双飞？”

    流苏在旁边指了指自己，刚要说话，秦弈一把将它塞回了戒指里，认真道：“当然算。”

    流苏：“……”

    妈的刚刚还觉得你们这对最舒服真是本棒瞎了眼。

    秦弈问道：“刚才这么炫，是练成什么剑了？”

    “嗯，我的覆海神剑练成了。”

    他们蓬莱剑修，有额外的剑道感悟和剑技修行，不像秦弈练到现在就练了一招钻洞神棒，丢人现眼。

    秦弈也没觉得自己丢人，笑道：“你这不是剑了，该叫覆海神枪啊。”

    李青君笑道：“终究是剑意。枪法的话，之前师姐曾经给我一份有些邪派的九天十地追魂枪，威力极大，可我没能练成，可能需要一些杀伐才行。”

    “嗯……这个可以出去再说。”

    “秦弈你要学这些剑理吗？我教你，很简单的。”

    “你师门没意见？”

    “我不说师门奥秘，只说一些共性感悟啊。虽然你钝器与我们锐器不一样，有些东西也共通。”

    “这个不用了的。”秦弈知道这种共性的话流苏所知可比蓬莱剑阁阁主还牛逼，不过李青君有这种心意还是让他很高兴，于是把她横抱起来，往有大床的洞府走去。

    李青君愕然：“你又干嘛啊……”

    “我也有一些特色技能的。”秦弈一本正经：“比如此刻我有一招蹈海神棒，不知比贵阁覆海神剑如何，请女侠指教。”

    李青君哭笑不得，当然也不会拒绝，情郎能贪恋和她双修应该是打心里美滋滋的才对，何况他们本来就需要依靠双修来突破。

    流苏愤然睡觉去了。

    不知道这对狗男女双宿双飞的日子要过多久，此时流苏很庆幸之前一龙二凤的时光它都在睡觉，才免得被活活气死。

    …………

    但出乎流苏的意料，这日子并没有多久。

    大约十几天左右，某一次的生命大和谐之后，秦弈李青君双双达成了晖阳归腑二层，两人轻轻相拥，享受突破后的余韵。

    有柔和的光晕在两人身上隐隐消敛，揉于体内，归于平息。

    这余韵，比单纯那啥的余韵更强烈，贤者时间久得多了。

    过了好久，李青君才吁了口气：“秦弈……总算突破了。”

    “嗯……这阶段，突破真的越来越不易。”秦弈叹道：“腾云八层到九层，都没有晖阳一层到二层这么久。”

    李青君有些犹豫地道：“本来之前我想问你，是否感觉近日心神不宁。就是因为晖阳难渡，怕影响你道境修行，不敢多说。如今突破二层，算是告一段落，此时应当可以商议一下了？”

    秦弈怔了怔，其实他也一直有些冥冥感应，外面肯定有什么事情。未必与他相关，但一定比较重要，这是仙道指引。

    若是连李青君都有这种感应，就更证明了这一点。

    仙道修行到了他们这样晖阳的层面，这种直觉简直是应有之义。这时候就要怪他们没学过卜算了，否则这么明确的感应，真有卜算之道的话应该会算得比较清晰，然而连同流苏在内，没有一个人会。

    “既然如此……”秦弈想了一阵子，做了决定：“我们不等晖阳三层了，那实在不知道要多久，黄花菜都凉了。我们做做准备，这几日便即出关，看看这新的世间，变了怎样的天地。”