    他待在赵府内本来就是因为赵慎的缘故，现在赵慎离开，他自然也要跟着离开。

    毕竟他突破命运道则的关键就在赵慎身上。

    整个赵府的喧闹一直持续了很长时间，直到深夜才恢复了平静。

    练武场上，此时男孩赵慎依然站在木桩上面，至于下方则是赵元，此时赵元手中也没有拿着酒壶，而是看着自己的儿子。

    “好了，今天就这样吧。”半晌，赵元直接说道。

    小赵慎闻言点了点头，从木桩上跳了下来。

    “小慎。”赵元看向自己儿子，深吸了一口气，道：“今天是我最后一次训练你，你离开家族进入玄元宗后，一定要更加刻苦，那是难得的机会！”

    他目光严厉，脸上也满是严肃之色。

    “我知道的，父亲！”小赵慎郑重点了点头。

    虽然看起来年纪不大，但是他看上去完全像是一个小大人般。

    “嗯。”赵元也点头，道：“我给你取名为慎，希望的是你以后小心谨慎，无论做什么都要这样。”

    小赵慎握着长剑，眼中满是坚定之色，道：“父亲，我不会让你失望的。”

    “去休息吧！”说了几句，赵元看向自己儿子，摆了摆手道。

    此时他眼中却闪动着莫名之色。

    “是，父亲！”赵慎点了点头，离开了这里。

    ……

    第二天一大早，玄元宗一人前来，带着小赵慎离开。

    巨大的练武场上，赵元愣愣的看着那些木桩，手中拿着一个酒壶，默然无语，不知道心中在想些什么。

    偶尔他拿着酒壶直接喝一口。

    “赵兄。”远处叶星走来，看着赵元喊道。

    赵元转身看到了叶星，脸上露出了一丝笑容，道：“叶兄。”

    他看着叶星，道：“昨天府内多出了很多好酒，要不我们去喝两杯？”

    昨天很多人都送了礼，对于其他的他并不在意，不过对于酒水却是专门留了下来。

    “不了。”闻言叶星却是拒绝道：“我来这里是向赵兄你告别的。”

    “你要走？”听到叶星的话，赵元一愣。

    “嗯。”叶星笑了笑，道：“打扰你这么长时间，我也该离开了。”

    他右手一挥，随即一颗丹药出现在赵元面前。

    “我知道赵兄你有内伤，这丹药对你内伤很有好处。”叶星微笑道。

    “好了，就此别过吧，希望有缘再见。”

    说完后他没有任何废话，直接离开了这里，只剩下愣愣站着的赵元。

    ……

    偏僻的小路上，几道身影在迅速前进。

    “快一点，还有一天时间就到玄元宗了。”一位中年男子看着身后几人，低喝道。

    在他后面还有三位小孩，两位男孩一位女孩，此时他们身上全都是汗水，小脸脏兮兮的，正在艰难的前进。

    这段小路是山路，而且是向上的，可想而知对体力的消耗有多大。

    中年男子却是丝毫没有出手帮助的意思。

    三位小孩中，其中一位小男孩步伐最稳定，咬着牙一声不吭。

    中年男子看向那小男孩，眼中明显有一丝赞赏之色。

    此时几人不知道的是，在虚空位置一位青年也在看着下方，看其面容正是叶星。

    “还有一天时间么？”叶星心中默默道。

    那三位小孩中其中一位正是赵慎。

    咻！

    他的本体飞出，迅速朝远处飞去，几乎瞬间就来到了一处。

    这是一座巨大的山脉，奇怪的是在这山脉上建造了一道道宫殿，宫殿内还有一道道身影在走动。

    “没有首领么？”叶星强大灵魂散发，俯视着四周。

    在他的灵魂下各个宫殿内镇守的强者都不在。

    “找到了！”

    不过很快叶星又看向了一处，那里几位强者迅速飞来，根据叶星分析，那几人应该就是玄元宗的高层。

    心中想着，叶星直接降落在一处。

    “你是谁？竟敢擅闯我玄元宗？”就在这时，一道冷喝声响起，随后一位看上去二十岁几岁的女子走来，看着叶星低喝道。

    这位女子身穿绿色衣裙，面容却很冰冷，冷若冰霜。

    刚才叶星刚降落她便注意到了。

    叶星瞥了她一眼。

    “师妹，发生什么事了？”

    远处忽然又有几人飞来，为首的是一位二十几岁的俊逸青年，看向那绿衣女子身影，连忙问道。

    不过来到这里后他又看到了叶星。

    “你是谁？”顿时众人都冷喝道。

    为首的俊逸青年更是沉声道：“竟敢擅闯我玄元宗，胆子太大了。”

    “我在等人。”叶星平静道。

    “我们玄元宗是练武圣地，岂是你等人的地方？”那位绿色衣裙少女冷声道，脸上明显带着倨傲之色。

    轰！

    她的话语落下，一股气势波动忽然从叶星身上散发出，席卷四周。

    “什么？”感受着这股恐怖的气势波动，绿色衣裙少女等人脸色骤然大变。

    仿佛一瞬间他们进入到了一处重力区域，甚至身躯都完全承受不住。

    “噗！”他们嘴角甚至有鲜血流出。

    “怎么可能？”此时这些人脸上满是畏惧，再没有倨傲之色。

    而在叶星身上波动散发后，忽然一座座山峰上各色光芒出现，直冲天际！

    “哈哈，这次收获不错，收了几个好苗子。”

    “若是能真正成长起来，我们玄元宗的实力肯定能更上升一步。”

    此时几人满脸欣喜之色。

    可是他们看到那一座座山峰上的光芒，脸色微变。

    “敌袭？”

    几位强者对视了一眼。

    轰！轰！轰！

    几道身影冲天而起，速度惊人，很快来到了一处。

    他们来到了虚空中看向叶星，脸上带有警惕之色。

    “宗主，长老。”

    见到几人到来，那俊逸青年、绿色衣裙女孩不顾自己的伤势，顿时激动喊道。

    他们刚才心中惊骇，但是族内顶级强者到来，他们心中终于舒了一口气。

    在他们心中，宗主和长老们就是最强大存在，是真正的神明。

    几人看了他们一眼却没有说什么，为首的一位中年男子飞出，看着叶星沉声道：“阁下是谁？来这里有何贵干？”

    他身体紧绷，显然对叶星忌惮到了极点。