    

    傅凉渊心头宛若堵了一块大石，看着她那张冷静且夹杂着一丝不耐烦的精致小脸，心头竟透着一丝茫然，完全拿不准她是哪种意思。

    她虽然是灌着他喝下了醒酒汤，可是醒酒汤的温度是经过处理的，刚刚好，不会烫伤人，让人喝下去后，肚里都是暖暖的。

    可现在，她又说出这么决绝的话语来。

    傅凉渊眸色有些阴沉，再抬头时，话语深沉：“你爱过我吗？”

    ？？？

    这个男人，怎么配跟她提爱！

    唐眠平静的心湖上宛若有一头野兽破开平静的水面，怒气汹涌地往外喷发着，眼神里也淬满了冷意！

    在知道傅凉渊出轨时，她没有生气；崔倩挑衅她时，她也没有生气；就连知道傅凉渊欺骗她时，她同样也没有生气。

    可是这一刻，怒气汹涌的几乎要从心口豁开一个口子！

    凭什么？

    这个男人有什么资格问她这种问题？有什么资格这样问她！

    唐眠浑身的气息变的阴冷透着一股黑暗，精致的小脸阴沉得乌云密布，那双剪水眸里的冷意更像是从黑暗中隐藏着的毒蛇！

    一瞬间，周身的气息倏然变化，连客厅里的暖黄，都遮掩不去她身上遍布着的黑暗！

    傅凉渊一怔！

    他从来没有见过这样的唐眠，就好像是从地狱里爬出来的恶魔一样，浑身冰冷又黑暗，冷血到了极点！让人看着格外心惊！

    “爱？”

    “你是在开玩笑？”

    “一场协议婚姻，你觉得，会涉及到这个字吗？”

    她的话语似乎格外的平静，但裹在外面的怒意，清晰可见。

    傅凉渊心头一哽，看着她，眼里透着一丝不解：“那你为什么要生气？”

    明明不在意，为何情绪有波动？

    唐眠似是听到了一句笑话，扯着唇角，满脸冷峭：“我生气，是因为我觉得很可笑！”

    话语中带着的情绪格外沉重，一出口，连带着唐眠自己都听了出来。

    她在心底轻呼一口气，再看向傅凉渊时，都已经冷静不少，但出口的话语更是冷静到了极致：“你如果真的想知道我爱不爱你，那好，我现在明确的告诉你！”

    傅凉渊心口一提！

    他的眼神里，竟透着一丝隐隐的期待，也带着一丝平日里从来没有出现过的慌乱。

    那种想要知道，却又害怕知道的情绪，忽然出现在他心头，扰得他发慌，还有点惴惴不安。

    “我不爱你！也不可能爱上一个出轨的男人！”

    冰冷的、绝情的话语一出，如同一块重石，狠狠地砸在傅凉渊的心上，让傅凉渊双眸里闪着一丝错愕和惊恐。

    她那样的决绝冷漠，仿佛这句话说出口，她和他之间，就已经彻底没有任何的可能。

    这种感觉让傅凉渊心头一紧，双眼里满是认真：“我没有出轨！”

    傅凉渊清楚看到她眼里闪过的嘲弄，心头一急，二话不说，直接挣开唐眠对他手脚的捆绑，迅速冲到唐眠的面前，有些急促地开口：“我没有出轨！”

    “我不知道为什么会出现在这里，我不知道为什么，喝完酒以后，满脑子都是你！我更不知道，为什么要陪你玩这么无聊的游戏！”

    “明明在你绑上的那一瞬间，我就可以挣开你的所有束缚，可是我却愿意配合你！”傅凉渊眼神里都带着真诚，“我甚至不知道为什么，看到封颜和别的女人在一起，我会那么愤怒！愤怒到我恨不得杀了他！”

    他缓缓地靠近唐眠的面前，离她越来越近，可以清楚地看到她长睫毛扑闪着的弧度。

    傅凉渊垂下眼睑，双手放在高脚凳两侧，居高临下地看着她：“封颜说，这一切，都是因为我爱上你了！”        

