    崔丫丫！

    我看着眼前的红衣女孩，立刻就知道，她是崔丫丫！

    那张脸，和我进村的时候看到的脸一模一样！

    “你不愿意吗？”

    “你是不是嫌弃我……”

    崔丫丫悠悠的开口，她脸上的笑容不见了，取而代之的是一片铁青。

    我看到她站起来，双手朝着我的脖子掐了过来。

    “你们男人没有一个好东西！都该死！”

    她厉声开口，声音就像是厉鬼一样！

    嘭！

    我咬着牙从身上掏出哭丧棒，直接打在了她的身上。

    只听见一声惨叫传来，崔丫丫被我一下子打倒在地，怨毒的看着我。

    我拿着哭丧棒，指着她，大口的喘息着。

    “怎么回事？”这个时候冯七拿着一根撬棍走了过来，看到我的脸色有些不对，便开口问了一声。

    “没事。”我朝地上看了一眼，崔丫丫已经不见了，想来是看到冯七来了，所以离开了。

    咣当！咣当！

    冯七拿着撬棍，对着那些铁链子砸了过去。

    他力气很大，一棍子下去，手指粗的铁链就被直接砸断了。

    铁链崩碎的声音在井里面形成了回音，然后传出去，竟然让整个村子多了一股阴森的味道……

    “给我住手！你们在搞什么！”

    就在这个时候，一阵脚步声传了过来，不远处一阵脚步声朝这里走来。

    为首的是一个中年汉子，他脸上有一道伤疤，双臂上纹着文身，双眼阴翳的看着我们，一看就知道不是什么好东西。

    我看到冯七的眼神冰冷，立刻就猜到眼前的男人很可能就是那个泼皮无赖。

    “好大的狗胆，你知不知道这井里面有什么东西？你竟然敢坏了大师留下来的镇邪符？我看你是想把我们整个村子的人都给害死！”泼皮手里拿着一根铁棍，说话的时候，不停的朝我们比划着。

    “你是怕村子遭殃，还是怕崔丫丫去找你？”冯七盯着他寒声道：“下面的话，我只说一遍，你们都给我听好了：

    我是看在高穹的面子上，才愿意出手，帮崔丫丫和高穹配个冥婚。

    只要婚事成了，你们村子的危机也就解除了！

    你们要是敢继续闹事……那你们就都等着死吧！”

    跟在泼皮身后的众多村民脸上露出了惶恐的神色，看来崔丫丫在他们的心里确实留下了恐怖的记忆。

    “哼，你说没事就没事了？万一这女人不愿意嫁给高穹那个穷小子呢？”泼皮指着冯七冷笑道：“到时候，这井里面的脏东西也被你们放出来了……大家可都得死啊！”

    泼皮朝身后看了一眼，阴沉着说道。

    一群人的脸色立刻变得阴沉不定起来，竟然在泼皮的带领下，慢慢地朝我们围了上来。

    冯七把撬棍横在胸前，冷冷的看着他们：“老子要做的事情，谁拦得住？你们这些人有一个算一个，谁上来，谁死！”

    他脸色冰冷，一股子凶悍的气息从他的身上散发出来。

    我不知道为什么，总感觉，自从高穹死了之后，冯七的脾气就变得特别暴躁。

    之前是要从黄国忠的手里把高穹的尸体带走，现在又为了捞出崔丫丫的尸体，不惜说出这么狠的话。

    “嘿嘿，那就看看是你们人多，还是我们人多！”泼皮冷笑一声，直接一步步的朝我们走了过来。

    那些村民虽然被冯七吓了一跳，但是眼看着泼皮带头，也一个个咬着牙朝我们走了过来。

    “都别动！我是警察！”

    眼看着冯七就要和泼皮打起来的时候，我直接大喝一声：“我们来的时候开着警车，车上还有我的证件，你们要是不信，我现在就去拿给你们看！”

    几个村民转头朝村口看了一眼，手电筒正好照在警车上面，然后再看看我，脸上已经露出了害怕的神色。

    我见到这一幕，赶紧接着道：“你们可得给我想清楚了，你们要是敢动手，那就是袭警，我来的时候，在派出所有过出警记录，你们要是敢杀我，整个村子都要遭殃！

    你们自己想想吧！”

    我心里紧张，但是脸上却不敢露出半点不自然的样子，生怕这些村民发现端倪。

    这些村民看着我，最终慢慢地放下了手里面的武器，唯有泼皮手里还拿着铁棍，冷冷的盯着冯七。

    呼……

    就在这个时候，一阵阴风忽然从水井里面吹了出来。

    “嘻嘻嘻……你可算是来了……”

    水井里面，黑色的头发像是海藻一样钻了出来，一张发白的脸，慢慢从水井里面冒了出来。

    她的一张脸已经变得肿大、恐怖，那双灰白色的眼珠子里面蕴含着浓浓的恨意，朝泼皮看了过去。

    那泼皮的脸色终于变了，扔下铁棍，转身就跑。

    至于那些村民早就已经惨叫着，连滚带爬的跑开了。

    “七哥……我们……”我看着站在井边的崔丫丫，脸色也变得苍白起来。

    “既然她自己上来了，倒省了我们不少事！”冯七冷笑道：“老子可不想再进井里面走一遭了！”

    他的话让我想到了上一次在荒村的时候，我和冯七一起跳入水井里面的那一段时间。

    井水阴冷刺骨的感觉，我到现在都忘不了……

    可是崔丫丫虽然自己爬上来，但是眼看着她的样子，也不像是好对付的主，搞不好我们两个人都要交代在这里。

    “嘻嘻……”崔丫丫的笑声再一次响起，她没有继续去追那个泼皮，而是将目光看向了我。

    我忍不住浑身颤抖，同时感觉自己也太倒霉了，怎么这个女鬼一直盯着我啊！

    “你来陪我吧……这下面太冷了……”崔丫丫看着我，声音可怜无比。

    我只觉得脑袋晕晕的，竟然不受控制般的朝她走了过去。

    我站在井台边上，朝里面看了一眼，正好看到崔丫丫满脸阴森的笑容，正对着我招手呢！

    我忍不住嘿嘿的笑了起来，然后不受控制的双膝弯曲，直接朝井里面跳了下去！

    “姜灵，你特娘的疯了是不是！”

    冯七一把抓住了我的手，咬着牙喊道。

    我看着冯七，张了张嘴，想要说点什么，但是却根本发不出声音，只能嘴角不停的抽搐，露出阴笑。

    我能感觉到，崔丫丫正顺着我的双脚，慢慢地朝我爬过来……

