
以后完全有机会提干那种。

毕竟在傅雪看来，她的儿子以后都要找这种有家世背景的。

现在不谈什么有没有钱，先就是要有背景那种。

等到结了婚自然不愁其它。

但偏偏顾辰就认准了刘雅，让傅雪非常不服气。

进门的时候，开门的是傅雪。

她对两个女孩儿的态度就是截然不同的。

云霏得到了热情的拥抱，而刘雅则冷冰冰的一句：“进来吧。”

在收礼物环节的时候，云霏送了一瓶好酒。

是她老妈帮她挑的。

这瓶酒价值应该是在八十元左右。

在当时算是天价了。

刘雅也并没有空手来，把那个漂亮的礼盒送到了傅雪的手上，并礼貌道：

“初次登门，多多关照。”

非常有礼貌的招呼语，但还是被傅雪故意忽略。

不过那个礼盒打开来，一只完整的紫色灵芝露出来，简直有一种从仙境才能采摘到的感觉。

还是让傅雪微微吃了一惊。

她自己就是学医的，对古方药草也绝有耳闻。

刘雅拿的这只紫芝可以说是灵芝中的极品了。

这个价值远远高于那些女孩儿们送来的高级羊绒衫，还有云霏送来的高级酒了。

总之傅雪在心里也暗暗吃惊。

这个刘雅是从哪里拿来的来紫芝？

还散发出幽幽的香气来，一看就是市面上买不到的。

正好傅雪的父亲，某高级疗养院的院长，正需要这样的补品来补补身子。

冲着这灵芝，傅雪对刘雅的印象也稍稍扭转。

她只是想知道，刘雅从哪里弄来的这种品相的灵芝。

就如同顾辰买回来的人参一样，全都是高级补品呢。

刘雅读到傅雪的内心，也不由冷笑。

呵呵，她就知道，自己这个未来的准婆婆，对这些名贵的中药村是最感兴趣的。

等到了开席吃饭的时候，刘雅也认识了在座的每一个女孩儿。

她们的父母双亲几乎都是带长的。

比如银行行长的千金，又比如某军事参谋长的女儿。

又比如某学院院长的孙女儿。

总之没有一个是普通老百姓家的。

当然，刘雅可能是唯一的例外。

“刘雅同学，你们家是哪儿的啊？”

有人问道。

因为知道她还在读书，且胸前还有医科大的校徽，所以如此问道。

“我家有康县。”

刘雅大大方方道。

这时，云霏故意问道：

“那你父母是做什么的呢？”

这不是明知故问嘛。

她这么一问，其他人也跟着好奇看向刘雅。

有女孩子觉得，刘雅身上这裙子是真好看。

所以她们绝不会猜到，刘雅的父母都是农民。

这时，刘雅却是把问题又抛还给了云霏。

“我父母是做什么的，你不也清楚吗？

云霏，何必还要明知故问呢？”

这云霏是小时候在津市待着，长大了就去了康县。

也有和她一起读过幼儿园的认出她来，连忙问道：

“云霏，你也回津市啦？

听说你父母离婚之后，你爸爸就去了外省，是这样吗？”

好吧，本来是想看刘雅出丑的，现在倒好，成了审问云霏了。

弄得她好不尴尬。

她最讨厌的就是别人问她父母离婚的事情。

“别问我好吗？不是在问刘雅吗？

她父母都是农民，你们没兴趣吗？”

果然有人感到吃惊道：

“农民？真的假的？”

“她说的没错，我父母的确是农民。

但我为他们感到骄傲。”

也有懂事的女孩子马上道：

“对，没错，农民伯伯种粮食，的确是很辛苦的。”

“是的，没错，职业不分贵践。”

又有人跟着道。

云霏却还是继续出言讽刺道：

“谁说看不起农民了吗？刘雅，你这不是此地无银三百两吗？”

“云霏，你爸爸的胳膊应该全好了吧？

那他有没有跟你讲过，受人滴水之恩，当涌泉相报呢？

如果没有我，你被卖到山里给农民当老婆都是有可能的。”

刘雅毫不示弱地一针见血道。

当即云霏的脸就红一阵白一阵。

她没想到，刘雅会当众把这些事情也说了出来。

那可是她人生的一大污点。

于是，很多人也对这件事情感兴趣起来，纷纷问刘雅是怎么回事儿。

刘雅当然不会替云霏隐瞒。

这个女人不要脸，那她就没必要给她脸了。

接下来，刘雅就把整个事情说了一遍。

“你们说，是不是我救了她呢？”

“还真是这样呢，云霏，你应该好好感谢刘雅才是。”

“对，要是我，我会记得刘雅一辈子的好，让她做我一辈子的好朋友。”

“刘雅，你真是太厉害了。”

有人这样夸刘雅道。

而云霏却成了那个忘恩负义的代名词，气得她小脸儿通红。

想要再继续踩刘雅，却找不到办法。

这时，傅雪也发现，屋里的气氛不对。

怎么这些姑娘们全都围着刘雅说个不停呢？

而云霏却成了被孤立的对象。

这时，傅雪走到屋子的一角，掀开了一块腥红色的灯芯绒布，露出了里面的一台钢琴。

对一般家庭来讲，根本不可能拥有这样的钢琴。

更何况还是这个时代。

别说刘雅感到吃惊，就连其他女孩子也是一样的。

“我最怕的就是这个了。”

某个首长的千金马上道，还是对刘雅说的。

可见是对刘雅十分信任。

主要就是刘雅说，她把人贩子给抓去了派出所。

让这些女孩子都很佩服她。

也有另外的人女孩子在小声议论：

“傅阿姨今天什么意思呢？是想我们大家来表演谁的钢琴更好？”

有人问刘雅知不知道这是什么？

问这个问题的是云霏。

而且是十分傲慢的姿态。

“这有什么？不就是西洋乐器钢琴吗？

这可是小学的音乐课本就会普及的。

小学音乐课本会不会普及，刘雅不知道，但她就是知道这是钢琴。

云霏也惊到了。

因为她从来不知道，刘雅会知道钢琴的存在。

而云霏更进一步道：

“那你会弹吗？”

“怎么？这是用来弹的吗？”

“你居然不知道这是用来弹的？”

云霏一脸很吃惊的样子。

然后就看着刘雅冷笑着对其他女孩子道：

“瞧瞧，这就是农村来的乡下丫头，连钢琴都不会弹。”

“那你会吗？”

刘雅漂亮的双眸盯住云霏，仿佛要把她钉穿一般。

说实话，云霏也只是在父母没有离婚的时候，曾经看过别人弹钢琴，但她自己是不会的。

她本来就不喜欢学习，不管是什么，她都不喜欢学。

这次要不是为了找一份儿工作，还想被傅雪承认，能够和顾辰在一起，云霏连护士都不想学。

她每天只想把自己放空了，当一个富贵闲人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514292"  chaptername="第222章针锋相对">加入书签</a>
</div>
