    6月21日，日军大肆侵略汕头，被定为“汕头沦陷日”。

    “那几个战士，给我把人都拦远一点，这药吃到肚子里会弄死人的。”

    叶天这时候安排人开始撒农药了，这地里的长势可是出乎意料的好。这也是在叶天的预料之中的事情，今年雨水还算可以，加上还上了一次没有必要的肥料，别说庄稼了，杂草的长势也很好。

    “都把口罩什么的带上，一会咱们弄完了去好好洗个澡，这东西毒性实在是太大。”

    叶天对着撒药的几个人再三的警告，化学这东西大部分都是有害身体的，但是你又不能不用。叶天当初是想用大蒜加上韭菜的，但是这地方大蒜种的也不是很多。

    “哎……神了，这十亩地听说是一夜之间开出来啊？”

    “瞎说，老王头说是叶主任挥挥衣袖，一阵天崩地裂，十亩地就开好了。”

    “哟……这可是活神仙啊。”

    “那可不是？咱们信他的准没错，你看着庄稼，长得可比咱们的庄稼好的太多了。”

    几个老爷们在一边瞎扯淡，声音隔着老远就传过来了。叶天在一边听得眼角直抽抽，这怎么就是活神仙了。在这边撒药的几个人年轻人看着叶天，因为有口罩遮挡，都看不出来这几个人什么表情。但是不用看，叶天就能猜到他们的表情。

    “笑笑笑！快点撒药，老子现在跟猴子一样被别人看着，你们就不是猴子了？”

    叶天气的差点把手里的瓢给扔了。

    “叶主任，咱们的黄瓜好了，要不要走的时候咱们拽点回去？”

    “先撒药，撒完药之后替我弄几个好的，我带回去好好去吃一顿菜。”

    然后在计划分赃结束之后，大家的干劲十足，开始凶猛的撒药。

    “别把药弄到眼睛里，别揉眼，这东西到眼睛里只能瞎了，没法治啊！”

    叶天看着旁边有个战士就要揉眼，急忙的制止了这东西混了石灰和硫酸亚铁，揉眼我这边连怎么治都不知道了。战士眨眼眨了好久才慢慢放下手，继续撒药。农药大概撒撒好了，反正这也和农村施肥一样，一个长柄的瓢带着屎尿撒到地里。

    “行了，咱们的口罩和衣服要用清水洗三遍，记住啊一定要三遍。”

    “我知道了主任。”

    叶天他们撒完药物，就回到了办公室里面，办公室里已经摆好一个大缸，缸里面是半缸水，旁边还有托人烧好的两桶热水。

    “嗯，这水温度差不多合适了。”

    叶天倒下去一桶半热水，然后把身上的衣服脱光，泡到缸里。

    “这才叫生活啊！”

    没有什么洗发水沐浴露，但是有菖蒲草，这可是沐浴净身的好东西。但是这毕竟不是澡堂，洗的时间太长了水就凉了。这缸都是装硫酸亚铁溶液的，洗干净了用来洗澡，至于说还回去，根本不可能。

    洗澡洗完了，叶天迅速的穿好换洗的衣服，尽管现在已经6月了，但是天气还是有些凉的。然后慢慢的把缸给移出门外，外面的几个小伙子也洗好了，正在倒水。看到叶天把缸移出来，连忙的过去帮忙把水倒掉。

    “主任，以后这事情我们来干就行了，你不用亲自来。”

    “好好，你们来，我就先回去了，地里面的事情完了，咱们这几天就可以休息了，晚上照常来上课。”

    “哎，好。”

    叶天拿着衣服走出院子，拿起放在门口的篮子，篮子里都是刚摘下来的菜，那几个小子自己早就拿走了，就剩下叶天的放到门口。

    “回家喽！”

    叶天拿着篮子，手的衣服放到篮子上。

    “哟？这活神仙今天咋这么早就回来了？”

    “哟，我这仙姑的话里有话啊？”

    叶天把篮子放到地上，走到大姐的跟前。

    “桂花快要过生了，我想给桂花弄点好菜吃吃，跟着咱们孩子净受苦了。”

    “过啊，好菜还不容易嘛，来看看我篮子里都是啥菜。”

    叶天把篮子上的衣服拿开，里面都是西红柿，黄瓜，还有一些丝瓜。

    “你是不是知道桂花快过生了？故意来逗我的？”

    大姐转过身，歪着脑袋，一脸笑意的看着叶天。

    “我不知道啊，你一直不说桂花多大啥时候过生，我也不好问不是？”

    “坏蛋，桂花今年7岁了，别给人家说漏嘴了。”

    叶天看着眼前这个已经生孩子的女人，脸上还有一些青涩的痕迹。

    “那你多大了？咱们结婚这么久我都忘记，天天你装的和一个小大人一样。”

    “俺21了啊？”

    叶天陷入了沉思，这穿越过来的身体都19岁了，这大姐也只比自己大两岁。

    “你这14岁生孩子？不疼吗？”

    “咋不疼，俺们姑娘家，基本上都是十二三岁成亲，有的生娃早有的生娃晚。俺就比较早，14岁生娃，郎中让俺在家里修养了半年。”

    是啊，这能不修养半年吗？这实在是太恐怖了，在叶天的思维里就根本不能接受这14岁生孩子的设定。

    “你们村女的都能生出来吗？这十几岁就生孩子。”

    “有的能生出来，有的不能生出来，反正就是家里吃不好的一定生不出来还会死掉。”

    叶天拿起衣服，然后慢慢的走到井旁边，默默地用井水浇自己的衣服。

    “哎，你别弄了，我来洗吧，一会咱们先尝尝这菜。”

    “不了，这衣服上和菜上都打了药，不洗的话吃了会死人的。”

    大姐立马就把篮子提出来了，然后放到井边上拿水开始浇。

    “你这人真恶心，这菜上还有药，你这是怕人偷了还是咋？”

    大姐拧了一下叶天的胳膊，然后洗了一根黄瓜咬了一口。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “明天一块和我去菜地里摘，吃多少拿多少，咱们好好吃一顿。”

    叶天看着一旁的大姐，大姐把黄瓜伸过来，叶天也不客气的咬了一口。嗯，味道的确不错，汁水蛮多的。

    “娘，我也要吃瓜！”

    桂花手里拿着一个蚂蚱，就跑了过来，身上脏兮兮的。

    “吃吧，你个姑娘家家的一点都不爱干净，和男孩差不多了。”

    大姐抹了一把桂花头上的灰，然后把黄瓜递到了桂花手里。