    “行呀，我们一定好好照顾他。”邱泽亦冲范锦程挑了下眉。

    范汐汐也顺势看向锦程哥哥，她觉得他和他们宿舍的人关系太融洽了。

    不知道的，还以为他们是认识许久的朋友呢！

    一行人很快打车去了温泉山庄，到地方时，大家的第一件事就是去选泳衣。

    对于泳衣的款式选择，范汐汐是没有决定权的，因为范锦程直接决定了。

    分体式的长衣长裤，除了脖子的皮肤，其它地方都包裹得很好，范汐汐觉得，这一定是件被裁开的潜水服。

    陆湘湘则在旁边掩着嘴笑，直男的品味真是一言难尽。

    范汐汐有点无奈，但最后还是乖乖地换上了衣服。

    因为是男女混浴，范汐汐还特地带上了一条大浴巾。

    陆湘湘穿的就要简洁的多，一条长度到膝盖上方的泳裙，很青春漂亮。

    两人到温泉池时，范锦程他们已经在水里泡着了，一群男生穿得也挺规矩的，都是长袖上衣，到膝盖上方的短裤。

    范汐汐她们一到，邱泽亦他们便有默契地让出了范锦程身边的位置。

    而陆湘湘也聪明的与范汐汐保持了一段距离。

    范锦程可没有不好意思，很自然地就将他的小丫头揽到了自己身边。

    “我们先泡二十分钟，等一下带你去旁边吃东西。”

    “嗯。我刚看到那边有爆米花和炸鸡，我想吃那个。”

    “可以。”

    “我下次不想穿这件泳衣了。”范汐汐趁机要求。

    范锦程上下打量了她一眼，轻笑着点头，“可以。”

    下次他带她换个地方泡温泉，独立泉眼的那种，就他和她两人，自然不用穿这样保守的泳衣了。

    邱泽亦在旁边看得有些眼热，他还以为像范锦程这种暗地里打起架来如冰雪煞神的人，面对女人也一定是那种冷冷的，酷酷的，没想到私底下却是这么温柔深情的模样。

    他忽然觉得，范汐汐一定是没有见过范锦程这一面的。

    邱泽亦在心里腹诽的时候，陆湘湘却一直在悄悄看他，一时间，温泉池的气氛似乎更甜蜜了一分。

    ……

    另一边，北湖山。

    吹了好几个小时冷风的田思思心情不爽地看着自己的几个室友。

    “太冷了，不吃了。你们说的那个什么邱泽亦应该是不来了。”

    更主要的是，那个叫邱泽亦的没来，同宿舍的范锦程也没有来，她不想等了。

    其中一个女生对着隔壁烧烤位的陈雪说道：“你的消息靠不靠谱啊？你不是说邱泽亦会来北湖山的吗？”

    陈雪有些烦躁地道：“我怎么知道他们怎么又不来了。先前他们宿舍的人明明说要来的。”

    这时，田思思眼尖地看到了不远处的吕瑶和余小音，她对着自己身边的一个女生小声地说了一句。

    很快，那个女生起身，走到了吕瑶身边。

    “同学，那个范汐汐是你们的朋友吧，她们怎么没和你们来这里烧烤呀？”

    吕瑶一脸不爽地看着这女生，她先前看到田思思和她说话了，所以不想理人。

    这时，听到问话的陈雪忽然说道：“范汐汐我知道呀，和我一个宿舍的。她们去温泉山庄了。”

    “那你不早说。范汐汐去了温泉山庄，那邱泽亦他们宿舍的人肯定也去了温泉山庄啊！”

    陈雪一脸古怪地道：“我怎么知道范汐汐认识邱泽亦他们。

    田思思撇了下嘴，不是范汐汐认识他们口中的京都高中校草邱泽亦，只是因为范锦程。

    只是，现在她也不想解释了，叫上她那些室友就走了。

    早知道，她早就直接去温泉山庄了。

    泡温泉多舒服，哪用在这山上吹冷风，吃什么烧烤。

    陈雪回过神来后，也赶紧叫上自己的同伴走了。

    一群人以最快的速度赶到了温泉山庄，然后就是选泳衣。

    田思思对自己的身材很有信心，所以特意选了一套比基尼泳衣，为了不显得太刻意惹眼，她又买了一条丝巾系系在腰上当裙子。

    陈雪觉得田思思这样搭配很漂亮，于是也学她的样子买了泳衣和丝巾。

    两人心机的换装打扮之际，正坐在温泉池侧边小店喝饮料的范汐汐接到了吕瑶打来的电话。

    “汐汐，我跟你说，那个田思思知道你去温泉山庄了，她们现在也去了。还有你们宿舍的那个陈雪……”

    范汐汐微微眯了下眼睛，又跟来了？

    还真是阴魂不散啊！

    一想到田思思一直是个企图心很强的人，这来了，少不得要想办法引起锦程哥哥的注意。

    与其等她来恶心自己，不如让她空欢喜一场啊！

    想到这，她伸手轻拉了下在一旁给她准备水果的锦程哥哥。

    “锦程哥哥，我不想泡温泉了，我想去北湖山吃烧烤。”

    范锦程看了一下时间，见这会儿才七点，便点了点头。

    “行，我们去吃烧烤。”

    范汐汐甜甜一笑，立即就去把温泉池里的陆湘湘给叫了出来，随便还喊了邱泽亦他们一声。

    三分钟后，范汐汐抱着一堆零食离开了温泉池，去换衣服了。

    等田思思和陈雪她们妖娆的进了温泉池，范汐汐他们已经坐上去北湖山的车了。

    因为吕瑶和余小音她们还在烧烤，范汐汐一去就受到了热情的款待，不用她动手，面前就一堆吃的了。

    也是这时，范汐汐体会到了邱泽亦的受欢迎程度，好多女生都在有意无意地偷瞄他，一看他就脸红，而且不等他说话，她们就送了一堆吃的过来。

    范汐汐顺势就好好打量了一下邱泽亦，还别说，是挺帅的，五官精致，皮肤白净，笑起来很好看。

    不过，比起来，还是她的锦程哥哥更好看。

    因为她看邱泽亦看得久了些，范锦程不动声色地站到了她面前，挡了她的视线。

    “想不想吃烤虾？”

    范汐汐的注意力立即被转移，“可以吃烤猪蹄吗？”

    一旁的吕瑶听见，立即递了个刚烤好的猪蹄过来，“汐汐，给。”

    目睹这一幕的余小音低着头浅笑不止。

    范汐汐他们来得晚，所以这次烧烤到了晚上九点才结束。

