    陆青山与天芒边走边战，在大荒之地上空飞快移动，从一处战场杀到另一处战场。

    天芒的气息愈发强盛。

    陆青山则是不断往嘴里塞着丹药。

    这些夏道韫给他的顶级丹药中蕴含着强大的灵气，拥有显著药效，帮助他恢复元力以及治愈伤势。

    “还不束手就擒！”在这不断的交手中，天芒渐渐找回了底气，在冷笑中，陡然施展自己的法域，“汪洋无量！”

    在其背后，立刻是有黑色的汪洋起伏，无尽的黑色云气冲起，无穷无尽，阴冷气息扑面，至强的力量汹涌。

    他不想再发生意外，抓住再一次靠近陆青山的机会，准备用法域困住这个如游鱼般滑不溜秋的剑修。

    法域笼罩天地，无处不在。

    成片金色的凶禽于法域中显形，纵横捭阖，每一只都凶猛异常，身姿傲然。

    这若是七境修士施展的法域也就罢了。

    但如今是一个达到渡劫境的一劫修士在出击，修为过高，法域笼罩之下，陆青山如受桎梏，且难以逃脱这方域界。

    他被困于当中，遭遇危机，发觉自身元力流转如陷沼泽，极不顺畅。

    也就在这时，那些金色凶禽异象已然杀到。

    凶禽们凶威滔天，可怕无比，爪子拍出，势要从陆青山身上抓下血肉吞食。

    陆青山双目圆睁，挥出手中龙雀，与那些凶禽接连碰撞，发出铛铛铛的响声，如雷震耳。

    这方天地几乎都要沸腾。

    余波浩荡，随着法域中的汪洋一同沸腾。

    砰！

    陆青山即使全力格挡，但在八境修士法域的削弱下，出剑终究是没有往日那般流畅，格外艰难，直到一只凶禽突破他的龙雀，欲要扑杀他。

    “斗室无尘！”

    情况危急，陆青山竭尽所能，施展斗室无尘神通。

    一道淡淡的光波从陆青山的身体中涌出，弥漫他周身一丈领域，犹如一个小型法域。

    那强大的凶禽异象，在斗室无尘的领域中立刻是崩解成点点星光，而天芒法域带来的强大压迫力，也顿时骤减，几欲消失。

    天芒看到这幕，通体神芒再燃，挥手间一只太古凶禽从他的身后冲出，羽毛金灿灿，如金色闪电炸开。

    他看出了陆青山斗室无尘领域只对法术有效，所以让自己的兽宠离体单独进行攻击，而不是再合二为一，借助凶兽之力。

    太古凶禽爆发，爆发无尽的光芒，羽翼如刀，斩向陆青山。

    陆青山无法躲避，单臂一晃，龙雀释放龙威，在压制妖兽的同时，硬撼凶禽。

    龙雀剑锋与太古凶禽的金色羽翼碰撞在一起，刹那间爆发出了滔天的光芒，席卷向四方。

    金色气浪茫茫一片，甚是恐怖。

    在漫天金芒中，陆青山的身形倒飞了出去，从天穹之上直接坠落到地面。

    地面上直接被他砸出了一个人形的窟窿，尘土飞扬，甚是惊人。

    “这就是实力的差距，你再天骄又有何用，最终都逃不过身陨之局。”

    天芒居高临下地看着地面上挣扎爬起身来的陆青山，冷幽幽道：“我敬你手段不凡，所以我将会留你个全尸。”

    “你知道吗，我遇到过很多次几乎不可能战胜的敌人，但是到了最后.......”

    就在这时，挣扎起身的陆青山突然是轻叹一声，猛然抬头看向天穹上的天芒，目光坚毅，以龙雀剑尖指着他，平静且自信道：

    “胜的总是我。”

    “都到现在了，你还觉得你能胜我？”天芒先是一愣，随后淡淡笑道，仿佛在听一个小孩编造故事，丝毫不以为意。

    “能不能，总要试过了才知道。”陆青山伸手擦拭嘴角淌出的血迹，望向东方，那是人域的方向，是东域的方向，是剑宗的方向。

    他的师尊，他的徒弟，还有他的同门都在那里，他又怎能陨落于此处呢？

    “你这般年轻，修为还低，战力却如此强大，天资非凡，死掉的话即使是我都为你可惜。

    不如臣服于我天芒，臣服于我们魔族，我可以做主，在中灵落于我们之手后，让你担当中灵一州之主。”

    天芒对于陆青山的狠话不以为意，嘴角露出一缕冷笑，反而这般说道。

    锵！

    陆青山目光锵锵，剑鸣铮铮，答案不言而喻。

    在他幽黑的眸子中，隐隐有奇异的符号一闪而逝。

    随之，他眼中的世界变得有一些不同起来。

    因果真意神异：预知。

    面对实力远超自己的对手，预知神异所能发挥出的辅助作用，甚至要远大于他的攻击神通。

    “识时务者为俊杰，既然你非要这样执迷不悟，那我也只好送你去死了。”另一边，天芒目光愈冷。

    下一刻，他的法域之内，黑色汪洋再次滔天，给陆青山带来无穷的威慑力，金色的凶禽在那只真正太古凶禽生灵的带领下从汪洋中成片飞出，袭向陆青山。

    天芒十分谨慎，虽然面上平静，但见陆青山如此作态，还真怕他有什么特别手段，不敢放松和大意，选择远远试探底细。

    无穷金芒组成的凶禽横空，密密麻麻向陆青山扑来，展翅击长空。

    法域气息更为强大，压迫力更强。

    只是有斗室无尘一丈领域护身，法域的压制力对于陆青山的作用远比想象中的小。

    陆青山长啸一声，龙雀剑身上涌起滔天焰芒与剑气，身形迅疾游动，与那些金色凶禽相抗。

    两者激烈交锋，光芒闪烁。

    天芒的攻势源源不绝，金色凶禽异相更是不断生出，让陆青山疲于应对，幸好有斗室无尘护体，增添了许多容错率。

    可他终究不是不知疲惫的机器，这般过了数百招后，那只活着的太古凶禽的鸟爪竟然是突破剑式，找到破绽抓向陆青山，将他的脖颈都差点撕断，留下三道可怕的抓痕，伤口血迹淋淋。

    若不是陆青山早已开始因果真意的预知神异，有所感应，险之又险地躲了过去，仅仅是这一招便得遭重。

    受了伤的陆青山，伤口在不断溢血。

    天芒冷笑不已，手上动作却是停了下来。

    因为到了现在，他突然不想杀陆青山了，他心中生出了更大的图谋。

    “一个六境剑修，能在我手下支撑这么久，这是何等天资啊？若是能将他作为我的分魂.......”

    分魂一旦选定，就不能更改，天芒又自视甚高，一般的种族根本看不上，所以他的三魂，至今才分出一魂，还有两魂的空余。

    在心魔一族中，以人族为分魂的族人不是没有，但都是选择兽修，从未有人是选择过剑修。

    这是因为他们心魔一族的能力正好是与兽修相辅相成。

    可这一次，天芒却是被陆青山展现出的实力给打动了，起了大胆的想法。

    就像是选对象，合适的自然是最好的，但若不是很合适，对方却又真的特别“好看”，也未尝不能考虑一下。

    就在天芒杀意稍敛，动作有所停滞之时，一股无形玄异的波动却是猛然从陆青山身上荡漾而起。

    天芒一惊，朝陆青山看去。

    在他眼里，已经是强弩之末的陆青山，蓦然成了此片地域的中心。

    大地开始震动起来，在震动中龟裂，如蛛丝一般的裂纹在大地上蔓延开来。

    一股荒芜的气息，从这片本就荒凉的大地中升起，枯寂，死灭。

    随后，有强大而神秘的力量以陆青山为中心，从四周的大地汇聚而来。

    在这股力量的汇聚之下，陆青山的气息开始沸腾起来，周身波动仿佛在燃烧。

    “山海……”他低声喃喃道，眸光冷漠，却有一团火在烧，“之力！”

    到了此刻，他彻底放弃逃跑的想法，准备是与天芒以命相搏。

    “你.......”天芒惊悚，无法想象这个已经给他带来无数意外的剑修竟然还有底牌未出。

    在山海之力的加持下，陆青山实力暴涨，锋芒凌人

    山海之力在他的经脉中奔涌，沸腾，力量强大到了极致。

    “来！”

    陆青山手持龙雀。

    忘川、桃花以及镇魔三柄本命剑也都浮现。

    这一路来边战边逃，虽让他受了不小的创伤，但也不是没有收获。

    陆青山已经摸清了天芒的底细，以及看到了那一丝反败为胜的.......契机。

    作为人族最顶尖的剑修之一，只要有那一丝契机，他就有信心抓住，并化为胜势！

