    牙行，也被叫做一手托两家，两面得便宜。

    当初楚擎建盖韬武殿的时候，也就是在找陶家庄户之前，大致了解了一下京中牙行，最后得出结论，四个字，丧心病狂。

    如果不找陶家庄户的话，楚擎就要找牙行，按照程序，他是将钱交给牙行的，假如要雇一百个人，一人一块钱，钱不给上工的百姓，而是给牙行。

    这一百块钱给了牙行后呢，牙行找人组成“施工队”，找够一百人。

    牙行不收施工队的钱，但是扣，类似于中介费。

    从楚擎那里，牙行收了一百，施工队完工了，他给人家五十，甚至是三十，这三十，一百人分。

    这就是牙行，一百块是市场价，不会黑楚擎这种官员之后的钱，他们不敢欺负任何世家门阀或是官员，但是他们会往死里欺负百姓。

    如果百姓自己蹲北市拉活呢，也不行，因为没人会雇佣他们，雇佣很多百姓上工的府邸，不缺钱，不会贪这个便宜，他们会找牙行，找这个中介平台，因为这个中介平台有保障。

    牙行欺压百姓体现在了方方面面，比如流民老家受灾，虽然地被毁了，可是地契还在，还在他们的怀中贴身收藏着。

    牙行就会派人在流民中打探，哪个流民有地契，锁定目标后，花言巧语骗，说要去谁家谁家上工，只要做够几个月，等灾情过去了，老家那边的官府将地平好，房子盖好，熬过这几个月就可以回去了。

    可实际上并非如此，他们会让不识字的百姓签署一些保凭、契约、文书。

    最常见的便是奴籍，将这些百姓变为奴籍，还不是奴户，成了奴籍后再被卖进谁家的府邸，那么这个百姓的地契，也归主人所有，当然，昌律不是这么规定的，但是因为律法不健全，牙行就会钻漏洞。

    这名百姓成了某府的下人，是不允许随意离开的，一旦离开，就是逃奴，而昌律对逃奴的处罚极为严重。

    府邸不收你地契，可是这地，你也没办法回去种，就拖着，看谁能拖死谁，你还在我府中待着，我有一百种办法让你就范。

    运气好的，拿地契换了自由，出了府成了自由身，可地契没了。

    运气不好的，地契被夺走，更有甚者，府里和牙行打个招呼，甚至都不用冒名顶替，直接将这个百姓的地契转到了别人的手里。

    昌京就是再大，容纳的百姓，那些达官贵人府里容纳的下人，肯定是有数的。

    可这么多年来，各个府邸总是买奴，买不够，有多少买多少，根本原因就是在于他们都是畜生。

    就说章府吧，章府低价从牙行那里很多很多买来地契，这些地契，都是人牙子从流民手中骗来或是抢来的地。

    那么这些地谁来种，肯定是府里的下人去种。

    所以经常会出现这种情况，某个流民家里受灾了，然后一路乞讨来到了京中，地契被抢了或是被骗了，活不下去，只能卖身为奴，成了某个府邸的奴仆，最后又被打发回了老家去给这个府邸的老爷种地，结果到地方一看，种的，原来是自家地，当然，现在从法理上来讲，这地，已经是他主人的了。

    这种事，比比皆是，而促成这种染满鲜血产业链的，正是牙行！

    你以为你奋斗了几代人买了地，就真的是你的地吗，不，就是一个循环，你买了地，不是幸福的起点，而是你人生的终点，我一定有办法把地和你家房子“夺”回来，让你继续“奋斗”。

    抢你的地，将你卖身为奴，然后让你回去种原本属于你的地！

    城中所有牙行都被封了，其中六成都是死鬼金远志的，剩下三成，都是朴步成名下的，还有一成则是其他商贾的。

    金远志尸体被送到章府第二日后，章松陵命家中管家将一摞子地契和租赁文书送到了千骑营，楚擎直接将这些文书给了江月生，能套现就套现，不能套现都烧了，总之，京中不允许出现任何一家牙行。

    别忘了，除了金远志，还有朴步成等人名下的牙行。

    楚擎根本不用出面，南郊大棚建盖完毕后，让王通通带着两千流民前往了萧县，章松陵得知后，也不知是怎么和朴步成沟通的，又是一摞子地契和文书被送到了千骑营。

    就这样，南郊人力资源服务保障大厅开业了，大昌朝尚书令宰辅南宫玺的亲侄儿南宫平成为了京中最大的人牙子。

    陶若琳亲自在南郊庄子中挑选了三十名机灵的孩子，送去了大棚里，教授他们认识一些最基本的文字，以及如何保管文书处理契约等。

    而此时的楚擎，正坐在福来楼顶层，面前，正是京中豪商跋浩存。

    跋浩存站在圆桌后面，腿肚子有些转筋。

    原本他在福来楼吃饭，吃到一半，楚擎带着几名千骑营探马和一个半大的孩子走上来了。

    千骑营的探马们很粗暴的将其他人都赶走了，楚擎和那个半大的孩子坐在了他的对面，吓的跋浩存赶紧站起身，喊了声楚大人，暗暗猜测着楚擎的来意。

    楚擎给自己倒了杯茶，笑吟吟的没有开口，开口的，是他旁边半大的孩子，也就是二皇子琅琊王昌贤。

    昌贤没穿麒麟袍，而是一身儒袍，往那一坐，学着楚擎的模样，先是不怀好意上下打量了一番跋浩存，这才缓缓开口。

    “我听说，这京中车马行，都是跋老爷开的。”

    “是如此，这位小公子…”

    “我还听说，跋老爷曾放言，你不点头，城外的货物，城里的货物，拉不出去，也运不进来，是吗。”

    “这…”跋浩存看向楚擎，壮着胆子说道：“楚大人，可是专程寻老朽的，若是如此，不知寻老朽所为何事？”

    楚擎耸了耸肩，指向昌贤：“不是本官寻你，而是他寻你。”

    跋浩存望着昌贤：“不知这位小公子是？”

    “我是谁不重要，重要的是，小爷要和你谈一笔买卖。”

    “买卖？”

    “不错，城里的百姓，想要出苦力，拉车，运货，得去寻你跋老爷，若是哪支商队想要将大宗货物运进城中，也得找你跋老爷，除此之外，牛车马车，都要寻你，在城西，还有一处马场，是如此吧。”

    跋浩存回道：“是如此，老朽在京中，的确开了几处车马行讨口饭吃。”

    “那便好，过几日，小爷要让人去萧县拉石料，你出人，出车马。”

    “萧县石料？！”

    跋浩存明显是知道内情的，顿时露出了笑容：“好说好说，楚大人与这位小公子何须亲自前来，命人通禀一声就是了，往日里，章大人拉取石料，也是走的老朽的车马行。”

    “好。”昌贤微微一笑：“那花销几何。”

    “按照往年那般，少说也要动用车马百余架，若是还如以往那般，老朽哪里敢赚取楚大人的钱财，六百贯如何，路途虽不算遥远，可毕竟马力耗费不少，一次六百贯，两日来回，要知道以往，老朽都是收千贯的。”

    “倒是不多，那不知这六百贯，有多少落到那些车夫马夫和苦力手里。”

    跋浩存哈哈笑道：“这位小公子放心便是，都是群苦哈哈，给了多少拿多少，哪怕是不给，他们也不敢生事的。”

    昌贤把玩着手中的茶盏，再次重复道：“这六百贯，有多少落到那些车夫马夫和苦力手里。”

    跋浩存意识到有些不对劲了，皱眉说道：“这位小公子，你询问此事，不知是何…”

    “这样吧。”昌贤不耐烦的挥手打断道：“根据千骑营探马打探到的消息，你在京中的车马行，与不少百姓签了书约，将这些文书交给我，不必麻烦跋老爷了，我去与那些百姓们说，将钱直接给他们。”

    “这怎么成！”跋浩存面色微变：“他们本就是靠老朽的车马行户口的，你若是将文书…”

    “小爷只问你，给是不给！”

    跋浩存面色阴晴不变，看向了楚擎。

    如果是楚擎说这番话，他肯定是怕，或许嘴上会同意，但是只要离开这家酒肆就会去找章松陵以及他背后的靠山，可一个半大的孩子在他面前整这么一出，镇不住场子。

    昌贤的脸上呈现出了一种皇子不应出现的表情，略显狰狞：“小爷再问你最后一次，给，还是不给！”

    “给又如何，不给，又如何。”

    “好！”

    昌贤二话不说，抄起茶盏，直接砸在了自己的额头上，随即大喊出声。

    “禁卫何在，有人刺杀本王，快来人！”

    早已等候多时的童归到这一群宫中禁卫冲了上来，长刀出鞘。

    “扑通”一声，跋浩存一屁股坐在了地上，亡魂皆冒。

    楚擎站起身，看向福三：“是他吧？”

    福三点了点：“是。”

    楚擎冲着童归一挥手：“打断他两条手！”

    “唯！”

    除了福三，没人知道楚擎说的这个“是他吧”是什么意思。

    那一夜，在章府，绿珠想要护住自己最后的一丝尊严时，便是跋浩存粗暴的将绿珠环在胸前的手臂拉扯向了背后。

    刀鞘，重重砸在了跋浩存的手掌上，手指全部扭曲，鲜血四溅，惨叫连连。

    楚擎充耳不闻，只是对王通通淡淡的说道：“去，告诉章松陵，事关萧县，运送石料的车马，肯定要用本官信得过的人，跋老爷这点情面都不给我，那本官，也不好讲情面了，望章大人他理解一二。”

