    

    很快，音频文件被连接到了车厢里的电脑上，苏远一个人摸索了好一会儿，才大概明白了如何进行广播。

    敲门鬼的诅咒是通过声音传播的，所以只要不听见应该不会受到影响，为了保险起见，在广播生效之后得离开这里。

    苏远设定了广播的播放时间，这个时间定为半个小时。

    这半个小时内，敲门声将被持续播放，虽然时间久了一点，却是为了确保能够尽快的将那敲门鬼引过来，免得拖长时间又发生了什么变化，导致雾气又一次扩散。

    一切设定完成之后苏远点击了播放按键，接着头也不回的迅速的撤离了医院。

    “嗤嗤~！”

    在他撤离的时候，这辆小货车的音响响了起来，伴随着一阵杂乱的电流声，随后一个沉闷，诡异的敲门声在车上大功率音响里响起：咚，咚咚，咚，咚咚......

    敲门鬼的诅咒开始传播了。

    而医院及及其附近本来就处于封锁的状态，所以苏远并不担心会有无辜的人卷入里面，现在还能待在雾气中的除了鬼奴之外，估计也就只剩下死人了，没死也差不多快死了，失去了救援的价值，要么就是真正的鬼。

    所以根本不用担心危害到普通人，敲门鬼在杀完鬼域里的所有活人之后就会离开，也不用担心它会留在新海。

    动用鬼域，穿过墙壁，走出医院，仅仅花了几秒钟的时间。

    苏远再次回到了警戒线之外，离开了雾气笼罩的范围。

    雾气隔绝了周围的一切声音，此刻音响应该生效了，但周围却一点声音都没有。

    “有这个雾气，那个敲门声应该可以得到很好的限制，不至于无差别的传播开来。”

    苏远站在雾气之外仔细倾听了一会儿，没发现有异常，顿时满意的点了点头。

    接下来只需要耐心的等待结果即可。

    在苏远等待着结果的同时，医院里却已经正在发生意想不到的变化。

    “咚，咚咚~！”

    随着早已经设定好的音频文件播放，那种沉闷诡异的敲门声通过大功率音响立刻传遍了整个医院，并且朝着外界扩散。

    雾气震荡翻腾，仿佛在进行着某种灵异的对抗。

    如果不是有雾气在阻拦，这个声音或许直接传到外面来都有可能。

    但医院在这个敲门声的传播下并没有发生什么异常。

    唯独只有地下停尸间里，原本装着周冰尸体的袋子，在剧烈挣扎着，仿佛有什么东西想从袋子里出来，敲门声响起的那一刹那，忽然从剧烈的挣扎变得安静下来。

    然而在医院空旷的走道处，那些死于厉鬼杀人规律的人们，他们身体僵硬，已经没有了生命特征，但是依然保持着一个活动的状态。

    他们一个个面带笑容，睁着死灰的眼睛，在医院里，在街道里，在大楼里，四处游荡，似乎在等待着什么的命令。

    “咚，咚咚~！”

    诡异的敲门声突然回荡在雾气里。

    不可思议的一幕发生了，之前还在四处游荡的尸体这个时候就像是遭受到了什么无法理解的袭击一样，全部都不约而同的倒在了地上。

    尸体再也难以保持那种活动的方式，仿佛像是失去了某种支撑，甚至还恢复了死者该有的样子，连脸上那诡异而又荒诞的笑容也渐渐的消失了，转而变成了另外一种样子。

    眼睛和嘴巴睁大，脸色死灰，浑身散发出一股尸体的腐臭味，像是已经死去好几天了一样。

    这是敲门鬼的诅咒，如果说那种荒诞怪异的笑容是那个老婆婆的杀人方式，那么敲门鬼的声音就是一种比那笑容还要强大的诅咒。

    此刻，敲门鬼的诅咒代替了这些尸体身上原本的诅咒，这场灵异力量的交锋，无疑是敲门鬼更胜一筹。

    尽管对这些死去的人而言，两个厉鬼的争锋是谁胜谁负都并不重要，但是对于整个新海市来说，无疑是一件好事。

    而此刻，一间屋子里，那恐怖的老婆婆正站在房门前伫立，隐约可听见房间里正传来小声的啜泣，老婆婆那面无表情的脸上悄然勾勒起一抹弧度，那无法理解的恐怖微笑正要形成。

    蓦然间，一阵阵诡异的敲门声透过雾气传来。

    “咚咚咚……”

    老婆婆脸上的笑容戛然而止，紧接着她木然得转过身，那被苏远打歪了的脑袋不知何时已经恢复了原状，无神的双眼仿佛透过重重的障碍，看到了那辆正在播放敲门鬼的敲门声的小货车。

    可怕的一幕发生了。

    只见她张开嘴，没有几个牙齿的嘴里蓦然间发出了一阵同样频率的声音。

    “咚咚咚……”

    诅咒被复刻了。

    原本属于敲门鬼的杀人规律，竟然诡异的出现在了老婆婆的身上，原本还传来了小声啜泣的房间里顿时再无任何声响，因为房间里的人已经死于老婆婆嘴里那同样可怕的敲门声。

    这是种无法理解的灵异力量，那恐怖老婆婆的那张嘴，似乎可以模仿出任何的声音，就连同样身为厉鬼的诅咒亦可复制。

    在敲门声出来的那一刻，仿佛连敲门鬼的杀人规律都被借用了。

    而造成这一切的苏远对此却毫不知情。

    【少侠，江湖路远，此去路途多有险阻，不如把你家娘子放在我这，待你游历江湖归来之后我再还你，到时候还一送一，岂不美哉？】

    好家伙，什么样的狗策划竟然敢写出这种台词，难道不怕被玩家给喷死？

    等待的时间过去漫长，苏远索性就拿着手机下载了一款名为【浪子江湖】的游戏，没想到一进去游戏碰到的第一个npc嘴里就冒出了这么一句话。

    正当苏远寻思着先找客服给个差评的时候。

    不知道什么时候开始，笼罩这附近一切的浓雾渐渐的变黑了。

    不，不是浓雾变黑了，而是雾气的范围被压制了，四周围好像一下子进入了晚上一样，并且眼前的一切正在迅速的消失在视野之中。

    那片黑夜仿佛能够吞噬一切。

    是敲门鬼来了。        

