    第10章 打劫

    杨源几人按照制造伏击点办法，这几日是屡试不爽。

    某一天，杨源他们围剿一个凶兽窝。杨源一剑刺穿最后一匹灰狼，用力一甩。

    这群有二十初头，杨源几人处理起来也不显狼狈。

    四人正准备埋伏，狼洞外忽然响起掌声。

    杨源几个警惕望去，一个红袍青年潇洒的走出，身边带了快三十人。

    在群人中，样貌丑陋的王大海格外显眼。王大海指着几人，一个劲的控诉。“汪老大，就是杨源这混蛋打了我，老大一定要为我报仇。”他趾高气昂的说。

    汪老大嚣张的说：“杨源看在过去的交情，交出所有的兽晶我就放你离开。”

    杨源嘲讽道：“六年前，汪奇你敢这么和我说说话。”

    范余绘声绘色的学起狗叫，“汪，汪……”他又讥讽的说：“早就吓得在地上学过狗叫。”

    他生动表现，引的众人大笑，就连他带的几个人也有忍不住笑出来。

    汪奇大怒，脸涨的通红。要说六年前那个璀璨夺目杨源谁不畏惧，可要说自己见到就要学狗叫就太夸张了。

    他恼羞成怒的说：“死话唠，你找死。”

    一把红色大刀劈去，青色长剑挡住，一发力汪奇就被震开了。

    杨源反讽道：“看来这几年长劲不少，敢在我面前动手。”

    范余激将道：“杨老大，他不给你面子，给他点颜色看看”

    杨源应道：“好的，小弟。大哥这就为你报仇。”他剑迎上，像是一道风刮过。

    范余习惯的哼了声。当他反应话的意思不对时，早就杨源祖宗十八代都给招呼了个遍。

    “这货真会占便宜。谁是他小弟，自己明明就是他爹好不好。”范余自我安慰。

    汪奇看着杨源冲来，心中不免产生恐惧，不过想到自己带了这么多人有什么好怕的。

    他招呼道：“兄弟们不要怕，给我上，他们刚经历战斗肯定没有多少实力了。”一个个青年凶神恶煞冲出范余迎向

    杨源冷哼：“是吗？”说着挡在面前的两个人被挑飞，剑势不减。

    汪奇气道：“你还以为你是从前的天才，你不过是个废物而已。”

    他勇猛的砍去，大刀上火光闪烁。

    “火焰斩。”

    杨源被击退，青色的长剑部分区域被烧的通红。

    杨源脸色阴沉。自己沉寂这几年，这家伙的实力有不小的提高啊！

    汪奇张狂的说：“你以为我还是当年的我吗？现在你对我来说不过是个蝼蚁而已。”说着，又是一记火焰斩袭来，火光萦绕刀身

    杨源青喝：“聒噪，挂月玉虚。”

    九道势如破竹的剑气杀到，汪奇眼皮狂跳，这一记得威力太恐怖了。

    萦绕火光的刀身砍向剑气，剑气被一道又一道的打散，可惜剑气实在太多。当他挡住第六道就开始力不从心，第七道震他的手臂无法再用力进行抵挡。

    最后两道剑气形成一个十字，狠狠的劈向他的胸口。好险他穿了内甲，不然这剑气直接就能把他开膛破肚了。

    尽管如此，剑气所携带的巨力也将他狠狠抽飞，手中大刀掉在地上。

    汪奇感到不可思议，他一个先天七重天竟然会被一招击败。

    周围混战的人群，还有两个不开眼的家伙想要阻拦，结果当然是被宝剑狠狠的抽飞。

    杨源信步走过来。人畜无害的拿剑抵住汪奇的脖子；汪奇感受的剑上传来的寒意，忍不住打了哆嗦。

    杨源笑道：“还狂不狂了，你大爷终究是你大爷。”

    汪奇冷汗直冒，不敢反驳，他的身家性命可掌握在人家的手中。

    尽管他不相信刚杀了他，毕竟他也是礼部尚书之子。可就怕他的疯性上来，真给他结果了，那真的到黄泉都没地方哭了。

    杨源看着被他吓住不敢吭声的汪奇，顿时就觉得没有了兴趣。

    他拎起汪奇，青剑不离其颈子。他大声的说：“汪奇，在我手中都不要给我妄动。”

    顿时，双方就交战就止住了。

    可范余这货还在狂揍王大海，嘴里还不断的念叨着。

    “你个水货不是很狂吗？快快给小爷施展出来。”

    又嘲讽道：“水货，你怎么像个娘们一样，出手软绵绵的，快快你就能击败我。”

    还贱贱的唱起歌来：“王大海全是水，又菜又多余；王大海全是水，娘里娘气的绣着花：王大海……”

    王大海突破了六重天，可惜根基打的跟水一样，范余这个五重天也把他死死的压住。面对着重如千均的算盘攻击他毫无招架之力，心里也是叫苦不迭。不然以他的脾气，早就把嘴贱的这货嘴抽烂。

    对于范余狂揍，众人直接忽视，他们齐齐看向杨源，等待他的下话。

    杨源缓缓的说：“你们把你们身上的兽晶交出来，我就放你们一马。”

    汪奇现在恨不得找个地洞钻进去，这句话他刚说就被如数奉还了。

    众人犹豫。这兽晶是他们辛辛苦苦杀凶兽好不容易的来的，让他们就这么白白奉上，显然他们自己也不舍得。

    杨源看出众人的挣扎，剑刃不断在汪奇的脖颈间游走。

    汪奇对于脖颈传来危险气息，真怕杨源正一剑给他结果了。

    他慌忙的大喊：“都交出来，交出来。”

    众人内心起了波澜，仍在纠结。王大海被揍的早已是鼻青脸肿了，现在有脱离苦海的选择，自然是毫不犹豫将自己的兽晶仍出。

    可惜他想多，范余就想找他报福寿楼的仇，手上动作没停。

    有了王大海的开头，众人也就把自己的兽晶交出来。

    顿时地上堆了兽晶小山。瞥见这小山，杨源的眼都直了，这比他们这几天忙前忙后的收获还多。

    他一掌打在汪奇后背，把他推回了己队。

    汪奇刚想捡起他的大刀，就见杨源把他兵器给收。

    杨源冷冷的瞥来：“你有意见。”

    汪奇吓的头摇的和波浪鼓一样。

    杨源冷声说：“还不滚。”

    范余也觉得揍这个软蛋没什么意思了，反手算盘抽在他脸上，牙都打掉了两颗。

    只见他像一个陀螺一样，转着圈到了人群。

    面对己方充分依旧铩羽而归，士气低落的灰溜溜走了。

    看着地上众多的兽晶，三人格外高兴。

    范余憧憬的说：“按这样收集，等一月结束，我们几个注定前十。”

    李密也说：“范兄，所说在理。”

    年狄感慨道：“没想到这群饭桶能收集到这么多兽晶，倒是为我们省了不少事。”

    杨源鄙视道：“范话唠没想到你就这点志气，前十哪够也，我们要也要前五。”

    范余不服道：“好你个杨疯子，说你胖你还喘上了，你知道姬野他们有多少人帮他杀凶兽吗？”

    杨源狡黠的说：“我们也没必要和比吗？”

    范余看着成堆兽晶，眼珠子滴溜溜的一转，很快就心领神会了。

    他坏笑的说：“还是你杨疯子够坏，直接就开抢了。”

    杨源淡淡的说：“大家，彼此彼此。”

    李密纠结的说：“这样不好吧！”

    杨源教育道：“李书痴，不是我说你，你难道没听过人间险恶，我这教他做人收的教育费。”

    范余复喝：“就是，就是。”

    年狄也战役澎湃的说：“那就就干吧！”

    李密看着伙伴都同意了，也就不在坚持了；同样他觉得杨源说的也很有道理。

    就这样，好好一场年比。就被四个强盗弄的变了味。

    顿时整个荒兽山脉鸡飞蛋打，人人自危。弱小的组成杨源几十人来自保，但就这样，时不时还能听到那个公子被抢了，什么文雅公主，工部尚书之子，御林统领之子…

    就这四强盗也成了他们的梦魇。

    (本章完)

