    “啊……”

    只见‘姚松’抱头一声痛苦嘶吼，脸庞也在同一时间，变得有些扭曲起来g。

    瞬间，身体狂暴又紊乱的气息，疯狂外泄，真气、精气、灵元都在同一时间溃散，使得他的修为，从元丹修为，一路下滑。

    元丹瞬间跌落回到了半步元丹，气势也跟着一落千丈。

    虚空漫布的乌云散开，雷声渐渐远去。

    “这……”

    众人顿然色变。

    “什么情况这是，修为一下跌落了这么多。”

    “还有他的气息，也不是一般的紊乱和狂暴啊！”

    当下，杨凌等人也都围了上来。

    只是，‘姚松’的变化还不算完，他的修为一旦开始跌落，便止也止不住了。

    修为刚刚跌落到半步元丹境界，再次迎来了可怕的厄运。

    瞬间的气息溃散，让他的修为跌落到了筑基修为的边缘，颇有要当场跌落到，炼气修为的架势。

    议论声中，‘姚松’再次喷血，狂暴和紊乱的气息，再次外泄溃散，修为当场从筑基跌落到了炼气修为。

    而且，修为下跌的趋势，完全没有要停下来的意思。

    “闪开。”杨凌老头儿一步来到了‘姚松’的身边，而后单手握住了‘姚松’的手腕，手指轻轻点在了‘姚松’经脉的脉搏之上。

    很快，他的脸色变得，不是一般的难看，“散功丹。”

    “此话何意。”众人纷纷紧张的看向了杨凌老头儿。

    杨凌没有立刻回答，而是微微思忖，脸色冰冷的望向远处的萧然，说道，“‘姚松’吃下的丹药，乃是专散功丹。”

    此话一出，全场皆是哗然。

    散功丹，一种极其阴险的丹药，可以说是毒药中极其霸道的一种。

    一旦服用‘散功丹’，足以散掉人一身的修为，高阶品‘散功丹’，当场让人殒命，也不是不可能，就算化神修为，也难逃厄运。

    而且，更霸道的是，一旦吃下‘散功丹’使得修为散尽，便再无修炼的可能。

    如今，就是这样的一幕，不止是四方观战者，就连凌霄阁的人，都未曾想到萧然给出的五品丹药，竟然是一颗散功丹。

    “不要这么阴险吧……”当下，太多人看向了萧然。

    “还是五品散功丹，吃下去，无异于自杀。”

    “凌霄阁玩儿的挺高啊！”

    “萧然……”哗然之中，暴怒的玄天枫一声怒喝，豁然起身，一步踏碎了虚空，轰然一掌打向了萧然。

    他如何会想到一阁之主的萧然，竟然敢在众目睽睽之下，算计一个半步元丹的小辈，这等怒火，滔天巨大。

    “哼……”

    萧然一声冷哼，翻手也是一掌。

    “轰！”

    两掌相撞，声势浩大，整片虚空都被震得嗡嗡作响，正阳宗一座山峰，也因为两人的对抗所产生的强大气势而轰然倒塌。

    “你枉为一阁之主。”暴怒的王强怒声滔天，绝世一剑斩破了苍穹。

    放肆！

    随着一声缥缈，又苍老的冷叱声响起，一个灰衣老者已经出现在了虚空，翻手一掌碾碎了玄天枫的剑芒，就连王强本人，也被震得闷哼后退。

    “半步分神。”周围强者神色一凛。

    “这里是凌霄阁，找死吗？”那灰衣老者一声冷哼，临于虚空，如世间的王一般，强大的气势，太多人都不由得心灵战栗。

    他，就是凌霄阁老祖、上一任阁主、货真价实的半步分神强者佟林。

    “佟林，你凌霄阁欺人太甚。”玄天枫巍然不惧，死死盯着灰衣老者，喝声铿锵，掷地有声。

    佟林瞥一眼玄天枫，冷哼道，“玄天枫，出门之前，陶东阳没有教你，如何尊师重道吗？还是说，你本就没有把本座放在眼里。”

    说着，佟林的气势再次变得浩大，压得玄天枫气息溃散。

    见状，周围强者又是一阵凛然，暗道:“佟林的威压的确强大，实力更是达到了让人骇然的地步。”

    但饶是如此，玄天枫却依旧豁然上前一步，道：“萧然算计我阁弟子，此事若不给我玄羽阁一个交代，不然玄羽阁必定不惜一切代价……向凌霄阁宣战。”

    “算计？”未等佟林说话，萧然便幽幽一声，饶有兴趣的看着玄天枫说道：“玄天枫，饭可以乱吃，话不可以乱说啊！”

    “你还敢狡辩。”

    “我用得着狡辩吗？”萧然高高在上，耸了耸肩，戏谑之笑更甚道：“我是曾经说过，获得‘三阁’大比第一名的弟子，会额外有一颗五品丹药的奖励。”

    “但我可没说是哪种五品丹药，而且，我给的丹药，的确是五品的，尔等说我算计，这不是冤枉我吗？”

    “你……”

    玄天枫被顶的哑口无言，脸色瞬间难看到了极点。

    的确，萧然说的没错，他曾言获得‘三阁’大比第一名的弟子，会额外有一颗五品丹药的奖励，但他的确没有说是那种五品丹药。

    而且，萧然奖励给‘姚松’的丹药，也的确是五品丹药。

    如此说来，萧然没有错，错的是他们太大意，为了给‘姚松’疗伤，没有查明是什么丹药，就给‘姚松’服下了，以至于着了萧然的道。

    哑巴亏！货真价实的哑巴亏。

    玄天枫纵有滔天的怒火，也无言以对，怪只怪他们太不谨慎，怪只怪他们太高看了萧然的度量，竟然真敢在众目睽睽之下，算计一个半步元丹修为的弱者。

    “干吧！”脾气火爆的王强已经压制不住，心中的怒火，最巅峰的气势已经呈现，颇有要当场开打的架势。

    如他这般，玄羽阁其他强者的气势，也瞬间攀升到了极点。

    “哼……”

    见状，凌霄阁的长老一声冷哼，呼啦啦的跳出了几十个，各个都是元婴，各个气势都异常的强横，气势连成一片，饶是化神强者都甚是忌惮。

    “现在开战，我不介意将你们全都留在凌霄阁。”见到火药味正浓，萧然心中一声冷笑。

    他倒是有恃无恐，这是他凌霄阁的地盘，他巴不得玄天枫他们开打呢？因为这样，他凌霄阁便师出有名，可以名真言顺的灭了玄天枫等人。

    眼见凌霄阁阵仗浩大，玄天枫眸中虽然寒芒乍现，但在这千钧一的时刻，他却瞬间冷静了下来。

    玄天枫能做一阁之主，自然有过人的眼力，以他的眼界，也自然看得出，这本就是萧然事先设计好的计划。

    此时，一旦开战，便正中下怀，就凭他们几个，全军覆没这里，丝毫无悬念。

    两方对峙之时，战台上的‘姚松’乜斜着眼睛，看到眼前的一切。

    下定决心，要灭掉嚣张跋扈的凌霄阁……。。

