    李东凛突然破空而出。

    林墨心中一凛，这老东西一声不吭的就冒出来，不怕吓死人么。

    “坛主。”想是这么想，林墨还是站起来拱了拱手。

    “伤势恢复得如何了？”李东凛面无表情的说道。

    “已经恢复过半了。”林墨回道。

    “使者已经快到了，你跟我去恭迎使者。分坛发生的叛变一事，你可千万不要泄露出去，不然你我都要被总坛处置。上千魔魂的损失，别说你，就连我都难以承受。这一次使者有要务要做，你我全力配合，说不定能够将功补过。就算最后要处罚，罪名也会小一些。”李东凛说道。

    “坛主放心，尤悟知道该怎么做。”林墨拱手说道。

    “那就好，走吧。”李东凛点了点头。

    当即，李东凛破开了虚空，林墨迅速跟了上去，毕竟他只是半步大帝，一旦出手破开虚空，必然会曝露，索性直接跟上去。

    察觉到林墨举动，李东凛也没多说什么，尤悟本来就喜欢贪点小便宜，只是没想到会贪便宜到这般程度，就连破碎虚空耗费这点力量都要省。

    林墨并不知，自己的无心举动，却是让李东凛对他的身份没有再怀疑。

    只是，魔魂被盗一事这块，李东凛还是怀疑林墨。

    当初就该在分坛布置一些鬼眼，不然也不至于弄不清楚事实经过，李东凛决定，以后一定要将鬼眼布满整个分坛各处，以免再次发生这样的大错。

    上千魔魂丢失，这可是死罪。

    隐瞒上千魔魂丢失？

    那是不可能的事，事情迟早要败露，隐瞒可是罪加一等，自然是赶紧上报才是。这一次使者到来，是肯定要上报的。

    黑锅总要有人来背的，李东凛肯定不会背这个黑锅，那么这个黑锅自然就落在了尤悟身上了。培养这么一位心腹多年是为了什么？不就是在关键时刻让其站出来背黑锅么？

    “尤悟啊尤悟，能为本坛主背锅而死，你也算是死得其所了啊。”李东凛眯着眼，暗暗在心中说道。

    林墨眉头一皱。

    敏锐至极的感应，让他察觉到有些不大对劲，这种感觉是从李东凛身上传来的。

    这老东西难道在算计什么？

    林墨虽和李东凛接触不久，可却是知道李东凛能成为分坛的坛主，还是有诸多手段的，曾经不少竞争对手，都被李东凛算计，特别是曾经一位有望成为坛主的副坛主，不但被李东凛坑害了，而且还被废掉了，现在是死是活都不清楚。

    上千魔魂丢失之罪……

    林墨早已知晓此事的严重性，李东凛还一副从容的模样，这个黑锅恐怕会由他来背了。

    如果自己是尤悟也就算了，身为心腹手下，背黑锅是正常的事。

    关键是，林墨不是尤悟，虽然这个黑锅是他弄出来的，但也是迫于无奈，被逼的啊。既然黑锅要有人来背，又不是自己背的话，那就得让李东凛来背才行了。

    林墨不动声色，跟着李东凛继续破空而行。

    跑是肯定跑不掉的，李东凛还留着印记在自己身上呢。

    片刻后，二人来到了一处地底大殿处。

    这座大殿是独立存在的，里面只有一个传送阵，根据尤悟的记忆，这个传送阵是直接通往摩柯天中部的，总坛就在中部附近，具体在何处，没人清楚。

    就连身为坛主的李东凛，也不知道摩柯天总坛的确切位置。

    这时，传送阵亮了起来。

    一道道人影浮现而出，乃是一群穿着黑袍带着面具之人，为首者带着一块金色面具，其余人皆带着黄铜面具，来人一共有七位。

    而这七位之中，带着金色面具之人虽然隐匿了所有气息，但林墨却能感受到对方气息的恐怖远在李东凛之上。

    “参见使者大人。”李东凛连忙拱手。

    林墨也赶紧拱手。

    “李坛主，好久不见了，本座这一次过来，主要是奉总坛命令，例行巡查。除此之外，还要召集一些人手前往极乐之境一趟。”金色面具之人说道。

    “召集人手前往极乐之境……使者大人，属下并未听总坛提及……”李东凛皱了皱眉。

    “这是本座私人要前往，想和你借一些人手而已。”金色面具之人语气有些低沉，显得不悦。

    “人手这一块，恐怕……”李东凛迟疑了一下。

    “怎么？有问题？”金色面具之人眉头一皱。

    “大人，属下等下会禀明一切。”李东凛说到这里，对林墨说道：“尤副坛主，你安排诸位使者随从先住下。”

    “是。”

    林墨应了一声，但心中却腹诽不已，这老东西果然要开始让自己背锅了，不过他也不敢反抗命令，当即带着那些使者随从离开了。

    带着这些使者随从，林墨一一安排到了分坛的各个住处，原本还想找机会离开的，结果现在是一点机会都没有，李东凛所下的那个印记一直在亮着，很显然在盯着他。一旦跑了，那就更麻烦了，不但要被李东凛追杀，还会被那个使者追杀。

    这个使者可比李东凛可怕得多，给林墨的感觉和当初在万灵城遇到的天霄殿的准帝尊差不多，甚至可能还强上那么一点。

    林墨所能做的就是只有等。

    站于另一座大殿中，林墨微微闭上了眼睛，等待着林煞传回的消息。

    大约片刻后，林煞回来了，直接传音给林墨。

    在得到林煞的消息后，林墨面色紧绷。

    果然，自己被李东凛卖了。

    这老东西故意支开自己，然后跑去找使者告密了。你要告密，那也就罢了，还添油加醋，说自己不服从管教之类的，甚至暗中还培植自己的势力……

    为了甩锅，不断的抹黑尤悟。

    林墨怀疑，若是尤悟还活着的话，恐怕会遭受巨大的打击吧。毕竟，尤悟向来感恩李东凛的提拔，所以尽职尽责的维护着李东凛。

    虽然有自己的一点小心思，但那也只是小问题罢了，在大事上，一切以李东凛为主。办事这一块，更是不留余力，对李东凛极为听从。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

