    【支线任务——残损的灵魂岛屿完成！】

    【奖励：体质卡片】

    【效果：检测到宿主本身为海军曹长(上士)平均体质，现提升至海军准尉平均体质！】

    【因宿主体质达到准尉，海军六式——岚脚、剃使用时不再存在副作用，威力会随宿主实力的提升而不断提升！】

    “看起来，赞高获得的催眠术只是个例，而且还是极端好运的个例罢了。

    而且，只是一对略显诡异的翅膀，居然又让我提升了一次体质，真的是不错！”

    躺在小帆船上，感受到身体的力量再次有所增强，艾德不禁挑了挑眉毛，在心里嘀咕：

    “看起来，这系统还行，能处！”

    “喂，你这家伙，到底还要在我的船上待多久啊……”

    艾德的沉思被打断，只见娜美一脸不爽的看着艾德：

    “算上刚刚的那一艘大商船，这一阵子，可是有五六艘船过去了，你是打算赖上我不走了吗？”

    “哇，娜美，你这个家伙真的是喜欢倒打一耙……”

    艾德愕然的瞪大了眼睛：

    “从梦灵镇出来后，我们可是商量好一起去把巴巴基努一伙儿送去海军换取赏金的。

    可是刚到一座岛屿，路飞就又瞎跑了，索隆又再次迷路，只有巴基自告奋勇的想要将巴巴基努他们扭送去海军。

    虽然巴基一个人海贼去海军支部领赏金很离谱，但我更相信他是为了离开我的身边，不过鉴于这是我们第一次合作，我姑且信任了他。

    倒是你，我本以为你也会跟着巴基一起去，结果你半路就准备开溜了，更关键的是……”

    艾德指着几乎铺了半船的金银珠宝：

    “这些东西可都是巴巴基努一伙儿在来东海前半路收集来财宝。

    我收拾了巴巴基努一伙儿，这些理论上来说可是我的战利品，骨子里都刻上了我的名字，你带着它们想要去哪儿啊？”

    “喂，你话不要这样讲……”

    听到艾德的说辞，娜美顿时炸毛，直接扑在了财宝之上：

    “要不是我来航海带路，你们能够那么容易的进入梦灵镇，能够遇到巴巴基努，能够击败他，能够获得他的财宝吗？我只是拿回我自己的那一份罢了！”

    “自己的那一份？你可别扯了！”

    艾德一声冷笑：

    “关于航海的事情，我可是已经支付给你五万贝利了。

    而且，除了给梦灵镇的村民一些财宝补偿外，这可是巴巴基努那一伙儿剩下的全部财宝。

    你难道想要全部霸占吗？你不是这么贪的吧？”

    “喂，你觉得贪钱是一件很羞耻的事吗？我只不过拿回应得的那一分有什么不对？”

    娜美紧握双拳据理力争：

    “我跟坐办公室的职业女性，跟扫马路的婶婶有什么不一样？

    我也是靠自己的能力去赚钱啊！

    我出身是很穷，但我从来没有怨过，因为自己在哪里出身是没得选择的，我靠自己的一双手赚回我的钱，去改善我的生活这样不对吗？”

    娜美声泪俱下的讲述着自己的经历与心路历程，从命运的不公再到自己顽强的拼搏，从生活的各种坎坷再到自己克服险境的不易。

    再加上那一张我见犹怜的小脸，纵使知道这家伙是在强词夺理，但不得不说，这一场表演下来，还是十分的具有感染力！

    “你这家伙非要把自己描述的这么惨的吗？”

    娜美的表演是十分精彩，但是艾德并没有被女色所迷惑。

    不过，考虑到这几和娜美是在四处无人的大海之上，一旦把娜美逼急了，她很可能做出借助其极其优秀的航海本领，把船打翻，带着财宝独自跑路的情况。

    艾德叹息了一声：

    “好，看你说的满有感情，这些财宝里分你百分之五！”

    娜美：“(￢д￢。)”

    骤然听闻艾德的话，娜美的脸瞬间就拉了下来，百分之五根本无法满足娜美的胃口，她想的是全都要！

    不过，眼见艾德似乎还可以继续“讲价”，娜美再次变脸，装出了一副柔弱的样子，缓缓的向着艾德的身边依偎过去：

    “其实身为女人，谁不想身边整天有人疼，又有谁不担心自己以后嫁不出去呢？

    就算嫁出去了，可是，你的另一半都可能会继续花心呀，为了自己的下半生着想，难道我这样有错吗？”

    “真是拿你没办法！”

    看着再次“真情流露”的娜美，艾德再次叹了口气：

    “给你加到百分之十，这回够了吧！”

    “还有……”

    “停停停！”

    看着还不满足的娜美，艾德很是坚决的竖起了手掌：

    “百分之十，已经是底线了，你要是还不满足，连之前的那些，我都不给你了！”

    “哼，我陪你玩一玩，你倒是还拿捏上了……”

    眼见艾德是真的不准备把财宝的大头交给自己，娜美顿时流露出了一抹阴险的笑容：

    “老实告诉你，这艘船已经被我凿漏了，加上船上的重量，很快便会解体。

    而船上的这些财宝，则会掉入水中，顺着洋流流到一处我的秘密地点……”

    娜美挪开了自己的右脚，船底一个拇指大小的坑洞，正在不断的喷着水流！

    “至于你嘛，虽然以你的实力，在大海里淹不死，但你在海里，应该是追不上借助海流游走的我了，你就老老实实的喝一肚子水好了！”

    “哇，娜美，你不是吧！”

    艾德一边用奔雷的剑鞘堵住了船上的缺口，一边斥责娜美的狠心：

    “我们之前好歹也算是伙伴，你就这么算计伙伴的钱，你的良心不会痛吗？”

    “抱歉，你可是海贼！”

    娜美冷笑了一声，看向因为自己之前的小动作，所导致船底各处都开始漏水的小船：

    “我对于偷取海贼的钱，丝毫没有负罪感！”

    “令人敬佩的执著，敢在我面前虎嘴拔牙，娜美，你也真是不容易了！”

    艾德赞叹了一声，随后跳出船外，右手抓住小船船尾，在双脚接触到水面的一瞬间，直接踢出了数道风刃，借助于岚脚的反作用力，直接推着小船，迅猛的驶向了岸边：

    “娜美，我不知道你是因为被一堆财宝迷晕了眼睛，还是还是因为面对着我紧张，你似乎忘记了观察周围。

    我们眼下，已经到了距离岸边不远处了！”

    娜美：“Σ(°△ °|||)︴”

