    所谓赶日不如撞日，既然遇上了，那就索性多聊一阵子。

    正好康娜、彼得和哈利这三小只也有些日子没在一起玩了。

    “报名的事儿算是弄完了。”看看本·帕克，再看看诺曼·奥斯本，石小磊笑着问道：“你们接下来有什么安排么？要是没事，咱们找个地方坐会儿？”

    “公司那边我已经打过招呼了，有什么事明天等我去了再说。今天我就陪哈利报名这一件事。”看着正跟彼得、康娜聚在一起嘻嘻哈哈的小哈利，诺曼·奥斯本脸上挂着毫不掩饰的宠溺。

    “OK。”点了点头，石小磊转头看向本·帕克：“伙计，你呢？”

    “虽然不是我值班，不过，我还是想去救助站那边看看。”本·帕克笑了笑：“反正离得挺近的，而且这段时间也没什么人，环境还算清静。要不，我们去救助站那边坐一会儿？”

    “有咖啡么？”

    “当然。”冲诺曼·奥斯本笑了笑，本·帕克点点头：“前不久，西尔维娅送来了两罐咖啡豆，据说是洛克家的某位姑娘去非洲那边出差时带回来的。梅一直收着，说那东西太金贵，只能用来招待上门捐款的好心人，我到现在还没尝过呢。嘿嘿，看在你们俩的面子上，今天说不定有机会尝一尝。”

    “还有这事儿？”

    “哈哈，那还等什么，我们走吧。”

    没有召唤自家的司机，诺曼·奥斯本直接上了石小磊的车。

    至于哈利，可能是有段日子没见着彼得了，想要跟小伙伴多聊一会儿，于是，哈利和康娜都去了本·帕克的车上。

    再算上坐在石小磊这辆车副驾位上的2B……

    两辆车，一共七个人，一同上路驶向了救助站所在的方向。

    .............

    在与救助站一街相隔的马路对面，斯凯如同往日一样打开了快餐店的大门。

    “嗨，查普尔。”门口站着黑人小伙查普尔，在他身边的三轮车上，拉着一堆才去市场采买回来的食材。

    “斯凯。”笑呵呵的跟斯凯打了个招呼，查普尔从车里拎起了两个塑料袋，一边往里走一边向斯凯招呼道：“帮我拿一下鸡蛋，小心点儿。”

    “OK。”一边搭手帮忙，斯凯一边说道：“早上八点多那会儿，快递员把我前几天在网上订的酸梅粉送过来了。查普尔，你打算怎么安排，今天煮，还是等明天再说啊？”

    “一会儿看情况吧，要是忙的过来，就今天煮。”

    “哦。”

    打算在救助站这边开一家分店，是石小磊离开之前就讨论过的事儿。

    因为石小磊的缺席，这件事被耽误了一段时间，好在没过多久，古一带来了消息，让2B、密苏里等人摆脱慌乱恢复了镇定。再然后，由家中众女代替石小磊出面拿主意掏钱凑份子，加上佩珀派人帮了点儿小忙，差不多是在四月底那会儿，这家店终于开起来了。

    新老两家店的股份构成是一样的，但经营套路却是有点儿不一样。老店那边还是前厅接单后厨下料做菜的路子，而在新店这边，却是弄成了中式快餐的形式。简单来说，就是后厨先把菜做好，盛放在保温用的容器内，等客人上门后，只要按照自己的喜好点餐打菜就行了。

    前者以小炒为主，后者做的是大锅菜。

    相比之下，新店这边的活儿稍微轻松一些，人手上的需求也要低一点儿。

    当然，仅凭原有的那些人，肯定还是有所欠缺的。于是，为了经营好这两家店，查普尔等人互相商议后做出了决定，一边在原有的基础上又新招了几位同事进来，一边把老人和新人掺杂在一起，分成了两个以老带新的业务小组。

    克莱尔、丽莎和桑切斯，留在了老店那边。

    新店这边，也有三位老员工，分别是查普尔、斯凯以及茱莉三人。

    说起来，在新店刚开始营业的那段时间里，分组状况跟现在还有点儿不一样——因为石小磊掏钱加建的那座小木屋在老店楼顶上的缘故，想着斯凯就住在那个屋里，去老店上班要比来新店方便多了，于是，斯凯原本是被分配在了老店那边，无论是查普尔，还是克莱尔和丽莎，都没有打算让她过来新店。

    差不多是在新店开业过了一个月之后，也就是五月底六月初那会儿，事情出现了一些转机。

    当时，救助站遇到了一些小小的麻烦，简单来说，就是有一些不符合标准的人，想要隐瞒事实来救助站这边占便宜。

    如果只是一两次，或许还不会暴露，但架不住那几个家伙实在是有些贪得无厌，终于，在他们第五次还是第六次来救助站领取物资的时候，梅察觉出了一丝不对劲的地方，看出了他们的破绽。

    如何整治那几个人，这里就不提了。重点是，察觉到现有的审核登记方式中存在一些欠缺之处后，担任主管的梅·帕克心中升起了重做电脑系统的主意。

    说起来，梅原本打算求助于2B，请她来帮忙编写一份程序。

    只不过，她向2B提起这件事的那天，斯凯恰好就在谈话现场。

    看过原版剧情的人都知道，在电脑编程这一块儿，斯凯拥有极为出色的天赋。单比这一项，大概也就只有凭一己之力创造了贾维斯和奥创的斯塔克能超过她，至于其他人……包括布鲁斯·班纳、科尔森小队里的菲兹，大概都要比她稍逊半筹。

    总而言之，听到梅向2B提出请求的那天，斯凯已经自学了一段时间。

    虽然还远没有达到原剧情中的那种水准，但如果只是编写一些办公用的小程序，斯凯觉得自己还是能够胜任的。

    就这样，在2B点头答应梅的请求之前，斯凯先插了个嘴，急吼吼的向梅提出了自荐。

    本就是个热心肠，以梅的性格，当然不会一口拒绝斯凯，打击到她的积极性。再加上2B也帮忙说了几句话……

    仅仅只是犹豫了一小会儿，梅就很是大方的答应了斯凯的提议，给了她一个机会。

    然后，为了完成这项任务，也是不想让自己的第一次尝试留下任何遗憾，斯凯十分积极的扑到了这件事上——每天忙完店里的工作后，她都会立刻赶来救助站这边，在二楼的办公区里，利用救助站里配备的电脑编写程序。一干就是好几个小时，往往时间过了凌晨十二点，还能看到这丫头坐在电脑前噼里啪啦的敲打键盘。

    再加上白天还得回店里上班……

    熬了三四天，斯凯肉眼可见的瘦了一圈。

    别说隐瞒身份待在救助站里当医生，实际身份是斯凯亲爹的海德先生了，就连把这项任务交给斯凯的梅，也有些看不下去，开始后悔起来了。

    于是，在第五天，梅找到了斯凯，十分郑重的向她提出了条件。为了避免这丫头再开夜车，把自己熬得不成人样儿，她还说出了‘你要是继续这样下去，我就收回前言，把这件事交给其他人做’的威胁。

    实在是不舍得放弃，毕竟程序已经编完一多半了。偏偏一忙活起来，又总是会不自觉的忘记时间的流逝。于是，在经过一番思考之后，斯凯做出了一个选择——找负责新店的查普尔提出换人的要求，把自己跟另一位新招进来的服务员换了个岗。

    不用来回两头跑，路上能省下不少时间。加上新店这边的工作量要少一点儿，自己在工作中的消耗也比较少，能攒下更多的精力，在下班后投入到自己想做的事情里头……不得不说，斯凯的这一想法，还是有她的道理的。

    唯一让她没想到的是，在她主动调到新店这边之后，没过几天，本·帕克、托尔、海德先生等人竟然一块儿来到了店里，向她说出了‘反正这几天挺空闲的，你要是不嫌弃，我们可以帮你在这边搭建一座小木屋’的话。

    知道内情的人，应该能猜到这主意是谁起的头。但身在局中的本·帕克，以及从来不爱动脑的托尔，当时想的都是‘这姑娘为了帮我们编写工作用的程度，卖力到这程度，我们当然要做出报答’，已然忘记了是海德先生最先提了一句，出了这么个主意。

    连本·帕克和托尔都没记住，以斯凯的眼力劲儿，又怎么可能猜到是海德先生在背后出了把力呢？

    不仅没猜到，以斯凯的社交经验，她甚至不知道该如何拒绝三人的好意，向他们说不出一个‘不’字。

    也就两三天后，一座小木屋在新店的屋顶上立了起来，而斯凯放在老店那边的个人用品，也被一股脑的搬了过来。

    算算时间，搬到新家这边，已经住了快有三个月了。

    刚刚回到地球没多久的石小磊，还不知道斯凯已经把家搬到了救助站这边的事实，但一直待在地球上，且刚刚度过了一个暑假的小丫头康娜，却是非常清楚这一变化……事实上，在刚刚放暑假那会儿，小丫头曾经来救助站里当了一周的义工。那些天里，她可没少过马路去对面的店里找斯凯聊天玩耍。

    “咦，斯凯姐姐~。”不等车子停稳，康娜已经看到了在店门口扫地的斯凯。

    “本叔叔，我去那边一下，马上回来~。”

    “等我一下。”

    “还有我~。”

    小孩子嘛，就爱凑在一块儿。这不，康娜一跳下车，哈利和彼得跟着追了过去。

    跟在本的车子后边，石小磊也看到了下车跑向街对面的三小只。

    顺着他们奔跑的方向往街对面看了一眼，石小磊有些意外的咦了一声：“西尔维娅，那是斯凯吧？”

    “对啊。”一边解开安全带，2B一边回答道：“你还不知道吧？斯凯把家搬到新店这边来了。喏，在那儿，楼顶上的那个小木屋，就是她的新家。”

    “还有这事儿？那老店那边呢？原来那栋木屋怎么处理的？”虽然都是木质结构，但造型和大小却是明显不一样。只是看了一眼，石小磊就辨认出了两者之间的不同。

    “本来是要拆掉的，后来觉得有些浪费，就把它改成了一个包间。”下了车来，看着街对面的门面，2B笑着提了个建议：“来都来了，要去看一眼么？不光斯凯，查普尔和茱莉也在这边。”

    看了看诺曼·奥斯本和本·帕克，石小磊笑着说道：“两位，你们要是……”

    “我随便，反正今天没什么事。”

    “搭那间屋子的时候，我也出了一些力。”本·帕克耸了耸肩：“正好，我也想听听你的评价。”

    “行，那就过去看看吧。说起来，我也有挺长一段时间没跟他们几个见面了。这次既然过来了，打个招呼也是应该的。”

    注意力都在三小只身上……好吧，主要还是小蜘蛛太啰嗦，分散了斯凯的大半注意力，让她无法分心顾忌其他。直到几人过了马路来到店面门前，石小磊抬手出声跟斯凯打了声招呼，她才抬起头来，看到了近在眼前的几人。

    “老板？？！！”

    瞪大了眼睛，视线死死的定在石小磊的身上。斯凯的表情十分意外，就像见了鬼似的。

    “嗨~。”略微有些尴尬，石小磊扯着嘴角讪讪的笑了笑。

    “老板~！你去哪儿了啊？发短信不回，电话也打不通，就连商量开新店的时候，你也不露面……”拄着扫帚上前两步，斯凯一手叉腰，一手抓着石小磊的衣服，连珠炮一样数落开了：“一消失就是好几个月，不，这都快有半年了。老板~！有你这样的么？再怎么不管事，也不能连个消息都没有吧！”

    这股子泼辣劲儿，别说同龄人身上看不到，就算是在成年女性之中，也没几个能像她似的。

    一通话唠叨出来，把石小磊弄了个措不及防。哭笑不得的看着身前还揪着自己衣服的斯凯，他只能高高的举起了双手：“OK，OK，都是我的错~，我认错，我投降。斯凯，别说了，给我留点儿面子，好么？”

