    第2580章快跟我去救人

    卢筱筱听到柯百味的话后点了下头，然后她就朝着饭厅外走去。

    她走出饭厅后，转过头朝坐在饭桌前的柯百味看去，她见柯百味一直低着头，于是她就只好先离开了。

    “筱爷，你可算是回来了，你要是再不回来怕是要出大事。”蝎子在看到卢筱筱的时候朝卢筱筱道。

    “发生了什么事？”

    “我们边走边说。”

    “你等一下，我回房拿一下包。”

    “好。”

    卢筱筱回到房间从空间里拿出一个旅行包背在背上后，她就走出房间朝蝎子道：“走吧。”

    蝎子听到卢筱筱的话后点了下头，然后他就带着卢筱筱朝广场走去。

    待他到达广场的时候，他朝卢筱筱道：“筱爷，你先上车，我去拿个东西马上就回来。”

    “好。”

    七八分钟过后蝎子拿着东西回来了，他把拿来的东西放到后坐上后，就坐到驾驶坐上，然后朝卢筱筱道：“筱爷，你坐好了，我要发动车子了。”

    “好。”

    蝎子把车子开出基地后，他朝卢筱筱道：“筱爷，我来找你是想让你去医治一些人，今天上头给那些大世家来了个大洗牌，导致很多人受伤，有些人伤得特别的严重，连医院里的一把手都救不了。

    所以老大就让我来找你，希望你能救一下他们。”

    “张旭可真是看的起我，连医院的一把手都救不了的人，他怎么知道我能救。”

    “老大当然知道了，不仅老大知道，我们也知道。”

    卢筱筱听到蝎子的话后不由抽了下嘴角，她现在算是知道蝎子他们为什么能成为张旭的手下了。

    “不是去救人吗，把车开快一点。”卢筱筱朝蝎子道。

    “好勒，你坐好了。”蝎子说完话后一脚把油门踩到底，车子瞬间就像是离弦的箭一样飞快的朝前驶去。

    十多分钟后车子在医院门口停下，卢筱筱用手拍了拍胸脯后，就打开车门下车。

    “筱爷你来了，快跟我走。”木头在卢筱筱下车后，就上前拉着卢筱筱的手朝医院内跑去。

    卢筱筱被木头拉着跑了一段路后，她才回过神来，于是她连忙朝木头道：“木头，你停一下，我的东西还在车上。”

    “没事，蝎子会帮你拿上来，你现在快和我去救人，有个人快不行了。”

    “我的银针和药在车上的背包里，你就算现在把我拉到要救的人面前也没有用。”

    “那你在这等我，我去帮你把包拿来。”木头说完话后立马放开卢筱筱的手，然后转身朝车子跑去。

    蝎子刚把车门关好，他就看到木头朝他跑来，于是他朝木头问道：“木头，你怎么过来了？你不是拉着筱爷去救人了吗？”

    “别废话，快把车门打开。”

    “怎么了？”

    “筱爷带来的药在车上，你快把车门打开。”

    蝎子听到木头的话后一刻都不敢耽搁，他立马拿出钥匙把车门打开。

    木头在蝎子把车门打开后，他快速的把放在座位上的背包拿出来，然后朝着卢筱筱跑去。

    (本章完)

