    放学。

    班里的同学都有各自的目的地，要么去活动室参加社团，要么回家，教室一溜烟后只剩下他一人。

    高杉原刚从座位上起身，就在门口看见一个熟悉的人影。

    和他同一个年级的佐藤鹰。

    佐藤鹰双眼细丝如绳，眯着眼睛定定地盯着他。

    高杉原平静地拿起一只钢笔放进裤兜，走出教室门口。

    “跟我走一趟。”

    佐藤鹰对他说，话音落下，没有半点犹豫，转身就走。

    高杉原默不作声地跟了上去。

    两人穿过走廊，从后门走出教学楼，绕了两三个弯，来到学校放运动设施的器材室后面。

    器材室后面有一条长满野草的小道，长三十米，宽两米，一边是器材仓库的墙壁，一边是学校的围墙，靠围墙一侧有杂花长草。

    高杉原一边观察周围的环境，一边走进这条狭小的通道。

    这儿一般没有人来。

    来到甬道中间时，佐藤鹰已经和他拉开了距离，双眼睁视他。

    伊堂阳太和吉野隼人也慢慢出现，拦住甬道两侧的出口处。

    高杉原平静地看着慢慢向自己逼近的三人。

    “你们这是在什么？”他双眼盯向伊堂阳太，问。

    “干什么？”

    伊堂阳太脸上都是伤，毫不客气地把两只手伸到胸前，一手成拳，一手包在拳头上，发出沉重的击打声，怒视高杉原。

    “把你干进医院。”

    ……

    下课铃声打响，中野二乃再次拒绝同学的逛街邀请，一个人呆在课室里。

    她不由得回忆起自己前不久在阳台对高杉原说的话。

    她已经从一些流言中得知高杉原打架对象，真是伊堂阳太。

    深呼一口气，她忍不住蹙起秀眉。

    阳光慢慢从教室褪去，她连忙从座位上站起身子，迈动双腿，小跑着离开教室。

    来到高杉原的教室里，里面已经空无一人了，她再次迈开纤细的双腿。

    ……

    学校深处的小巷里，四人扑打在一块，不成套路的拳打脚踢祸及池鱼，甬道里的花草摧残，泥土溅飞。

    伊堂阳太三人围在高杉原身边，从腰背，下盘，脸部三个位置发动进攻。

    高杉原连忙护住自己身上的要害，双拳难敌六手，一拳一拳，一脚一脚的真实伤害打在身上，再通过神经传到大脑，他顿时疼痛得额头淋满冷汗。

    “你怎么敢惹我们的？”

    看着在挨打的高杉原，伊堂阳太坡口叫嚣，一拳砸在高杉原的后脑勺上。

    高杉原咬着牙齿，顿时脑袋一阵恍惚。

    就当气势最高的第一轮进攻后，三人见高杉原没有用力反抗，慢慢放轻力度。

    正以为自己要把眼前这人打趴时，高杉原忽然撞开佐藤鹰和吉野隼人，直奔伊堂阳太而来。

    右手蓄力一拳，没有半点余力落到伊堂阳太右脸颊上，力度产生的冲击力直接把他推到在地。

    “伊堂！”

    吉野隼人压着嗓子叫一声，没等他反应过来，高杉原已经跑出甬道。

    “跑？孬种！”

    两人连忙追出去，刚到出口，一个棒球棍直接甩来。

    当！

    肉与球棍的碰撞声，清脆好听。

    吉野隼人痛苦地蹲下，双手死死抱住自己的肚子。

    “痛！”

    佐藤鹰和伊堂阳太顿时煞黑了脸，看着前方拿着棒球棍，再次出现的高杉原，双眼颤了颤。

    他不是跑了，而是去拿工具。

    高杉原嘴角吐出一口黑色的甜血。

    没记错的话，这已经不是他第一次吐血了。

    要论打架，他可谓经验十足，刚上小学就和霓虹小屁孩打过群架。

    他可不是别人欺负到头上还乖乖当小白兔的善哉，被恶心的人打了一巴掌，肯定要打回去。

    “跑？不…我今天可没打算放过你们。”

    他双眼狠意十足地握紧棒球棍，冲向还站在原地的两人。

    用力一抡，在前几节棒球课好好练习挥棍的成效果然体现，球棍直接落到佐藤鹰手臂上，佐藤鹰痛叫不已。

    “只要你们还活着，肯定会来找我麻烦吧？！”高杉原瞪向佐藤鹰。

    手无寸铁的佐藤鹰本来就是个肾虚的熬夜男，刚才打高杉原一阵子就没劲了，此刻捂着自己受伤的手臂，害怕得后仰倒在地上，节节后挪屁股。

    高杉原抡起棒球棍，举到肩膀处，这次对准他的头。

    “别，别，救命……”

    佐藤鹰连忙求饶。

    高杉原用力一挥棒球棍，他直接吓得闭上眼睛，屁股在土地里瑟瑟发抖。

    终究没下去。

    高杉原的棒球棍停在半空。

    伊堂阳太杵在一旁，傻楞地看着这一幕。

    这人比他还狠。

    高杉原扭头，双眸定定地看向他。

    他刚想动手，高杉原一棍子打在他大腿上，他痛叫着单膝着地，高杉原双手立即锁住他的脖子，右手手指不知何时出现一支钢笔。

    锋利的钢笔笔尖对准他的脖子的血管。

    只要用力一戳，再一划，血液会像溃坝的大水喷出。

    高杉原狠狠地把头贴到伊堂阳太耳边，他现在也没剩下多少力气了。

    “你们三个想搞定我，迟早可以。但你也看到我的情况了，我可不比你们弱多少，要硬来的话，我随时可以拉你们一两个来垫背还是绰绰有余的。”

    高杉原的口气带着一丝甜稠的血腥味。

    伊堂阳太一动也不敢动，知道这是真话。

    “现在你和我的瓜葛半个学校都知道，我手上也有你欺凌我的视频。你说如果这时候要是我受伤进了医院，或者死了，警察第一个会找到谁？”

    伊堂阳太咽了咽口水，钢笔鼻尖抵在他的喉咙皮肤上，他能感受到针刺感。

    高杉原有条不紊地说着，双眼瞪着伊堂阳太，“你们肯定脱不了干系。”

    “我只是想在这读书，如果你们真的想玩，我就陪你们，但出了事故，我敢保证你们比我惨。”

    高杉原低声呢喃，声音像来自地狱。

    “上星期周四晚上八点你在干嘛？还有，周五殴打高一小泽明目的场景，我都恰好碰到了，还记录下来了。我要不要交给警察？”

    听到这话，伊堂阳太鬓角落下一颗豆粒大的汗珠。

    眼前这人不只会暴力，简直步步为营，已经把所有的东西都计算好了。

    通过公然打架让大家知道两人的矛盾，再通过视频威胁他不敢乱动。

    这样以来，只要他动他，几乎就是明着面犯罪，归罪证据确凿。

    “要不要试试？”高杉原慢慢问他。

    伊堂阳太眼睛颤抖着，小幅度摇头。

    “不要…”

    “那以后我们俩就井水不犯河水，知道吗？”

    高杉原缓缓张嘴，语气轻了很多，但手中的钢笔笔尖已经微微戳进伊堂阳太的皮肤。

    “知道了…”伊堂阳太慢慢说，丝毫不敢乱动。

    高杉原双眼直勾勾地凝视伊堂阳太的侧脸，缓缓松开手。

    拿起脚边的棒球棍，他把棒球棍递给伊堂阳太。

    伊堂阳太愣在原地，迷惑地咽了咽口水。

    高杉原示意他拿住，他不解地接过棒球棍。

    高杉原瞄一眼地上痛苦挣扎的两人，把后背面对伊堂阳太。

    似乎用动作告诉他，他丝毫不畏惧他的小举动。

    “明天我回到班前，我要看见自己的桌子一尘不染。”

    “明，明白了…”伊堂阳太艰难地咽了咽口水，从牙龈中挤出三个字。

    高杉原缓缓离开，忽然定下脚步，像想起什么事，“还有，中野二乃是我重要的人，你以后别动她。”

    安静片刻，他补充一句：“她的四个姐妹也不行。”

    甬道出口的拐角。

    中野二乃连忙收回小脸，双手捧住脸颊两侧，脸容绯红如桃，肌肤羞润欲滴。

    她担心着高杉原会被伊堂阳太欺负，见他的书包还在教室，连忙在学校寻找他的身影。

    结果她刚找到这里，就碰到高杉原拿着棒球棍追着三人打的场景，连忙躲在拐角。

    身为一个和高杉原相处了三个月的女生，她什么时候见过高杉原这幅模样！

    她一直以为他就是一个乖乖学生，如今看到他狼性的一幕，瞬间惊呆在原地。

    高杉原用棒球棍追着缠着她的三人打，锁住伊堂阳太脖子的场景都映在她的眼眸中。

    高杉原轻声对伊堂阳太说了什么她听不清楚，但那‘中野二乃是我重要的人’清晰如亮风吹进她的心，她的胸口飞快地起伏起来。

    担心的情绪瞬间消散，剩下的全是荷尔蒙和肾上激素在砰砰跳动。

    好帅……

    她双手捧住脸颊，小脸涟漪如同桃花瓣飘落湖面。

