    一些事情，白艺已经在报告上提了一下，但也没有仔细说明，这也是郑山叫她过来的原因。

    白艺开始详细说着自己的打算，尤其是对溪水超市各种产品的调整和规划。

    这里面涉及到了太多的东西，白艺也是需要郑山的支持。

    先不说其他的，产品调整, 就意味着供应商的调整。

    这还不算，还有其他各个方面，这每一件都不是小事情。

    “我打算清退一些产品，这些产品在一段时间内，频繁发生质量问题，警告几次都没有什么作用。”白艺说道。

    郑山皱眉道：“频繁发生质量问题, 为什么直到现在才打算清退？”

    “老板，其中一些产品渠道是通过特殊关系介绍的, 有些也确实是不好拒绝。”白艺苦笑道。

    她又不是郑山，有资格和能力和他提条件的都不会这么做，剩下的郑山自然也是不需要给什么面子的。

    很多事情，并不是说想怎么做，就怎么做的。

    就比如这些特殊关系介绍的渠道，要是白艺真的将所有人都拒绝，那么在很多事情上面，她都不好办。

    白艺又不可能真的是什么事情都找到郑山出头，那要她干什么？

    另外就是超市利润的问题了，郑山可以为了心中的坚持，让公司亏本经营都没问题。

    但是她白艺不行，她说到底也就是一个职业经理人，必须要保证集团的利润。

    郑山也明白白艺的苦衷，闻言道：“既然这样, 那以后凡是类似关系介绍的渠道，在价格上可以给出一点优惠, 但是在质量上, 是坚决不行的, 明白吗？”

    白艺点头道：“我也有这样的想法, 只是………”

    白艺没有说下去，但郑山也知道，只是她在这方面不好做主。

    毕竟集团利润下去了，也是她的责任。

    郑山示意她继续说，白艺也将现在溪水超市所遇到的问题以及她对于这些问题和未来的方案都说了一遍。

    白艺一直汇报到了下班时间还没有结束，王菁菁光是过来换茶水都已经不知道来了多少趟了。

    等汇报差不多了，天色也完全黑了下来。

    “你的规划很不错，大部分我是支持的，还有一些，你先按照你自己的方案做着，不过需要谨慎一些。”郑山沉声说道。

    和对待卢卡斯其实是一样的，白艺这么多年所做出的成绩，郑山也是十分放心的。

    所以即便是郑山对她的一些方案有不同的意见，但也尊重她的选择。

    “谢谢老板，我会小心的。”白艺说道，虽然说了一下午的话，但是白艺的嗓子没有一点问题，只是有点口渴罢了。

    这也说明白艺可能经常说这么多话。

    等到王菁菁再次过来的时候, 白艺看着她笑着道：“小姑娘手脚很麻利啊, 怎么样，要不要来我们溪水超市工作？”

    王菁菁听到这话，一时间不知道该怎么回答。

    郑山没好气的道：“你挖人都挖到我这边来了？”

    “这不是公司缺少人才吗，尤其是像是这个小姑娘手脚利索的人。”白艺笑嘻嘻的说道。

    郑山道：“你将人家当成什么了？干杂活的吗？”

    谷礨

    “老板，您看您这是曲解我的意思了，我是说现在公司的一些管理层都有些太过保守了，完全没有了一开始的那种锐气。”白艺说着说着也认真了起来。

    这其实也是她想要和郑山汇报的事情之一。

    郑山闻言沉默了一下，这是无法避免的事情。

    先不说这些管理层的年纪到了这个地步，本性就开始变得沉稳起来。

    就是现在公司的规模，也不可能让他们和以前一样，干什么都可以毫无顾忌。

    另外就是以前公司规模不大的时候，他们做错了事情，弥补起来也比较容易。

    心里面也没有太大的压力。

    但是现在不行了，现在一旦他们犯了错误，所造成的损失可能会超出他们的预料，所以保守是必然的。

    当然了，郑山也知道一点，那就是白艺说的保守可能只是好一点的说辞。

    “你准备怎么做？”郑山直接问道。、

    白艺道：“我准备将一些不太适合现在岗位的老人，安排到其他岗位上去，当然了，工资待遇是不变的，甚至会给他们提升一些。”

    白艺说的好听，只是调岗，但实际上肯定没有这么简单。

    到时候职级不变，但手中的权力可能就没了。

    “这件事情还是需要慎重考虑的，当然，如果你要坚持这么做，那么我也会支持。”郑山想了想道。

    随即又提醒了一下，“不过不管怎么样，都需要慢慢来，不能一蹴而就。”

    白艺听到郑山这么说，心中顿时大喜，她其实就是担心郑山反对。

    倒不是认为自家老板短视，说实话，在白艺的心中，自家老板的眼光不说天下第一，但也绝对是顶尖中的顶尖。

    白艺不仅是佩服那么简单，甚至都有些崇拜！

    白艺担心的是自家老板重感情的因素，要知道只要是跟着郑山一起的老人，郑山就没有一个亏待过的。

    现在白艺要这么做，她担心郑山舍不得。

    看到白艺的眼神，郑山明白了她的想法，没好气道：“我是不会卸磨杀驴，但那也是在他们的能力跟得上公司的发展情况下，而不是让他们占着茅坑不拉屎。”

    确实如此，不管是卢卡斯还是其他人，要是他们没有这個能力，郑山也不会因为他们之前的功劳，就视而不见。

    “老板，您这话说的，太俗了。”白艺笑呵呵的说道。

    郑山白了她一眼，懒得和她多扯什么。

    “行了，你也快点回去吧，别拿人家小姑娘开涮了。”郑山道。

    白艺委屈道：“我没有啊，我刚才说的是认真的，要是这位小姑娘愿意，我是真的想要让她来我们公司。”

    郑山道：“那你自己问她的意见吧，我先下班了。”

    说着就离开了，至于王菁菁要真的愿意，郑山也不拦着。

    王菁菁只是许琳休息时候暂时替班的，当然了，这也同样证明了她的能力。

    但想要接替许琳，不说能力方面，就是时间最起码也要五到十年的时间，这还是最短的。

