
　　新年很快过去，我的工作与生活并未受到过多的影响也就只有出门工作与回家路上时，需要小心翼翼些，生怕自己在路上做了什么奇怪的举动，若是被拍到了，到时体必然又要添油加醋一番我要做的仅有一件事，就是对任何事物都不想得过于深刻，对任何事物都保持一定的距离什么共同走过的街道啦，那名女孩用过的便当盒啦，曾经赠予我的单曲CD啦，通通丢到脑后，一扫而光电车像缝衣针似的前行，工作日午后的住宅区，空荡荡不见人影，就好像人都死得一干二净满怀着自我厌恶走在街道上，冬天的午后日光好生刺眼，嘴里又干又苦，脑袋就像别人的似的到得家里，墙上挂钟响着干巴巴的声音，留下时间的轨迹有些脱力地在沙发上坐下，我甚至不愿意去厨房烧水喝，心中想着种种，过去的恋情，现在的恋情那恋情把我带到一处极为纷复杂的境地，根本不容许我有欣赏周围风景的闲情我原本以为我这种人，是绝不会有被恋情困指南果然没错，世界上不存在“绝对”的事情我与良已好些日子没有碰面，电话倒是经关于有沙的事情这事儿好似成了我们之间的障壁，而我想要可又因这件事，我无法与她私下见面，形成闭上眼，耳边传来女孩儿的笑声睁开眼，屋内还是只有我一人看着窗外的太阳一点点斜下，内心出奇地感至我这人就是这样的性子，不管在外面装得如呆着过了一会儿，手机响了，看见上面显示的备注名字，我沉默着等到它快自动挂断时，才按下了接听键“喂”

　　“喂，现在有时间么？”

　　“有事？”

　　“是有些”

　　“电话里不能说么？”

　　“有些话，不看到你的脸，我说不出来“要不发去一张我的自拍？”

　　…

　　“我说笑得，事务所没有叮嘱你么？”

　　“说了，我不想听”

　　我觉得她有些麻烦了“是不是在想我真麻烦”

　　“读心术？

　　“怎么会是读心术，只是故意做些让你觉得麻烦的事儿，和人桑喜欢麻烦的女孩子，不是么她只说对了一半，我喜欢麻烦的女孩子，是因为恰好良是个麻烦的女孩子而已我喜欢的是良彩音，而不是麻烦的女孩子“哪里见？”

　　“真的没关系么？

　　“正好我也有事要与你说”

　　“又想让我哭鼻子么？”

　　“如果会变成那样，我先与你道歉，对不起”

　　有沙没有在说话，留下地址，匆匆挂了电话我坐立不安，给良打去电话，她又没接思前想后，在line上给她留言，一直是未读状态穿上大衣，再度出门……

　　都说大隐隐于市，我与有沙约定见面的地方竟是谷的街道，人潮拥挤，像是网络游戏中的复活点这种环境，想来即便真的有记者偷拍，也不会那么容易而我在出门时也确认过了，并没有人跟着远处的树底下，戴着口罩的女孩儿然站立，我一眼便认出了她树档间泄下的冬日阳光，在她肩部一闪一闪地跳跃着“新年好，和人桑，好久不见呢我不知道她是在说笑，还是认真的，不明白哪有什么好恭喜的“餐厅或者是家里那种地方反而危险，很抱歉约你在这种地方，今天是有事儿想与说““我呢，准备暂时停止艺能活动”

　　“什么？”

　　她目光平淡，语气柔和，仿佛一架被拔掉电源的机器落叶绕着树干久久不愿落地，任凭冷的寒风将它带走，似乎想要挽回失去的时光“医生说，我现在的状态不适合继续活动，经纪人也劝说我休息，因此准备调养阵我地无所适从，声音卡在干的喉内，发出的声音比挂在墙上的时钟还要生硬难听“为……什么？”

　　“啊……和人桑，脸色终于变了呢，我搞不好有些开心”

　　“,”

　　“不过我并不是在捉弄你，刚才说的话都是真的”

　　“引……退？”

　　她笑着匆忙摆手：“不不不！怎么会是隐退呢类似的新闻不也有许多么，艺人因为身体原因，暂时停止活动这种事，过段时间又会华丽复活的，肯定”

　　“肯定？”

　　“肯定’我一番沉默，不知道该说些什么，我或许应该去主动问她看得是什么医生，可我没问即便问了，她也不一定会回答我“什么时候恢复活动？”

　　“谁知道呢，我也不晓得”

　　“手头的工作怎么办？”

　　“能放的放，不能放地只能做完”

　　看来她是认真的我不认为这是有沙自身的想法，以她的能量，她还不足以驱使自由可既然事务所会同意，便说明发生在她身上的事情，已经到了刻不容缓的地步我没有勇气去询问，我害怕自己会有所动摇，害怕会产生伤害良的想法甚至在听了她的话后，原本我想对她说的话，都无从出口，只得暗自咽回肚子“所以，我今天是来与和人桑告别的”

　　“告别？”

　　“,我打算一个人去旅行”

　　“……”

　　“仔细想想，我还从来没有出去好好看过这个世界，这是不错的机会，不是么“将这称为机会？”

　　“不可以？”

　　“只是不理解”

　　“那是因为和人桑从来没有试图理解过我呀’“,一点没错”

　　她地笑了起来，不晓得是在笑我，还是笑自己，又或是在笑别的什么有沙现在所追寻的东西，兴许只有在我身上能够寻到，可我却不属于她所以她才选择踏上旅途，这样的想法似乎有些傲慢，用良的话来说，就是自我意识过剩“有想过去什么地方么？”

　　·斯特拉斯堡？”

　　“怎么是疑问句”

　　“因为我也没想好，可能是斯特拉斯堡，可能是维亚纳…’她略一沉，地丢下一笑“也可能是京都深山里的疗养院“别说这种吓人的话”我情不自禁地口严肃起来“我开玩笑的，现在哪能找到那样的地方，而且和人桑才是我的初恋，我们可还没做过呢“一点都不好笑”

　　随着冬日的延伸，我感到她的眼睛比以前更加透明了，那是一种没有任何归宿的透明透过树的日光，为她身段的轮上了一层隐约的光膜她正站在我所触及不到的地方我感到名为清水有沙的女孩子，真正意义上的，正在离我而去她好似在挣脱什么，尽情的自由的放逐自己心脏不由自主地加速跳动起来，我知道的，是那个来了一次又一次地侵占我的大脑，驱使我的身体，只要我一松，我指不定会立刻伸出双手拥抱她人生在世，许多事情分做得与做不得而在此时给予她温柔，便是做不得的事情我想，女孩子们称之为“温柔”的东西，其真面目只是存在于我心中的软弱罢了所以我才会那样一次又一次，打着温柔的子，看她们流泪哭而这名叫做清水有沙的女孩，正在凭借自身的意志，从我的身边挣脱出去面对即将踏上旅途的少女，任何软绵绵的话语，听上去都可能会变成挽留的言所以我才什么都不说，什么都不做她正在与什么东西战斗她正在与喜欢我的心情战斗我不想成为她变路上的脚石也许，她的内心正极度渴望我的挽留，渴望我说出“我真正喜欢的是你”这种伤人的话恋爱妥实是一件让人摸不着头脑的事情我也曾期盼过从始至终的恋情，一生只同一个人交往，只同一个人亲，只同一个人上床，只同一个人结婚但显然那早已是无法实现的事情，而那个人的名字，显然也不会是清水有沙我以前以为沙织会是那个人，假使那天早上醒来，我没有放她去工作，而是用力抱坚竖她，或许我的人生还有机会走上正轨那也许是我唯一能够变得真诚的机会“我只是有些担心，我在这种时候突然不在了，会让你沾染上麻烦的论”

　　“我这人向来不管不问其他人的想法，他们要说，让他们说去就好了”

　　“艺人可不能说这种话”

　　“艺人也只是普通人，会赖床，会do爱，会发脾气”

　　清水有沙直笑：“是在说neru桑？”

　　“谁都一样”

　　我很想知道她是怎么回事，病得是否严重，是哪儿的毛病，病因是何，怎么样才能愈在如今的我看来，有沙就像是站在另外一个世界似的，不是指我与她之间存在着看不见的障壁，而是我好不容易走进她所处的这个世界，却发现原本呆在这个世界里的她，地钻进我曾经呆着的角落里我不禁开始怀疑，我是否真正地融入这个社会，还是我根本就站在原地，从未挪动过脚步“我最后还想再问个问题”

　　“是什么？”

　　“和人桑可曾真心喜欢过我？”

　　“这……

　　“你答应过我，不会再说假话唯独这次，你若是与我说了假话，我肯定是不喜欢听的我想了又想，展现出来的困扰，不知在她眼中会不会有故作纠结之嫌我刚要开口，她便伸出手制止，我疑惑地望着她“还是算了，答案对我来说已经是无关紧要的事了”

　　“那什么是要紧的？”

　　“自然是我不再爱你这事儿”

　　我有些然，又不由得悲伤了些不是悲伤她的话，而是悲伤她脸上的笑“所以，和人桑也不必在因我的事内，尽情地去与neru桑谈一场天昏地暗的恋爱才好”

　　“这话可是心里的？”

　　“当然是心里的如此，我只得默然点头我过去对她说谎时，她也是这样句容我的谎言的“不小心说得有些多了，我差不多该回去了，回家之后还要想该去哪儿玩才好“要我送送你不？”

　　她定定地看着我的双眼，仿佛在一清的泉水里寻稍从即逝的小鱼的行踪有沙突地笑出了声，仿佛是听见了这个世界上最计人笑不出来的笑话“不了，上回一块走过的五十米，已经足够我回忆了接下来的路，我可以一个人走望着她离开的背影，我打从心眼里觉得她真是洒脱又帅气不像我我仿佛心里失落了什么，而又没有东西填补，只剩下一个纯的空洞被弃置不回家的路上，我总算是收到了良的回信，她之前应该是在配音我将与有沙的事情，一五一十的告诉她，出乎意料的，她并没有显得多么震惊，或许是先我一步知道了这消息我也没有责怪她为何不与我说，轻声安慰着她，讲着连我自己都觉得脚的说辞晚上，良来了我家我没有讲什么被记者跟踪了怎么办这种风景的话，她热情地索求着，我什么话都被她堵在了嘴巴里面，讲不出来她积压了许多负面情绪，从她手指间暴躁的动作将我捏得生疼，便能感受得出米等我进了里边儿去，她便紧咬着嘴唇，眼泪地落个不停，我，骂我，骂自我叫她别哭，她叫我别停就连做这事儿的时候，我与她也沉浸在莫名的悲伤中，只一次便再也提不起劲，相拥着睡去了睡了不到二十分钟，她又开始作怪，结束再睡二十分钟，醒来再作，如同圆周率般无穷地进行着枕头上全是她哭的泪水，床单上也是等她总算是精疲力尽了，缩在我的怀里，用力揪着我的头发，哭哭，声力“都是我的错”ŴŴŴ.23sk.com

　　我默然地抚着她满是汗水的头发“不，是我们的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，546.我挣脱你所有的温柔，给自己一场盛大的放逐。免费阅读。https://xs.23sk.com 