    分水关位于福建与浙江交界处，形势险要，为兵家必争之地，自古有“八闽第一关”之称。

    郑福松的策略使得郑家延长了防线，封锁了封建福宁到福州的海域，打乱了靖武军在福州海域登陆的计划。

    黄得功只得在平阳县青龙江下船，率两万靖武军走陆路进攻六十里外的分水关，只待破关之后以五千铁骑南下，一泻千里直奔郑家老巢安平城。

    分水关外，率军埋伏在最前面的是郑家乌番兵头领玛托斯，用郑芝龙的话来评价，玛托斯是一个聪明、理智的黑人。

    大航海时期的黑奴贸易，使得大量的黑人被欧洲殖民者贩卖到世界各地，亚洲的殖民地上也有着大量的黑人充当殖民者的武装力量。

    然而这些黑人虽然担当了维护治安的重要工作，却没有得到相应的政治、经济和社会地位，许多黑人不满遭受奴役，加之大明边疆将领的召唤，许多黑人纷纷逃出虎口，进入大明东南沿海地方势力军队中。

    郑家是最早一批接纳黑人士兵的势力，且花了大价钱购物先进火器装备，组成了一支四百人的黑人洋枪队。

    这些黑人都是基督徒，加之郑家待遇极好，他们对郑氏父子忠心耿耿，深得郑芝龙和郑成功父子两人的信任，即便是到了康熙年间，郑成功儿子郑经承袭王爵时，郑家在台湾的王宫中依旧有着一支黑人洋枪队。

    玛托斯是咖吠哩人，来自非洲南部的班图，受到夕日长官葡萄牙贵族的影响，他是一个充满了骑士浪漫思想的人，平时总喜欢把什么荣耀，光荣一类的词汇挂在嘴边上，一直盼望着能够参加一场大战，获得更多的赏银。

    玛托斯掌管的黑人火枪队，乃至郑家的三千精甲，都是按照西班牙军队编制，一个营四百人，下面有八个排，每个排五十人，火枪兵三百人，长枪兵一百人。

    此次参战的郑家精甲中，还有一个二百人的火炮连，带着十二门中小型火炮。

    郑福松还多带了八百名福建步卒，其中有一百名火枪兵，使用的都是老式的火绳枪，其余全是充当杂役的一般步兵，连盔甲都没有。

    郑家这次将步军主力全部押在了分水关，虽然兵力只有四千人，但基本都是精锐，郑家三千精甲包括黑人、日本人、由白人，无不全副武装，战斗力战绝。

    在玛托斯看来，明国的官兵使用的还是长矛大刀，最多只有几支破旧的火绳枪，以郑家的这几千精锐，足够击溃数万士兵了，守住一个关隘还不是绰绰有余的！

    玛托斯信心百倍，在郑福松面前当场夸下海口：“杀鸡焉用牛刀？我的主人，请相信我，就在关内休息，等候我的消息！”

    郑福松今年才十九岁，也是年轻气盛，没见过大场面陆战，同样信心满满的，于是交代了几句后便留在分水关营地里静候佳音。

    玛托斯毕竟受过正规的军事训练，在埋伏的时候，他在几个埋伏点处各设置了两个负责侦查的轻骑兵，各处轻骑兵保持着八百到一千米的距离，以防止受到敌军的袭击。

    在寒风中缩了半天，玛托斯忽然听到前方响起了几声枪响，他大叫道：“怎么回事？”

    探路的轻骑兵回报：“头领，敌人发现了我们的轻骑兵，交手放了几枪后便跑了！”

    “跑了？”玛托斯哈哈一笑，道：“敌人是害怕我们的力量！不用埋伏了，跟紧他们，不能让他们有足够的准备时间，全军加速前进，给他们迎头一击吧！”

    得到指挥官的命令之后，乌番兵和八百多名福建步卒立刻加快了行军的速度，乌番兵久经训练，寒暑不断，不觉得有什么，但福建的卫所兵哪里经历过这些，渐渐就有些跟不上了，一个个也张着嘴直喘气。

    玛托斯策马狂奔，从单筒望远镜中依旧看到了靖武军的大旗，他兴奋万分的拔出了佩刀，在空中一挥，大喊道：“为了荣耀，为了雇主，为了黄金！冲啊！”

    说着，他双腿一夹马腹，坐下的战马立刻撒开了四蹄，一溜小跑的冲了出去，后面的一群乌黑的乌番兵也都拿着火枪，一起呐喊着冲了出去。

    而福建步卒，还有炮兵们却跟不上他们的速度，渐渐被落在了后面，有人喘着粗气大骂：“这些黑家伙还真他娘的能跑！”

    数里外的靖武军的阵营中。

    黄得功放下手中的望远镜，有些震惊道：“这黑不溜秋的都是些什么鬼东西？”

    他身侧的夜不收喘了几口粗气，道：“回靖南伯的话，小的也不知，刚刚乍一看吓了一跳，还以为大白天闹鬼了！”

    黄得功皱眉道：“管他是人是鬼，就算是黑白无常，老子也一炮送他们上路！传令炮营，把炮都拉上来，轰他娘的！”

    主将带头冲锋陷阵，是令兵器时代的显著特征之一，可以极大的提升全军士兵的士气。

    然而进入火器时代后，战场上炮弹铅弹不长眼，只要脑子正常点的主将都不会冲锋陷阵，带头冲锋一般都是中下级军官的事情。

    现在正处于冷热兵器模式转型的时期，主将亲自操刀出阵单挑被视为一种可贵的骑士精神，也吸引了不少人效仿，效仿的后果就是作死。

    比如十年前发生在欧洲的一场大战，1632年，神圣罗马帝国与瑞典之间的吕茨恩战役中，瑞典军队取得了战场上的胜利，但作为军队统帅的瑞典国王古斯塔夫二世，非要作死带头上阵冲杀，结果在战场上凉透了。

    喜事变丧事不说，经历欧洲三十年战争洗礼的北欧霸主瑞典，在两年后的纳德林根会战中，瑞典军队被神圣罗马帝国与西班牙合军击败，在强盛之期留下了耻辱的一幕。

    朱慈烺在建立天武军时，就严令天武军旅团各军官，在战场没有出现明显胜负的时候，是禁止团总以上的指挥官冲在全军的最前列。

