    萧尚睁开眼睛，冷汗浸湿了他的后背。

    虽然皇夫表面的权势已经被完全收拢了。

    可想想那个地下赌场，皇夫手中绝对还掌握着一定的力量。

    忽然，有急促的敲门声传来。

    萧尚披上衣服下床开门。

    一个侍女满脸惊慌，身体都在微微颤抖着。

    “晋皇，您快去看看啊，皇夫闯入公主的房间了。”

    皇夫和安妮娅公爵的事情不知道怎么地透露出了一些。

    因此宫殿中的侍女们也都没那么相信他了。

    黑暗中，萧尚仿佛又看到了艾莎。

    那个像是破布娃娃一样的女孩儿。

    她还有安妮娅公爵的保护和安慰，可公主的母亲却早都没了。

    萧尚冲到了公主的卧室前，门大开着。

    里面有挣扎厮闹的声音，有侍女在门口想要进去阻拦。

    可都被珍珠扣子的侍女给阻拦住了。

    从服装就可以看出，这侍女的身份要比其他人略高一些。

    侍女侍卫们会顾忌彼此之间的身份。

    可萧尚却不会顾忌，他一把就将珍珠扣子的侍女推到在了一边。

    闯入了公主的卧室。

    绕过油画屏风，后面大床的床帐已经被放了下来。

    床帐不停地动着，公主哭泣的声音从床帐里传了出来。

    那一瞬间，萧尚的血液都要凝固住了。

    他冲了过去，将床帐扯开。

    幸好，皇夫现在还没来得及做什么。

    公主挣扎得太厉害，他已经用带子将公主的一只手绑在了床柱上。

    正在努力将她的另外一只手绑起来。

    萧尚一把将皇夫从床上拉了下来。

    狠狠一脚踢在了他身上。

    在那杀猪的叫声里，将皇夫扔出了卧室。

    然后行云流水地将门关好。

    将公主的手解放了出来，把她拥在怀中细声安慰着。

    “没事的，已经没事了，坏人已经被我赶走了。”

    公主的脸上满是泪痕，发丝凌乱，手腕上还有着通红的绑痕。

    她紧紧地抱住了萧尚。

    “别走，求求你，别走。”

    泪水如同断了线的珠子一般落了下来。

    萧尚一边帮她擦拭着眼泪，一边帮她整理着衣服。

    不得不说，皇夫着实太不是人了。

    公主白嫩的身上全是淤青和勒痕。

    “萧尚！”

    萧尚愣了一下，这还是公主第一次唤他的名字呢！

    还没等他回答，公主的吻就落在了他的唇上。

    一般来说，萧尚觉得像自己这样的正人君子是可以做到坐怀不乱的。

    可现在很明显是非一般的情况。

    受了刺激的公主热情如火，细嫩的小手主动摸上了他的腹肌。

    “公主。”

    萧尚的声音有些喑哑。

    “你知道你在做什么吗？”

    如玉的手臂缠绕在了他的脖子上，纤长的手指插入了他的发丝中。

    白色的衣裙落下，落难的新娘终于找到了她的真命天子。

    “叫我伊丽娅。”

    如同海妖一般魅惑的声音在萧尚的耳边响起。

    伊丽娅公主和萧尚相拥在一起。

    可即便这样，也没有影响到第二天的化妆舞会。

    公主穿着珍珠白的衣裙，站在舞池的中央，如同一只骄傲的天鹅。

    李紫苏和赵芷容两人穿着比较保守的礼服，凑在了一起。

    “皇上昨晚去你那里了吗？”

    赵芷容醒来后，就发现自己的枕边人消失不见了。

    李紫苏摇了摇头。

    看来，他们应该是要有新的姐妹了。

    忽然，一穿着燕尾服的男人出现了。

    从他瞳孔的颜色，可以很轻易地认出他的身份。

    皇夫脚步匆匆，穿过一舞池的鬓影香衣，来到了公主的身边。

    忽然，他的目光落在了公主脖子上的项链上。

    项链上悬着一个方形的钻石盒子，盒子里隐隐约约可以看到印章的形状。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    印章竟然被公主装到了项链里。

    “亲爱的公主，可以请您跳一支舞吗？”

    皇夫行了一个标准的绅士礼说道。

    在昨天之前，他都还没有下定决心杀了公主。

    毕竟三年前的惊鸿一面，吸引他来到了这个国家。

    曾经的心动也不是那么轻松就能被抹除的。

    可昨夜，他在公主的卧室门口守了许久。

    里面的动静儿他可听得清清楚楚。

    淡淡地瞥了他一眼，长长的睫毛轻轻地颤动着。

    公主并不打算和他共舞一曲。

    “亲爱的，请你不要忘记，这场舞会上有多少贵族。”

    皇夫的话中带了一点点的威胁。

    在过去的三年中，他就是凭借着这样的威胁，让公主配合他的。

    这次，也不例外。

    果然，公主虽然不情愿，可还会将带了蕾丝手套的小手放在了他的手掌中。

    皇夫弯腰，淡粉色的唇落在了公主的手背上。

    这是一个标准的吻手礼。

    可随即，公主踉跄了一下。

    所有人的目光都聚集了过来。

    公主在众目睽睽之下倒在了地上。

    唇边溢出了黑红色的鲜血。

    很明显是中毒的症状。

    “唰！”

    有侍卫拔出了剑，围绕了过来。

    贵族小姐们惊慌失措地尖叫着，远远地挤在了宫殿的角落里。

    皇夫不紧不慢地在公主的尸体上解下了那条项链。

    找到机关打开了钻石盒子，里面赫然是一枚精致的印章。

    “哈哈哈！”

    看到了伊兰帝国权利的象征，皇夫忍不住大笑了起来。

    他做小伏低了整整三年，终于获得了自己想要的东西。

    “伊兰帝国是我的了！”

    在巨大的欢喜下，他的精神已经近乎癫狂了。

    “你杀了公主！”

    有贵族小姐惊恐地说道。

    “杀了公主又怎么样？印章在我手中，我就是帝国的掌权人！”

    忽然，一身黑裙的安妮娅快步上前。

    “可你还在前皇夫的饮食里放了慢性毒药，给女皇的食物中放了催情药物。”

    此话一出，所有人都为之震惊了。

    前皇夫虽然不是个很有本事的人，但却非常的温柔，经常会施舍路边的乞丐。

    女皇更是具备了才华和勇敢于一身的。

    他们都是值得被帝国人民尊重的人。

    “那又怎么样？按照伊兰帝国的传统，权利只属于印章！”

    皇夫得意洋洋地说道。

    忽然，他发现人们看向印章的目光有些不大对劲。

    他颤抖着手，细细端详了手中的印章。

    “光明商店。”

    高跟鞋与地面碰撞的声音在安静的宫殿内格外地突兀。

    所有人的目光都落在了宴会的入口处。

    一个窈窕的身影出现了。

