    突兀的竞价声响起，令邢厚义面色一僵。

    四千颗灵核？

    竟然直接提价一千颗？

    谁这么大的手笔？

    邢厚义眼神里有好奇，但更多的还是恼怒神色，他转头看了眼面色古怪的陈永涛，想开口继续竞价，可一颗金灵果根本就不值这个价格。

    “放弃吧！看对方的意思，应该是势在必得。”陈永涛摇头说道。

    “罢了，老夫存点灵核不容易，就不浪费了。”邢厚义悻悻说道。

    其实！

    四千颗灵核对他来说并不算很多，上百年的积累，哪怕花出去很多，他手里如今也有好几万颗灵核。

    只是，为了一个重孙媳妇，以及那还没出生的玄孙，不值得。

    206号单间里。

    周毅拿着竞价器，眼神里闪烁着一道道精光。

    对于金灵果，他的确是势在必得。

    因为，金灵果不但对孕妇好，对孕妇肚子里的孩子更好。

    “周毅，你疯了？那颗金灵果能值那么高的价格吗？”谢璐有些难以置信的问道。

    “我没疯，在我眼里，它以前或许不值四千颗灵核，但现在却值得。”周毅沉声说道。

    谢璐沉默了。

    她不懂周毅的意思，但她了解周毅的性格，既然他是郑重决定的，想必有他的深意。

    最终。

    没有人再愿意加价。

    金灵果被周毅以四千颗灵核的价格竞拍到手。

    “谢璐，问你一个问题。”周毅忽然说道。

    “问呗！”

    “如果我在拍卖后上遇到一件必须要得到的宝贝，你能借给我多少灵核？”周毅问道。

    “必须要得到的宝贝？”谢璐问道。

    “没错。”

    “五万颗吧！”谢璐苦笑道。

    五万颗？

    周毅心底一震，他没想到谢璐竟然拥有那么多的灵核，更没想到她愿意把那么多的灵核借给自己。

    毕竟！

    五万颗灵核，除了腾龙监察会和古武界八大宗派之外，其它势力都可能拿不出来吧？

    “别嫌少，就算我是你的女人，咱们也得把账算清楚。”谢璐撩拨了下额前那一缕秀发，意味深长地说道：“除非，你把其她女人都休了，我所有的财富都是你的，包括我。”

    “……”

    周毅无言以对。

    为了财富让他休妻，根本就不现实。

    不过，听谢璐这意思，她可不止这五万颗灵核啊！

    难道……

    她暗中掌控着一座灵核矿？

    拍卖会继续进行，没过五分钟，单间的房门便被敲响。

    “彭睿，去开门。”谢璐说道。

    “是！”

    彭睿把房门打开，并且把外面三位拍卖会举办方的人请进来。

    “客人您好，这玉盒里装的是你们竞拍的金灵果，而你们需要支付四千颗灵核。”为首的中年男子说道。

    “马老，把灵核给他们吧！”周毅说道。

    “嗯！”

    戴着面具的马天福点了点头，打开脚下的黑色皮箱，清点出四千颗灵核交给对方，然后把对方送出单间。

    周毅已经检查过金灵果，重新盖上玉盒的盖子后，塞进自己怀里。

    金灵果对孕妇和胎儿有着极大的好处。

    如今，唐婉和吴欣悦都已经怀孕。

    哪怕唐婉在他心里的地位能排在第一位，他依旧准备把这颗金灵果给吴欣悦。

    原因无它。

    他能一直陪在唐婉身边，能好好地照顾她和孩子，但吴欣悦这边却不行。

    所以，一颗金灵果，算是给吴欣悦的补偿。

    转眼，拍卖会已经过去三个小时。

    当一位黑皮黝黑，身材矮小精瘦的少年，被带到拍卖台上后，马天福立即提醒周毅说道：“老板，他就是狼孩，我猜得没错，他的确被腾龙监察会送过来拍卖了。”

    “嗯！”

    周毅点了点头。

    古武界的武修，对于罪人的购买欲望不强。

    尽管那位风情万种的拍卖师舌灿金莲，却依旧没有几个人愿意花钱把狼孩竞拍下来。

    “八百颗灵核一次。”

    “八百颗灵核两次。”

    “八百颗……”

    这时，周毅拿着竞价器开口了。

    “一千颗灵核。”

    “娘的，一个罪人也要跟我抢？一千两百颗灵核。”另外一位竞拍者不满的声音传进来。

    “一千五百颗。”周毅再次开口。

    “行行行，算你财大气粗，我不要了。”对方恼怒说道。

    周毅嘴角翘起，笑意爬上脸庞。

    尽管对方气恼无比，说话也不客气，但他却不以为意。

    竞拍嘛！

    虽说价高者得之，但也存在着争执，对方没有破口大骂，已经算是有点涵养了。

    几分钟后。

    被锁链捆绑着的狼孩，被人送到周毅面前。

    周毅支付了灵核，亲手给狼孩松绑后，又让对方给狼孩解开禁制。

    随后。

    他静静打量着狼孩，发现这孩子的确特别。

    十四五岁的模样，容貌也很一般，但他的眼睛却波澜不惊，哪怕自己把他买下来，他都没有流露出半点惊喜，看自己的眼神，就像是在看一个……死人。

    是的！

    他的眼睛里没有感情。

    不仅仅看自己像是在看一个死人，看所有人都像是在看一个死人。

    “你被腾龙监察会抓住的那一刻，其实已经算是死了，我把你救出来，算是给了你第二次生命，你以后愿不愿意跟在我身边，为我做事？”周毅问道。

    “好。”

    略带嘶哑的声音，从狼孩口里传出。

    但他的表情，依旧没有半点变化。

    周毅淡然一笑，也不以为意，重新坐回到沙发上。

    忽然。

    狼孩的身影动了。

    他距离周毅只有几米远，刹那间的功夫，一拳便轰击到周毅太阳穴前。

    咻！

    周毅保持着坐姿，却在瞬间抬手抓住狼孩的拳头。

    三秒钟后。

    他用力往前一拉，然后一拳砸在狼孩胸口，把狼孩直接砸飞出去。

    “这是第一次，我希望也是最后一次。”周毅回过头，冷漠地看了眼狼孩，继续说道：“我现在给你下第一个命令，永远不要伤害我身边的任何人，听到了没有？”

    “是！”

    狼孩挣扎着爬起来，低头退到墙边，不动也不再言语。

    周毅摇了摇头，不再理会狼孩。

    他透过玻璃墙看向外面的拍卖会，发现此时的竞价声非常激烈，而且报价的灵核数量也极高。

    “两万八千颗灵核。”

    “三万颗灵核。”

    “三万五千颗灵核。”

    “三万六千颗……”

    周毅听着外面传来的激烈报价声，整个人都有些错愕。

    “谢璐，现在拍卖的是什么宝贝？竟然昂贵到这种程度？”周毅好奇问道。

    “一种我觉得你会拼命也想得到的宝贝。”谢璐死死盯着拍卖台方向说道。

    “是什么？”

    【作者有话说】

    第五更。两点之前，还有。

