
　　一直在辛苦修行的熊垣并不知道外界的战争已经开启。只是觉得卯兔送给他的那块玉佩时不时的发烫。

　　当他拿着玉佩去请教风后的时候，风后捏着那块玉佩沉默良久。

　　那是一块寸许见方的玉佩，一个巴掌就可以完全握住。上面雕刻着一只腾空跳跃的兔子，兔子的耳朵修长，双眼处凹陷进玉佩，平常的时候是两个平凡无奇的大坑，只有在透过阳光的时候，才会显露出来特殊的地方出来。

　　在玉佩的背面，刻着一个硕大的卯字，仓颉文，没有多余的修饰。

　　“这玉佩有什么问题吗？”熊垣还是第一次看到风后这么沉默，有些凝重的问道。

　　风后将玉佩递给熊垣，转而问了别的问题：“你们的图腾纹快学完了吧？我记得力牧给我说过，你们还差一千图腾纹就可以收尾了？”23sk.Com

　　熊垣点头，道：“是的，不单单是力牧大人的图腾纹，就连玄冥，祝融大人的三坟，三典等等，也差不多了，估计就在七天之内就可以收尾了。”

　　“你们这一来雷泽已经过去了两年半的时间了，也该出去见见世面了。”风后伸手摸了摸垣的头，有些伤感道：“既然你收了这块玉佩，七天之后你就去地支城吧，去经受血与火的洗礼，去看看我们人族最艰苦的地方。你准备一下吧。”

　　熊看着风后远去的背影，有些摸不着头脑，什么叫我选择了地支城？什么叫去经受血与火的洗礼，这和自己想的完全不一样好吧。

　　我问的是这块玉佩的事情啊。

　　风后并没有多给熊垣废话的机会，只是让人开始准备他们离开的事情。

　　两年半，众人在雷泽的修行进度说大其实并不大，最强的熊垣也不过才从启灵境界到筑基四层而已。至于陶朱，陶英，娥皇，高阳九子，一个个的都是筑基三层而已。

　　但是他们的学到的知识，眼界，却在这两年半内达到了人族最顶尖的水准。这才是他们到雷泽里学习的意义。

　　这就是人族的传承！

　　而现在就是他们要离开雷泽的时候了。

　　以后再到这雷泽来，或许是他们到了存象之后，再或者到了通天之境，他们谁都不知道。

　　熊垣有些伤感的站在雷泽最中心的泥石八卦盘边上，听着帝放勋讲述人族的历史，听着那些一个又一个荡气回肠的故事，本来应该新潮澎湃的他，却有些心不在焉。

　　陶英悄悄的移动脚步，摸到熊垣身边问道：“你离开了雷泽以后打算去哪里？我阿爷曾经给我说过，我们这些人最终都会去一座地支城里，最少立下封侯的功勋才可以离开。你选好是哪个大城了吗？”

　　熊垣将有些发烫的玉佩掏出来，冲着陶英晃了晃，道：“卯兔城，这是卯兔给我留下的信物。风后大人也同意了！”

　　“卯兔？”

　　陶英的眼睛一下子就亮了起来，道：“我也是卯兔城哎。感觉真的好巧啊。话说起来，不单单是我们，我阿姐，娥皇也是卯兔城，朱也是卯兔城，这是怎么回事？”

　　她有些困惑。要知道雷泽的十二地支城可是分布四方，一般情况下，他们这些人直接会到不同的地支城去，或者直接被人族的帝征召，去别的地方，很少会去同一个地方的。

　　听到陶英也去卯兔城，熊垣的心情莫名其妙的好了很多，虽然是别离，但是起码还有熟悉的人一起。

　　“我去找风后大人打听过了，我们这些人全部都去卯兔城。据说那里发生了大战，卯兔城损失惨重，我们要去支援他们的。”

　　重华拍了拍熊垣的肩膀，语气沉重的说道。

　　“卯兔城发生大战？五楼十二城不是一直在雷泽当中吗？我还在雷泽当中见过这十二城的战士呢？他们在哪里发生的大战？”

　　熊垣的问题才问出口，就听到帝放勋说道：“人族五楼十二城，十天干，十二地支。天干卫道，地支卫土。如今东方鏖战正酣，日下氏来势汹汹，带领的大军一路往人族这边而来。卯兔城就屹立在最前方，人族疆土的边缘。他们在抵御日下氏之时，功勋卓著。

　　但是他们也损伤惨重，每天都有人死去，也有人重新走进地支城。而你们仅仅是这些人当中的一部分。

　　从今天起，你们也奔赴地支城吧。愿诸君护我人族寸土不失！”

　　众人急忙神色肃穆道：“愿人族寸土不失！”

　　帝放勋轻轻点头，走下了高台，让风后，力牧他们这些人和熊垣告别。

　　他则是将陶朱，陶英叫到身边，上下打量了一下自己这分别了好几年的子女，以往见一面都来去匆匆的，从来没有好好的看过。

　　现在看来，朱长高了，也瘦了，虽然头还是抬的那么高，但是眼睛里的那股让人厌烦的纨绔之气却消散了不少。

　　英也越发的苗条了，隐隐已经有了一个大姑娘的影子了，看上去越来越像她的母亲了。让他不由得感慨时光匆匆，曾经只会抱着他胳膊抹鼻涕眼泪的娃娃，也终于成年了啊！

　　他伸手摸了摸朱的头，沉声道：“一片丹心不绝，万古朱色存身。朱，从今天起，你就是一个大人了。阿爷我希望你牢记这句话，为人族，丹心长在！从今天起，你就叫丹朱！帝子丹朱！”

　　随即他又对陶英道：“当年你阿姆曾说，若有女，当将自己的名字赠给她。你的姐姐已经取走了你母亲名字当中的后一个字，那从今天起，你就取走她第一个字吧。

　　从今天起，你就叫女英。帝女女英！

　　你们的母亲会时时刻刻的关注着你们，你们要平安长大！”

　　陶英，不，女英猛然包住帝放勋的胳膊，低声抽泣起来。丹朱，娥皇也在他们身边抹着眼泪。

　　“好了，莫要作这些小儿女的姿态，你的那些同伴都看着呢，从今天起，你们就是大人了。担任帝子，帝女之名，就要有帝子，帝女的样子。”

　　女英抱着帝放勋的胳膊用力蹭了蹭，蹭掉鼻涕眼泪，握紧拳头，瞪着熊垣他们，不屑道：“就凭他们也敢笑话我？”

　　弃羡慕的看了一眼帝放勋这边的天伦之乐，有些暗淡的低下了头。他叫弃，是抛弃的弃，也是遗弃的弃，更是放弃的弃，这样的感觉他从来没有享受过。

　　重华倔强的仰着头，不让眼泪从眼眶当中滑落。曾经，他的父亲没有变成瞎子的时候，他的继母没有进家门的时候，他的弟弟没有出生的时候，他也享受过这样的温馨！

　　他可以坦然面对各种苛责，可以笑看讥讽，嘲弄，不屑的脸，甚至面不改色的去经历流血，病痛，他都已经习惯这些了。

　　可是，他的心里不知怎么的，看到这样的场景，却莫名的感觉到了委屈，委屈的想哭！

　　熊垣看了看陶英他们，又看了看弃，重华，伸手重重的在他们的肩膀上拍了拍，然后搂住他们的肩膀，笑道：“别看了，我们也该走了。以后啊，我们还是会在一起去地支城呢。这路啊，还很长！”

　　弃感受着肩膀上传递过来的温暖，心里呢喃一声，是啊，以后我们的路很长呢。他扭头看了看熊垣的脸，猛然道：“熊垣，你知不知道你的眉毛看着很可笑？”

　　“可笑？我觉得还好啊，我家妹子最喜欢它了啊！”熊垣抖了抖眉毛，仿佛跳起舞。这是他用来哄小妮子开心的绝活。

　　弃突然笑了起来，声音不大，却很爽朗。在熊垣身边的重华听着他们的笑声，看着熊垣那不断搞怪的眉毛，心里仿佛有阳光照了进来。

　　或许我们和现在，和过去告别，不是因为我们的伤悲，而是我们有着共同前进的未来！

　　重华抬起胳膊，也学着熊垣一样，搭在了他得肩膀上，笑着走向了通往地支城的大门。

　　他们身后，风后，力牧，玄冥，祝融，后土如同山峰一般屹立着，静静的看着他们一个个的离去，风声从来他们低声呢喃的祝福：

　　愿诸君护我人族寸土不失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十五章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 