
　　“你……你这个该死的妖兽，放开……放开如烟……”

　　林羽看着还在射射发抖的宏株，笑着问道：“你喜欢她？”

　　宏株皱着眉头没有说什么。

　　而这边的林羽则是缓缓的走上前，说道：“呵呵，这是你们自己的事情跟我可没有什么关系，但是跳起这样的战斗，本身也并非是我自己，而是你们非要让我在这边以这样的方式对付你们的。所以在这个时候将所有的矛盾转移到我的身上，这个本身就是很不合适的！”

　　“你这个混账……放开……”

　　“各位，我们还在看什么？这个妖兽如此强大，我们上啊……”

　　旁边有个赏金猎人大声吼道，片刻之后，其他人也都跟打了鸡血一样，在这个时候冲向了林羽。

　　看他们的眼神，在这个时候还真是想要跟林羽同归于尽的样子。

　　看着这些人，林羽当然也是浑然不在意的。

　　想要找自己麻烦的人真是多了去了，眼前这些家伙又算是什么啊？

　　他在这个时候也不过只是轻蔑地笑了一声，而后说道：“真是一群无知的家伙，我解释这么多你们还是不听？”

　　“领域·展开！”

　　当林羽的领域展开的一瞬间，无上强大的气场瞬间扩散开来。

　　那是一种完全无法抵抗的意志。

　　这些普通的修行者在面对这样可怕的意志的时候，是根本无法做到抵抗的，不过片刻之后，一个个的也都跟着开始在地上摔倒。

　　他们完全是被强大的意志给震晕了。

　　看到这一幕之后，徐如烟的眼角流淌出眼泪来，这么多的修行者，这个时候竟然被眼前这个人给轻易干掉了吗？

　　她无法确定这些人是否死掉了。

　　但是看看面前的林羽，这个家伙掌握着这样强大的力量，能够做到的事情也有很多很多。

　　干掉身边的这些普通的修行者，简直不要太容易了。

　　眼前的这一切，也都是真实发生的吧。

　　想到这里的时候，徐如烟更是痛恨。

　　自己之前为什么要同情这个男人呢，在这个时候要是能够全力以赴的战斗就好了。

　　而林羽似乎也明白这个女人心中的想法是什么了。

　　在经历了这么多的事情之后，当然也不希望这样的事情发生在自己的身上。

　　但是很可惜，以她目前所掌握的这些本事，也不过只是能够眼睁睁的看着这一切发生而已。

　　“我之前说的，都不是跟你们开玩笑的，只可惜啊，像是你们这样的一群家伙是根本不愿意相信我说的这些话！”林羽看着他们，满口不屑的说道。

　　就在这个时候，空中传来一阵飘渺的声音：“大胆狂徒，竟然敢在我们星盟的领地上如此撒野，今天，就让老夫来会会你！”M.23sk.com

　　片刻之后，就看到一个中年男人从空中落下。

　　只看到他手中一把奇特的大刀，然后猛地劈砍下来，竟是硬生生的将林羽给逼退了。

　　这个家伙的刀法，宛若能够斩断万千山河一般。

　　众人看到这个中年男人的时候，脸上的表情也都变得激动起来了。

　　有救了。

　　如果说之前他们对于这件事情还是非常忐忑的状态，那么这个时候就是非常激动的状态了。眼前的这个男人可是非常强大的，这种强大也完全不是他们能够想象到的。

　　星盟当中第一刀客，徐志泽。

　　林羽望着徐志泽，这个家伙一身长袍，看着气度不凡。

　　此时望着林羽，眼神当中也满是轻蔑。

　　林羽看着他，说道：“我可没有想要在贵方的宝地上面撒野的意思，只不过我刚刚从荒山出来，所以想要到这边借道离开而已。但是你们的人不愿意给我这个机会，这才有了后面发生的这一系列的事情！”

　　看着眼前的这个男人，林羽也是带了几分无奈的样子。

　　而徐志泽当然不可能听信林羽说的：“哼，你说这些，难道以为我会相信不成？这件事情到底是如何，自然是有人能够说的明白。但是我看到的，是你在这个地方挑战我们的弟子，既然你都主动挑衅到这个地方了，那么也就别怪我来找你的麻烦了。我看你很强，那么今天就让我来讨教一下！“

　　“我说了，我无心跟你们产生冲突。所以希望能够把这件事情解释明白，我只是一个路人，为什么你们谁都要跟我交手呢！？”林羽满头黑线。

　　而这边的徐志泽，更像是疯了一样，完全听不懂林羽说的每一句话，甚至于在这个时候也依旧是坚持的想要靠自己的方式把眼前这件事情给搞定。

　　看着这个男人这般疯狂的样子，林羽心中也是顿感无奈。

　　早知道会是这样的一个结果，之前就该换一种方式了。

　　但是在此情此景之下，自己也当真是没有什么特别好的办法。

　　“真是令人头大！”这般说着，看着面前这个家伙在这件事情上面也依旧还是跟个没事人一样，林羽知道自己此时此刻说什么都是在浪费时间了。

　　对于眼前这个男人来说，自己跟他们就是站在对立面上的，就算是说得天花乱坠，也还是避免不了战斗。

　　“好吧，这是你们选择的，那么我也只好恭敬不如从命了，看看我们谁的本事更强一些吧！”林羽这般说着，而后挥动着手中的剑冲了过去，因为不知道徐志泽的本事如何，所以在这个时候也不敢掉以轻心，上来之后依旧是在自己的领域当中对付这个家伙。

　　徐志泽也不敢掉以轻心，看到主动攻击过来的林羽，也是在一刹那间展开了自己的领域。

　　但是他的领域在展开的一瞬间，竟然被硬生生的关闭了。

　　他看着林羽，明白在这里的这个地方，能做到这种事情的人没有多少，而最有可能的，也不过只是眼前的这个少年了。

　　他是唯一一个可能在这件事情上面能做到如此境地的。

　　想到这里，反倒是让徐志泽神色也跟着变了，果然，他们还是太小看这个对手了。

　　能够让这些年轻人吃亏的，肯定也很不简单啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百三十一章 救场免费阅读。https://xs.23sk.com 