    大厅里依旧嘈杂，只是影响不到四楼，李队长也不再理会和几个刑警坐着在大门口处抽烟聊天。

    哀驼它知道每次公开的办案都是一次灵修门派的变相斗法，但这次与以往大不相同，以往总会有小概率直接破案，再差也还能得到一点线索的，这系列凶杀案前三次案件现场的踏勘，这些号称上元顶级修者圈竟然连一丝痕迹都摸不到。

    难怪他们要对一向以混吃混喝著称的云觉门群起攻之了，谁让他说出半人半鬼这个线索的呢？出头椽子就是要先烂。

    “陶道长，你和公羊骏这个梁子恐怕是解不了哦，”特意过来的是唯一和陶居正关系还算可以的天启道馆道长崔启，人称御风道长，以来去如风著称，人也瘦得只剩一把骨头撑着肉。

    “我又不靠他吃饭，哈哈，”哀驼它真是又好气又好笑，心想这个灵修圈的破事也真多，他又不是一个善于处理人际关系的性格。

    崔启也没多言，摇头离去。

    “师父我想去小便，”展鹏凑过来说，“傻小子，去便是了，用得着汇报么，”哀陀它正想着心事，上次案件踏勘后也没让自己去灵修公会去商榷。按惯例，灵修门派踏勘完毕后，都要被灵修公会会长召集过去交流，上元的灵修会长是青岩宫的宫长邓素白。

    估计此人也对陶道长看不上眼，哀陀它岂是屈就之人，也没在意。

    那边展鹏“喔！”了一声，就往大厅中间走过去。

    忽然，“哎呦！”一声，因为人比较多，哀陀它也只看见展鹏好像是一个趔趄往前栽倒。他心头一紧未及开口，万倩和陈坤已经奔过去，挤开围拢起来哄笑的人。

    不一会他们就搀扶着嘴角肿起还在流血的展鹏回来了，他好像还晕头晕脑，嘴里哼哼着。

    秦仲文和德好古也忙上前搀扶到哀陀它旁边的座位上坐下。

    那边人群讥笑声不断，好像看了一出爆笑喜剧。

    这个酒店大厅足够大，李队长带着几名刑警都集中在前面靠大门口的一段，也听不清里面的动静。所以也不会有人进来干涉。

    “徒儿，刚才怎么回事？”哀陀它很奇怪好端端的怎么会摔倒。

    “我，我好像，”

    展鹏愣在那儿思索着什么。

    “你倒是说呀！是不是谁拌你！”

    万倩一边用餐巾纸帮他擦拭，一边催着，声音如银铃般清脆，她又看了几眼对面看着这儿嬉笑的人。

    哀陀它知道那是三和门的人，门长林青显正在那边大大咧咧的坐着冷眼旁观，此人也是陶道长的宿敌之一。

    “对，你说，我们为你出气！”

    陈坤捏紧双拳，只有凌霄海和费崇略显淡漠，哀陀它看得出费崇甚至还有些喜形于色，不过他不敢表现出来。

    “你们尽使坏！”

    德好古用手点指着那些人，他是一个愣小子，虽有些木讷，脾气温和但惹毛了也是很冲的。

    “怎么啦？这个蠢物是自己不小心拌倒的，还想讹人不成？”对面一个身形高大威猛，颇有气势的人站出来，一边讥讽着一边又往前一步，此人大概是三和门的大师兄。

    哀陀它并不认识这些弟子，他只认识各门派的掌门。

    “说谁蠢物？展鹏师兄，说话呀！是不是他把你摔倒的呀！”万倩有些急，用手抓着展鹏胳膊。

    “我，这，有点想不起，”展鹏支支吾吾，抓抓头。哀陀它心念一动，这不是甲鲲这家伙的招牌动作么？

    不会，如果是他，又怎么会如此愚钝？哀陀它暗叹口气。

    “哈哈哈！”

    “云觉门，我看是晕厥门，昏厥门吧！专门在人面前碰瓷晕倒，好骗口饭吃！哈哈哈！”那位姓邵的大师兄更显张狂。

    “说的妙哇！大师兄，”

    那些人笑得更欢了，哀陀它在逐渐围过来的那些门派面前不能丢了身份，他克制着自己情绪。

    凌霄海也绷不住了，他一步跨上前，万倩和陈坤，几个师兄弟随即跟上。

    对方自然不会示弱，他们十多人也立刻围过来。

    双方对峙起来，两边的几百个灵修门派众弟子也凑过来，个个眉飞色舞，像看一出大戏般。

    看来这云觉门不是第一次当众出丑了，哀陀它不想把事闹大，他冷哼一声，“别胡闹！给我退下！”

    “师父！”万倩很不情愿的低呼。

    “缩头乌龟！”

    又是那个姓邵的，还比出了一个乌龟手势。

    “你他妈说谁呢？”陈坤跳到了前面，哀陀它刚想阻止，不料旁边一只手伸出将陈坤拉住了。

    “师弟，你现在连师父的话都不想听了？难道几天不洗澡，皮痒了？”

    是展鹏，这小子尽管半边嘴角还肿着，也无法掩饰油头滑脑的一副嘴脸。

    怎么是甲鲲？但他怎么变得油腔滑调的？

    甲鲲！一定是他回来了！哀陀它大喜，“展徒儿，你可睡醒了？”

    “师父好，徒儿刚才只是梦游太虚幻境，不料被几条狗兽咬了一口而已，不妨事，”展鹏瞟了对面几眼，右脸还是有点抽抽，显然是疼的。

    “展鹏，真不知道你怎么回事，一会迷糊，一会清醒的，”万倩咬了咬嘴唇。

    “我嘛，嘻嘻，该糊涂时候糊涂，该醒自然就会醒，费崇师兄，你说对吧？”在人后的费崇忙点头称是，哀陀它知道他大概心里有些明白是谁整了自己的，只是他不会想通一个呆子是怎么做到的。

    “缩头乌龟，好好对你家师妹呦，她可关切你呢，别辜负了她啊！虽然你废物了些，不过废材配废物还是极其般配的，哈哈哈！”姓邵的这句话让旁边围观者再次哄笑起来。

    大厅那端传来让这儿安静些的警告，应该是李队长，只是没人有刑警过来干预，灵修派的事外人不好插手的，何况还需要让他们做事，只要影响不到四楼踏勘。

    “我们退回去，到师父后面吧，”

    展鹏推了陈坤一把，凌霄海和费崇更是满脸不解，甚至有些惶恐地跟着展鹏转到了哀陀它身后。

    “哎呦，好，这下可都缩回去了，哈哈！你们的**陶师父会好好保护你们的！哈哈！”

    真是欠揍的货！哀陀它真有些恼怒，依他的脾性，在平时早就上去几个耳光了。但在大众广庭之下，云觉门掌门的身份还是要保持的，但任由他们这么欺辱云觉门更丢脸，他想看看甲鲲。这小子该出手教训一下对方了吧，不过他能斗得过三和门大师兄么？

    真犹疑着，嗯？突然那个姓邵的表情开始凝固，嘴脸歪斜，中邪似的直勾勾看着哀陀它这边。

    哀陀它知道这家伙被上身了，甲鲲身手这么快是他没料到的。

    刚才还气焰嚣张的这位身形蓦地缩短，“扑通！”居然跪了下来。

    哀陀它知道甲鲲这小子灵力非同一般，在这么阳气旺盛所在也是说出体就出体了！自己这修行了几十万年的阴魂灵体啊，真有些汗颜。

    “我该死！”

    那人在惊呼声中开始跪拜。

    “啊，怎么会这样？”

    “是师父出手了？”万倩低声说着，难掩激动，弟子们以为是他出手了，哀陀它有些好笑。

    “起来！”

    一声爆喝，是对方三和门门长林青显，他站起身，仿佛一堵高墙，近两米身高在众人面前如此突兀。

    有杀气，哀陀它凝神静气随时准备出手应对。

    三和门弟子迅速让开，林青显一把将跪着的弟子像一只小鸡兽般揪了起来，迅速在其头部点指了几下，“邵阳醒来！”

    竟没反应，哀陀它暗自好笑，甲鲲有两下子。

