        周舒出了若隐飞舟，一眼就看到詹断，他独自一人，身后也停泊着一艘飞舟。

    詹断微笑举手，礼道，“恭喜周城主，成功净化极恶之剑，得到一宝，也为诸天了却一大患。”

    “詹道友客气了。”

    周舒笑着还礼，“说起来还要多谢詹道友，如果没有詹道友仗义直言，恐怕要多许多周折。”

    詹断神色凝然，正声道，“周城主不必客气，说实话本就是在下分内之事，哎，不过我也没想到，堂堂的圣火门掌令使，居然和唐家沆瀣一气，明目张胆来搞这一场等弄虚作假的净魔会，实在让仙界蒙羞，让诸多修行者痛心啊。”

    周舒微微一滞，举手道，“詹道友说出此言，不愧是仙捕世家之人，秉性正直，在下佩服。”

    看来他们走了以后，乐以南遭受了不少非议，好事情啊，不过詹断这么说，是在故意表明至尊城的态度么。

    “呵呵，我现在为至尊城做事，仙界仙捕等等，与我关系不大。”

    詹断看着周舒，带着些疑惑道，“周城主，我有一件事要请教，最后的净化过程是发生了什么事吧，为何净化极恶之剑的采盈道友不在了呢，而且我在场内场外，都没有发现祁天的踪迹？当然，周城主也不必回答，我就是好奇，随便问问。”

    周舒平静的道，“詹道友对祁天有兴趣？”

    詹断点点头，沉声道，“大约吧，有一笔帐要算，难得在这里遇到，总不能看着他跑了。”

    周舒微微笑着，“看来詹道友没法算账了啊。”

    詹断顿了下，眼中精光一凛，“城主是什么意思？”

    “他死了，死得很彻底。”

    周舒淡然道，“乐以南最后把他也放进了八方台，他是第一个上去挑战极恶之剑的，结果连一丝神魂也没能留下来。”

    詹断沉吟几息，缓缓道，“果然如此么……呵，等了这么久，却是这样的答案。”

    周舒似有所思，“詹道友好像很失望？”

    “他死得太简单了，死得其所可不是这样的人的归宿，不过……罢了，”詹断嘴角浮起一丝微笑，“采盈道友呢，没有出事吧？”

    周舒点点头，“有劳道友关心了，采盈很好，她在胜邪剑里，说实话，要完全净化极恶之剑绝不是三个时辰就能做到的，所以她才会在里面。”

    “剑修去剑里净化……”

    詹断愣了下，随即恍然，“啊！我明白了，采盈道友修炼的是剑体，所以能做出这等匪夷所思的事情，看来这极恶之剑，的确非她不可。”

    周舒笑了笑，很骄傲的道，“我也这么认为，非她不可。”

    詹断跟着点头，“等她出来，还希望周城主引荐一下，在下很欣赏她的剑道。”

    “这个不难，詹道友随时可以到仙舒城来看她，”周舒点点头，看向詹断身后的飞舟，“詹道友此来，不是只想了解净魔会最后的情况吧？”

    詹断微笑，不答反问，“周城主是打算现在离开无念城吧？”

    “是啊。”

    周舒很坦然，“这边的事情已经了了。”

    “我希望能和城主同行，不需要很长时间，十几天一个月皆可。”

    詹断神色微凝，“城主这次把乐以南得罪狠了，据我所知，乐以南和圣火门已经在无念城周围设下了许多眼线，不管城主从那里离开，都会被他们跟上，圣火门固然会倾巢而动，乐以南也可能亲自过来。”

    周舒不觉道，“多谢道友提醒，所以，道友是打算保护我？”

    詹断也不在意，笑了笑，“呵呵，城主应该是不屑被保护的吧，不过，何必多惹麻烦呢？在外域和仙界，我们至尊城多少算有点面子，有我的飞舟在，即便圣火门找来仙捕，哪怕乐以南联合不妄追来，城主都不至于有战乱之忧，岂不是更好？打来打去，难保不发生什么意外啊。”

    周舒思虑了几息，温声道，“多谢詹道友好意，不过我真的不需要。”

    詹断笑着举手，“没有关系，周城主，那我先告辞。”

    周舒还了一礼，“好，有机会仙舒城再见。”

    回到飞舟，徐然走了过来，缓缓道，“周兄，其实詹断的建议还是不错的，在外域，至尊城的名号比仙界掌管宗门还要有用，只要他跟一段路，几天，就不会有人来找麻烦了。”

    欧亭也跟着道，“老夫在外域里，听得最多的就是至尊城，他们势力的确不小。”

    “其实乐以南和圣火门问题还不大，打就打了，倒是其他人，”徐然缓声道，“周兄的身份在净魔会暴露后，肯定会有不少人来找周兄，万凶榜和天极榜上的人都不少，一路上怕是忙都忙不过来。”

    周舒摇摇头，平静的道，“我明白，但我不想和至尊城有太多牵扯。”

    徐然讶了讶，似有所悟，“周兄和至尊城有仇怨么？要是这样，那就是我多话了，周兄不要在意，至尊城虽然强，但也不必怕他们。”

    “没有仇。”

    周舒笑了笑，“至尊城的名声很不错，城主虽是万凶榜第二，但没有什么劣迹，我不讨厌他们，但我也不希望仙舒城和至尊城合作，至尊城和仙界的关联太深，而且至尊城所在的太明天，也是我想要的地方。”

    “啊？”

    徐然愣了下，很是震惊的样子，欧亭亦然。

    徐然好一会才缓过来，笑叹道，“我没想到周兄的志向竟是如此，的确是我多言了。”

    周舒摆了摆手，“我不是针对至尊城，只是说太明天，算了，这些事以后再说。”

    太明天，三十三天之一，轩辕人皇进入仙界后的大多数时间都是在那里渡过的，之后他就离开仙界去了魔界，作为人皇的继任者或说新一代的人皇，太明天是周舒绕不开的一个坎，也因此，周舒和占据太明天的律景同很难成为盟友。

    事实上，周舒也从没想过这么做，他一直都觉得，在太明天一飞冲天的律景同，应该和轩辕人皇有很深的关联，从至尊城这个名字就能看出一二。

    之前詹断的那些话，是不是至尊城的故意试探也很难说，总之，在不了解情况之前，他不打算和至尊城扯上关系。

    当然，这些想法还不能告诉太多人，不和徐然说很正常。

    （PS：谢谢休葛爾的长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    