一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零六章神秘中年人

    “什么？”李墨顿时一惊，皱眉道：“你知道借助阴绝之体需要怎么做吗？”

    “我知道，与人结合！”谭雨说道，脸上充满了害羞之色。

    “你知道还说，那样一来我岂不是与那公孙止一样了！”李墨摇头道。

    “不，公孙止是强迫的，而我是主动愿意的，我愿意利用自己让李墨哥哥变得很厉害！”谭雨说道，“我的阴绝之体若是不利用，就这样废掉，实在太可惜了，旁人我是万万不愿意的，但我愿意成全李墨哥哥！”

    “不，不行！”李墨摇头，虽然他有把握，利用阴绝之体，再次突破一个境界，绝对能够达到那公孙青所言的合一境，但是，他肯定不会这么做，他虽然渴望修行，但是有原则与底线的。

    “没关系，我与洛水姐姐也说过了，她很快就同意了，洛水姐姐真的好爱你！”谭雨说道。

    李墨的眼眸，猛地一睁，然后快速的对谭雨说道：“你在这里等我一会！”

    看着李墨快速走出去，谭雨露出了羡慕之色，“我什么时候也能有这样一个疼爱我的男人就好了！”

    “砰！”

    门，猛地被推开了，曹洛水脸上挂着泪珠，一看震惊的看着冲进来的李墨，赶忙擦着脸上的泪水。

    李墨快速走来，一把抱着曹洛水，然后便吻了上去，这一吻，让两人都是有些气喘时，才缓缓分开，李墨皱眉看着曹洛水然后认真的道：“我不允许你以后将我随意推出去，记住没有？”

    “记住了！”曹洛水乖巧的点头。

    李墨拍了一下曹洛水的脑门，然后走了出去。

    “嘿嘿！”曹洛水看着李墨的样子，笑了起来，“师父真霸气，我好爱哟！”

    李墨重新回到了谭雨的身旁，然后露出一丝感激之色，但却很坚定的摇头，“我知道你这样做是为了我好，但是，我不能这样伤害你。”

    “可是，这样的话，李墨哥哥你的实力就会增强很多！”谭雨说道。

    “不用，我自有办法增强实力，而且，就算真的没有办法，我也不会用这种方法！”李墨摇头道，“好了，不要说了，你闭上眼睛，这个过程有一些痛苦，你忍受一下！”

    言罢，李墨盘膝而坐，坐在了谭雨的对面，而后开始为其毁掉阴绝之体。

    毁掉阴绝之体很简单，难的是要尽可能的不伤害到谭雨，所以，李墨非常的小心认真，好在他此刻的修为已经达到了先天巅峰，不然的话，根本没有把握。

    整整一天一夜，李墨与谭雨都没有离开房间，只能感受到里面的一阵阵波动，在不断的袭来。

    第二日的时候，李墨长呼了一口气，终于是将阴绝之体毁去，而谭雨也是面色苍白，极为虚弱，直接昏迷了过去，李墨在给其服下一颗恢复丹药后，自己便也恢复了起来。

    夜晚，在另外一处酒店之中，落修与夕瑶彼此依偎着，两人都没有说话，落修一直紧紧的抱着夕瑶，很久之后，他才将夕瑶头上的帽子摘了下来，夕瑶下意识的不让，但犹豫了一下依旧是让落修取了下来。

    她的脸上依旧是腐烂一片，只不过没有那些毒虫了，但想要恢复是根本不可能的，至少凡物没有丝毫的作用。

    “你放心，夕瑶，我一定会让你恢复的！”落修握拳道。

    “嗯，我相信！”夕瑶微微一笑，感受到落修对自己的真心，她既害怕又是欣慰。

    落修也笑了，看着夕瑶然后深深的吻了上去，无论她变成了什么样子，但在自己的心中，都是那么的美丽，这一吻，便是十分钟的时间，然后落修缓缓的将夕瑶的身子放了下去。

    陷入到动情的深吻中的夕瑶，猛地惊醒，然后立刻做了起来，摇头道：“不，我这个样子，不行。”

    “我不会嫌弃你的。”落修温柔的道。

    “我知道，但是我心里过意不去，我要在自己最美的时候将自己奉献给你，而不是现在，最丑陋的时候！”夕瑶摇头。

    “不，你现在就很美。”落修认真道。

    “不行！”夕瑶摇头，这个时候却异常的坚定。

    落修微微握拳，眼中之中，赫然露出了一丝血色，脸上露出一股怒意，但不是对夕瑶的，而是对整个上苍，为什么要让夕瑶承受如此巨大的折磨，他双眸好似染血，“夕瑶你放心，我不强迫你，我一定会尽快让你恢复的！”

    “嗯！”夕瑶看着落修发红的眼眸，有些心疼的摸着他的脸。

    与此同时，在一片海面之上的夜空中，忽然有一道光芒掠过，与流行一模一样，在这道光芒掠过之后，只见原本漆黑的夜空之中，忽然多了一个人。

    这是一名中年人，身穿黑红色长袍的中年人，一身衣衫黑红相交，而且图案非常的诡异，一看便令人感觉到一阵心惊与难受。

    他身上散发着一种令人震撼的厉气，一头长发束在背后，迎风飘扬，面色冷厉，眼眸微眯，带给人一种极为可怕的感觉，似乎这人的一眼，便让人从心底害怕。

    他站在海面之上，眼眸环视了一圈，然后摇头道：“祖地，就只剩这么一点了，但至宝，却无法得知诞生于哪里。”

    言罢，他闭着眼眸，身上散发出一丝淡淡的红色光芒，这光芒形成了一道涟漪，瞬间消失不见，一息之后，这人睁开再次眼眸：“已经探查完了，祖地什么都没有，至宝或许已经出世，或许还未出世，果然是人力无法找到的，唯有有缘人能够得到，不过，不亲自来看一看，总归感觉不死心！”

    “这里的修士，也弱如蝼蚁，既无法找到，也罢了！”

    就在这人刚刚转身，准备离去的是，忽然面色微微一变，“嗯？一丝魔气？这里竟然有如此纯正的魔气？虽然只有一丝，但却足够让我震惊了，毕竟是在这种地方生存的，竟然还能产生这种纯粹的魔气，真是太令我惊讶了。”

    言罢，这中年人身子瞬间消失不见，等在再次出现的时候，已经来到了一处酒店之中。