    通天完老子和原始的话后，更加疑惑了。

    　　“大哥，一气化三清何解？”，通天疑惑的问道。

    　　老子闻言呵呵一笑说到：“就是斩出三清道人，以太清、玉清、上清道人寄托大道，大道不灭则三清不灭，三清不灭则吾不灭”。

    　　攫欝攫。通天满脸疑惑，老子的话听的他一头雾水，什么三清道人，什么寄托大道之类的通天根本就没听懂，老子的一番话将通天说的云里雾里的。

    　　于是通天继续问道：“寄托大道？三清道人？怎么斩？我们不就是三清吗？”。

    　　言罢，只见通天脑海中忽然浮现出了一个可怕的想法。

    　　通天惊骇的看着老子道：“大哥你不会要斩了二哥和我吧？”。

    　　巘戅久读小说戅。“不过那也不够啊，你也要把自己也斩了吗？”

    　　听闻此言，原始不由得脖子上青筋暴起，死死的咬着牙。

    　　原始此时正在努力的压制自己的怒气，原始怕自己忍不住真的出手废了这个弟弟。

    　　但随后原始忽然又听道一句话，这让原始彻底的忍不住了。

    　　“大哥，你莫非要真的斩了我们？你看二哥都已经生气了”。

    　　通天用惊悚的语气看着原始脖子上的浮现的青筋说到。

    　　听闻此言后，原始彻底忍不住了。

    　　厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽。“蠢货！！！！”

    　　洪亮而又愤怒的声音传遍了整座昆仑山，一时间不知惊起多少飞鸟。

    　　“我们是盘古元神结合三清之气所化，但我们名为三清，实为盘古！！！”。

    　　原始对着通天怒吼道。

    　　通天看着原始暴怒的样子，抹了抹脸上的唾沫星子害怕的吞了一下口水。

    　　自从之前被原始镇压以后，通天就极为惧怕这位二哥，名义上通天是最小的，实力上也打不过原始，因此通天敢怒不敢言。

    　　此刻的通天已经不是外人面前那个孤傲的剑客了，而是一位害怕兄长的弟弟。

    　　原始对着通天一阵怒吼过后，顿时感觉心情一阵舒爽。

    　　但忽然看到通天抹了抹脸上的唾沫星子以后，亦不由得感到一阵尴尬。

    　　随后便对着老子说到：“大哥，别卖关子了，好好和通天解释一下吧，否则不知他会再说出什么惊天言论呢”。

    　　言罢，原始就开始静心养气，最近原始感觉自家不知道是怎么了，每次看到通天总是不自觉的容易失控，容易发怒。

    　　原始不由得开始怀疑自家的养气功夫是不是还不到家。

    　　看来原始闭目养神，老子调笑通天：“大哥在你心中就是这种形象吗？斩兄弟证道？？？”。

    　　“额......大哥，我......”，通天看着老子的眼神，一时间尴尬的不知该怎么回答。

    　　“通天，你出世较晚，因此不知晓许多事情”。

    　　老子看着通天尴尬的样子缓缓的讲出了一道大秘。

    　　“我们三兄弟只是盘古元神所化，本与三清没有丝毫关系，但是大哥和你二哥出世的时间比你早的多，因此我们二人游历洪荒之时，我曾在机缘巧合之下得到过一道真一之炁！！！”

    　　“真一之炁乃是大道所化，蕴含大隐秘，蕴含大机缘，因此我和你二哥就将真一之炁化为太清之气、玉清之气和上清之气”。

    　　“我和你二哥分别炼化了太清之气和玉清之气，由于你当时还在孕育之中，我就将那道上清之气打入到了你的身体之中，因此我们三兄弟虽有三清之名，但实为盘古，你懂了吗？？”

    　　通天恍然大悟：“我说呢，我昔年还在孕育之时，大哥和二哥曾经出去一次，回来之后好像就将什么东西打入了我的本源之中，只是当时懵懂，现在看来那就是上清之气了”。

    　　老子看到通天想起来了便点头说到：“对，就是那次”。

    　　“可这与一气化三清有什么关系？？”，通天继而问道。

    　　“三清之气本就是真一之炁所化，而真一之炁乃是大道所化，天生可融入大道，只要我以三清之气斩出三清道人，再以三清道人合一便可化作真一之炁，届时只要将真一之炁融入大道，那时大道不灭我便不灭！！”

    　　老子说出了一气化三清的隐秘。

    　　“因此一气化三清也可称作一炁化三清！！！”

    　　老子随后又补了一句。

    　　“大哥，那我这就将上清之气抽出给你”，通天听完之后随即就要从自家本源之中抽出上清之气。

    　　“无须如此，大哥这边还有上清之气！！”，老子赶忙止住通天的动作之后说到。

    　　待阻止了通天以后老子不由得心中暗自腹诽：“这通天，真是鲁莽，上清之气既已融入了本源之中，又怎能说抽出就抽出呢”。

    　　但随之而来的就是一阵感动，感动自家兄弟为了自家的证道之路能毫不犹豫的抽出上清之气。

    　　上清之气在通天孕育之时就被老子打入通天体内，在通天出世之后那道上清之气就已经和通天的本源融为一体了，因此通天所谓的抽出上清之气就是抽出一部分本源，然后再花费大量的世间将上清之气剥离开来。

    　　本源对于先天神圣来说最为重要不过了，本源象征着先天神圣的跟脚，本源一旦受损，轻者重伤，重则修为停滞不前，只要本源不修复，那么修为就不能提升。

    　　因此通天能好不犹豫的说要抽出自家的本源，老子非常感动，不过老子从不轻易表达自家的感情，对于兄弟之间的感情从来都是深埋心底，不像原始那般感情外放。

    　　老子从来都是行动派，默默的做，就如同老子所得的真一之炁，如果老子不将那道真一之炁一分为三，老子此时早已证道了。得到真一之炁绝对是老子最大的机缘，只要炼化真一之炁寄托大道，便可不死不灭，堪称一步登天，可老子为了自家兄弟，毅然决然的放弃了一步登天。

    　　三清虽是盘古元神所化，可亦不过是盘古的一丝元神所化而已，纵然三兄弟乃是洪荒之中顶尖的先天神圣，但也只是顶尖的罢了。

    　　那镇元子、鲲鹏的、东王公、伏羲等人都是顶级的先天神圣，老子将真一之炁一分为三炼入三兄弟体内，大大的加强了三兄弟的跟脚，因此才得已让三兄弟一举将一众顶级先天神圣远远的甩在身后。

    　　这就是老子，这就是三清之中的太清，这亦是他身为大哥的担当！！！

