    

    “他疯了不成？极雪城可是天澜域北部第一大宗啊！莫非是雪月天那家伙欺负你，才让你魂不守舍！找死，他真当老娘不敢动他极雪城？”

    夜凰惊呼一声，而后恶狠狠的说道，娇躯之上，迸发出一股霸气，大有要将雪月天捏爆的架势，那一双美眸，闪烁着冰冷的神色。

    “神仙宗宗主王枫，只派出了一位神仙宗强者，那位神仙宗强者，只出了一招，便将极雪城灭了，甚至还有五位道王境的神秘人，统统都在这一招之下死了！”

    “您这所谓的天澜域北部第一大宗，在神仙宗那位强者的手下，连一招都扛不住，就直接没了！”

    苏晴看了一眼夜凰，幽幽的说道。

    没了.....没了

    这两个字，好似梦魇般，在夜凰脑海中不断的回响，她瞪大了眼睛，愣愣的看着苏晴，眼睛中好似流露出一抹你在逗我的神色。

    “苏....苏长老，你脑子坏掉了？梦都敢这样做？”夜凰脸色恍惚，轻声道。

    “阁主，这是我亲眼所见，没有再跟您开玩笑，您若不信，且等一会，不用多久，我夜笙阁的探子，便能探听到极雪城在内的五大宗覆灭的消息！”

    苏晴很是认真的看了一眼夜凰，沉声道。

    她脑海中不禁回想起王枫给她说的那句话，神仙宗的目的已然很明确了，这整个天澜域北部已经没有哪个势力能挡得住神仙宗了，哪怕是她夜笙阁，也毫无抵挡之力。

    若不想夜笙阁承受神仙宗强者那强悍的一击，那就只能........

    听到苏晴的话，夜凰沉默了，久久没有回神，她不愿相信苏晴的话，但她却又知道苏晴不会骗她。

    “王宗主亲口所说，神仙宗历史悠久，其第一代宗主盘古大神，威震诸天万界，镇压好几个时代，第九代宗主齐天大圣，更是将天都干翻了。”

    “属下猜测，属下所看到的，仅仅只是神仙宗冰山一角的实力，神仙宗究竟有多强，属下不知道，但属下明白，若是阁主愿意率领夜笙阁加入神仙宗，您的事情，王宗主定然会帮您的！”

    “属下不怕死，若阁主当真要与神仙宗抗衡到底，属下愿意与夜笙阁同进退，但属下不想阁主在没有完成毕生的心愿之时，便死去！”

    苏晴看了一眼夜凰，认真道。

    “神仙宗，当真如此恐怖？”

    听到苏晴的话，夜凰沉默了好一会儿，方才看向苏晴，询问道。

    “我跟了您这么多年，您应该知道我的性格，若不是真的绝望，我又岂会说出这番话？”

    夜凰没有出声，美眸中闪烁着阴晴不定之色。

    “阁主，方雯求见！”

    也就在这时，一道慌乱的声音从殿外传来。

    “进！”

    “阁主，探子来报，极雪城、耀日宗等五大宗，被神仙宗覆灭了！”二长老方雯一脸慌张的跑进来，禀告道。

    “知道了！”

    夜凰浑身一震，看了一眼苏晴，摆了摆手，颓废道。

    ？？？

    阁主，极雪城等五大宗覆灭了啊，你们怎么不震惊？

    二长老方雯一脸茫然，这个消息，不应该是惊天动地，宛若天塌了一般嘛？

    整个大殿在这一刻，陷入了沉默，夜凰在思虑夜笙阁之后的生路，苏晴同样也是如此，唯有二长老方雯，茫然的站在殿内。

    ...........

    与此同时，在天澜域北部与中部的交界处，一道身穿朴素衣袍的身影，徒然从虚空中跨出。

    这是一个身材魁梧的中年人，面如刀削，浑身气息内敛，但若仔细看的话，便能发现，其周身的虚空，都扭曲了起来。

    在其腰间，挂着一块晶莹剔透的古玉，其上有着丝丝玄妙气息流转，中央刻着一个大字‘萧’！

    这中年人一步跨出，便出现在一座城池之中，诡异的是，周围的人，好似都没有察觉到此人的出现一般，视若无物！

    “天啊，这神仙宗究竟是什么来历？竟然覆灭了极雪城等五大宗门？”

    “恐怖如斯！极雪城可是我天澜域北部第一大宗啊，就这样莫名其妙的被灭掉了？”

    “此前传出神仙宗覆灭鬼神宗的消息，我还不信，但现在看来，神仙宗，当真可怕！”

    “要变天了，从今以后，这天澜域北部当以神仙宗为尊，仅余一个夜笙阁，如何能挡得住神仙宗的称霸？”

    这一座城池中的修炼者，宛若煮沸的开水般沸腾起来，所有人都在议论着这震撼人心的消息。

    “神仙宗？”

    周围嘈杂的声音涌入中年人的耳中，他眼中闪烁过一抹精芒，轻喃一声。

    “从支脉传回来的消息看，那支脉弟子就是这神仙宗的人，也罢，区区小宗，焉能容得下返祖血脉的弟子。”

    “这小宗门，还怂恿那拥有返祖血脉的弟子，去对付生他养他的支脉，简直可恶！”

    中年人眼中闪烁过一缕寒芒，自言自语道。

    他看了一眼身旁的一个修炼者，伸出手，一股诡异的力量直接笼罩这修炼者，他的记忆，直接被中年人摄取。

    在得知了神仙宗的位置后，中年人身形一闪，直接离开了这座城池！

    在中年人离开的那一刹那，那位记忆被摄取的修炼者，直接倒在地上，神魂溃散，死得不能在死了！

    .........

    神仙宗主殿内，王枫看着底下的张三丰，出声道：“三丰，传递出去，我神仙宗将在三日后，举办第四届弟子招收大会，欢迎天澜域北部的所有天骄前来参加！”

    “另外，强调一点，我神仙宗，不看资质，不看修为强弱，只看心性、意志以及悟性，只要通过我神仙宗的考核，哪怕是个不能修炼的废物，也能加入我神仙宗！”

    “是，宗主！”

    张三丰恭敬一礼，点头说道，话音落下，张三丰便直接退了出去。

    “系统，花费三百万宗门值抽奖，将抽取到的修为加持在诸多长老以及本宗的身上，屏蔽气息！”看着张三丰离去的背影，王枫眼中闪烁过一缕精芒，轻喃道。

    “叮，恭喜宿主抽取到.....”

    “叮，已将所有抽取到的修为加持到宿主以及神仙宗诸多长老身上，恭喜宿主以及神仙宗诸多长老成功突破到道皇初期！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫轻轻一叹，果然，修为越高，越难提升，若是此前，三千次抽奖，起码能提升几个大境界，但现在，却仅仅只能提升一个大境界。

    不过，在感受到体内那磅礴的力量波动时，王枫脸上也是露出一抹满意之色。

    不知道是不是因为远古天地的限制，导致修为加持，只能加持到跟王枫来到天澜域的神仙宗长老身上，而无法加持到远古天地中的神仙宗长老身上。

