    别东来一句话，叫现场瞬间一片寂静。

    所有人都目光一闪。

    大家的视线倒没有立马全部集中在陈洛阳身上，而是在陈洛阳和别东来之间来回移动。

    有些人的目光，还充满怀疑的看向北冥剑主竹瀶。

    竹瀶没有说话，皱眉不语，目光紧盯着别东来。

    陈洛阳心中暗骂的同时，面不改色，看着别东来，嗤笑一声。

    他摇摇头，语气中满是讥讽：“你真是叶天魔的好徒弟，他有徒如此，足可自豪，此生无憾。”

    这一句话的份量，并不比别东来方才石破天惊的话来得稍轻。

    在场诸位巨头看向别东来的目光，明显都微微晃动。

    作为红尘中有数的巨头，除了竹瀶近些年少有涉足红尘外，其他人都有常人难以想象的消息渠道。

    别东来师承来历成谜，但大家并非完全没有线索，只是一直无法确定。

    现在陈洛阳一句话揭穿谜底，让众人大都有果然如此的感觉。

    别东来，乃是叶天魔培养的弟子。

    “你师父拐走了尊夫人，你一直恨他入骨，但他所说的话，你倒全都深信不疑。”陈洛阳淡然说道。

    别东来对其他人的注目礼似乎并不在乎，也不介意自己的师承曝光：“我确实恨那死老鬼入骨，恨不得将他抽筋扒皮，不过他的能耐，我再清楚不过，也从来都没打算否认，小看那死老鬼的人，才是嫌命长了，如果不把他的底细摸透，我如何能找嫣嫣回来？这叫知己知彼，百战不殆。”

    陈洛阳哂然一笑：“你太高看尊师，也可能把自己害死。”

    别东来瞪眼：“你这话什么意思？”

    “你不明白的话，我换个说法。”陈洛阳淡然道：“你在小看家师。”

    别东来一挥手：“少来，我上次发现牵神花枯萎的时候就觉得不对劲，可惜后来被你们给蒙过去了。

    这次碰见那老鬼，他手里居然有玄天钟的碎片，我才反应过来，被你们给蒙了！”

    玄天钟？

    那他么又是什么鬼东西？

    陈洛阳心中疯狂吐槽。

    不过，大致猜想一下的话，可能是那位姓唐的魔尊，昔年某件随身宝物？

    或许有几分人在宝在的概念。

    所以别东来一看见玄天钟碎片，间玄天钟破损，就也确信魔尊已经陨落。

    当然，这跟他本人之前发现牵神花枯萎有关。

    本就先入为主，两相印证之下，顿时就彻底确信不疑，并且认为陈洛阳，以及“树屋”那里的尊先生等人在骗他。

    陈洛阳心中飞快思索的同时，在场其他人显然也联想到许多。

    “你方才，说玄天钟的碎片？你确定？”扶桑岛主说道：“而且，你刚才说枯萎的牵神花，这也跟至尊有关？”

    天河中，一个苍老的声音则问另外一个问题：“阁下方才说，遇见了叶天魔？他重现红尘了？”

    别东来先回答了扶桑岛主的问题，然后才冲着天河哼了一声：“那死老鬼倒是还想躲着，但总算被我找到了。”

    闻听此言，现场不少人神情更严肃几分。

    较为年轻的竹瀶还罢了。

    其余人，基本上都曾经或直接或间接领教过叶天魔的厉害。

    大家都是从叶天魔盖压一世的那个时代走过来，深深记得当年万马齐喑的岁月。

    这些年来，除了偶然现世以外，叶天魔一直行踪不明。

    但整个红尘，都没有放弃寻找他。

    好消息是，此前最新线索表面，这位至尊之下，红尘最强者一直没有彻底康复，一直没能重归自身巅峰状态。

    坏消息则是，他每次现身，就能再次闹出大动静，让全天下回忆起当年的创伤，而大家一起寻找搜索下，却始终没能找出叶天魔的具体下落。

    曾经有几次似乎已经摸到他的踪迹，但最后还是眉宇实际收获。

    这是一个高悬于红尘所有人头顶的巨大隐患。

    没人乐意百多年前的黑暗岁月再重来一次。

    “他现在，在哪里？”红尘古神教总教教主江懿问道。

    而老对头楚皇则开口询问：“他实力，恢复到什么程度了？”

    肯定还没有彻底康复。

    不然大家没人会认为，单挑的情况下，别东来能从他那位师父手底下生还。

    “之前在漠北风云海，现在在哪里，我怎么知道？”别东来没好气的说道：“我要是知道他在哪里，立马就去找他了。”

    “至于那死老鬼现在的实力……”他看了楚皇一眼，上下打量几眼后，很认真的说道：“打你，用不了几招吧。”

    楚皇并不动怒：“看来你确实是他的好徒弟，他不舍得自己断了衣钵香火。”

    “放屁！”别东来怒骂道：“那死老鬼就是乐意看我难受。”

    陈洛阳淡定的看着别东来：“你说我骗你，你在西秦皇朝找到线索了吗？”

    在场众人，尤其楚皇和小西天普慧方丈闻言，都提高注意力。

    之前红尘界里，别东来去西秦皇朝大闹一场的事情，在场人都知道。

    而现在听陈洛阳话里意思，别东来当时去西秦皇朝，是为了寻找叶天魔的下落？

    叶天魔，同西秦皇朝有关？

    “找到了。”别东来很干脆的承认：“李策确实是我师兄，藏得还挺深，我都差点没能逼出他的底细，被他骗过去。”

    众人闻言，神色各不相同，目光都意味深长。

    李策，当代西秦大帝。

    同楚皇、老剑仙、普慧方丈、竹瀶等人一起并列红尘正道十大强者之列。

    结果，却跟叶天魔有瓜葛？

    “不过他的信息，也早就过时了，多亏我仔细，才能找到蛛丝马迹，最后在风云海堵住那死老鬼。”别东来若无其事的说道。

    陈洛阳淡定的说道：“所以，我骗你了？”

    “这个事情，我很谢谢你没错啦。”别东来爽快的说道：“你今日有麻烦，我该来助你才对，结果因为那老鬼搞得迟到，我也不想的。”

    不过他话锋猛然一转：“但你说你是至尊的徒弟，就是骗我了，至尊早已亡故，你如何能成为其入室弟子？

    我确定过，那块玄天钟碎片碎了有不少年头了，你要说你是寻到至尊的洞府遗迹，成为再世传人，那是另外一回事。”

    确实是另外一回事。

    如果魔尊真的已经陨落，陈洛阳相信仅是在场的人，就有不少会告诉他什么叫做人走茶凉。

    “我不清楚你从哪里知道那死老鬼跟李策有关，但肯定不会是通过至尊了。”别东来大大咧咧的说道。

    他似乎完全没意识到自己这番话会给陈洛阳带来怎样的影响。

    不，应该说，他意识到了，但不在乎。

    “别担心，虽然你骗了我，但你帮我找到了那老鬼，这个人情我记得，一定会还你。”别东来视线这时转到天河老剑仙、血河老祖、楚皇等人身上：“虽然是迟到了，但看来还来得及……”

    话没说完，他声音忽的一顿。

    因为他感觉眼前有星光微微一闪，自身神魂仿佛受人触动。

    一个低沉而又闻言的声音像是从心底深处响起。

    “洛阳，带他们来老夫这边。”

    别东来愕然。

    同时他看见其他几人，都跟他是相同的表情。

    唯有陈洛阳神色平静，朝着天空行了一礼：“是，师尊。”

    在场众人，全都心神微微一沉。

    注意到彼此的目光，他们全都确定一件事。

    每个人，都听到了方才的声音。

    “诸位，家师有令，命我带诸位前往家师洞府。”陈洛阳手向旁边一摆，做了个“请”的动作。

    众人面面相觑，这下不用开口问，目光交流便可以肯定，方才听到的内容相同。

    大家的目光，就全都着落在别东来身上。

    别东来满脸诧异的看向陈洛阳：“你师父到底哪位？”

    众人纷纷摇头。

    这疯汉还转不过来弯呢。

    大家纷纷暗道侥幸，方才并没有盲目动手，而是都打算再观察一下再说。

    在场的人，全都是红尘里最顶尖的超级巨头，一方巨擘。

    能触动他们所有人，仿佛在他们心底说话，但他们却找不到对方丝毫踪迹，这绝不是一般人能做到的事情。

    别说陈洛阳做不到，北冥剑主竹瀶做不到，就算是鼎盛时期的叶天魔也不可能做到。

    整个红尘界，如今能做到的人，有且只有一个。

    至尊。

    如果一定要再找一个可能。

    那么，人皇复生，或者说重现红尘……

    不管是哪个可能，他们都静观其变比较好。

    陈洛阳没有理会别东来的问题，只平静说道：“诸位随我来。”

    说罢，当先迈步而行。

    在场人里，洁白剑气笼罩下的竹瀶，首先跟上。

    乌黑龙威祥云上的苍龙岛主，以及小西天的普慧方丈，也一并跟上前去。

    天河跟着移动。

    红尘古神教总教教主江懿，冲楚皇还有扶桑岛主和善的笑笑，也动身上前。

    别东来比他更快，一脸匪夷所思的表情，冲到最前头，跟陈洛阳并肩。

    血河中传出笑声，一并跟上去。

    楚皇同扶桑岛主略微犹豫之后，也终于迈步跟上。

