一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十五章尿……崩了

    赵静蒙蔽了，彻底蒙蔽了，这是怎么回事？

    但打他的是郭嘉，一脸凶样，脸色发狠时，那刀疤看着更是渗人，她连屁都不敢放一个，若是李墨他打，早就发泼了。

    “竟敢对李大师口出狂言？”郭嘉眼眸放光，血狼可是用血砍杀出来的，身上有一股常人害怕的气势，让赵静忍不住发抖起来，“信不信老子现在就将你砍死？啊？”

    郭嘉猛地大吼一声，声音震得整个4s店都震惊了，大堂经理，其他销售员也都纷纷走了过来。

    赵静心神猛地一震，看着眼中似乎蕴含血光的郭嘉，害怕到了极点，她一辈子没见过这么凶狠的人，一时间双股战战，一道水顺着腿上流下，瞬间瘫痪在了地上。

    旋即，一股掻味顿时弥漫开来，让周围过来的大堂经理，销售员皆是捂上了鼻子。

    郭嘉厌恶的摇摇头，“就这辆车，给我开出来，刷卡！”

    说着，直接扔出一张银行卡，便拉着李墨走了出去。

    杨璐看着赵静的样子，心中生出一丝不忍，但想着平日赵静刁蛮自私的样子，也不去理睬，而是客气的对着大堂经理讲了一遍方才的事情。

    “工资结算一下，自己滚吧！”大堂经理听后，直接冷声道，旋即脸上开花，立刻追了出去。

    “我自己有钱！”李墨说道。

    “都一样，这权当是我送给李大师的！”郭嘉毫不在意的道，凭借李大师与曹小姐的关系，这几百万完全值了。

    “真是让两位公子见笑了，这样吧，我做主零头便给两位抹去了，若是两位有需要就来找我，绝对给您们最优惠的价格！”大堂经理极为客气的道。

    “嗯！”郭嘉不咸不淡的道。

    路虎揽胜，很快便被人开了出来，停在了李墨的身旁。

    “李大师，试试怎样？”郭嘉笑着道。

    李墨的面色顿时有些古怪，似尴尬，似羞涩。

    “怎么了？李大师？”郭嘉疑惑的道。

    “那个，我还……不会开！”李墨深吸一口气，他觉得堂堂中央仙帝，重生而回，竟然还不会开车，这实在太过损失颜面。

    “啊？”郭嘉眼眸一睁，露出极为惊讶之色，但很快就反应过来，“没事，我来教你。”

    旋即，郭嘉开着揽胜带着李墨去了一处人少的路面，开始练习了起来，但没想到李墨竟然熟悉的极快，根本不像是新手，他只是讲了一遍需要注意的地方，李墨便直接开着走了，而且没有丝毫差错，甚至他都怀疑，是不是李大师故意消遣自己的。

    只是一上午的时间，手动挡的揽胜，便被李墨熟悉的不能再熟悉，完全可以在安西市中横行无阻。

    “今日，多谢郭少了，日后若是有什么需要帮忙的，尽管找我！”李墨极为感谢，若不是郭嘉，单单驾照，还有车牌等等琐碎之时，便需要耗费他许久。

    “不用客气，那车我先开走了，后日挂上车牌连同驾照一切手续，我再给你，现在先送你去哪里？”郭嘉道。

    “好！送我去医科大！”李墨说道。

    少顷，揽胜停在了医科大门口，李墨看着熟悉的学校走了进去，一幕幕回忆，亦是涌入心头。

    前世，除了宿舍的几个兄弟，他在这里并不认识几人，家境贫寒，学业尚可，这样的学生太多太多了，学校中，风景依旧，众多学生充满了朝气，不时可以看见一对对情侣，或是依偎，或是浅笑。

    不多时，李墨便走到了302宿舍外，沉默了一下推开了门，里面一个男生正在打游戏，留着平头，长相倒是清秀，眼眸睁的很大，不时传来一声大吼，“我去，竟然在这里堵桥？尝尝你白爷的98k，我靠，死了？我竟然死了？这狗币一定是挂，我要举报！”

    “老二白小飞！”李墨露出一丝微笑，还是与前世一模一样，只不过，后来白小飞并未追到自己心仪的女生，便随便与一人结婚，婚后生活并不圆满，在自己被打残在家后，宿舍三兄弟还经常一起去探望自己，说起前世，真正的朋友，也就这三人，今世，你们想要什么，我都可以给你！

    李墨的目光看向床边的另一人，这人皱着眉头，正在啃书，正是老大常思，读书最好的一个，因为读书好，因此最后也混了个主治大夫，家境尚可，至于另外一个混混大睡，一头杂乱头发的，便是老三石青，学习最差，最后在一个小医院任职，家境不好不坏，有一儿一女，倒也温暖。

    李墨走进来后，老大常思放下书本，老二正在举报，也看了过来，老三也被老二白小飞一脚踹醒，然后，全部看向了李墨。

    “老四，老实交代，坦白从宽，这两日不归，与那个妹纸开房去了？”老三石青一醒来，揉了揉头发，便一脸正气的问道。

    “老四终于破处了？”白小飞的眼眸中放光，不时的盯着李墨。

    “两日不归，必然是有所隐瞒，我看老四气血不足，脸色苍白，必然是亏损太多，你这禽兽，不会整整两天两夜没有出门吧？”老大常思眼眸大睁，指着李墨道。

    李墨笑了，笑的很温暖，在三人脸上掠过，“能再次看到你们，太好了！”

    “咦？老四不对劲，难道你是被用强的？天，哪个妹纸眼睛瞎了，怎么不找我？我老白愿意奉献都那啥尽人亡！”老二白小飞嫉妒的道。

    “你们想太多了！”李墨笑道。

    旋即，四人笑闹一阵，让李墨觉得，无比的温暖，心情极好。

    “我有个事想跟大家说说！”白小飞迟疑了一下，然后语气郑重，也让老大常思，老三石青看了过来，李墨眉头一动，还是按照前世的发展来的，“我喜欢上了一个人，我要追她！”

    “唐依依？”李墨与几位兄弟打闹一阵，心态似乎也从仙帝，慢慢的朝着地球人转变，闻言，不禁调皮了一下，开口说道。

    “啊？老四？你怎么知道？”白小飞见鬼一样，这事他藏在心中，平时都没有半分表现，连宿舍其他几人都没有发现丝毫，怎么被平日里有些中庸的老四，一语道破？

    “禽兽啊，竟然看上班花唐依依了，这也是我女神啊！”老三嘶吼一声，但眼中却露出熊熊火焰。