    一场失败对于米军来说，并不是不可接受。

    可连续的失败却是无法让人接受的。

    米军高层原本以为这次联合本土修士，可以一举消灭尼亚家族的主要战斗力，结果打到最后，失败的却是自己。

    为此，他们不得不将所有的高层都召集拢来，开一次战后总结会。

    主持这次会议的是最高指挥官金特里将军，除了他的直属手下，早期过来的莫林，詹姆逊都列席了会试。

    刚刚晋升少校不久的卡尔也被叫了过来。

    “对于这次战败，大家有没有什么想说的？”

    金特里黑着一张脸，目光从所有人的脸上扫过，看得大家都抬不起头来。

    打了败仗，所有人都有责任。

    “威尔森，你作为这次战役的主要指挥官，难道不想说点儿什么吗？”

    金特里看大家都不说话，干脆直接点名。

    “报告将军，这次作战失败，我可以承担主要责任。

    我们的整个作战计划，并没有什么问题；但是我们忽略了本土修士的进步。

    他们也组建了现代武器的队伍，并且形成了可观的战斗力。”

    “我们的炮击并没有消灭掉敌人的主力部队，并且很快受到了侧后方的热武器攻击，拖住了我们进攻的步骤。

    真正让我们失败的是来自侧翼炮击。

    那里原本应该是我们安排的另一支队伍，可还没等他们发挥作用，就受到了别人攻击……”威尔森等于是将这次战役作了一个大致的简述。

    他的临战指挥能力一点没有问题，特别是中段发起反扑的时候相当成功，差一点就打垮了尼亚王子的主力战队。

    他的话也得到了大多数人的认可，这次战役，从指挥上来说，威尔森的确没有出现什么失误的地方。

    “我承认你说的这些问题，所有的问题都综合起来，都指向了一个方面：我们的信息收集出了问题，无法及时有效的掌握敌军的动态，侦察方面严重不足。”

    金特里一下子就抓住了要害。

    其实这个问题也不是今天才存在，而是米军一直存在的问题。

    面对个人能力强大的本土修士，他们侦察兵根本起不了多大的作用。

    经常撒出去一百人，能回来几个就不错了，回来的人也难以获得什么重要的信息。

    “这个问题凭我们现有的实力根本就改变不了，只能联合那些叛军，让他们去收集相关消息。

    所以我们还得加强与本土修士的合作，必要的时候，甚至可以给他们培训热武器战队，无偿给他们提供各种武器。”

    莫林站了起来，提出了自己的观点。

    他是前期的最高指挥官，虽然战场上多次失败，但还是收集了相当多的重要资料。

    鉴于敌人确实强大，莫林虽然战败，但并没有被送上军事法庭，米军高层让他将军补过，继续留在这里，作为金特里的副手。

    “本土修士根本就靠不住，要不是他们的消息出现重大错误，我们这次战役并不会失败。

    与他们合作是可以，但我们必须得想法管住这些人，让他们安全听从我们的指挥，否则很难发挥重要的作用。”

    詹姆逊并不完全同意莫林观点。

    他还是保持着那种米军天下第一的心态，当惯了世界警察，并不希望合作的一方脱离自己的掌控范围。

    “詹姆逊上校，你觉得那些家伙会听我们的指挥吗？

    你若有能力做到，我可以立刻申请军部给你准将军衔。”

    有人立刻嘲笑詹姆逊的不自量力。

    其他人虽然没笑出来，但是脸上抽搐的表情已经说明了一切。

    他们强大是肯定，但是想完全掌握本土修士，那是根本不现实的事情。

    不管是巴特还是梅伊，他们都有自己的打算和企图。

    想让他们象那些中东国家的叛军一样听从米军的指挥，根本就是做白日梦。

    詹姆逊有些郁闷的闭上了嘴巴，他知道自己是办不到的。

    真让他去与那些强大的本土修士谈判，他自己都心虚，生怕别人一不高兴，把自己给干掉了。

    个人气势上就弱了一截，判断中哪有可能轻易压倒对手？

    “卡尔少校，你来这岛屿的时间最长，你有什么办法克服我们的困境吗？”

    金特里看下面的人吵了一阵，也拿不出一个行之有效的办法来，又点了卡尔的名。

    卡尔虽然升了少校，但是在这帮人中，那是级别最小的官儿。

    他连跟别人争辩的资格都没有，所以坐在一边根本没有发言。

    突然被金特里点了名，他象弹簧一样站了起来。

    “报告将军，我认为我们的军队根本没有发挥出自己原有的战斗力。

    究其根本原因是我们克服不了岛屿上的磁场，如果能解决这个问题的话，要消灭眼前的对手，根本不费吹灰之力。”

    卡尔提到的重点其实大家都很清楚，他们调了一批科学家，原本正在全力攻关磁场问题。

    可后来量子金属一出，大部分的科学家都改变了主攻方向，原本就非常困难的磁场问题，一下子又搁置了下来。

    “这次来的几个专家都是空间领域的权威，岛屿上的磁场短时间内根本攻克不了。

    我们最强大的战斗力也飞不起来，如果强行起飞，受到严重的磁场干扰，很容易坠毁。

    唯一能发挥作用的，只有海军陆战队。

    我已经向军部作了汇报，后续将会带来大量的陆军以及陆战装备……”金特里也很想解决这个问题。

    可是权威专家都解决不了的问题，他一个军事将领就更没招了。

    “要是那个姓周的华人专家在的话，也许进程会快一些。

    可惜他已经死在这岛屿上了。”

    一名参会的空间专家无比感叹的说道。

    他的话说完，好几名军官都是一愣，显然他们并不知道有这号人物存在。

    “报告将军，那个姓周的专家并没有死。”

    卡尔突然大声说道。

    “他没死？

    这个人在哪里？

    立刻把他给我找回来。”

    卡尔的话顿时引起了金特里的重视。

    “他在一个土著部落里，不过想把他带回来，恐怕有些困难。”

    

