
　　剑意无形，却至刚至强，将磨天盘当场击碎，随后更是破灭四位青旋老祖们的攻击，将他们全部的掀飞了出去。

　　还没有等几位老祖反应过来，赵凡已经欺身而至，指尖绽放出剑气，形成璀璨夺目的金色剑轮！

　　金色剑轮转动，所过之处摧枯拉朽无物不摧。

　　“狂暴金身。”

　　狂邪老祖反应最快，浑身金芒暴涨，在其身后凝聚出一尊怒目而视的巨大法身，足足高达有万米，几乎要将整个苍穹挤满。

　　金色的大手，搅动着无边云雾，带着排山倒海之势，朝赵凡迎头拍来。

　　其中蕴含的力量，让虚空都在扭曲颤抖。

　　如果被正面轰中，就算是极品大罗金仙，不死都要重伤。

　　赵凡却视若无睹，修长的肌体舒展，迸发出可怕的力道，没有动用引以为傲的剑道，而是掌指间发光，有龙象之力流转，朝着狂暴金身的大手探出。

　　在所有人震撼的目光下，一大一小两只手掌，重重的碰撞在一起。

　　但是下一秒，出乎预料的是，赵凡坚若磐石，狂暴金身却发出嘶吼声，旋即在以大手开始，层层的炸裂而开。

　　狂邪老祖满脸的难以置信，整个人不受控制般横飞，撞碎了足足好几座山峰，倒射出几万米才堪堪卸掉那股恐怖的力量。

　　一掌打飞狂邪老祖，赵凡掌指间余势不减，对准另外一边杀来的荡云老祖拍去。

　　“肉身是何等惊人。”

　　荡云老祖可是亲眼目睹狂邪老祖被一掌击飞，自然不会傻到和赵凡正面对抗。

　　他施展绝学鹏鲲秘术，将极速发挥到极致，犹如遨游时光汪洋，避开了赵凡的掌指，同时从上而下俯冲杀来。

　　在其眉心，更是有一尊披甲的元神小人，捏着可怕的印决轰来。

　　这是元神手段，如果被伤到，比起肉身的伤害更加致命。

　　为了配合荡云老祖，不谷和羁傲老祖，同样强势的轰来，二人手中有仙器气机狂涌而出，虽然不如先前的磨天盘，但至少是绝品仙器。

　　而且是二人的本命仙器，运用得当的话，杀伤力同样非常可观。

　　“杀~”

　　远处传来厉啸声，狂邪老祖重新强势杀了回来，周身缭绕着簇簇跳动的神焰，整个人好似一尊火焰中诞生的神祇。

　　比起刚刚，他的气势更加狂暴，就连双目都有烈焰跳动。

　　四位极品大罗金仙境界的老祖，各自施展最强的手段，要将赵凡当场击毙。

　　五道人影剧烈的碰撞，产生的冲击波，就像是惊涛拍岸般，朝着远处蔓延而开。方圆几十里区域，几乎都化为一片死亡绝地。

　　原本还在远处观战的各州仙人，不得不主动拉开足够安全的距离，动用天眼神通观望几人的战斗，否则但凡靠的太近，就算是大罗金仙强者，都会在顷刻间被波及重伤。

　　至于浩然剑宫，王雨和小金子已经退回宗门之内，和林岳三人一起催动阵法，不断的抵挡因为几人交手产生的可怕波动。

　　赵凡乌发飞扬，眸子深邃平静，举手投足间，有着无上剑意弥漫。

　　四位青旋老祖确实很强，但失去了磨天盘之后，对自己还是构不成威胁。

　　如果是数十年前，这几位圣地老祖出手，赵凡或许应付起来还有些吃力，可是现在他都不知道自己强到何种层次。

　　轰隆！

　　赵凡悍然出手，以指为剑，恐怖的剑意，似乎要将一方天地劈开，带着毁灭一切的气势，朝着四大老祖狠狠的劈去。

　　“狂暴金身。”

　　“天莲法印。”

　　“破魔刀光。”

　　“元神斩！”

　　察觉到这一剑的可怕，四位青旋老祖毫不迟疑，动用自身最强的秘术神通抗衡。

　　但赵凡的剑光太强了，就像是高高在上的剑神，斩出了至强的一剑。

　　金身破碎，法印炸裂，刀光黯淡，元神小人瓦解，四位青旋老祖剧烈吐血，个个被劈得横飞而出。

　　“天啊！”

　　“那可是青旋圣地的四位盖世老祖。”

　　“居然被剑宫之主一剑给重创。”

　　“剑宫之主赵凡，究竟强到了何种程度？”

　　这一幕，落在关注此处的各州强者天眼之下，让众人哗然阵阵，为赵凡强大的实力感到震惊。

　　“宫主大人，难道真的迈出了那一步？”

　　王雨红唇微张，不由自主想起之前，自己在幽阁询问赵凡境界，后者笑而不语的场景，美眸间露出复杂之色。

　　“太强了。”

　　“宫主果然是最厉害的。”

　　“我小金子以后也要加强修炼，争取早日追上宫主的步伐。”

　　小金子稚嫩的脸上，露出激动之色，双手握着很紧！

　　赵凡在虚空中迈步，每一步落下，都震得无数道则之力动荡。

　　这一刻，他乌发飞扬，整个人的气势强到极点，就像是一尊不可战胜的神魔！

　　“用青旋灭仙阵。”

　　狂邪四人面面相觑，旋即强忍着各自的伤势，直接布阵合为一体。

　　这是几人的底牌，集合他们所有人之力，凝聚出真正的杀阵，足以轻易屠戮同境强者。

　　在天外的时候，就是凭借此阵，他们几位老祖杀了不知道多少的邪魔！

　　轰隆……

　　雷电交织，四人的气机构筑相连，在瞬间成为一体。

　　他们的身形消失了，原地只出现一道朦胧的银色光幕，将方圆百里的空间完全笼罩起来。

　　“嗯？”

　　赵凡眉头微蹙，察觉到了一丝危险的气息。

　　咔嚓！

　　还没有等赵凡反应，无数天雷凭空落下，每一道都有十多米粗大，带着破灭万物的气势，要将前者轰为尘埃。

　　吼！

　　龙象之力流转，形成坚不可摧的神辉，挡住了一道又一道的天雷。

　　但即便是有龙象之力的加持，赵凡依旧感受到了剧烈的冲击，这不是寻常的雷电，而是蕴含着大道威力的天雷。

　　如果不是自己实力强悍，再加上龙象之力出色，换做是寻常的极品大罗，怕是要被一记天雷毁灭。

　　咔嚓，咔嚓……

　　赵凡像是和整片天地对抗，无数的天雷源源不断劈落，像是上苍降下的无尽雷罚，而且其中，还伴随着神焰和五色神光！

　　这就是青旋灭仙阵的威力，四位老祖融为一体，引动了整片天地大势，要将赵凡活活的耗死。

　　而且，在仙阵的帮助之下，四位老祖的气息全无，即便是元神至强的存在，都无法洞察他们的位置，所以根本无法用寻常手段找出破绽反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第496章 青旋灭仙阵免费阅读。https://xs.23sk.com 