    心中有了想法，她便付诸于行动，起身，拿过了柳如苏的手机。

    柳如苏手机屏幕并没有锁，林若蓝翻开了联系人，一眼便看到了裴亦景三个字。

    做着这样的事，她觉得心都快要从胸口中跳出来一般，狂躁的跳动着。

    手指落下，她将电话拨了过去，片刻后电话接通，那道温润而再也熟悉不过的声音传过来：“如苏……”

    林若蓝没有言语，就那样拿着电话，更甚至可以说不知道到底该说些什么。

    这通电话原本就是她偷过来的，以柳如苏的名义偷来的，所以，她还能说些什么啊！

    “怎么不说话，如苏？”裴亦景温润的声音再次传过来。

    “……”

    她还是不言语，听着他开口，就那样听着，任由那样沉寂的氛围在两人之间流动。

    “如苏，怎么了？是不是觉得有些不舒服？”他的嗓音依然淡淡的温润，但却夹杂着一抹担忧。

    林若蓝的胸口被刺伤了一把长剑，献血顺着伤口流了出来，汹涌澎拜，用什么东西都无法遮挡。

    “如苏！”

    她在这时开了口：“就那么不想接我的电话吗？”

    只是这一句，那段便挂断了电话，干净利索，没有一丝留恋。

    果然最不想见到的就是她！

    将手机放回原位，林若蓝也不再言语了，变得安安静静，她在想，那件事她到底是做对了还是错了？

    得到了他的人，换来的却是日益的疏远，还有这么的淡漠，连她的声音都不想听到，真的对吗？

    片刻后，柳如苏走了回来：“还要不要再喝一些什么？”

    “不了，我很好奇，你和裴摄影师当初是谁先追的谁啊？”林若蓝深深地将那些疼痛压抑下去。

    柳如苏微微一怔，手中轻轻地搅拌着咖啡，然后轻笑着反问道：“你觉得我们之间是谁先追得谁？”

    “你先追的他？”林若蓝心中在流血，可脸上却还僵硬的扬着笑：“毕竟裴摄影师有些太过于温润，不像是会主动出招的男人！”

    “这次倒是你猜错了，当时是他先追的我。”

    林若蓝一怔，惊奇的看着她：“那他是怎么开口的？”

    “就那样，也不算是开口，总是会在一旁给你淡淡的温暖，非常的细心，却让人心中忍不住生出阵阵的涟漪，不由自主的想要被他所牵引，在后花园，他开口问我，做我的女朋友，好不好？”

    一字一句的听着，每多听一个字，林若蓝的伤口就会撕裂一些，血也就会流的更多一些。

    “没有想到裴摄影师还挺浪漫的！”

    柳如苏淡淡的笑着，点头：“是啊。”

    正在这时，一阵巨大的争吵声传了过来，林若蓝和柳如苏都不由自主的望了过去。

    只见在她们身后坐着一桌人，是一个男人和女人，年纪看起来也就是二十多，非常漂亮和英俊。

    “你心中到底在想些，我都说了我不愿意啊，你到底还想要干些什么？”女孩的声音很尖锐和刺耳，像是要刺破人的耳膜。

    周围人的目光都望了过来，都落在了男人身上。

    男人的脸庞依然没有英俊，没有丝毫的尴尬：“还想喝些什么？”

    他的声音很温柔，没有丝毫的恼怒。

    “我不喝，什么都不喝，不要喝，我刚才的话你到底是听到没有？”女孩却更加的愤怒。

    “已经听到了，不要生气，你还想吃些什么，我去让人给你带。”

    女孩将咖啡杯响亮的一声放到桌上：“我不喜欢你，真的很不喜欢你，我都已经有男朋友了，你就不要再纠缠我了，你就不要再做让人厌恶的事情，好不好？”

    “有这么讨厌吗？”男人的神色有些无法遮掩的颓废。

    “真的很讨厌！你知不知道你这样做让人会有多么的厌恶！你的一切都让我讨厌，包括你的纠缠，都已经说了几十遍不喜欢你，非要这样追着人家跑吗？就像一只苍蝇，你知道吗？苍蝇！”

    男人没有言语。

    “无论做什么总是一转身就能看到你，我这辈子最不想看到的人就是你，你打心底让我感到厌恶！”

    女孩的声音过于太大，引起周围所有人的注意，男人高大的身躯站起，带着属于强硬的气息，直接吻上了女孩的唇。

    但是女孩反抗的很厉害，连踢带打：“你能不能不要这么恶心？你的碰触让我真的很厌恶！恶心到想吐！”

    手上没有丝毫的留情，女孩端起桌上的咖啡对着英俊的男人就泼了下去。

    周围人忍不住惊呼一声，女孩拿起桌上的皮包，然后扬长而去！

    男人用纸巾将发丝和脸庞上的咖啡擦掉，扬着抱歉的笑：“抱歉，惊扰到大家了！”

    人们的目光中都有些同情，唉！

    林若蓝却是很安静的看着，心中的那根弦被拨动，有着深深的感触，看着眼前这样的男人，她想到了自己此时的处境！

    在裴亦景眼中，她是不是和这个男人一样厌恶！

    只是被强吻而已，女孩就已经厌恶到了那种程度，更何况他们都已经上床？

    是不是将她当作苍蝇，所以才会那样的躲避？

    “如苏姐问你一个问题，如果被你不喜欢的人所强吻，你的心情会怎么样？”

    柳如苏想都没有想的回答道：“当然会很糟糕，并且是会糟糕到极点，而且真的会有些恶心，尤其是对于有洁癖的人来说简直是噩梦！”

    林若蓝又接着问道：“那裴摄影师是不是有洁癖？”

    “是啊，他有洁癖，而且还可以算得上是有些严重。”

    那么所有的一切都可以解释的清楚了，因为有洁癖，所以才会躲避，才会不想看到她！

    和柳如苏出来后，林若蓝一直一个人在想，她这样毫无顾忌的追求爱情，只是为了自己心中所想要的，却没有想到会不会给旁人带来困扰，她是不是错了？

    但这一刻一个强烈的想法从心中冒出来，她决定从别墅中搬出去，或许，她不该再这样追着裴摄影师……

    因为心中有了这样的决定，林若蓝也打算去实行，她很少去做一件决定，但决定了之后，便无法更改。

    手上还有一点钱，还够租房子。

    对于住的地方她一直没有什么要求，只要能住就好，别的倒都无所谓。

    由于她的要求很低，所以房子很好找，花了一天时间便找到了房子，在偏远的郊区，交通有些不方便，可谓一的好处就是环境好，空气好，而且景色好。

    将自己的行李收拾好以后，林若蓝并没有对林嫂说自己是搬出去住，而是说在朋友家住两天。

    其实，到底会不会相通也只不过是一瞬间的事情而已。

    以前总以为自己喜欢一个人便可以满世界的去追，那么的率性，那么的洒脱。

    所以，她等了他两年，又追着他过来了米兰，可是得到的结果……

    从头到尾她都只想过自己的感受，从来都没有考虑过他，比如他愿不愿意让她追，更比如他对她这样的疯狂抱得是一种什么样的态度，会不会很厌恶，会不会觉得她就像是一个疯子？

    这些她从头到尾都没有考虑过，还是在咖啡厅看到那样的一幕后，才有了感触。

    肯定会非常厌恶，只不过他为人非常温润，肯定没有办法吐出那样的字眼。

    原本还满溢的心在瞬间便空了，空空荡荡，很重要的东西转眼间消失了。

    可生活总归是要继续的，林若蓝粗粗将房间整理一下，然后清洗干净，倒头就睡了过去。

    她很庆幸一件事，那就是她还可以安然的睡着，这的确是唯一一件值得庆幸的事。

    还有学校她也辞退了，失去了理由，便无法再去了。

    画廊的工作暂时还没有辞掉的打算，因为她还要养活自己。

    对于大学，她心中本就没有多少的向往，而所报的专业也没有再继续下去的必要。

    以她对米兰语的娴熟，找一份翻译工作绝对不是什么难题！

    总归就这样吧……

    日子过得平平淡淡，可林若蓝的心倒是从未有过的平静，就像是一池水泛不起任何涟漪。

    只是你最不想要看到谁的时候却偏偏能看到谁，比如凯莱！

    这辈子她最不想看到的人就是凯莱，可她这段时间以非常频繁的姿态总是出现在她面前！

    她的目的是什么，即便她不开口，她心中也知道的清清楚楚，明明白白。

    除了艾米还能有谁？

    她也就只能为艾米做到这种地步！

    对于她，林若蓝一向视而不见，看不到，听不到，将她整个人当成透明人就好！

    凯莱却每分钟都在留意着她，留意着她的去向，就像是看犯人一样，害怕她随时会逃跑！

    林若蓝不禁觉得异常好笑，她来这招就有作用吗？

    腿长在她身上，她若是想要走，谁又能拦得住她？

