    讲解完王异相关，妲己秦笑多给了些私货，作为前锋的妲己明显受众面是要高过王异的。

    王姐姐还需要各种战法的搭配，我们的妲己明显就不需要了，一个一夫当关加擅兵不寡，或是垒石健卒走起那就是征服赛季最靓的前锋。

    能够减伤能够暴走，妲己的技能不要太强，若非周泰的等级已经达到了50，而且现在手上的妲己妹妹还是白板的程度，秦笑说什么都想把她换到蜀步前锋去。

    弄完直播，秦笑整理了一下自己的队伍以及战法相关。

    现在的主城五队如下；

    一队太史慈流氓，太史慈（先驱突击＋一骑当千）没有可变动的地方先驱先手一骑输出都快成自己的个人标签了、中军甄洛则是无心恋战＋焰焚萁轸一赛季真心找不到太多好的战法四星大火也将就使用着、前锋自然是万年不变的孙权（三红）始计＋浑水。

    流氓五十级，除孙权外全员满红。

    二队周泰肉步（蜀步）五十级，赵云依旧老一套的雄兵破敌加百战精兵，本想着更换为折戟强攻，可也不差那点输出想象换成了增加大营生存能力的百战，中军备哥哥则是妖术配步步为营，一赛季没有重整旗鼓援军秘策的效果就那样了，前锋周泰的话犄角被拿走了，秦笑这里是牺牲了点输出给周泰换上了危崖困军以及擅兵不寡。

    肉步的输出肯定要低很多了，但架不住泰哥属性叠的高配合上妖术小改改的暴走，要对面亲命问题还是不大。

    蜀步满红，三队的法刀也到满红，说起来灵帝周瑜都是极容易满红的程度（大概吧）吕蒙则是自身有卡包的缘故，在核心将中也比起三皇满红简单不少。

    兵种转换出来之后第一时间法刀的兵种便是全员就绪的。

    灵帝弩兵不用解释，最大化增加自身的输出，说起来二赛季之后秦笑并不打算使用法刀了，一赛季就最大化的展现他的魅力。

    什么你问我稳定的法刀不用，那用什么？

    哈哈哈哈哈，呜呜呜呜请问你了解过不划水的嘟嘟么？

    周瑜那里长弓兵提供先手行动的效果，节约下来的速度可加一定的谋略增加伤害，神兵大赏还是比较吃工具人的谋略值的。

    前锋蒙爹死士没变化。

    四队的话秦笑使用的是传统菜刀，把魏延更换成了张辽。

    原因比较简单，辽神满红了且基本能够把其疾如风加到马超身上的话，伤害不会比魏延低。

    还能吃个阵营的加持情况下，马超三技能可以带个怯心夺志封战法。

    emmmm，好吧解释不下去了，强迫症表示魏延就两红死活抽不满不想用他，否则论及上限的话还是魏延要高些许。

    大菜刀的攻其不备还在后面，现在将就使用一些破铜烂铁吧。

    说起破铜烂铁的话还得第五队最为凄惨，秦笑纠结许久之后到底要使用魏智还是群步，魏智大狗能禁疗，群步克制一堆的大汉弓。

    后来想想满红的群雕放仓库里着实有点浪费，四星郭嘉牌面也拉不满，最后使用了群步作为自己的第五队。

    那什么群步刷城皮练级比魏智简单，嗯一定是这样的。

    群贾诩＋群张宁＋群貂蝉，所谓群步。

    法师队为法刀的缘故，谋略战法没有和他们抢的，果断群甲楚歌四起＋深谋走起，其余的两位则是传统带法。

    为了更狗一些，群雕秦笑是避其锋芒加上了战必断金。

    五队的基本情况除孙权外全员满红了，当然自己的小钱钱也花钱如流水一般。

    前世账号成交额最夸张的莫过于红旗的六十万账号，现在也不知道有多少人愿意花多少钱买自己这个。

    战法自然一赛季的该有的都有了。

    法刀神兵大赏与道行兼弱体系，一骑折戟与始计浑水，战必反计等等。

    啊，突然好想念河内极火以及我的桃园结义啊，多余了两个备哥哥呢（贱人脸）

    整理完仓库，秦笑敲动键盘，对于事情比较多的安排他还是喜欢用电脑来发布任务。

    兵种全员加持完毕，群步不小两天等级也能跟上来的情况下，对不起我不要打十个我要打五十个了。

    一个普通团的玩家还真制裁不了自己，额，妖术除外。

    对于之前开关那个妖术的名场面，至今秦笑还是心有余悸。

    全盟（群聊）公告：

    秦丨嬴政“打城安排如下：幽州州府蓟以及凉州州府武威由秦丨斩龍全员今天明天拿下，并州州府晋阳秦丨复仇者联盟拿下，其中冀州邺城由风团协助其吃掉。”

    “州府打城要求：全员人手两要塞，没人最少三队以上两主两拆为好，团长提醒团员切记不要升级过高浪费资源及令牌。”

    “兄弟们打完州府之后大战在即，令牌及铜币请维持在十万以上最佳，战争时期征兵以在要塞征兵为主！”

    “明白”×N

    齐安完成了你的群待办；

    复仇尤里完成了你的群待办‘

    夜美得凄凉完成了你的群待办；

    幽州州府考虑到山高皇帝远，未免出岔子终还是选择由主盟去拿，二盟的资源补充则是安排给了他们武威。

    州府的资源加成很是客观，四维直接全加一圈，前期打仗三个同盟应该都有才行，至于后面完成十三州任务再重新拿回来就是。

    分配好任务，没得下线休息，绮梦走到秦笑身边，呼吸的芳香他明显都能够感受得到。

    “怎，怎么了？”

    “怎么了？当然是奖励我们的嬴政大人了~”

    “不要，我不是这么随便的人啊啊啊啊”

    “哼，自己过来还是我过去？”

    “嘿嘿嘿，还是我过来吧媳妇，明天老丈人要见我？”

    “不然咧，把人家闺女神不知鬼不觉的拐跑了你还想不认账不是。”

    “……”

    “我怕~”

    “怕，你求我啊，到时候我多说两句好话爸爸没准心软呢。”

    “那还是算了吧，我觉得你说多两句我会死更惨。”

    “唔别乱动”

    “怎么可能一动不动啊，话说你自己邪恶太夸张了而已。”

    “真的夸张了？那我考虑去修一下？”

    “别，挺好！”

    哼男人、、、、、

    “那个长安你拿不拿？”

    “打长安啊，会不会太招摇！”

    “你觉得六六六区秦盟很低调？”

    绮梦突然起身，半侧着看向秦笑，脸上露出诡异的表情；

    终究抵不过女王大人的威力，“好吧，打长安我们的确做的事情也够剽悍的，再多一两件也不压身。”

    一赛季不是征服赛季，动不动一两个周进司隶拿州府什么的。

    媳妇的提议倒也合适，取完州府进司隶，解决所有的后顾之忧。

    见未来老丈人的过程异常的顺利。

    起初秦笑还怀着忐忑的心情进门，毕竟人家女儿和自己大学还没毕业，自己又每个啥好背景什么的。

    可当得知秦笑的所作所为后并且身世清白自力更生，军人出生的张父反倒很快接纳了他。

    不仅没有故意为难什么的，反倒是吃饭的时候多问了几句自己的生活。

    这使得秦笑长叹一声，不由得暗暗松了口气，只要老丈人这关过得了丈夫娘那关就简单许多了。

    和小说演绎的不一样，第一次见面人家并没有问东问西，或是上来给你个下马威什么的，也不会瞧不起他个人在从事的直播兼职工作，更多的是问两人学业有没有落下，相互之间不要吵架之类的云云。

    言谈之间俨然就是一副父辈关心后辈的态度。

    秦笑是这么认为的。

    从进门到后续都没有故意刁难，原以为可以安生的回去完成这趟煎熬之旅，什么你说都态度这么好了还煎熬？

    呵呵，晚饭之中那几大杯的烈酒下肚险些没把苦胆弄出来。

    果然天下的乌鸦一般黑，张父再开明再怎么理智也免不了有女儿这朵大白菜被某只猪拱走的怨气。

    一句话来说，秦笑出门脚都是飘的。

    留下张清漪在窗口远远的挥手，以及忍不住的银铃笑声。

    她很开心就是了，不认同这个沉稳又坦诚的小伙子父亲哪里会带着不怎么会喝酒的他上来就是高纯度二锅头。

    当过兵的人才不稀罕啥子茅台，够烈的二锅头才是他们的最爱。

    能够遵循本心诚挚有加，是个不错的人，看着远去的秦笑的背影，确定他不会因为几杯酒晕倒在路上后，张清漪回到了房间，脑海里回想着父亲的评价。

    ……

    东南联盟：

    “他们开州府了，我们跟着今晚还是明晚？”

    “明晚吧”凤夕揉揉头，略微头疼，一个组织纪律各项强劲的对手是有够难受的。

    益幽青三家输得不冤，人家同盟成员之间关系铁，氛围好还有几个金主联合的军费支持，反观三家，高战氪佬不少但要他们出个几十万来当军费是万万做不到的。

    偶尔发发红包就是了不得的了。

    凤夕思索片刻还是回复到：“幽州流浪的兄弟还需要发育，荆州那边的城池交给益州处理就好，然后幽州的兄弟加入益州来打”

    “行~”

    整合三家以扬州为首是付出代价的，凤夕在得到主盟金主的支持之后面对大势已偏的六六六区终究没按耐住狂热的内心来拼一把。

    有时候有棋逢对手亦是人生美事。

    现在三家士气低落，人数占有的情况下不宜与对方那么快的开战。

    当然也不会太慢就是，他们想发育的时间是看对手给多久，而不是他们想要多久。

    一个能够利用荆州牵扯而后入场双管齐下打得益州毫无脾气，幽州更是被二盟狂揍，青州不用多说，螳螂悲愤到险些直接衮服转区了。

    要带着这帮老哥去和他们争征服，难度还真不小。

    武威以及幽州州府并州晋阳、冀州邺城已经是密密麻麻的要塞了。

    没错三个盟他们要一天之内拿完，既然都答应媳妇开长安，那作为男人自不能拉胯不是。

    最后协调下来秦丨斩龍负责的是幽州和凉州，武威的话毕竟是秦盟起家之地，尽管一赛季没有立国一说，可让二盟先拿心理上过不去，因而并州就让有鹅蛋他们的二盟去拿掉就好。这样也算给并州兄弟们一个交代。

    绮梦带着半个陷阵营以及阴团林团去打幽州。

    秦笑自己带着剩下的陷阵营兄弟和十八步的山团负责拿下武威，三大盟颇有比武的卡时间的姿态。

    武威守军不带担心，可拆迁成为了阻挡秦盟的最大问题，绮梦好歹两个团的规模林团拆迁带得也多想来问题不大。

    尴尬的倒是自己了。

    不过嘛，打不下来我们可以摇人啊，龙战于野的兄弟以及荆州部分补充到主盟的玩家增加的人数，现在一个团都已经是抵满了加的。

    加上自己的五队全出，足够啦。

    群步当拆迁成不（滑稽)!

    “大秦！”

    “风起！”

    “全军出击！”

    “神威有勇，不动如山~”

    “战伤无畏，侵略如火~”

    “其疾如风……”

    时间一到，三处四处州府的要塞兵力倾巢而出，震撼的场面让东南联盟的玩家久久不得忘怀。

    也不是没人建议趁对方拿城的机会展开闪电反击，可一看态势兖州人家要攻击，益州左半部也牢牢被秦盟掌控在手。

    这两处战场能防住就不错了，要打还得看司隶里的具体战况。

    那进司隶？

    看看荆州那帮还忙着种地五级的幽州老哥，大家也只能深深叹气之后看向对方表演吧。

    四个州府同时攻打是什么概念？

    地动山摇，排山倒海不足以形容。

    以武威为例，尽管人数加上龙战的兄弟们辅助也不过一百多人，可每人两个要塞下来那也是夸张的数量。

    主力有秦笑他们解决，大多数玩家秦笑要求的是拆迁征兵一万左右来打就好，低了怕消耗到最后打不过。

    四队齐出，无往不利的秦笑在系统NPC面前也只得饮恨，流氓和蜀步的情况比较好点，法刀打的队伍多，可战损也最为令人心疼。

    没办法，没有回复手段的情况下法刀面对兵力远超玩家的城池守军真心抗不了多久，打平之后便被撤了下来。

    后续的十来队守军陷阵营一人一队都能够解决掉，拆迁速度倒是比不过其他几个州的兄弟了。

    秦丨尤里：“哈哈哈哈，兄弟们第一次超过老秦的机会来了，直接秒回拆迁不要怕，我报销”

    “奥利给冲冲冲冲！”

    这个坑货，为了比下去秦笑也真是无所不用其极。

