    坤宁宫中，一片嬉笑。

    “陛下，您听听，小皇子哭的多响啊，这是体气壮啊！”

    坤宁宫女官墨棋跟在朱慈烺身边，小心翼翼的侍奉着。

    朱慈烺抱着襁褓中的皇长子，笑道：“瞧他这小模样，力气还挺大！”

    经过一个月的相处，朱慈烺终于确定，这小子不是同行！

    一旁皇后徐晨芸抱着小公主，笑而不语。

    朱慈烺将小皇子递给墨棋，又走向徐晨芸，道：“来，小公主给朕抱抱！”

    徐晨芸欣慰，看来丈夫不是嘴上说说，真是男孩女孩都喜欢呀！

    将小公主递给朱慈烺，徐晨芸又从墨棋那接过小皇子，两人抡着抱，丝毫不给宫女们机会。

    徐晨芸轻轻整理小皇子的胎发，道：“听说当初生他的那会儿，坤宁宫中红光冲天，将来这孩子有福气了，陛下给他赐个名字吧！”

    朱慈烺微微点头，道：“按照太祖皇帝拟定的后世二十字，咱们帝系（燕王一系）是高瞻祁见祐，厚载翊常由，慈和怡伯仲，简靖迪先猷。”

    “朕是“慈”字辈，皇儿就是“和”字辈，名字第三个字按五行顺序，应该是是土行，需用带“土”字的字......”

    朱慈烺沉吟道：“既是未来的大明皇帝，就起名叫朱和陛吧，这个字民间极少有人用，将来也不会有太多的百姓因此避讳！”

    徐晨芸道：“朱和陛......这名字好，臣妾代皇儿多谢陛下！”

    “吴忠，满月礼仪式准备怎么样了？”朱慈烺询问道。

    吴忠回道：“皇爷，都准备妥当了，陛下择日即可举办。”

    朱慈烺沉吟半晌，道：“宣内阁和军机大臣入宫，朕要册立皇太子！”

    徐晨芸身子微微一动，愣愣地道：“陛下，是不是有些早了，等两年也不迟呀。”

    朱慈烺一摆手道：“不必等了，早早立下国本吧！”

    朱慈烺是崇祯二年出生，崇祯三年被立为皇太子的，同样是正宫皇后所出的明武宗朱厚照，也是两岁时被立为皇太子。

    按照嫡长子继承制，皇后所出的长子，被册立为皇太子是板上钉钉的事，晚一年册立是怕忽然夭折了。

    大明皇室夭折的皇子公主可是不少，光是朱慈烺就有几个兄弟姐妹折了，比如老二怀隐王朱慈烜，还有坤仪长公主，都是周皇后所出，早夭了。

    朱慈烺仔细瞧了，皇长子朱和陛，这小子精气神十足，一看就是个命硬之人，说不定能当好几十年的太子......

    早早立了皇太子，先给他来个四十年吧！

    天武三年七月初一，册封皇太子仪式。

    清晨时分，奉天门外旌旗猎猎，仪仗森严，丹陛东西、丹墀东西陈列仪仗，文楼、武楼置满了礼仪车略。

    御林军威风凛凛的排列在午门外东西两侧，身边还排列着经过严格训练的虎豹。

    午门正前方，皇亲勋贵、文官五品以上，武官四品以上，皆是披红纻丝，迎接圣驾。

    册立皇太子是国中大事，仪式很大。

    谨身殿前，朱慈烺身穿庄严的礼服衮冕，乘舆第从谨身殿前往奉天殿，亲率文武大臣前往南郊奏告。

    当日，朱慈烺又祭告了奉先殿和崇先殿，礼部官员分告方澤、朝日、夕月、太社稷、帝社稷、天神、地祇、行事俱祭服。

    皇太子尚小，免了奔波，只在奉天殿内接受朝贺。

    奉天殿内，宫廷乐队吹奏雅乐乐章，朱慈烺在美妙的乐章声中升上御座。

    皇后徐晨芸怀抱皇太子朱和陛进入奉天殿，在大殿前丹陛拜位侍立。

    看着老婆孩子，朱慈烺遥想十七年前时，自己也走过这道程序，在北京皇极殿被册封为皇太子。

    当初，时值内忧外患，年轻的崇祯皇帝笑脸下满是忧愁。

    那一年，皇太极率十余万后金大军袭击大明京师北京，肆虐京畿，造成己巳之变。

    那一年，蓟辽总督袁崇焕被凌迟处死，弃于西市。

    那一年，白莲教在北直隶、山东、河南等地起事。

    那一年，闯王高迎祥率流贼由神木渡河，进入山西，攻襄陵、吉州、太平、曲沃，烽火燃遍山陕之地。

    那一年，尼德兰人利用郑芝龙等海盗内讧之机，偷袭了厦门湾.......

    那一年发生了太多的事情，大明进入了风雨飘摇的时代。

    然而今天，天武三年了，大明内乱平息，边疆平靖。

    当初威风凛凛的八旗军，被打残打废，压缩在半岛内讧，当汉人的包衣！

    当初牛逼轰轰的高迎祥被活剐了，野心勃勃的李自成被钉死了，鲁里鲁气的张献忠，坟头草都三丈高了。

    现在的大明，可以用牛逼二字形容！

    上个月，北军都督府大都督卢象坤发来捷报，天雄军攻破归化城，收复河套！

    西军都督府同样发来捷报，定西军出嘉峪关，配合天雄军围剿流窜的土默特部，趁机收复了土尔扈特之地。

    如今的大明，除了西部边陲的乌斯藏和青海之地，疆土已经恢复到明成祖全盛时期的大明。

    占据乌斯藏的和硕特汗国，还有漠西的叶尔羌汗国、准格尔汗国，已经休书和好，并派遣使臣前往大明，入朝觐见。

    “这届太子当得舒坦啊！”朱慈烺唏嘘道。

    .......

    奉天殿中，礼赞官高呼道：“鞠躬！”

    皇后徐晨芸抱着太子朱和陛，向御座上的朱慈烺拜了数拜。

    承制官出场，高呼喊道：“有制！”

    “奉天承运皇帝，诏曰:朕为帝王应天历而奉宗祧，首重元储，尤隆世嫡，朕以渺躬，嗣位丕基......六月初四日第一子生，系皇后徐氏出，中闱开冢嫡之先，万国惬元良之祝！”

    赞礼官应声喊：“跪！”

    皇亲勋贵、文武百官立即行十二拜大礼，恭贺皇太子册立。

    朱慈烺赐赐三品以上大红花一朵，三品以下官员，皆半红花枝用角。

    接下来便是建立东宫班底了，朱慈烺扫了眼诸臣，平静道：“鸿胪寺卿。”

    鸿胪寺卿冒襄忙答应了一声：“臣恭听圣谕！”

    朱慈烺道：“鸿胪寺卿人品端方，学术纯正，朕十分信赖，着冒襄进太子太师，朝夕加以辅导，务期不负朕之厚望和皇后拳拳之情……”

    闻言，冒襄大喜，如坠云端，连忙道：“臣领旨谢恩，必不负陛下与皇后娘娘信任！”

    朱慈烺微微点头，原本他选用的最佳人选是精通儒学和科学的方以智，因其在浙江任巡抚，只能退而求其次，选了金陵四公子中的另一位。

    冒襄自幼聪明，十岁就能写诗，因不善八股，六次科举，六次落地，连举人都没捞到。

    这也说明，这家伙不迂腐，也算是学贯中西了，听说近两年还学了几门外语。

    接下来，朱慈烺又任命乾清宫将军李护为太子太傅，负责教皇太子习武。

    太子三师，一般选用年轻的官员充任，若是选用孙应元、李廷表等老臣，那就相当于把自己的班底送给太子了。

    ......

