    可是……

    程仪快哭了：“言同学刚才不是全都吃下去了么？”

    言寒奚凉凉瞥她：“难道你不知道国家提倡节约粮食，没有吐出来是我对做这道点心的厨师最大的尊重。”

    不。

    怎么会这样呢？

    程仪不相信。

    这可是她在A市最高级的酒店里吃到的食物，刚才问了一圈，所有人都说很好吃。

    难道贺静的法式冻比这还要好吃吗？

    她靠卖笔记赚到的2W块能买到什么好东西！

    言寒奚分明是对她有偏见，存心侮辱她，程仪攥紧了西装裙边，鼓起勇气反驳道：“言同学，你可以讨厌我，但你不要违背自己的内心。”

    言寒奚直接递了她一个仿佛看白痴般的眼神，道：“这道像生雪梨果是你在龙腾大酒店买的吧？”

    程仪俏容一僵。

    言寒奚凉凉道：“龙腾大酒店的主厨是言家十年前解聘的厨师。”

    程仪登时被一盆冷水当头泼下，浇了个透心凉，怎……怎么会这样……

    明明她了解过的，这个龙腾大酒店的主厨有着光辉的履历，除了三星米其林这一项成就，他几乎所有奖项都拿到了。

    “没想到这么多年过去了，他的厨艺仍旧没有一丝丝进步。”言寒奚嘲讽道，“也只有他做出的东西，能难吃到令人印象深刻的地步，看来程仪同学以前生活条件过于艰苦，所以分不清好坏。”

    这……

    程仪真的哭了出来，泪水簌簌落下无不可怜，她不甘心的问道：“难道贺静同学买的法式冻就能满足言同学的胃口吗？”

    她做不到的事，贺静更不可能！

    言寒奚薄唇微勾，似是与有荣焉：“是的，贺静同学在烹饪领域有卓越的天赋。”

    如此高度的赞扬，让程仪无法接受，她甚至没注意到，言寒奚说的是贺静有卓越的天赋，而不是做法式冻的厨师有卓越的天赋，深吸一口气，勉强没让自己失态，强挤出一抹难看的笑来：“请问贺静同学在哪里买的法式冻？”

    贺静红唇一弯：“谁跟你说我的法式冻是买的？”

    程仪微微咬了咬牙：“你根本不会做饭。”

    程家的人没必要骗她，她会不会做饭也没骗不过程家。

    贺静答：“我以前的确不会做饭，但是自己摸索了一下，就会了。”

    周雪儿尖叫一声，道：“你骗人！”

    世上怎么可能有这种天才。

    她要是真这么厉害，古代宫廷御厨都得从棺材里爬出来，跪着求要收她当徒弟……

    贺静好笑反问：“我为什么要骗人？”

    周雪儿没程仪那么能忍，直接恶狠狠瞪过去，说：“如果你真的会做饭，以前上烹饪课为什么要指挥别人……”

    贺静“唔”地一声，想了想，给了个靠谱的答复：“可能是因为我比较懒。”

    周雪儿才不信，以前她根本不会放过任何一个在言寒奚面前表现自己的机会，烹饪课可以说是言寒奚上的最多的课程，她不动手就是为了扬长避短……

    现在她居然厚着脸皮说自己有天赋？

