    看着一副大义凌然模样的黄道士，周晨实在忍不住一丝无语的神色，其实他不让赵元进入井内，根本不是为了对方的安全着想，只是纯属认为对方就是个拖累。

    毕竟对方的实力太低，如果遇见什么危险的话，周晨还要分身照顾他。

    “算了, 下来就下来吧。”周晨轻轻叹了口气道。

    反正到时这位赵元有什么危险的话，他可不会去管的，再说其实对方下来也有个好处，最起码如果逃跑的时候能有个在后面垫背的。

    周晨看了眼还在揉着屁股的黄道士后，也不再去理会对方，他直接转身便向着前方通道走去。

    赵元见状也顾不得屁股上的疼痛，连忙跟在了江浩的后面，他们进入通道后走了没多长时间, 便发现通道竟然越来越宽敞，本来间距勉强只有一人宽，现在就算两人并排而行空间也是绰绰有余。

    就在二人凝神的探索着前方时，周晨却突然神色一动的拦住了身旁的赵元

    “等一下，前方好像有动静。”周晨仔细的感应了一番后，便面色颇为凝重的说道。

    “是不是僵尸，我当时探查这作小镇上为什么出现这么多僵尸，结果就发现有僵尸从这枯井内跳出，所以我怀疑这井内恐怕是僵尸的大本营。”赵元闻言看了眼黑暗的前方说道。

    此地虽然没有任何光源，但是以他的修为，区区夜能视物还是不成问题的。

    周晨闻言沉吟了片刻后说道:“不像是僵尸发出的声音，反而有些像什么东西在地上爬。”

    周晨说话间便耳尖微动，随之就面色一变喝道:“小心，那家伙加快速度，马上就到这里了。”

    他话音刚落，就见前方出现了一个体型庞大并身披黑色鳞甲，其下有千足的身影。

    此时赵元看着不远处庞大的身影，不禁面色一震随即倒吸一口凉气道:“这……是蜈蚣？这蜈蚣莫非化妖了不成。”

    不远处庞大的身影赫然是一只千足蜈蚣, 不过这蜈蚣体型颇为巨大, 从头到脚看起来大约有一人大小。

    不过赵元又看了眼前方体型巨大蜈蚣后，就摇了摇头道:“不像，这蜈蚣身上并没有妖气，反而有一种奇怪的气息。”

    这股气息有些类似天地灵气，但好似又夹杂着其它东西，至少他之前没感应到过这么古怪的气息。

    此时在不远处通道内体型庞大的蜈蚣，显然也发现周晨和赵元的身影，只见它身体微微一缩，随之千足甩动便以极快的速度，向着他们二人冲去。

    “这就算不是妖怪也是个怪物，仅仅感应到了对方身上的气势，几乎就要吓的腿软。”赵元看着越来越接近的千足蜈蚣，不禁心中惊骇的想道。

    不过他还是强忍着心惊，运转周身法力手掐剑指向虚空中轻轻一点，随之一道金色剑光凭空出现，随后他看着越来越接近的千足蜈蚣，他的手指又是轻轻一弹, 剑光闪现瞬间照亮了黑暗的四周。

    谷穀

    没过多长时间等金光消散之后, 便看到了前方已经断成两截的千足蜈蚣。

    赵元见状不禁长长的松了口气, 不过就在这时, 只剩下一半身体的千足蜈蚣，突然向着他们喷射出了一道绿色的液体，随后它的身躯才重重的倒在了地上。

    赵元见状面色一变，随即下意识的用手挡住了头部，就在这些液体即将碰到他的身体时，一道亮光突然出现现，瞬间就挡住了那道绿色的液体。

    周晨看着依附在金光之上的绿色液体不禁念头一动，随之这些液体就全部都向旁边飞去。

    看着在地上冒着青烟的绿色液体，周晨沉吟了片刻说道:“小心一些不要踩到这些绿色液体，这些液体有剧毒。”

    “知道了，恩公。”赵元擦了擦额头上的冷汗后，就连忙点头应道。

    说实话他现在有些后悔来到这井底，他其实就以为这下面只是有一群僵尸罢了，毕竟对付僵尸可是他的看家本领，只要不是遇见和那头紫僵一般强的僵尸，就算来再多僵尸他也不惧。

    可是谁能想到这下面竟然有个体型庞大的蜈蚣，对付一些僵尸鬼物他还在行，可是对付这种如妖怪般的东西，他就有点有力未逮了。

    “走吧。”周晨看了眼前方后就面露淡然之色的开口说道。

    赵元闻言犹豫了片刻还是跟了上去，如果现在提出离去的话，那他的面子往哪里放，如果外人知道的话，肯定会笑死他的。

    他们二人在漆黑无光的通道内不知道又走了多久，终于是来到了一个如开头井底那般空旷的场地，而这里也是通道的尽头。

    此时站在通道口的赵元，看着眼前的一切不禁心头一震道:“这里怎么会有这么多棺材，莫非咱们来到了一个墓地中。”

    只见前方地面上，摆放了密密麻麻的几十副棺材，其中绝大部分都是开启的，只有一小部分才是拥有棺材盖的。

    周晨听到赵元的话后，不禁沉思了片刻说道:“如果是墓地的话这也太简陋了一些，连什么陪葬品都没有，而且你没有发现这里的阴气太过浓郁，根本不像是自然产生的，眼前这些棺材摆放的也颇为规律，就好像是故意这么摆放的。”

    赵元闻言仔细的观察了一番后，便面露恍然之色的说道:“原来如此，这里恐怕是个养尸之地。”

    “养尸之地，什么意思？”周晨闻言神色一动的问道。

    “这个我也是曾经在一本书上看过的，这个世界上有一些宗门是以炼制僵尸为根本，他们的实力也是随僵尸等级的提升而提升，而他们蕴养僵尸的地方就是养尸之地，想来这里也是个养尸之地，可是不知道为什么被丢弃了。”赵元说着就指了指前方道。

    “恩公你看，这些棺材所布置的应该是一个聚集阴气的法阵，而正中间那个棺材就是阵眼，只要把阵眼破坏掉，这里阴气就会成为无根之萍，从而渐渐的开始消散。”

