    廉卓与张御攀谈了一会儿，望了眼站在他身后的许成通，道：“不知这位道友如何称呼？”

    张御道：“这位是许道友。”

    许成通打一个稽首，但一句话也没说。

    廉卓执有一礼，也没多问。

    他也是听说了张御的真正身份是玄廷巡护，猜测许成通应该也是玄廷之人。

    可他依旧称呼张御为道友，这是因为二人以往的交集，这样的称呼没有不敬的意味，反而显得不生分。

    张御道：“这些天我在神赦宫庐寄住，却是未曾见得道友。”

    廉卓笑道：“我在这里识得一些道友，这几日就寄宿在道友居处，也难怪道友不曾见到。”

    张御似是想到了什么，道：“如道友这般的同道多么？”

    廉卓道：“颇有不少，寄宿宫庐的每日耗费可是不少，若不是在衙署任职的同道，可是宁愿住在外间，毕竟我们每日修持所用药散，还有那些用来抵御虚空外邪的丹丸，就是一笔不小耗费了。”

    张御往外望去，见时不时有光芒过来，但落下之后，出来之人多数他并不认识。

    廉卓这时略带一丝期待道：“道友可是听说了么？这位沈玄尊以往讲道，若是认为谁人有缘法，就会直接赐下法门章印，据说这等章印里面就蕴藏有踏入上境之法门。”

    张御此前倒没听说过，心下微动，道：“竟有此事么？”

    廉卓道：“我也是从一位师兄那里听来的，他几年前来此听道，就得了缘法。”

    张御不禁有了些兴趣，道：“道友那位师兄可曾得从领悟什么了么？”

    廉卓笑着摇头道：“得了缘法之人通常会百般遮掩，因为生怕这缘法被他人夺去，因为缘法一出，便即与他无关，要是护不住，那便是无缘了。我这师兄有自知之明，这‘缘法’方才到手，就设法让出去了。”

    张御想到此前那些邀书，也是点头。道：“道友这位师兄能知本心，不受执迷，也算是有道之士了。”

    他这话是真心称赞，能来听道，那就是有意上境的，谁人得了缘法不是死死拿住？哪怕自己得不到，也肯定不想让别人染指，可这位偏偏能够放弃，光这份舍得之心就不是寻常修道人能有的。

    只要是这位自身根底不是太弱，哪怕没有什么缘法，也必是能所有成就的。

    廉卓想了想，道：“我本来还为这位师兄感到可惜，可听道友这么一说，却又觉得他做得对。”他感叹道：“试想我自己，若是得了缘法，那是万万舍不得的。”

    就这几句话的功夫，随着外间光芒不断到来，那百余个石座上陆续落满了修士。不过法台分作四个方向，他们这里只是一面，所以其余方向上还可见到时不时有人落去。

    待得又过半刻后，遁光歇止，看着已是再无人来，便听得法台上端有一声悠悠磬钟传下。

    所有人顿有一种感觉，仿佛诸般声息都是离他们远去，万物皆是定静下来。

    此时方才过了人定没多久，地星这一面本是沉寂在一片黑寂之中，然而这刻却是清光亮起，天地一时亮如白昼。

    城中的草木生灵似也一下苏醒了过来，焕发出了各种生机，并有阵阵异香飘来，让人闻之欲醉。

    在这般意境中沉浸片刻，便见一道赤金色的光芒从天城上方落下，须臾坠至法台之上，可见那里有一个光华罩身的道人身影，只是光气飘忽不定，看不清楚具体的样子。

    此刻有道童的声音自上面传下道：“玄尊驾至，众修见礼。”

    众修闻言，都是肃然对台上行有一礼。

    这时又听得磬钟之声传来，众修这才罢礼，并在台座上定坐下来，并在凝神等待着。

    待得短暂的寂静过后，法台之上便有一个醇厚悦耳的语声传下，转瞬之间便化作浩荡音声。并由近处向远方传递开来。

    众人不觉精神一振，知是玄尊开始讲法了，只是一听到此声，在场所有人便有种感觉，座下所在这处地界，包括自己在内，似乎一瞬间被从世上抽离了出去，变成了一个孤立的存在。

    张御听着那音声，比起一年前听余玄尊讲道，他感觉自己能从中能听到更多的东西，同时他也知道，自己不可贪多，不然听到最后，必然是混乱一片，什么也没法得到。

    他心意凝定之下，专注于获取攀求上境之法，只是霎时间，那音声便变得清晰了许多。

    随着心神逐渐沉浸进去，他感觉自己好似泛一叶孤舟于海上，周围是汹涌巨浪，而那金光之中的道人则是踏海而行，行在远方。

    那海浪时而涌动，时而下沉，那道人身影一直背对着他，在浪潮之中若隐若现。

    张御知道，此是自己因声得染，震动内感，从而见得了这等景象，因为玄尊层次太高，所以其所言所语，只能以这样的方式传递给他们。

    这时他见那道人似是侧过身，而后伸手一指，其脚下便有一团散发着光芒的玉莲花生出，顺着海浪飘荡而下，并前朝着他这里过来。

    此物一到他跟前，耳边忽又听到一声磬钟响，周围诸般声息景物都是好似褪色一般逐渐远去。

    他抬起头来，自己仍是端坐石台之上，上方天阳高悬，看去已近隅中了，而不知何时，法台之上已经没有了那道人身影。

    而这个时候，他目光一落，忽然见到，有一朵玉莲花正落在了自己的身前，正是在听道之时见得那东西！

    他一下意识到，这或许就是那“缘法”，于是一伸手，将之拿了起来。

    “道友？”廉卓传声落入他耳中。

    张御转首看去，见廉卓正惊讶而又羡慕望着他身前的玉莲花，同时那眼神还有一丝警示般的提醒。

    他目光一扫，见两旁那些修道人也是同样看到了这一幕。

    众修望过来的目光中既有羡慕也有失落，还有一些人眸底则是隐藏着些许恶意和贪求。

    许成通则是朝着诸人冷冷看了过去，大多数都是修道人有些不好意思，对他施有一礼，而有些人则是迫于他深厚功行，忙是避开了目光，可也有少数人，仗着自身修为，却是是毫不退避的望来。

    张御对于众人目光似是毫不在意，从容不迫的将这玉莲花拿起，并放入了袖中，随后他站了起来，对着廉卓传声道：“道友可是要与我一同回去么？”

    廉卓知道他的意思，方才他们两人对话都是被众人看在眼里，说不定那些为求缘法之人会有对他有不利之举，张御这是在照拂他。

    他想了想，郑重回言道：“多谢道友了，廉某能照应好自己。”

    张御点了下头，抬手一礼，便与许成通纵光而起，不过几个呼吸之间，就回到了神赦宫庐之中。

    他迈步进入内室之中，以玉筹随手布置了一个简单的示警阵法，在蒲团之上坐定，就将那枚玉莲花拿了起来，随后试着感察了一下。

    只是意念方是入内，却是发现，上面有一层坚固屏护，凭他力量尚不足以将之突破。

    可他也能感觉到，这股阻碍之力是在不停衰退的，照此下去，哪怕他自己不去动，过得一段时间，也一样能够看到里面的东西。

    他眸光微闪，玄尊用法自不可能无有用意，这可能就是留给“有缘之人”的争夺的时间，所以这东西也只是暂时放在他这里保管，唯有能留到最后，那才是真正有缘。

    随着功行道法进境，他隐隐能感觉到，这位玄尊这么做并不是没有用意的，而是隐隐有一种化天数为人定的意味在内。

    他想了想，不管如何，这东西既然到了自己手里，就没有轻易让出去的道理，且他也是想看一看，这位沈玄尊的上境之法，到底又是如何模样。

    他稍作推算，要破开此物屏障，至少要等上两日，故也未是强求，又将此物收起，从内室缓步走了出来。

    他站在观台之上，看着下方的奎宿地星，再是望了望还有上方的天城，却是心有所感，便令青曙将随身携带的画具拿了出来，待摆好之后，他便抖开袍袖，执笔入手，开始用心描摹起眼前这片景物来。

    过去许久之后，青曙来报道：“先生，廉先生前来拜访。”

    张御放下笔来，退开两步，从画上把目光收回，这才道：“请廉道友进来。”

    片刻后，廉卓走了进来，只是他的神情很严肃，在他见到张御后，他一拱手，道：“张道友，廉某方才在外试着打听了一下，这一次获得机缘的，明面上只有两人，而道友便是其中之一，道友归途之中千万要小心了。”

    张御若有所思，道：“这么说来，也有人得了缘法不被人知晓的？”

    廉卓道：“的确有这等传闻，但廉某也不能确定。”

    张御道：“多谢道友告知了，道友既到此，不妨留下饮杯茶？”

    廉卓再是一拱手，道：“道友客气，廉某那里还有些事，就先告退了。”

    张御点了下头，道：“我送一送道友。”

    他一直将廉卓送出殿门，这才走了回来，青曙这时走上来，道：“先生，我们这就要回去么？”

    张御却是十分从容，道：“不急，还要再等一个人，迟两天再回也是不迟。”

    ……

    ……