    “南宫玉带兵打到城下去了？”江玉龙听到士兵来报，目光一凛，“他带了多少人马？”

    “大约十万人马。”

    “也就是说，如今天水城中，只有五万人？”江玉龙冷笑一声道，“好拙劣的调虎离山之计，就算他能打赢张雨林，回来发现城池都丢了，不知会是怎样的心情？”

    大坝上方，身材瘦小的熊婆婆正和一身蓝衫的夕尊者你来我往斗得十分胶着，灵力化成的白色冰晶与蓝色灵火不停地相互碰撞着，恐怖的爆裂之声不绝于耳。

    而下方高地之上，五万精锐伏龙大军势如破竹，早已将大乾伏兵打得七零八落。

    “攻城！”江玉龙右手一挥，手中金色长枪在阳光下闪耀着夺目的光芒。

    这大坝之上的五万军队，丝毫没有回援城下的意思，竟然直奔天水城头而去，打算在下方尚未决出胜负之时，就令城头易帜。

    ……

    面对南宫玉的突袭，张雨林脸上现出一丝踟蹰之色。

    尽管南宫玉本身实力惊人，身后又跟随者数名天轮高手，他却还是没有下令放箭。

    即便有着源源不断的补充，破灵箭依旧是十分珍贵的战略物资，若只是对天轮高手施放，张雨林心中还是有那么微微一丝的不舍。

    仅仅这么一瞬间的犹豫，却让整个战局发生了天翻地覆的变化。

    “风老，拜托了！”南宫玉忽然转头说道。

    “交给我了！”

    那名全身被黑白布条包裹之人开口答道，嗓音略显沙哑和虚弱。

    话音未落，一股强大的灵尊气势自他身上散发出来，瞬间落在四周伏龙大军将士身上，裹在头上的布条散落开来，露出一张苍老的面容。

    竟然是风尊者！

    “有灵尊！”领头的那名破灵弓手面色剧变，口中大声呼喝着，“射击，攻击灵尊！”

    然而，等到一众破灵弓手和破灵战车的操作者醒悟过来，却为时已晚，风尊者释放出来的强大气息，早已将所有的破灵弓手以及操纵战车的将士们全部笼罩在内。

    尽管手中握着破灵箭这等令天下修炼者闻风丧胆的大杀器，在风尊者的威压之下，这些弓手和战车操作者却连手臂都举不起来，如同木偶人一般，毫无抵抗之力地被南宫玉等人信手宰杀，身首分离。

    南宫玉的队伍目标明确，在敌军阵中来回冲杀，只杀破灵弓手和站在破灵战车上的士兵，对于其余人等则是能躲就躲，如此一来，不过数十个呼吸，近千人的破灵弓手以及十辆战车上方的二十余名操作者竟然被屠戮一空。

    “夺车！”南宫玉纵马挺身，**西冲，长枪在空中化作道道虚影，所过之处尸横遍地，血流成河。

    “不好！”这一刻，张雨林和沈琅二同时惊呼道。

    “原来他的目的是破灵战车。”萧无情恍然大悟，分明身处伏龙大军之中，看着大乾军队纵横肆虐，不知为何，他心中忽然生出一股痛快的感觉。

    让你们这些杂碎再嘚瑟！

    向来温润如玉，风度翩翩，对一切都不那么在意的的萧家二公子，竟然在不知不觉间，变成了一个心胸狭窄，戾气深重之人。

    “拦住他们！拦住他们！”张雨林两眼通红，声嘶力竭地吼着，指挥将士们阻拦南宫玉等人的夺车行为。

    然而，在风尊者无可匹敌的灵尊威压之下，任何伏龙将士一旦靠近南宫玉等人，就会瞬间被压得无法动弹，任人鱼肉。

    如此这般，大乾将士们很快便抢下十辆破灵战车和大量破灵箭，随后果断跟在背负着风尊者的天轮高手身后，雷厉风行地向着东边突围。

    失去了破灵箭的掩护，没有灵尊大佬的伏龙军队对于风尊者的强大气势毫无办法，只能远远坠在身后，眼睁睁地看着南宫玉等人将十辆破灵战车席卷一空，如同一个锋锐无匹的锥头，冲破包围圈扬长而去。

    老头子终于派上用场了啊！！！

    风尊者伏在那名天轮将领背后，心绪激动，热泪盈眶。

    他身受重伤，连移动手臂都十分困难，本该躺在床榻之上疗养，然而在南宫玉找上门来求助之时，却毫不犹豫地一口答应了下来。

    实在是打了太久的酱油，令他内心深受折磨，憋屈欲狂。

    若不然，每一位灵尊大佬都是有头有脸的顶尖存在，哪个愿意被人背在身后，一动不动当个“工具人”？

    “刚才伏龙帝国那群杂碎脸上的表情，看着当真痛快！”冲出敌阵之后，那名背负着风尊者的大乾将领哈哈大笑，“玉哥儿果然神机妙算，想不到这么轻松就能夺下十辆破灵战车。”

    “我这开闸放水的假象，为的就是让江玉龙带走熊婆婆。”南宫玉笑道，“只因熊婆婆的冰系灵技，正可以完美破解我的水攻，只是如此一来，下方的伏龙大军之中，便没有了灵尊高手。”

    “适才若是那群龟儿子对咱们放箭，情况可就不妙了。”这名天轮将领回想起先前面对破灵战车的场景，心有余悸道。

    “不会。”南宫玉摇了摇头道，“据我观察，这几日伏龙大军在作战之时养成了一个习惯，破灵箭只爱往灵尊身上招呼，不到万不得已，绝不可能浪费在普通将士身上。”

    “原来如此。”那名将士点了点头，“被你这么一说，似乎还真是这样。”

    “而且江氏兄妹为了提升行军速度，将所有缚灵甲士都留给了宫九霄。”南宫玉手中的长枪，不知何时又换回了折扇，“唰”地一声打开，轻轻挥舞着道，“如此一来，只要有灵尊大佬愿意屈尊偷袭，自然所向披靡，无人可当，只是苦了风老。”

    “只要能够保卫大乾，些许操劳，又算得了什么？”风尊者脸上洋溢着幸福的笑容，完全没有身为“工具人”的自觉，一副居功至伟的得意模样，结果一不小心牵动了伤口，痛得一阵龇牙咧嘴。

    “玉哥儿，咱们接下来怎么办？”那名将领又问道。

    “既然破灵战车到手。”南宫玉手中折扇一收，脸上露出自信的笑容，“也该会会咱们的江大将军了。”

    ……

    天水城。

    江玉龙统帅的五万大军，正在向着城楼发动猛攻。

    鱼玄机麾下亦有五万军马，又倚仗城池之固，居高临下，按说占据了极大优势。

    然而此时江玉龙的大军却已经顺利打上城头，大乾守军竟是节节败退，仿佛毫无抵抗之力。

    “穿那么严实作甚？”

    江玉龙看着浑身戴甲，只露出一双眼眸的鱼玄机，嘿嘿笑道，“白瞎了那么一副好皮囊。”

    鱼玄机冷冷地盯视着他，并不言语。

    “我说过，要你做我的女人。”江玉龙缓缓举起手中长枪，“这话依然算数。”

    “要打就打。”鱼玄机终于开口，声音清冷悦耳，“不打就滚！”

    “好有性格的娘们，怪不得南宫玉会对你如此痴迷。”江玉龙舔了舔嘴唇，“我对你真是越来越感兴趣了。”

    两人的身影同时消失在原地。

    “噹！”

    两杆长枪狠狠撞击在一起，枪尖两点银光乱舞，当真是炫光夺目，令人眼花缭乱，有了前一次交手的经验，鱼玄机精神异常集中，时时防备着江玉龙的枪法突然加速，守得无比严密，翻翻滚滚过了数十招，江玉龙屡次突袭，均是无功而返，两人居然斗了个旗鼓相当。

    “不错。”

    两道身影“倏”地分开，江玉龙眼中赞赏之色更浓，“这样才有资格做我的对手。”

    说话间，他猛地伸出左手，隔空一抓，灵力在空中幻化出一头凶猛斤雀，直奔鱼玄机面门而去。

    鱼玄机枪尖一晃，身前显化出一头巨大灵力白鲨，丝毫不怵地朝着斤雀狠狠咬去。

    两道化形灵力在空中狭路相逢，碰撞、扭打、撕咬，争胜斗狠，毫不相让。

    而在斤雀和白鲨上方的高空之中，熊婆婆与夕尊者之间的战斗，也已进入白热化阶段。

    同为老牌灵尊，两人之间的实力并没有太大差距，算得上是旗鼓相当。

    然而在先前的战争中，为了救援重伤的风尊者，夕尊者自己也中了数箭，虽然伤得不算太重，对于战斗力却多少还是有些影响，与熊婆婆交手时间一长，伤势的影响便逐渐体现出来，这位闻名帝都的灵尊大佬，竟然隐隐落在了下风。

    “轰！”

    漫天飞舞的灵力冰晶与蓝色灵火狠狠撞在一起，再次爆发出惊天动地的声影效果，下方不少将士被四散飞舞的冰晶与蓝火殃及，或冻结成冰，或狂暴自燃，无辜躺枪，死得不明不白。

    “你不是我对手。”熊婆婆脸上笑眯眯的，如同一位慈祥的农家老妇。

    “老头子虽然受了点伤，你想要胜我，却也没那么容易。”夕尊者被一位老妇鄙视，心生愤慨，忍不住傲然反驳道。

    只是他的声音里，并没有多少底气。

    “是么？”熊婆婆呵呵一笑，双臂同时一振，两道晶莹剔透的冰虹自掌心射出，直追夕尊者而去，“那你且这招试试。”

    夕尊者状态不佳，若按他平日里的作战风格，定然要侧身闪避，然而刚放完狠话，对方又是一名女性，若是不接，面子实在过不去，只好硬着头皮，双手“啪”地合十，手掌四周化出一团巨大的蓝色火球，狠狠迎向疾驰而来的绚丽冰虹。

    冰虹与火球撞在一起，竟然并未爆裂开来，反而牢牢黏在了一起，夕尊者只觉一道道浩瀚磅礴的冰系灵力透过冰虹涌来，如同狂暴海浪一般，对自己的灵力火球持续不断的冲击。

    她居然要和我比拼灵力！

    夕尊者心中巨震，为了弥补伤势带来的影响，在先前战斗之时，他的消耗要远远胜过熊婆婆，此时被熊婆婆逼着硬拼灵力，当真是头皮发麻，有苦难言。

    两道身影被闪亮的冰虹连在一起，定于高空之中，看似一动不动，内中凶险，却远非他人所知。

    渐渐地，夕尊者感到灵力开始枯竭，掌中的蓝色火球越来越小，隐隐有了崩溃的迹象。

    哎，没想到老头子纵横一世，居然要死在一个疯婆子手里。

    “嗖嗖嗖！”

    正在夕尊者哭丧着脸自怜自艾之时，下方忽然斜斜飞来无数支色如白玉的箭矢，直奔熊婆婆佝偻瘦小的身躯而去。

    “啊！！！”

    熊婆婆正在比拼灵力的当口，身体无法移动，竟是毫无抵抗之力地被箭矢透体而过，她口中发出一声凄厉的惨叫，掌中冰虹瞬间消散，身躯再也无法保持悬空，呈自由落体之势，笔直朝着下方城头跌落。<!--over-->

