    第177章 巴朗归队

    “排长。”

    看到项羽后，他打了声招呼，对方点了点头。

    “你这腿是怎么回事？”

    看着他凝重的神色巴朗有些愧疚的说道。

    “之前不小心给摔了一跤就摔成这个样子了。”

    听到这话后在场的人都有些不相信，毕竟以巴朗的身手来说，要是摔了一跤，那么定然不会摔成这个样子。

    不过既然他不说，那么他们几个人也不可能会再继续问下去。

    这时候蒋小鱼嘿嘿一笑说道；“现在咱们大家伙可算是凑齐了，现在咱们就吃顿饭吃个饱饱的，然后明天好继续战斗。

    来来来尝尝这生鱼片，这生鱼片可是我和鲁岩我们两个抓来的。

    在这种地方有这等美味，简直就是神仙饭菜。”

    说完这话，他竟然第一个吃了起来，还露出了一副非常满足的样子。

    看着他的样子，身旁的几个人都有些无语的翻个白眼儿。

    “鲁岩你给巴朗看看到底是怎么回事，他这腿到底发生了什么？”

    听到这话鲁岩一愣，接着他毫不犹豫地走到了巴朗身旁。

    “不用了不用了，我这腿还行，不会耽误大伙了。”

    话虽然这么说，可那眼神却非常防范。

    一旁的陈昊在看到这一幕之后，他的脸色也不太好看，他皱着眉头说道。

    “我们现在是一个队伍，是一个集体，你身上有伤，那么也会影响我们几个人的，所以你的身上的伤必须治好。”

    看着陈昊严肃的神色后，他有些不明所以，旁边的蒋小鱼就嘿嘿一笑，将他们合伙度过这次的考验事情告诉了他。

    在听到了蒋小鱼的解释之后，巴朗瞪大的眼睛，尤其是在看到了项羽并没有否认的时候，他更是震惊得不得了。

    在他的理解当中，项羽是不可能会和这几个人同流合污的，是绝对不会同意这样的事情的。

    可刚才他在看着项羽并没有否认的时候，他就已经猜到这件事情项羽也有参与其中。

    “排长，为什么你为什么要和他们组队？”

    看着他不可置信的样子，项羽的脸色不太好看，可他也并没有多做解释。

    而这时候一旁的陈昊却开了口和他说道。

    “因为我们的真正敌人是那些国外的士兵，并不是我们现在的战友。”

    他沉着脸说完了这话，旁边的巴朗有些不明所以。

    接着陈昊就把这次自己猜测的事情给说了出来，而那巴郎在听到这话后也是咬牙切齿。

    “真的是太过分了，他们竟然玩阴的，没想到我们华国士兵每年出这种问题竟然是这么个原因。

    所以你的意思是说想把咱们大家伙给整理起来，然后组成一支队伍再去国外，对吗？”

    看着他已经反应过来是怎么回事，陈昊点了点头和他说道。

    “没错就是这个意思，所以不管发生了什么，我们必须要齐心合力。

    我和蒋小鱼，鲁岩还有张冲，我们几个是师兄弟的关系。

    而你们和他们则是一个排的战友。

    我们现在看起来虽然是竞争者的关系，但说心里话我是不可能会对蒋小鱼他们动手的，而蒋小鱼他们几个也不可能会对你们动手。

    所以与其咱们让其他人捡了便宜，还不如咱们大伙合起伙来把他们给干掉。”

    当他在说完了这话之后，猛然的看向了在场的几个人。

    他们瞬间明白了，陈昊的意思无非就是让他们突围出去，顺利完成马尔斯大赛的过程。

    旁边的巴朗眉头紧锁，他心烦意乱，有些不知所措。

    这种事情他第一次遇到，也从来都没有想过会发生这种事情。

    可这时候让他意外的事情发生，旁边的项羽在听完了这些话之后，竟然拍了他的肩膀说道。

    “只相信一次就好。”

    听到这话巴朗猛然的瞪大了眼睛。

    他张了张嘴，想要再多说什么，可在看到了项羽认真的神色之后，他却咽下了最后的那句话。

    他咬牙说道；“好，既然排长都愿意听你的，那我巴郎也不会反对，但是我告诉你，如果要是你们敢玩阴的，那我巴郎就是豁出这条命，也要跟你们干个鱼死网破。”

    这话其实也不怪巴朗，因为在这种情况之下，他们本来就是竞争的关系，如今陈昊竟然说出了这么个主意，的确是让他有些意外，同时他还必须要防范起来。

    对于他来说，哪怕是他自己没有真正的进入到候选，那么也必须要让项羽选拔成功。

    旁边的蒋小鱼在看到气氛不对劲之后，连忙开口和稀泥。

    “行了行了，大家伙都是一起的，咱们可千万别外道了，看看这些生鱼片那可都是美味，你们几个不会把这个好东西都浪费了吧？”

    此时他有些着急，眼看着身旁的战友就打起来，他急得不轻。

    “喂喂喂，我说你们说话呀，你们这是什么表情？

    你们到底怎么想的？给个痛快话，刚才陈昊哥都已经说出个办法，你们到底是怎么想的？”

    看着他们不说话的样子，旁边的蒋小鱼可着急的不得了。

    一旁的鲁岩眼神闪烁之间，明白了在场几个人的意思。

    他走到了蒋小鱼身旁，说道；“你就不要再操心了，他们几个肯定想到了办法。

    而且你看排长那意思不就是同意了吗，行了行了，别再操心了，咱们肯定能在一起的。”

    听到这话后，蒋小鱼这才放心不少，他长出了一口气说道。

    “那就好，那就好，咱们大家伙可都是兄弟，可千万不能因为这点事再打起来。

    这要是打起来，那可是让别人看了笑话，咱们得保证好体力，还有其他的兄弟没回来，咱们得把他们找到。”

    听到了这话后，旁边的巴郎有些疑惑，心想除了外面有个张冲以外还有其他人吗？

    这时候他突然意识到之前陈昊和他们过来的时候，身旁还跟着几个人。

    “兄弟，之前跟你来的那几个人都在外面，还没有找到吗？”

    陈昊点了点头，紧接着他们在场的人都开始紧张了起来。

    鲁岩叹口气说道；“也不知道外面到底怎么样了，现在他们几个人都在外面，也不知道有没有被人欺负，不过好在现在还没有听到信号枪。”

    (本章完)

