    这些孔并不对称，也不是为了方便控制，如果是这样的话根本不需要这么多，有点奇怪的地方是，这样细致的武器应该是量身打造吧，那大拇指为什么没有凸显出来了？

    忽然，王重现了一个细节，那就是轴心出有个凹陷的地方，似乎放大拇指很合适。

    稍微用了点魂力黏着，大拇指摁在凹槽处，十字轮旋转起来，但是显然这样操作并不对，手指还是应该放在孔中。

    换一种方法，食指放在一个空中，大拇指带动……

    中指……尾指……没一个手指作为核心的时候，旋转的感觉都不一样。

    空洞的位置不同，旋转中心随时生变化，大拇指的波动凹槽的力道和角度也会有变化，魂力增幅之后，其他空洞所造成的旋转离也会生变化，这就意味着每一击轮子的出手前的频率和旋转都是不一样的。

    设计这个十字轮的人百分之一万是个疯子！

    这武器看起来简单，实际上复杂的不要不要的。

    但是这种复杂的武器特别适合王重这种人，骨子里王重是一个害怕寂寞却又耐得住寂寞的人，这样的人很喜欢钻研和探索，在其中可以获得乐趣。

    王重右手拿着十字轮不断的摸索转动，体会着旋转中的力场结构，左手顺手就在墙上开始不断的敲动着，不断的变换着力度。

    任何复杂的武器都会有一条线，只要掌握了核心的这条线，一切复杂都会迎刃而解，这就像是捉迷藏游戏一样，要有耐心。

    王重也是来了兴趣，完全沉浸其中，边走边敲，有一下没一下的戳着，更多还是在思考力道和力的角度以及身体姿势的协调，这武器很带感！

    只是没多久，马大社长就黑着脸进来了，看到是王重，就更无语了，“大哥，这墙和您有仇？”

    王重愣了愣，研究中醒了过来，“咦，你怎么在这儿？”

    马东悲愤的泪都快哗哗的下来了，“我当然在这里，我要在不来，你就要把我的社长室拆了！”

    “我拆你的社长室干嘛，你失恋了？”王重微微一笑说道。

    “我……”马大社长张大了嘴巴，望着王重关心的笑容，马东东心里边一万头草泥马踏着风火轮碾过。

    “大哥，隔壁就是社长室，你敲那里不好，我隔壁那镏金墙纸全都裂了，你知道那多贵吗？”那是马东的用来装逼的社长室啊，是艺术啊！

    王重一拍脑袋，“啊，刚刚研究这玩意入神了，没事，下次我换个地方敲。”

    马东呆了呆，这……都是命啊。

    “呵呵，两个怎么在这里！”米拉米走了进来，旁边还跟着斯嘉丽，一脸好笑的样子。

    “王重你又欺负马东了？”斯嘉丽笑道。

    王重无奈的耸耸肩，还没开口，一旁的马东立马变脸，一副正经高端的表情，“斯嘉丽社长，米米，你们来了，我刚刚和王重讨论装修的事情，你们这是……”

    “什么米米，叫学姐！”米拉米可不买账。

    “呵呵，叫学姐多生分，把你叫老了，我们家米米这么漂亮可爱……”

    斯嘉丽都觉得肉麻了，连忙笑着说：“王重，晚上八点半有聚会，咱们几个比较不错的集训战友一起聚聚，唱个歌什么的，记得叫上巴伦和格莱他们，这次集训，巴伦对咱们这帮女生可挺照顾的，我们黑色玫瑰那几个都想好好谢谢他。”

    巴伦老实人啊，跑步什么的，永远都冲在第三梯队的前面，力气大，遇山开路、逢水搭桥，苦活累活儿全都抢着做了，确实是给这帮女孩子省了不少事儿，几乎所有女生也都对他好感大增。

    “哎，聚会？”马东实在忍不住凑了过来，一拍胸口：“包在我身上了，保证全员到齐啊！”

    天啊，跟黑色玫瑰的联谊……上帝，这种好事儿，他做梦都在想啊！

    “你这么积极干嘛？这是咱们集训战友的聚会。”米拉米说道。

    “米米你要这么说话就太伤人了！”马东委屈的摇摇头：“不就大家一起玩儿嘛，添双筷子添个酒杯，多大点事儿，至于这么挤兑我吗，再说了，我也是为你们考虑啊，不说别的，就说唱歌，王重和巴伦这种五音不全的破嗓子，真要开口不得给你们全吓死，如果到时候没有哥这样心灵鸡汤般的歌声，我怕万一你们受了内伤，晚上再做恶梦怎么办？”

    斯嘉丽和米拉米都被他逗乐了，这家伙绝对是活宝。

    “马东社长啊，这次确实只有集训成员参加，你……”斯嘉丽为难的说道。

    马东的大眼睛眨啊眨的，可怜的像只青蛙，“王重哥~哥，带我去好不好。”

    王重的汗毛都竖起来了，“别这么恶心，斯嘉丽逗你的，我们奇葩社的活动，社长怎么能不参加。”

    斯嘉丽和米拉米都笑了，马东这才意识到他也有被欺负的一天。

    “关键时候还是兄弟靠谱，这墙你可以继续敲了，大不了换一间，米米，难得你来，我给介绍一下奇葩社的布局，给我点建议。”马东非常绅士的说道，同时还对着王重眨眨眼，兄弟够意思，给你制造单独相处的机会。

    这次米拉米倒没有拒绝，给斯嘉丽和王重留下私人空间。

    斯嘉丽那些一把十字轮，“你在研究这个？”

    “恩，最近挺有兴趣的，有点复杂，这不，刚刚一不注意，把隔壁的壁纸给敲裂了。”王重笑道。

    斯嘉丽也是远程战士，当然知道十字轮，在手指上转了一会儿，“拉弗格无限全斩十字轮，远程战士的传说，可惜了。”

    王重一脸的蒙圈，“什么十字轮？”

    （凌晨还有更新，斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵