    山岗之上，斥候高声禀告。

    “将军，第一道防线已被敌方骑兵冲破，剩余幸存的所有将士皆以撤入第二道防线之内！”

    第一道防线，乃是宋军临时伐木赶至的拒马桩，彼此交错成排，为的就是阻挡敌人骑兵的攻势，减缓他们冲杀的速度。

    孙平寇脸色沉着，让斥候再探。

    而第二道防线，则是由大量的车辆横木组成的防线，骑兵便是再厉害，也无法直接穿过这道防线，而且两侧的山岗之上，还有神射营的射手们在不断以箭雨覆盖这些西夏骑兵。

    而第一道防线和第二道防线之间的区域，便是两侧山岗上神射营所能覆盖的最远距离。

    孙平寇心里明白，这第一批过来探路的骑兵，绝对不会是嵬名山通麾下西夏本部的精锐骑兵，而是那些由西域人吐蕃人组成的杂牌军。

    若说这些人对西夏有多忠诚那肯定不至于，可嵬名山通却能够让他们一次又一次的

    又过了一炷香左右的功夫，斥候再度来报。

    “报！”

    “启禀将军，敌军已然越过第二道防线！”

    斥候的话音还没落下，谷口之外，便想起了神武军那整齐划一的喊杀之声。

    “开始了！”

    第一道防线只是为了让敌人的骑兵减缓速度，第二道防线，才是真正的第一道防线。

    “是生是死，就看这一战的结果了！”孙平寇压低了声音喃喃叹道。

    ······

    拂晓之际，一夜过去，昨夜那场雨也在后半夜彻底停了下来。

    可厮杀却从未有过一刻停止。

    嵬名山通铆足了劲儿想要一举击溃孙平寇这个虽是后起之秀，可难缠程度却还要在那些个西军宿将之上的对手。

    其麾下的兵马在宁州被拦了好几个月不得寸进，心里早就憋了不知多少邪火。

    厮杀起来，自然极为卖力。

    眼看着天色愈发明亮，朝阳未生，山谷之外，遍地尸首，低洼处积淌的水洼也变得泥泞浑浊，厮杀却还在继续着。

    这场厮杀已经持续了将近两个时辰，甚至部分西夏骑兵数度冲入山谷之中，幸好谷内宋军早已准备的十分充分，将冲入谷内的小股西夏骑兵一一斩杀。

    敞开的山谷之外，随着双方越来越多的人投入战场之中，战斗的区域不仅没有持续不断的扩大，反而还在不断的缩减。

    因为倒在地上的尸体，也在以极快的速度不断的增加着。

    一具具尸体泡在泥水之中，鲜血和泥水混在一块儿，将泥水也染成了红色，也将一具具的尸首的面目遮掩。

    唯一能够确定他们身份的，也就只剩下他们身上那截然不同的衣饰甲胄了。

    而此时此刻，守在谷口的一万神武军步卒，也只剩下不足二分之一。

    三道防线皆被攻破，第四道防线也岌岌可危，石头和沙袋组成的第四道防线，还有早已守在防线的步卒外加弓箭手。

    只一夜功夫，一万神武军，就折损两千有余，伤者更是高达三千多。

    而西夏方面，付出的损失更大。

    可却仍旧不见有半分退兵的意思。

    此时此刻，不管是孙平寇还是嵬名山通以及两边的将领们，心里头都明白，这是个千载难逢的时机，若是错过了今日，再想找到这么好的机会击溃孙平寇所领的宋军，可就难上加难了。

    山谷东面临河的山岗之上，孙平寇面沉如水，手持千里镜，望着谷口处己方已经陷入劣势，即将迎来溃败的战局，心中难免生出几分焦急。

    “让西军的步卒顶上去！”谷内尚有西军步卒将近五千，可西军的装备远不如神武军来的精良，是以一直都被孙平寇当做后军来用，如今局势紧张，眼看着西夏人就要攻入谷内，如今也只能硬着头皮让他们上了。

    一万西军，两营步卒，一营弓弩，还有一营，便是火器营。

    可现如今之双方早已杀成一团，你中有我，我中有你，莫说是威力巨大的火器了，就连弓弩的作用也被削减的厉害。

    只能让弓弩手们各自寻找目标自由攻击。

    可战场的混乱程度，却极大的限制了弓弩手们的输出。

    “将军，不如先上一营？”一旁的小郑将军却忽然建议道。

    孙平寇心中一跳，这才猛然想起来，这可是他手上最后的步军了，若是全压了上去，那自己的后方，可就彻底没了防护。

    “郑指使是担心敌军绕过山谷，从后方来袭？”

    小郑将军面色凝重的点头道：“嵬名山通麾下可不全是骑兵，自前日开始，咱们就没见他手底下的步军全部出动过，昨夜一夜厮杀虽然惨烈，可大多也都是骑兵。”

    孙平寇才是徐章任命的主将，小郑将军很清楚自己的定位，可有些话却不能不说。

    素来沉稳的孙平寇，眼见着自己一手带出来的神武军将士纷纷殒命，在这危机的关头，终究还是失了一份沉着。

    孙平寇深吸了一口气，知道自己方才过于激动了，连忙摒去脑中杂念，沉声道：“郑指使言之有理，嵬名山通并非易与之辈，不得不防！”

    “传令，让林度领本部兵马，前往谷口支援。”

    “让神射营分出一千弓手，警戒后方，火炮营调整阵型，分出三十门调转炮口，和神射营一同警戒后方！”

    昨夜大雨滂沱，雨还没停，西夏大军就杀了过来，等雨停了，也快天亮了。

    孙平寇和小郑将军虽然早有预料，却也没法将火器营平寇变走。

    “伤兵们情况如何？”孙平寇问小郑将军道。

    孙平寇坐镇中军，指挥作战，小郑将军则是主动请缨，揽下了后勤等所有的差事。

    小郑将军答道：“好在出兵之前，咱们就备了足够的军医和成药，那些个受伤轻一些的都已经处理妥当，就是有些伤重的，咱们军中条件简陋，估计······”

    这话一出，孙平寇以及周遭的袍泽们尽皆呼吸一滞，情绪难免跟着低了下去。

    与此同时，山谷以北数里开外，嵬名山通的帅旗赫然立于此处，迎风招展的帅旗之下，一身金甲，骑在马背之上的嵬名山通，何其醒目。

    “启禀王爷，野利将军传回消息，求王爷在给他半个时辰，宋军第四道防线，马上就要攻破了！”

    嵬名山通望着山谷的方向，平静的目光之中带着几分炽热，一寸也不曾挪开。

    似乎山谷里头有什么绝世珍宝在吸引着他。

    “元雄！”嵬名山通没有做出回应，口中忽然喊出一个名字。

    “末将在！”只见一魁梧雄壮，手持一杆狼牙大棒的黑汉子策马而出，单手握拳抵胸，粗壮的嗓门也跟着响了起来。

    只听得嵬名山通下令道：“你带领本部兵马前去支援野利铁戈，你给本王记住了，宋军的那些火炮，一定要完好无损的给本王带回来！”

    “末将遵命！”

    “去吧！”

    看着元雄这个自己麾下第一悍将远去的背影，嵬名山通脸上的神情终于有了变化。

    他之所以不惜任何代价，甘愿付出整个先锋死士营数千人马，乃至于本部骑兵步卒将近万余的折损，也非要拿下这座山谷，拿下山谷内的宋军，为的就是前日那一个照面就将他引以为凭仗王牌的铁鹞子打的人仰马翻，溃不成军的火炮。

    连破环庆二州十余县，和宋军对峙半年有余的嵬名山通，早已从宋军俘虏们的口中，知道了宋军这些闻所未闻，见所未见的新式武器的名字来历。

    可关于这些武器到底是如何锻造的，嵬名山通却人就是一头雾水。

    自环庆二州被自己攻下之后，孙平寇就带着人像王八似的缩在宁州，仗着十几门火炮和那威力奇大的轰天雷，硬生生的将自己的数万铁骑和十余万大军拦在了宁州以西。

    这可是以前从未有过事情。

    在每一个西夏人的眼里，只要庆州一破，他们的铁骑便可顺着蒲河的河谷地带，一路南下，长驱直入，杀至关中。

    可现如今，孙平寇这个自己的手下败将，却给嵬名山通狠狠上了一课。

    一百多们火炮同时发射，一百多没炮弹同时轰炸，纵使现如今火炮的威力和徐章前世那些五花八门的各种高射炮、炮击炮相比还远远不如。

    孙平寇的做法，也正是依着徐章那一句，威力不够，那就用火力来凑！用数量来弥补。

    若是以前，孙平寇龟缩在宁州，嵬名山通纵使心中满是觊觎，却也无可奈何。

    可现如今孙平寇就在眼前，那百多门威力巨大的火炮近在咫尺，似乎只要伸伸手，就能将其握入自己手中。

    嵬名山通百战出身，乃是西夏名将，又是西夏李氏一族的顶梁柱，皇帝的鼎力支持者，如何能够眼睁睁的看着这百多门火炮从自己的指缝间溜走。

    若是能够把这一百多们火炮弄到手······

    见识过火炮的威力，嵬名山通甚至已经能够想象，火炮到手之后，别说是区区一个关中平原了，就连整个大宋，乃至于契丹辽国，都将臣服在他的铁蹄之下。

