    “鸣金，让骑兵先回撤，步兵变阵，以盾兵在前，保护步兵冲锋！”程穆迅速下令。

    骑兵可都是他的宝贝疙瘩，可不能一直这样消耗下去。

    程穆眼睛都不敢眨动，他已经心惊了，生怕沈安那边又会有什么怪事发生。

    可是越担心什么，便会来什么。

    当他的步兵快要冲到城楼下的时候，左边的山峰上，突然传来一阵震耳欲聋的声音，冲锋的士兵纷纷顿了一下脚步。

    夜空之下，程穆看不清什么情况，但耳边的巨响，却让他的心一下子提到了嗓子眼。

    这声音他太熟悉了！

    落石！

    而且是巨量的落石！

    “不好！赶紧鸣金收兵！让他们赶紧往南边撤离，不要原路返回！”

    程穆大感不妙，声音都有些慌乱的吼道。

    只是还来不及撤退，便已经听见前方的冲锋步兵中，传来一阵阵刺耳的惨叫声。

    随后惨叫声越来越多，直至连成了一片。

    在落石无差别攻击下，就连还没有完全撤退的骑兵，都有不少被殃及池鱼，纷纷落马，最后身死魂飞。

    “军师，骑兵、步兵死伤惨重，沈安贼子实在太狡猾了，他故意将西门修建得如此简陋，怕是故意想引我们前来攻城，我们还是换个地方吧！！”

    身旁的亲兵看得脸色惨白，这样下去别说攻破城寨了，能不能活着回去还是两说。

    “闭嘴！”

    程穆眼见一波进攻便损失了至少五千将士，气得牙关紧咬，脸上的肌肉不停抽搐。

    听到亲兵如此灭自家威风的话，更是气不打一处来，恶狠狠的瞪了亲兵一眼：“此时若是撤退，岂不是给沈安重新组织防御的机会？”

    “等他再将落石布置好，咱们就算换一个门进攻，也照样如此！”

    “你若是再扰乱军心，就莫要怪我军法处置！”

    亲兵低下头，不敢再说话。

    军中的气氛瞬间降到了冰点。

    就在这时，一名斥候上前来报：

    “军师，前方观察哨来报，西南方向一处城墙的防守较弱，而且没有设置任何落石机关，是个容易突破的缺口！”

    闻言，程穆眼睛亮了亮。

    连续的败仗让他心急如焚，可算听到一个好消息了！

    只是，心思细腻的程穆还是有些怀疑。

    沈安诡计多端，为什么会独留西南方这一缺口？

    不会有什么阴谋吧？

    ……

    与此同时，城寨中的秦二郎心急如焚。

    尤其是他们已经将西南方防守薄弱的

    “徒儿，你说这程穆不会不上当吧？”

    “他要是不从西南边进攻，那咱们布下的雷阵岂不是没什么用了？”

    “放心！”

    沈安胸有成竹，笑的比狐狸还要狡猾。

    “程穆这个人性格敏感多疑，但正是因为他的多疑，只要有合理解释打消他的疑虑，他就一定会上钩！”

    果真！

    程穆正思虑间，听到斥候禀报：

    “军师，我观察地形发现，沈安的城寨由于是木头所建，这几天连番暴雨，西边的城墙地基不稳，导致多处梁柱出现下沉。”

    “末将猜测，沈安恐怕也是考虑到西边地基不稳，才派了重兵把守。”

    “至于西南方，地基本就稳固，所以守军才会匮乏。”

    “若是咱们在此时想西南方进攻，来一个攻其不备，一定能成功进入城寨！”

    闻言，程穆心中的大石终于落下。

    他大喜过望：“好你个沈安！任你再如何聪明，这一回也得栽在我手中了！”

    “传我命令！投石车、攻城车和第二波步兵准备，一刻钟之后往西南方向进攻！”

    程穆意气风发下了命令。

    看着城下敌军缓慢的向南移动，沈安口中喃喃：“来了！”

    秦二郎等人眼睛都瞪大了，看沈安的眼神仿佛在看一个怪物：“徒儿！你简直神了啊！”

    他猛地一拍沈安的肩膀，激动之余，力度过大，要不是沈安也练了武，肩膀都要被拍碎了！

    “好了，敌人来了，切不可掉以轻心！”

    沈安咳嗽一声，表情瞬间严肃起来：“传令下去，除了天雷营将士外，所有人立刻往北面山坡撤离。”

    “是！”

    秦二郎等人也立刻进入状态，虽然摩拳擦掌，想看接下来的好戏，但撤退的步伐却一刻没停。

    毕竟这可是地雷！

    撤退不及时，是要丢了小命的！

    眼见自家人撤的差不多了，薛万春担心沈安的安危，说道：“老大，你也先撤吧！这里有我在就行！”

    “不行，如果我跑了，恐怕程穆就不一定会上钩了！”沈安摆手。

    从前几次交锋看来，程穆是个步步为营的人，此时已经到了关键时刻，绝不能让对方察觉出任何异样。

    “万春，你和秦二郎先撤，别忘了你们还有重任在身。一旦看到我的信号，就立刻点燃引线。”

    薛万春闻言，重重点头，对沈安深深一拜！

    沈安以自己为诱饵，诱敌深入，把性命托付在他们这些将士手中，他一定不会辜负沈安重托！

    说话间，城楼下的敌军已经再次摆出了攻击阵型。

    投石车都架设完毕，只等程穆一声令下，便可直接将西南角的城墙砸个稀巴烂。

    “骑兵出列，分散队形，以游击式阵型接近城楼，不要恋战，只要摸清楚敌军情况便可！”

    程穆却并没有直接下令进攻，他心中始终有种隐隐不安的感觉。

    为了保险起见，他打算再试探一波，再做最终的决定。

    骑兵队列立刻呈散兵方式，四散而开，每排间距将近十步放在继续上前。

    在距离城楼两三百步的时候，立刻扭转马头回撤。

    “程兄莫非是被吓破了胆？当起了缩头乌龟？”

    沈安站在城楼上朗声大吼：“你以为这样排兵布阵，就跟乌龟伸半个头出来，想哄骗我白白浪费羽箭么？”

    “既然你已经害怕了，还不如趁早投降！你我之前相谈甚欢，也算是一见如故，若是现在放下武器主动投降，我念在你我交情的份上，还能再给程兄一个机会。”

    本来在骑兵飞驰的马蹄声中，两军对阵的声音，是很难穿透过来的。

    但沈安也不知从哪里弄来了一个简陋的铁制大喇叭，再加上用了许多内劲在其中，程穆听着竟好像在耳边一样。

    这话听得他暴跳如雷！

    你特马的才是缩头乌龟，你全家都是缩头乌龟！

    老子这叫小心驶得万年船懂不懂？

    尽管他气得快要爆炸，但还是深吸了一口气，将怒火平息了下去，继续按部就班的试探。

    半刻钟左右，骑兵带回了最新情况。

    “启禀军师，对方真的没在西南放城墙重兵设防，只有零零星星几人防守。”

    “由于西边城墙损坏，对方想饶过来，还需要一些时间，目前只有沈安一人先绕到了西边城楼，其余弓箭手防守兵力不足百人。”

    “好！”

    程穆大喜过望！

    防守不足百人！

    这一回，总算让他占得先机了！

    只是，还不等他高兴完，那斥候又面色奇怪的禀报：“只是军师，末将觉得有些奇怪，敌将沈安脱下了铠甲，穿上了一套明黄色的道袍！”

    “沈安穿道袍？”听完报告后，程穆不解。

