    若是平时，她说这样的话，太后定会以为她一片孝心，肯定会赞赏几句。可现在太后脑子里晃动的都是那骤然消失的字画，连带的看到她，听到她的声音都莫名的心烦，眼神一沉，一手扶额，无力的对宫女说了句，“收起来吧！”也不理会纳兰若雨，独自靠在椅背上养神。

    纳兰若雨一怔，在她的印象里，太后可一直都是很喜欢她的，从来没有用这种语气对她说过话。她不知自己那里做的不妥，惹恼了太后，只有委屈的垂下头，也不敢起身，一直保持着行礼的半蹲姿势。

    皇后扶着太后，看着太后对纳兰若雨厌弃的神色，嘴巴张了张，终是没敢开口。刚才的画她可瞧得清清楚楚，莫名少了七七八八的花朵，那寿字早已不成样子了，也难怪太后会冷落她。

    皇上的虎目连闪，很难得的开了口，“纳兰小姐先下去吧，太后是老毛病了，无碍的。来人，扶太后下去歇息。”经此一事，他知太后早已没了心情，且脸色如此差，是要让太医瞧瞧了。

    两个宫女忙收了画卷，太后的贴身宫女赶紧过来，扶着太后走了。太后临走，目光深沉的望了一眼纳兰若雨的身影……

    纳兰若雨还不知是自己的画惹了祸，犹自在暗自叫屈，听到皇上开口，忙应了声，快速的退下。

    念儿淡淡看着，心中在猜测发生了什么事。突然，她心中一动，想起之前轩辕瑞所说的那一句话，扭头望向他，见他正勾着嘴角笑的好不奸诈，心中顿时明白，定时他在纳兰若雨作画的东西上做了什么手脚……恰逢此时轩辕瑞回头看她，并对她狡黠的眨了眨眼！

    果然是这家伙！念儿心中一暖，嘴角勾了勾，对他感激的点了点头。本来以轩辕瑞的身份，是不屑算计纳兰若雨这个小丫头的，若不是为了帮自己出气，他堂堂皇子，那会用这种见不得人的手段？

    轩辕泽也似感觉到了什么，他的幽黑眸光，若有若无的往这边扫了一眼，将两人的互动都瞧在眼里，只是他仿佛未见，目光闪了闪后，依旧如初般儒雅闲淡。

    太后骤然离宴，底下的大臣们都开始低低私语起来，尤其是那些眼色敏锐的，更是瞧见了皇上的面色不善，像是要发怒的样子，遂忙着暗中告诫家人，要小心行事，万不可触怒圣言！

    一时之间，大殿上几乎无声，气氛也变得诡异和压抑。

    “雨儿，究竟出了何事？太后怎突然离开了？”见女儿回座，锦芬忙压低声音问，因她看到好些人孤疑的眼神已经望了过来。

    纳兰若雨茫然的摇了摇头，对急切想要知道的父母道，“女儿不知，太后刚才还好好的呀，好像是身体不舒服。”

    “不是你惹怒了天颜？”纳兰辰逸在朝堂多年，这一点观察力还是有的，他总感觉太后离宴不会那么简单。

    “怎么会是我？太后很喜欢我的字画呢。”纳兰若雨不满的嘟囔了两句。刚才太后夸赞她的话犹在耳边，怎么可能是她做错了什么？父亲真是糊涂了……

    见女儿说的肯定，纳兰辰逸也不好再说什么，只是密切的注视着上首皇上的一举一动。

    “太后年纪大了，久坐之下微感乏力，朕让人服侍她老人家去歇息片刻，众位卿家不必拘束，来人，”皇上朝身边的内侍一点头，内侍忙凑上前去，片刻后对着大殿大喊，“传膳……歌舞起！”

    悠扬的丝竹声再一次响起，许多拿着托盘的宫女和舞姬鱼贯而入，上菜的上菜，跳舞的跳舞，一时之间，大殿中重又恢复了开始的喧闹。

    听到皇上如此说，那些大臣们不安的心才放了下来，唯有纳兰辰逸总感觉有什么不一样，他竟似看到皇上的目光幽幽的朝自己这里看了两眼，待他细瞧之时，却什么也没有了……

    献技的事情暂时告一段落，只因寿星不在，众女也没了兴致，都安静的吃菜，有交好离得近的，小声的交谈着。

    一个宫女为纳兰若雨奉上菜肴，并跪地体贴的执起酒壶为她注满一杯酒。一切做好，她施了礼，放下酒壶，起身离去。也许是这宫女走的匆忙，竟没有看清地方，酒壶并没有放在桌子中间，而是桌角边，且一半悬空。她一撒手，那酒壶就身子一歪，尽数倒在了纳兰若雨的新衣上。纳兰若雨精心准备的华美新衣，顷刻间前襟被污了一大片酒渍……

    “奴婢该死，望小姐赎罪……”小宫女一见自己闯了祸，忙扑通跪倒在地，连声的磕头告罪。

    纳兰若雨暗骂了一声倒霉，忙拿着手帕擦拭。

    如此一闹，已经有不少人朝这边看了过来，宫女跪在地上着实突兀，纳兰若雨知道这是皇宫，就是一个小宫女也不是她能随便处置的。咬着牙，敛了怒容，换上一副大度的笑脸，命香如扶起那小宫女，温声说道，“好了，你也是无心之过，没事，待我换了衣服就是。你下去吧！”

    她知道此刻指不定有多少双眼睛在看着，装温婉大度的贤惠样子，她可是很拿手的。

    小宫女又磕了几个头，感激涕零的道了谢，慌着下去了。

    看到这边出了状况，早已侯在一边的一个年纪稍大的宫女走了过来，对纳兰若雨福了福道，“奴婢带小姐下去换衣裳吧，请小姐跟奴婢来。”

    “麻烦姐姐了。”纳兰若雨笑笑，带着香如，拿着早就备好的衣服，随着那宫女走出了大殿。

    宫中的夜晚，依然瑰丽非凡，虽没有大殿之中那般灯火通明，亮如白昼，却也高挂着许多美丽的八角宫灯，丝毫感觉不到黑。

    那宫女带着主仆二人，穿过一条回廊，拐了两个弯，来到一个偏殿处，回身对纳兰若雨福了福道，“小姐进去换衣吧，里面有人会伺候小姐的，大殿还有事，奴婢就先告辞了。”她说的话从容不迫，丝毫没有卑微之态。纳兰若雨自然知道，这个宫女的身份定然不低，也不敢托大，笑着点了点头。

