    漆黑的环境里，唯有油灯里的烛火带来丝丝温暖。

    望着眼前脸上带着和蔼笑容的狄安娜，林晓雨心中的不安总算消失了大半，来到桌前的椅子上坐下。

    好奇的看了眼昏暗的屋子，林晓雨问道。

    “这里真的什么都能够占卜吗？”

    要说她是个坚定的现实唯物主义者，倒也算不上多么正确。

    但如果能亲眼目睹异常之物的出现，她恐怕也会不得不抛弃唯物了。

    狄安娜脸上的笑容不变，用着非常平静的语气说道。

    “全知全能是属于神的权柄，我所做的占卜不过是窥视和挖掘出迷雾背后被掩藏的事物罢了。”

    “说不准在神的眼里，我们都只是群偷窥真理的小偷？”

    最后一句话，她的语气显得有些渺渺不定，空灵无比。

    林晓雨恍惚了一瞬，看着一身传统占卜家服饰的狄安娜，有一个刹那间她仿佛看到了个遭受神明恶意、诅咒的人影？

    当然，她是不相信神的，所以很快就回过神来了，只是稍稍有些畏惧狄安娜身上那股神秘、博学的气质。

    林晓雨面色即有些紧张又有些纠结的说道。

    “我…我想要占卜爱情！”

    “需要怎么做？”

    狄安娜面色如常的点了点头，显然今晚来占卜屋的客人们大都是选择了占卜爱情。

    她抽出一副很像是中世纪时代的古老塔罗牌，将它们如同魔法阵般摆好，随后轻轻一点。

    油灯里的烛火霎时间熄灭，屋里瞬间黑暗了下去。

    很快，在林晓雨忐忑的心情下，油灯里的烛火再次亮起。

    “已经占卜…出来了吗？”

    狄安娜脸上带着微笑，说道：“命运若是如此容易就被窥探，那还需要占卜家做些什么？”

    “现在，请摊开手掌，掌心朝上！”

    林晓雨乖乖的伸出右手，任由狄安娜在她的手心里画了个象征0的符号。

    “可以了，现在开始到你走出屋子时，你和塔罗牌的命运已经缔结！”

    “请抽出一张塔罗牌吧，它将呈现出你的未来和爱情！”

    林晓雨感受着空气里严肃的气氛，不由深呼吸着缓和紧张的情绪。

    她郑重的选择了一张塔罗牌抽出，过程很慢，像是在对待最重要的事物。

    假如眼前的塔罗牌真的预测了她的爱情，那么她现在的所作所为无疑是在决定着未来的命运。

    这让她压力山大。

    然而，从林晓雨与塔罗牌缔结了命运时，命运早已于暗中定下了所有。

    牌面翻开，出现的是三个小女孩手牵着手互相在转圈，在她们行径的道路之上有着荆棘、灾祸出现，但都被一颗太阳的光辉所摧毁。

    “这…这是什么意思？”

    望着牌面上的图画，林晓雨面色有些错愕，塔罗牌里有这些图画和场景吗？还是说这些牌是酷似塔罗牌的东西？

    “太阳？”

    看着牌面中的太阳，狄安娜的脸上露出一丝丝惊疑之色，仿佛这种出乎意料的结果是她所没有料到的。

    林晓雨看着她脸上的异常神情，紧张的问道：“请问，这张牌是在喻示着什么吗？”

    狄安娜沉默片刻，看向林晓雨的眼里出现点点兴趣之色，缓缓说道。

    “你只需要按照自己原先的想法走下去就好了，过程会有很多磨难，但正如牌面中的太阳所揭示的，在太阳的光辉之下，一切都会安稳度过！”

    呼~

    听到不是什么坏消息，林晓雨一直悬着的心终于放了下来，还想要继续追问时，狄安娜已经将牌面重新归入牌堆之中。

    狄安娜脸上带着神秘的微笑，说道。

    “占卜结束，客人，你该去请下一位的客人过来了！”

    “同时，我需要提醒你，关于占卜的内容，只有自己能够知道就足够了，其他人要是知道了，未来或许就会发生改变！”

    林晓雨点头答应，其实她心里还有很多疑问想要询问，但看到一脸神秘，默不作声的狄安娜，她只好先离开，准备等会慢慢细想。

    同时，她的手里出现了一朵蓝色妖姬，是狄安娜在占卜结束是赠予她的，说是能够在今晚给她带来好运。

    看着林晓雨离去的背影，狄安娜摇摇头，低语道。

    “一个幸运的孩子！”

    ……………………

    大厅。

    牧离一脸舒适的躺在沙发里，把玩着从展示台上取下的一枚逆十字架。

    “恶魔？渎神吗？”

    就在他沉思之时，里间的侧门打开，林晓雨一脸恍惚的走了出来，手里握着一朵惊艳的蓝色妖姬。

    “晓雨？”

    “唔姆，星辰之魔女怎么这么快就出来了？”

    “不到五分钟的时间？”

    看着才刚刚进去就出来的林晓雨，牧离等人的脸色都有些讶然。

    他们本还以为占卜应该挺费时间的，但没想到才五分钟不到就出来了。

    看着一脸恍惚的林晓雨，左丘幽有些担心的走上前，握住她的手，问道。

    “是发生了什么吗？”

    “别害怕，我们一直都会陪着你的！”

    看着一脸担忧的左丘幽等人，林晓雨纠结的摇了摇头，来到沙发一侧坐下，陷入了沉思。

    看着举止古怪的林晓雨，牧离挑了挑眉头，看向里间的屋子，问道。

    “接下来谁去？”

    沐轻依刚要说她去时，就被一脸斗志昂扬的左丘幽给压了下去。

    “接下来我去吧！”

    看着好闺蜜纠结的样子，左丘幽决定去瞧瞧所谓的占卜到底是什么东西，居然能把一向开朗的林晓雨弄成这幅样子？

    看着抢先的左丘幽，沐轻依地嘴巴撅的老高老高了。

    本皇女也很想进去的说~

    左丘幽脸上带着自信的微笑迈步朝着里屋走去，门扉自动关闭。

    但跟林晓雨一样的是，仅仅过了不到五分钟的时间，侧门再度打开。

    同样是一副魂不守舍样子的左丘幽从里面走出，神色恍惚，手里紧紧握着一朵纯白的太阳花。

    来到沙发一侧坐下，左丘幽一脸自闭的陷入沉思之中。

    看着惨遭双杀的林晓雨和左丘幽，牧离刚要准备起身亲自去里屋时，沐轻依已经先他一步朝着侧门跑去，嘴里还不停嘟囔着。

    “吾的死亡之眼是最强哒！”

    “终结万物和神明的死亡之眼将于今日解放！”

    啧~

    牧离玩味的笑了笑，低语道：“希望不要三杀吧！”

    “不然除了我，岂不就都全军覆没了啊！”

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

    PS：万圣节是个大剧情里的小剧情~

