    木流苏俊美的脸上闪过异色，在夫妻俩询问的目光中，徐徐道出来，“是见过一头。当时，我还给吓了一跳。那时手颤抖了一把，一个不留意将半袋的迷|药……都丢进祠堂了。”

    木流苏这货，还说得很感慨。

    夫妻俩的小心脏都颤了颤，又哭笑不得。

    那可怜的神明，秦岭这升级版的迷茫，连流千水一闻，就倒了啊。半袋，得多强的药效！得睡多久？！

    那一晚，他们满载而归。

    唯有，被迫留在云之部落的流千水，悠悠转醒时，现众人丢下他一个，痛心疾，嗷嗷直叫。

    整晚的事情，是瞒着大多数的族人去做的。

    得到老族长授意的云大众汉子，不会主动提起。

    至于秦岭几个，那可是，做件好事，恨不得唱遍天下，做了坏事，绝口不提的坏心眼的主，更是当做什么事都没有生。

    唯有悲催错过的流千水，咬牙切齿地瞪着秦岭，引起族人好奇连连，又把秦岭瞪得毛骨悚然。

    但秦岭也是个硬骨头，脖子一伸，立马瞪回去。

    瞪什么瞪，又不是他按着他的脑袋叫他去闻那些迷药的！

    再瞪，他就——无视他！反正被瞪两下不会少块肉！

    直到曲檀儿头疼地，丢了流千水几样搜刮回来的宝贝，而善良的墨允煜也送了他几样东西，他才满意地露出笑脸。

    不劳而获，坐享其成。不错，不错。

    难得一个热闹的夜晚。

    睡不着的这些家伙，又堆起了篝火，端来了肉干，果子等物，吃吃喝喝，嬉笑玩耍，开心不已。

    墨连城和曲檀儿，倒是将那头火鸟弄醒，收服了。

    一头小小的兽类，真心难不倒他们夫妻俩。

    随后，墨连城到了众人堆里喝酒了，曲檀儿倒是难得地清静了下来，便跟圣坛大人聊了起来。两个人聊起了灵光珠，自然，她就私下将祠堂里，藏了条不愿露面的斩天神龙，以及一个云之部落先祖神魂的事实，告诉圣坛老大。

    顺便，将祠堂的神秘都告诉了圣坛老大。

    曲檀儿笑道：“那灵光珠，里面很多紫气吗？”

    “没有它，恐怕我也不会这么快醒来。”圣坛大人如实讲着。

    “那可是从别人嘴里抢来的……”

    圣坛老大听闻以后，沉默了很久，忽然下了一个奇怪的决定：“丫头，将圣坛放进祠堂去。”

    “为什么？”曲檀儿对他这个要求很迷惑。

    “假以时日，我说不定能找到突破这片天地限制的法子。”就算突破不了整个乾坤神域的限制，至少，就小范围内，该是可以的。

    听闻这话，曲檀儿眼前一亮，笑得好不负责任，“嘿嘿，能者多劳，老大，以后就辛苦你啦！”

    回答她的，是某老大鄙视的一瞥。

    曲檀儿满意又期待地一笑，是从来不会将圣坛老大的鄙视当一回事。反正，她从来不会拿自己跟他来比，纯粹是找虐的。当然，她也没有继续追问。如何突破这片天地的禁制，讲了，估计自己不一定能听清楚。