
进入鬼市，对于阴阳老人来说，已经是简单到不过迈两步而已。

而且他这种身份进入鬼市，已经不需要遵守鬼市的规则。

只听毛驴的驼铃声响起的时候。

赵客他们已经被阴阳老人送到了红烟馆内。

空旷的楼阁里，空空荡荡，只有墨菊站在那里等候着赵客。

至于赵客最担心被姬无岁看到的那些乱七八糟的东西，却并没有出现。

显然，这一定是红婆婆一开始就交代好的。

否则阴阳老人怎么会这样精准的来到这里。

赵客透过玻璃一瞧，站在这里，已经能够俯视整个鬼市。

算计着这里和地面的距离，心头一动，怕是这里已经是红烟馆的最高层。

“交易已经完成，小友，后会有期！”

阴阳老人向赵客等人道别，只是赵客很敏锐的发觉，有些不对劲。

阴阳老人的对自己的称呼，变成了小友。

别小看这个称呼，至少已经隐隐把赵客视为平级来对待。

联想王麻子昨日对自己说的话。

这绝对不是一个好兆头。

墨菊很乖巧的迎上来，为了迎接赵客，她特别换上了一身黑色的秘书装。

黑色的西服外套下，白色的衬衣上面纽扣打开，暴露着半边丰满劲爆的酥胸。

连膝盖都不到的短裙，配上深褐色的丝袜。

走路间若隐若现的抚媚，当真是把欲拒还迎，这四个字发挥到了淋漓尽致的程度。

这是她当初和赵客相遇时候的模样。

说起来她的运气真的不是一般的好，被赵客切断了手脚筋后，又被砍断了四肢扔进陷阱，当作猎杀熊二的诱饵。

按说必死无疑。

结果什么都没做，就完成了任务，不仅活着离开，如今更是成为了红烟馆里最大的管事。

相比之下，当初和赵客一行的人里，除了齐亮外，其他的人，早就死的一干二净。

只能说，有的时候，人的运气真的是无法形容的巧妙，仿佛冥冥中早就有的定数一样。

不过那墨菊还没能走近上前，还没来及开口。

突然一股恶寒临身，令墨菊全身汗毛都立了起来，身体刹那间僵硬了片刻后，手掌捂着自己的喉咙，用惊恐的眼神看向姬无岁。

短短的一刹那，赵客他们眼中没有任何变化。

却不知，方才墨菊在这一刹那间，已经被姬无岁的狠狠的收拾了一顿。

回想到方才那双完美无瑕的手掌，沿着自己喉颈轻轻抚摸过的画面。

墨菊的后背上，就阵阵的发凉。

此时看向姬无岁，眼神中的抚媚之色顿时荡然无存，特别是看到姬无岁很霸道的拉住赵客的手后。

墨菊瞬间明白自己做了一件多么愚蠢的事情，一时间对姬无岁敬畏和恐惧。

当姬无岁漠然的目光扫来时。

墨菊马上恭敬的低下头，她很清楚这一行里面每一个人杀掉自己，都不会受到任何的惩罚。

“欢迎少爷，给少爷的接风洗尘，住宿房间，一切都安排妥当。”

听到墨菊对赵客的称呼后，大头的嘴角不由扬起胜利的微笑。

那只独眼扫向王麻子，似乎在说：“瞧！这都叫少爷了，接下来的事情还用说吗？”

王麻子无所谓，他巴不得赵客继承红婆婆的位置才好。

真若是输了，他高兴还来不及。

“不用，带我去见红婆婆吧，我并不打算在这里久居。”

赵客不称师娘，而是称红婆婆，话里话外已经投出赵客并不打算，和红婆婆有太多纠缠的决心。

虽然是自己的师娘。

可真正说起来，赵客对她并没有什么深厚的感情。

他的目的从一而终都很单纯，便是完成老头子的心愿。

完成了之后，这位便宜师娘的任何好处，赵客都不想要，更不想被卷进这个巨大的漩涡中去。

面对赵客冷漠拒绝的口吻，墨菊愣然了一会后，便点点头：“少爷既然这么说，那就请跟我来吧，主人准备了三份礼物送你。”

说完不等赵客拒绝，便转身带赵客往侧面房门走。

虽然是红烟馆的最顶层。

可这一层的面积，却比整个红烟馆都要大。

每一个房间都等于一个独立空间。

浩大的工程，惊人的手笔，自然是一代代鬼市主人积累下的结果。

很快，六个四四方方的黑色盒子，出现在赵客面前。

“这是主人给少爷您的第一份礼物。”

墨菊说着，拍拍手，令人把盒子打开。

盒子打开，展露出晶莹无暇的玻璃罩。

王麻子和大头不由瞪大眼睛，想要看看里面是怎样的宝物。

红婆婆准备的礼物，里面必然是极其珍贵的宝物，或者是整套的稀有邮票都说不定。

只是盒子打开后。

王麻子和大头顿时一愣。

特别是大头，那只独眼瞪大和铜铃一般，眼睛盯着面前六个盒子里的东西，脸色顿时变得极其苍白。

六个盒子里装的东西，居然是六颗血淋淋的人头。

更令人毛骨悚然的是，六个人头居然还是活的。

他们的声音自然无法从玻璃罩里传出来，但透过玻璃罩，可以清晰的看到，他们每个人痛苦尖叫的神情。

这六个人，大头认得。

其中有四位，是鬼市数一数二的药商老板。

也是他的很重要的合作伙伴。

不敢说在鬼市手掌遮天，但也是一方强豪都不为过。

而另外两位的身份，更是惊人。

四个药商老板与之相比，不过是星火烛光一样的黯然。

一位是鬼市占卜协会的会长，实力至少和徐武持平，是一等一的强者。

凭借强大的占卜能力，即便是徐武也未必是对手。

而另一位正是鬼市商会的会长，实力不详，但权力必然是惊人的巨大。

如果说，四个鬼市药商老板，只是红婆婆坐下的臣子。

那么这两位会长的地位，就如同位高权重的宰相，手掌兵权的大将军。

无论是地位、权势、都已经达到了人臣巅峰。

然而六人的脑袋，却是整整齐齐的摆放在他们面前。

这怎么能让大头不惊恐，生怕过一会，一旁会出现第七个盒子，用来放他的脑袋。

“这些玻璃是特别制作的，他们在盒子里，看不到光，听不到声音，只有一片漆黑，盒子下面，是滋养血肉的魂石，能够保证他们在盒子里至少再挣扎十年都没有问题。”

墨菊详细的给赵客等人介绍了每个人的身份。

指着占卜协会会长的脑袋道：“早在很久前，红婆婆就下令，禁止占卜任何关于你的消息，他公然违反，还把消息流传出去。”

赵客目光看向这个白发苍苍的老人，不禁微微皱眉。

大概明白，为何自己会被堵在扶云城，又为什么，会有大量邮册得到消息，挤进扶云城追杀自己。

显然这位就是元凶。

“这位商会会长，便是资助猎狗团的背后主人，为了杀你，也是煞费苦心，这次神秘之地，他私自与荡沉联手，资助了不少珍贵资源，还有鬼市暴动的时候，齐亮之所以一呼百应，背后少不了他的推手！”

墨菊面上生出讽刺的口吻，把这两位的罪证，一幢幢一件件的道出。

每一件事，都有充足的证据，证明墨菊不是信口开河。

“嘶！”

大头的脸皮阵阵发麻，只觉得头顶凉飕飕的可怕。

这些机密，能够被墨菊一一道出，绝对不会是事后清算时候捏造出来的借口。

而是早早就被人追查到了线索。

只怕他们很早的时候，就已经被红婆婆给盯上，一举一动难逃法眼。

这哪是给赵客的礼物，大头心里恍惚间，突然惊醒过来，这份礼物只怕是红婆婆给自己准备的。

目的就是要给他一个警告。

让他专心辅佐赵客。

想通其中关节后，大头只觉得口干舌燥，僵硬的脸庞肌肉不时跳动着。

心里的恐慌和震惊已经无法言语。

没错，自己才是红婆婆留给赵客的礼物，也正是因此，自己才能苟活到现在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46184958"  chaptername="第九百九十七章：师娘的礼物">加入书签</a>
</div>
