    姜筱觉得自己不算有洁癖吧，但是某些时候还是蛮较真的。

    而且，八百块钱一人一半，等于是她买这房子只要四千六了，已经是便家了四百块钱啊，怎么可能算是吃亏？

    这四百块钱她添在买家具的预算里就是了。

    于是，在贺津的帮忙下，这房子也算是顺利地买下来了。

    贺津帮着找了人把墙壁重新刷了一遍，然后姜筱把窗帘和装饰什么的全部换了，这房子也算是焕然一新。

    等到买了家具一件一件地添进去，就已经完全没有了前任屋主的痕迹了。

    这里她只预计最多住三年，所以并没有打造家具，都是去现买的，家具只求结实耐用，也不要太贵。

    虽然只有两个房间，但是其中一个房间很大，里面还有半扇隔断，姜筱也只在那里放了一张书桌一把椅子，空间还能够摆得下一张折叠床。

    而且，等到他们收拾外面那个天台，才真的觉得这房子买得值了。

    天台真的太大了。

    姜松海和葛六桃两个人兴高采烈地规划着其中一小片地方要运些土上来自己种点儿青菜和瓜果，剩下的那边，姜筱决定去买几株的蔷薇。

    只要在空间里先种上几天再移植出来，这些蔷薇会长得很快长得很好的，以后会爬满整面墙，这里就有大片的蔷薇花墙了。

    以后再淘一套竹椅过来放在这里，她画画完全可以在这里画。

    “小小，这房子真的不错啊。”葛六桃也是满心欢喜地跟她说道。

    而且，只是在二楼，他们现在都是身强力壮的，爬个二楼当真是不算什么。楼道里还有灯呢。

    “外公外婆喜欢就好。”

    这一套房子是放在了葛六桃的名下。

    姜松海拉着葛六桃回到了房间，关上门，对她说道：“阿桃，有件事我要跟你商量一下。”

    葛六桃见他一本正经，还以为出了什么事了，吓了一跳，赶紧问道：“海叔，什么事啊？”

    “咱们在城里的那套房子，是用我的名字买的，现在这一套房子又是用你的名字买的，这本来都是小小的啊。”

    葛六桃听了这话顿时就笑了起来，“当然是小小的，这我还能不知道吗？”

    虽说现在茶点大部分都是他们俩在做，但是，材料配料什么的都是小小拿来的，特别是那些水，说是加了什么东西，他们也试验过，用普通的水做出来的茶点可没有那么好吃。

    所以，赚的这些钱，还真的都是小小的功劳。

    就算她什么都不做，他们俩赚的钱还不都是小小的吗？

    还能给谁？

    姜松海叹了口气，说道：“买房子办手续的时候，小贺无意问了我一句话，说小小还有亲舅舅亲姨妈没有？要是有的话，咱们名下的房子，以后他们都是有权利分的。”

    当时贺津也就是无意地多嘴问了一句，姜筱在旁边直接就回了一句没有。

    可是姜松海心里却是咯噔地跳了一下。

    怎么没有？

    清江啊。

    还有......

    姜松海神情复杂，又有些茫然。

    