    劈开了这块松明子后，随后李思又把这两根松明子如同方才一般再次劈开，于是两根就成了四根了。

    　　劈完后，李思朝着打了个招呼，让他们过来，他把三根松明子分别给了舒荣、舒方氏以及何忠。

    　　“待会点燃后，注意别熄灭了。”李思朝几人嘱托一声，随后看了下周围的桃林，发现它们依然是静悄悄的，和昨夜没有什么区别。

    　　其实之前他就发现了，这些桃树妖虽然有一颗脑袋，但是并没有什么灵智，比小断还不如。

    　　他估计这桃树妖母体控制子体的方式是靠着指挥，大概也就和蚁后控制工蚁差不多。

    　　要是这桃树妖母体能够如同鬼魂附魂一般的控制分体的话，那么昨天夜里这桃树妖早就不计代价的把他们的计划打乱了。

    　　但是很显然，这桃树妖并没有怎么监控他们，甚至并没有把他们放在心上，毕竟它只是怕疼而已，并不是不能他们杀掉。

    　　它只是觉得用这种把人困死的方式更加容易而已。

    　　“走吧！”李思把松明子从中间点燃，插入到编竹筐的竹子缝隙中，随后用一只手把这竹筐环抱住。

    　　几人见到李思如此，也有样学样，只是在搬起来的时候，何忠脸色有些古怪，他感觉自己好像力气大了很多。

    　　同时那一家三口也是有这种感觉，纷纷惊讶的叫出了声。

    　　“这个和你们吃下的桃子有关，你们把这个拿着。”李思抱着竹筐走到何忠几人面前，他从怀中掏出三张符纸分别递给了何忠、舒荣以及舒方氏。

    　　“恩公，这是？”舒荣接过了李思递过来的符纸，看着这符纸上怪异诡谲的红色线条，有些发愣。

    　　同时其余几人也看向了李思，也是有些疑惑。

    　　“这是可以对这些桃树妖造成伤害的符纸，你们可以在紧要关头使用它。或许能够救你们一命。”李思见舒荣发问，便解释道。

    　　几人见他这么说，顿时觉得手中的符纸有个千斤之重，同时对于李思更是充满感激之情。

    　　在这种紧要关头，平常人都是把这保命的东西藏的严严实实的，没有可能还把保命的东西给别人的道理。换位处之，他们很难做得到。

    　　当然李思对于这件事并不怎么放在心上，他刚刚已经想过了，他实力增强后，利用《玄龟录》的技巧，再加上有小断辅助，从这里逃出去还是比较容易的。

    　　如果能够靠着几张符纸救活这些人，反而是一件好事。

    　　因为符纸没了，可以再击杀鬼物去系统商城买，但是人没了，那就真没了。

    　　分完符纸后，几人就开始朝着去山下的路走去，而那桃树林像是感知到了什么，树枝微微颤抖，桃树身上的人头死死的盯着众人，口中发出刺耳的厉啸声。

    　　顿时李思他们的脚步一顿，何忠流露出恐惧的神色，显然是想到这桃树妖的恐怖之处。

    　　同样的，那一家三口也是同样的露出了害怕的神色，毕竟他们在此之前还是普通人，这是他们第一次真面妖邪。

    　　李思见到他们这么样子，心中叹了口气，但是他马上脸色一正，低喝一声：“今天我们不闯出去，就是死路一条。你们想窝囊着死，还是跟我一起突围出去？”

    　　几人被他一喝，立马从恐惧中回过神来，顿时流露出坚决的神色。

    　　“拼了！”何忠率先反应过来，他那张老态的脸上恐惧之色散去后，随即流露出坚毅的神色，如同一个要上战场的老兵一般。

    　　他以前走南闯北的经历，再加上昨天死里逃生，已经把他变成了一个亡命之徒。

    　　“拼了！！！”而他旁边的一家三口更加如此，挣脱恐惧的情绪后，眼睛泛红，显然是已经下了必死的决心了。

    　　他们比何忠差点，不能控制自己的情绪，但是心中的那股破釜沉舟的气势已经被李思一句话给引导出来了。

    　　尤其是那个叫舒敏的小女孩脸色已经有些狰狞，如同疯魔一般。

    　　李思看到这舒敏这个样子，心中叹了口气，相比于大人，小孩对于环境反而更加敏感。相信这一次的事情肯定对这小女孩性格造成很大的改变，只是不知道这改变是好还是坏。

    　　只是此时他也不能去纠正，因为舒敏现在这个样子反而更加容易活下来。

    　　摆脱思绪，李思脸色严肃，伸手从竹筐中掏出几个干草捆在松明子上点燃，一把甩了出去，扔到桃林中。

    　　燃烧的干草捆掉落在桃林中，桃林立刻不叫了，远远避开燃烧的干草捆，留下了一个缺口。

    　　几人见到李思扔干草捆竟然造成了这么大的效果，顿时脸上流露出欣喜的神色，也如李思一般，点燃草捆直接朝着桃树林中扔去，致使桃树妖不断往后退。

    　　李思看到这种效果，心中顿时松了口气，这显然和他的猜想一样，白天的太阳对于妖物有一定的压制作用，这桃树妖相比于晚上显然更加怕火了。

    　　随即众人朝着山下的路推进，一路不断的朝着扔着燃烧的干草捆，把桃树妖赶远。

    　　同样的，在他们推进的时候，也有这树根从地上窜出，扫向他们，不过树根刚出来的时候，小断的舌头已经把它们给切断了。

    　　只是还是有被切断的树根在余力下，飞向了众人，在他们身上留下一道道鞭痕。

    　　然而众人虽然吃痛，但是在生路面前，这些疼痛都是小事，已经是顾不得了。

    　　甚至那十一二岁的姑娘舒敏被断裂的树根给扫到脸上，青肿的鞭痕上都有血珠从皮肤下渗出来。

    　　但是她还是咬着牙，眼中强忍着泪水，继续从何忠旁拿着草捆点燃，扔向了桃树妖中驱赶树妖。

    　　其实现在局势已经慢慢缓解，甚至因为有草捆点燃了路边的茅草的原因，致使引起了小范围的山火，他们已经不需要频繁的扔干草捆了。

    　　而也就是这个时候，在李思的后面，地面的泥土微微隆起，仿佛有着什么东西跟在他们后面。

