    第46章 夜袭   

    深夜，三英会总堂。

    

    三英会由三个外罡境武者创立，是九江郡三帮四门中创立时间最晚，但实力却最强的。

    

    十多年前，三个外罡境武者来到九江郡，只用了十年时间，便成为九江郡的龙头势力之一。

    

    虽然因为成立时间短，底蕴不如其他几个势力，但有足足三个外罡境武者坐镇，也使得三英会的实力，成为九江最强。

    

    若不是手下内罡武者不足，三英会的势力，恐怕早就扩张得更大了。

    

    而现在，却是迎来了一个千载难逢的机会。

    

    飞虎帮不知出了什么事情，竟然闹起了内乱，不仅两个内堂堂主身死，就连帮主虎天霸，也是被人杀死。

    

    三英会得到消息后，和另一大帮会野马帮一拍即合，双方商定趁着飞虎帮内乱，共同蚕食飞虎帮的地盘。

    

    三英会总堂内，三个会主并排而坐，彼此按年龄排序，权力不分大小。

    

    大会主“青龙刀”龙川呵呵笑道：“二弟，三弟，如今飞虎帮内乱，正是咱们千载难逢的好机会！”

    

    “吕伯那老家伙，以为飞虎帮完了，他能得到什么好处，还敢狮子大开口和咱们五五分飞虎帮的地盘。”

    二会主“铁剑断江”孟林也是冷笑道：“等咱们消化了飞虎帮的势力后，第一个就要对付他！”

    

    三会主“玉手书生”陈平则是颇有些担忧道：“那飞虎帮虽然内乱，但终究还有几个堂主坐镇。

    再加上那飞虎帮的新帮主，咱们也弄不清楚是什么来路。

    贸然对他们动手，会不会有什么后患？”

    

    “三弟，瞻前顾后，怎么成就大事业？”

    龙川不满的轻哼一声：“我听说飞虎帮那个新帮主，不过二十五六岁的年纪。

    我看多半是那几个堂主谁也不服谁，不知从哪儿找来的一个傀儡，当不得一回事！”

    

    “不错。”

    孟林点头附和道：“就算那新帮主真有些手段，咱们三个外罡境武者，难道还不能解决他不成？”

    

    两个会主意见一致，陈平也只有无奈点头。

    

    而就在这个时候，忽见总堂外面火光冲天而起，一阵打杀、哭喊之声不断传来。

    

    三个会主豁然起身，匆匆忙忙赶到外面。

    

    只见一个满身血污的帮众从外面跑进来，一脸惊恐的神色。

    

    “出了什么事了？”

    龙川一把抓住那帮众，沉声喝问道。

    

    “三位会主，大事不好，大事不好了！”

    那帮众惊慌道：“飞虎帮的人连挑咱们六个堂口，往总堂杀来了！”

    

    “什么？”

    

    三个会主闻言都是大吃一惊，难以置信。

    

    连挑六个堂口需要多少人马？

    飞虎帮是要不顾一切与三英会开战了不成？

    

    虽然之前也考虑过飞虎帮不会坐视自己的地盘被不断蚕食，一定会有所反弹。

    

    但反弹的对象，三英会的三个会主一致认定为会是野马帮，而不是自己的三英会。

    

    毕竟野马帮只有一个老朽的外罡，而三英会足足有三个外罡境界的高手！   

    三英会虽然手下实力不如其他势力，但三个会主的实力，却是诸多势力最强。

    

    除非飞虎帮是活得不耐烦了，否则绝对不敢对三英会动手。

    

    不光是三英会的三个会主没有想到，事实上，当柳夜向手下说明要对付三英会，而不是实力稍弱的野马帮的时候。

    手下几人也都是疑惑不解。

    

    柳夜自然有他的考虑，他要对付的，正是最强的。

    

    只有一举解决了最强的三英会，才能一举震慑九江郡中其他势力。

    

    而若是对付实力稍弱的野马帮，不仅不能震慑三英会，恐怕还会让他们狗急跳墙。

    

    杀鸡儆猴，这只鸡，选得也是有讲究的。

    

    ……   

    等三英会三个堂主带着总堂精英赶到的时候，他们外面几个堂口的人，早就已经被飞虎帮的人杀了个七七八八了。

    

    三英会的实力，多半都是由三个外罡境界的会主撑起来的。

    至于他们的手下，并不算强。

    

    甚至都不用柳夜出手，铁正和三个堂主，就已经足够对付了。

    

    “好，好得很！”

    龙川看着一地三英会帮众的尸体，恨得咬牙切齿：“飞虎帮，我要你们血债血偿！”

    

    “血债血偿？

    好像是你们三英会先占的我飞虎帮的地盘吧？”

    而就在这个时候，只听得一声冷笑之声传来：“怎么，只能你们三英会做初一，不能我们飞虎帮做十五？”

    

    只见柳夜在三个堂主和铁正的簇拥下，越众走了出来。

    

    原本三英会三个会主还以为柳夜这个新帮主是几个堂主推出来的傀儡。

    但现在一看几个堂主都乖乖的跟在柳夜身后，不敢有半步逾矩，便知道柳夜绝不是个傀儡。

    

    “你便是飞虎帮新的帮主？”

    龙川目光森然的盯着柳夜：“你好大的胆子！就算是当初虎天霸在时，都不敢对我三英会动手！”

    

    “那是他没用，所以他死了。”

    柳夜耸了耸肩：“放心，你们三个，很快就要下去陪他了。

    到时候你们不妨在下面比比，到底谁的胆子更大！”

    

    “贼子好大的口气！”

    龙川勃然大怒，手中一柄一人高的青龙刀横扫而出，斩出青色刀罡，直奔柳夜而来。

    

    论起实力，这龙川甚至比不上死在柳夜手中的虎天霸。

    

    虎天霸的五虎断门刀，一刀能斩出三丈刀罡，已然到了外罡初期的极限。

    

    而龙川的刀罡，不过两丈而已。

    

    怪不得三英会有三个外罡级别的武者坐镇，依旧不能统一九江郡本地势力。

    

    固然有其他势力不容许三英会一家独大的缘故，他们三人的实力，本身也不足以碾压九江郡其他外罡武者。

    

    连虎天霸都死在了柳夜手上，他要杀实力还不如虎天霸的龙川，自然是再简单不过的事情。

    

    但分别杀死这三个家伙，恐怕还不足以让九江郡其他外罡武者感到恐惧。

    

    他要的，是通过今天这一战，在九江郡其他外罡武者心中，建立起不可战胜的形象。

    免得日后再有人跳出来给自己捣乱！   

    柳夜轻身一跃，避开了青色刀罡，施施然站在原地，伸出手来，朝三英会三个会主勾了勾手指：“你们三个一起上吧，今日让你们死个心服口服！”

    

    

    

