    “究竟还能不能愉快的玩游戏了啊！”

    雪乃和森夏两台笔记本放在旁边，在显示屏的画面上，都是游戏《美丽新世界》的图像。

    但是在玩过一阵子之后，雪乃终于是有些受不了了。

    森夏和雪乃的出生地，是在北地的一个村庄之中，兄妹两个是被远亲所收养。

    在刚刚开始的时候，大家玩得还好好的。

    虽然是玩家兄妹，但是剧情节奏还是能够跟上的。

    在雪乃正在抓狂的时候，森夏默默的将之前的文字战报档案拿出来看了一下。

    随后，森夏将这些系统记录拷贝复制到了文档里面。

    这些都非常重要的东西，根据雪乃的话来说，她要将这段经历，整理成自己和哥哥在异世界的“甜蜜生活”。

    在雪乃抓狂的时候，森夏摇摇头，然后开始修改这些内容，如果雪乃不打算继续游戏的话，森夏这边作为“尤利娅”的哥哥“伊连”，他也基本不会怎么活动，不然自己这边大概会更是刺激雪乃现在的心情吧。

    森夏低下头，然后看向了自己的文本。

    这是剧本刚刚开场的内容，森夏这边的描述和雪乃那边的描述，因为视角不同的关系，所以是有些不同的。

    森夏这个版本以自己这边为主视觉，然后辅助雪乃那边的内容，进行了润色，因为有些描述性的东西并没有文学性的内容，所以森夏稍微加了一些修饰词，但因为格式本身就定了，森夏这边也不方便进行大改。

    睡梦之中的伊连睁开了眼睛，因为做了一个噩梦的关系，他浑身都在颤抖。

    “哥哥？”

    睡在伊连身边的小女孩迷迷糊糊的睁开了眼。

    她有着一头漂亮而纯净的银色长，精致可爱的小脸袋上，那双无辜的黑珍珠似的大眼睛仿佛正在控诉伊连将自己吵醒的事实。

    “咳咳，尤利娅，天亮了，该起床了。”伊连有些尴尬的从床上跳了下来。

    这个和自己有着几乎一模一样的相貌的少女，是伊连的孪生妹妹。

    伊连打开了窗户，清晨的第一缕阳光便照入了这仅仅几平米的小屋。

    “我再睡一会儿……”年仅九岁的小女孩儿用被子蒙住了头，躲进了自己的小小世界。

    “——尤利娅！”伊连走过去，直接将被子掀开。

    “呜……”娇小的少女出了一声哀嚎，随后蜷缩成了一团。

    伊连摇摇头。尤利娅是一个好孩子，只不过赖床这个毛病却改不了。

    “尤利娅，起床了。”伊连再次喊道。

    尤利娅闭着眼睛，双手死死的抱住了被子：“不嘛，都怪哥哥你碍着我了，所以我根本没有睡好！”

    “嗯？”伊连听到这句话，嘴角微翘：“也就是说，如果你一个人的话，就可以入睡咯？”

    “嗯嗯！”尤利娅毫不犹豫的点头。

    伊连故作深沉的说道：“那正好，阿姨之前和我说了，等咱们十岁生日的时候，就会把阁楼清出来再弄一个小房间，让我们分房睡。”

    “啊——！”

    尤利娅出了一声惨叫，然后迅的从床上爬了起来：“不要！绝对不要！”她一边说着，一边慌慌张张的穿起了衣服。

    “阿姨已经做了决定，这是既定事项。”伊连抱着胸看着窗外，余光却撇在了尤利娅身上。

    伊连和尤利娅的父母在很早的时候就过世了，他们现在是被剩下的唯一的亲人，也就是乔尔叔叔和艾菲阿姨所收留。大概也是因为这个原因，明明只有九岁的样子，但是尤利娅现在却已经很懂事了。

    不过在自己这个亲哥哥的面前，这个小女孩偶尔也会撒撒娇……

    ——看开头剧情本身，这似乎是并没有什么。

    在确定了人物并进入世界之后，在开场之中，系统是会先给玩家阐述一下玩家的身世和周围的一切任务情况。

    不过因为雪乃也是玩家的关系，所以这段内容，其实是森夏这边根据互动得到的，双方之间不断的用反应选项进行互动。

    剧情里面乔尔叔叔和艾菲阿姨是监护人，而伊连与尤利娅则在帮他们办公。

    在一开始的时候，整个故事便讲述了这样一对兄妹之间温馨的故事。

    在介绍完了剧情之后，就是新手教学的部分了。

    之后的一段剧情，就是艾菲阿姨带着两人去练习剑术，这样的“练习”存在于每一个玩家的开头部分。

    在经过了剧情之后，游戏才是正式开始。

    这时候，根据玩家之前所选择的内容，会确定玩家的一个小主线。

    森夏这边的主线，就是参加训练一直到能够参加民团预备役为止——原本是这样没错。

    但是在剧情刚刚进展了不久，这个地方就出现了一个突性的事件，在这个时候，一群阿撒托斯的教徒出现，这些非法的组织在森夏他们所在的镇子上潜伏，年仅九岁的伊连和雪乃，便因为这个事件，结识了北郡的公主。

    而这个时候，雪乃最讨厌的展开就生了——北郡的小公主对伊连一见钟情，然后两小无猜的两个孩子，关系就迅的升温。

    甚至，对方还直接拉着森夏所控制的“伊连”一起去了城堡。

    在城堡之中，这个小公主就用各种手段支开雪乃控制的“妹妹”，然后想方设法想要和伊连做这样和那样的事情。

    还好，森夏旁边就是雪乃，所以每次在面对这个小公主的请求的时候，他都选择了拒绝——而坑爹的是，森夏越是拒绝，对方的好感度越高，雪乃当时在看到之后，几乎都瞪大了眼睛。

    如果仅仅只是这样，那其实还好。

    但问题的关键在于，事情好像并不仅仅只是这样而已。

    在之后过了不久，伊连又见到了一个名叫圣谕军团的军团长，这个军团长也是一个妹子，然后，两个人因为一个系统突事件，就这样结识了。

    之后更关键的问题出现了：这位军团长是……正！太！控！

    简直不能忍啊！

    在剧情中，这个可恶的军团长，还在借助森夏做训练的时候，趁着森夏训练，然后不断的揩油。

    当然，森夏这边依然节操满满的选择了拒绝，但这反而让对方加强了攻势……

    雪乃一赌气，就控制着自己的人物进了一个名叫“伊苏”的魔法都市，然后当了魔法学徒。

    森夏这个时候自然是跟着雪乃了。

    但是让雪乃始料未及的是，自己这个没有魔法天赋的“哥哥伊连”，竟然以图书管理员的身份，一连得到了雪乃好几个同学的亲睐。

    雪乃为了守着森夏，以防止那些同学过来找茬，可以说是耗费了非常大的心血。

    但是，雪乃千防万防，她万万没想到，图书馆本身就是一个大坑，森夏选择的人物，在这个时候触了一本书的魔法，然后被传送到了过去的某个时代的倒影之中，简单来说，森夏就是进了一个单人副本。

    而在这个单人副本中，还有一个大女神萨缇娅，只不过这个大女神在这个副本之中，是一个懵懂的村姑，森夏这边还没有开始撩妹，对方就倾心于森夏了，而在副本外面的雪乃，则根本阻止不了……

    到了这个时候，雪乃终于爆了。

    “这游戏究竟还能不能玩啊！”

    明明是我先，无论是有了哥哥也好，还是第一个开始关系也好，你们这些偷腥猫，为什么要抢走我的哥哥啊！

    这游戏不能玩了！

    在游戏中，这些npc角色光是想着逆推森夏，就连自己的职责都没有了，旁边的雪乃看到这一幕，已经是近乎无法忍耐了。

    你们够了啊！

    女神就好好的有女神的样子！军团长就乖乖的给我去管理军队！学生你就应该好好学习！公主就该去找个门当户对的王子啊！

    你们这群人，为什么总想着抢走我的哥哥啊！

    原本还想着和森夏一起两人世界的雪乃，这时候再也无法忍受了。

    “明明哥哥是我的，但是为什么大家都来抢我的哥哥啊！”

    雪乃毫无形象的哀嚎着，这抓狂的模样，几乎就是已经“角色崩坏”了。

    森夏张了张嘴，但是却并不知道应该说些什么才好。

    怎么说呢，这个游戏本来就是为了满足玩家们做这样和那样的事情用的，在这个时候，玩家们当然是想要和更多的人去做这样的事情啦。

    虽然没有明说，但是在剧情中，很多地方系统都是会用偏向比较绅士的方法去解决的。

    “唉哟，雪乃，森夏君要被哪里来的狐狸精抢走了吗？”千佳也已经泡完了温泉来到了旁边，在听到了雪乃这边的哀嚎之后，千佳就凑了过来。

    “是游戏啦！”森夏赶紧澄清，“因为我选择的角色，在游戏中被很多女孩子所亲睐，所以雪乃有些受不了了。”

    “诶？”听到这事情之后，千佳似乎对此产生了兴趣，“我来看看～”

    她这么说着，便来到了电脑的面前。

    “看来森夏君你在游戏里面的运气也这么好啊……”千佳感叹道。

    “不是这样啊，这是游戏的机制设定啊，玩家总会和异性产生各种各样的关系吧，只要别选择奇怪的选项，遇到女孩子，其实是很正常的事情吧。”

    因为这是游戏里面的机制，谁不喜欢被妹纸们欢迎呢？

    当然，也有某种含有特殊兴趣的人。

    在论坛上，就有某些牛头人爱好者说，自己想要做一些比较特别的设定，例如，让自己更短小一些，让妻子和女友更容易见异思迁一些……对于这样的玩家，森夏很想问他们一句：你们缺个经纪人么？

    好吧，去掉这些有特别需求的玩家，其他很多玩家，基本都是不排斥妹纸的，而作为一个绅士的游戏，无论扮演的是男生还是女生，但既然都是绅士的话，肯定都会希望自己被妹纸们所环顾吧？

    基于这个设定，在游戏剧情里面，系统都会安排玩家和各种角色生各种随机事件。

    这些随机事件都是在系统之中排列组合起来的，根据角色性格和经历的不同，然后还有一系列的系统参数的选择，最后组合成玩家看到的剧本。

    除了随机剧本之外，在游戏之中，某些特殊的角色，也是会有特定剧本的，有些是系统安排的，还有些可能是某玩家非常喜欢某个角色，然后凭借着爱，然后自己制作出来的。

    当然，后者在现在几乎没有，因为游戏才刚刚开始，而且还是测试版，虽然有人提交了剧情，但是审核上面还暂时并没有通过。

    “不行！我一定要去写一个剧情，让哥哥只能成为我的，哥哥的贞操，由我来守护！”

    雪乃忽然就兴致勃了起来。

    “关于这一点的话，我觉得咱们稍稍悠着一点比较好吧……”

    天知道雪乃这个时候究竟想要写一些什么样奇怪的剧情，但是为了防止雪乃写出奇怪的东西，森夏觉得自己在这个时候非常有必要阻止雪乃。

    “诶？哥哥难道不觉得很有趣么？”

    雪乃有些不解的样子。

    “咳咳，雪乃写的东西，当然很不错啊，只不过这种比较绅士的东西，雪乃你还是不要弄了比较好吧。”

    森夏知道雪乃的文笔不错，但森夏就是不想让雪乃碰这种绅士东西……虽然雪乃写的东西的确很有趣就是了。

    但是，雪乃现在怀抱着这样的心态，森夏极度认为，若是等她写出了剧本之后，自己这边的角色，肯定会面临非常悲惨的境地……

    “冒昧的问一下，雪乃，你想要写一个什么样的剧情？”

    森夏弱弱的问道。

    “在这个世界上，有一群人非常注重贞洁，不仅仅只是女孩子，而且还有男孩子……”雪乃的表情认真而严肃，“所以，我要做一个设定，男孩子必须要把自己锁住，以防止那些奇怪的女人把男孩子的贞洁夺走……而钥匙的话，则必须要掌握在男孩子最亲密的人手上……”

    “……呃……”

    森夏的脸色变得十分微妙……

    ……

    本章玩梗很多的说……

    今天的更新……

    三单……根本没有netbsp;   QaQ(未完待续。)