    

    
                第1473章

    
                其实宁凡来到这儿，就是听说这是整个汉城最高级的会所，很多社会上的名流会出现，所以来看看。

    
                至于女人，自己身边不是挺多的嘛，还是不要在外面沾花惹草了。

    
                司徒嫣然她们宁凡觉得自己能够娶一个做老婆都是自己的福气。

    
                见到两人选了，其余人也不客气开始自己选。

    
                “牛哥，喝酒！”

    
                “好啊！”李二牛又不知道自己是谁了。

    
                一个女明星看上了宁凡，拿着酒杯说：“帅哥，你虽然看不上我们，但也能够喝杯酒吧？”

    
                “不是，我只是自己的原因而已，并不是看不起你们的职业。”

    
                每个人都是为了生活，要是有钱了谁愿意牺牲自己的身体呢，只是每个人路不同而已。

    
                人人要是都一样，那就不会分富人和穷人了。

    
                “干了帅哥。”

    
                “嗯！”

    
                宁凡喝了一杯，准备去那边的赌桌上面看看，说：“跟我去那边玩两把。”

    
                “好的。”

    
                女明星走在前面，路过了赌桌。

    
                宁凡诧异地问：“你要去哪里？”

    
                “你不是......要跟我？”

    
                “不是！”宁凡无语：“我说玩这个，不是你说的那个。”

    
                “不好意思。”

    
                赌桌的人挺多的，宁凡看了看玩法，是典型的买大买小。

    
                拿出自己朴植树给的卡，说：“去给我换些筹码过来，十万就好。”

    
                “好！”

    
                女明星换了一些筹码回来，帮着宁凡拿着。

    
                一个中年男人眉头紧皱，已经快要输光了，宁凡说：“让我来呗。”

    
                “你来吧！”

    
                宁凡坐下开始新的一轮，等对方摇晃完筛子，可以买定的时候。

    
                “小，五万！”

    
                “先生，下这么多，不好吧？”女明星说。

    
                “没事，下。”

    
                按照宁凡说的，用五万买小的。

    
                “大大大小小小......”下注的人喊道。

    
                随着打开，里面三个骰子呈现出小数。

    
                “凡哥，厉害，第一把就赢了。”女明星说道。

    
                “运气好而已！”

    
                第二盘，宁凡买了大依旧买中了。

    
                第三盘买大，依旧中了。

    
                周围的人都开始跟着买，那边的庄家有点坐不住了。

    
                这个人怎么把把都能够赢呢，在这样下自己要被老板砍了不可。

    
                第四盘，第五盘宁凡还是赌对了。

    
                一下子女明星眼前就多了一千万的筹码，两眼直冒星星，恨不得自己也去换筹码跟着一起下注。

    
                第六盘还是小，宁凡还是赢了。

    
                庄家男子擦了擦额头的汗水，立刻对着自己旁边的人说些什么。

    
                “诸位，我有点累，换个人给你们当庄家。”

    
                随后一个身穿和服的女人走来，应该是一个东瀛的女人。

