    顾老先生没兜圈子，直接开门见山的问：“真的像你说的那样，小少爷一直都有回家？”

    管家刚准备回“是”，顾老先生就又开了口：“虽然你是小少爷请来的，但是我也可以随时让你从这个家里走，所以你最好掂量清楚，再回我的问题。”

    管家变得有些迟疑，挣扎了片刻，最后还是说了一个“是”，只是他这个字还没完全落定，顾老先生就转头对上了他的眼睛，管家话音一顿，下意识的就低下了头，过了片刻，小声的开口说：“顾先生虽然不是每天都回来，但是隔三差五……”

    “我看你是现在就想被辞退吧？”顾老先生忽然出声，打断了他的话。

    管家吓得立刻噤声，过了好一会儿，垂着脑袋，老实交代：“顾先生就回过家一次……”

    顾老先生的脸色瞬间难看了下来。

    “就是您去海南的头一晚。”

    海南的头一晚？距离现在都一个多月了……顾老先生的脸色难看到了极致：“也就是说，小少爷一个多月，都没回家过一次？”

    “……是。”管家的声音小的接近于无。

    顾老先生眼底顿时有着怒火冒了起来，理都没在理会窗外站着的管家，直接对着前面开车的张妈出声说：“去找小少爷！”

    -

    可能是因为见过顾余生的缘故，心情波动太大，秦芷爱感到格外的疲倦，一回到卧室，她整个人就瘫软了下来，躺在床上动也不想动弹一下。

    秦芷爱还没洗澡，没敢真的睡着，眯着眼睛休息了也不知道多大一会儿，感觉倦意没那么重了，就从床上爬了起来，进浴室放热水，浴缸快满的时候，秦芷爱发现换洗的内衣没带进来，便又折了出来。

    更衣室在浴室的正对面，秦芷爱随便拿了一套内衣，出来，冲着浴室门口走了还没两步，卧室的门忽然被人大力的一脚踹开，发出震耳欲聋的“砰”声。

    秦芷爱被那道声响吓得全身打了个哆嗦，过了一小会儿，才转过脸，看到晚上把她丢下车的顾余生，此时站在门口，双眼泛红的正盯着她看。

    他不开口说话，唇角抿的成了一条线，只是一味地盯着她瞧，他漆黑的眼底，有着怒意不断地在跳动，周身上下透着一股戾气，强大而又骇人。

    这样的顾余生，震的秦芷爱大气都不敢喘一下，只能僵站在原地，侧脸和他眼对眼的对持着。

    楼下的管家，大概还没睡下，听到了动静，以为是秦芷爱出了什么事，一边喊着“小-姐”，一边急匆匆的往楼上跑来。

    管家跑到拐角处的时候，看到了顾余生，脚步顿时变得缓慢了下来，开口的声音也变得格外谨慎小心：“顾先生，您……”

    管家的问好还没说完，顾余生头也没回的就冲着身后的管家，冷沉着声音回了句：“回你房间，别出来！”

