    …

    九月。

    李衍下令攻打日本报其之前侵扰之仇。

    此战，李衍并没有亲去。

    一来，李衍知道自己有几斤几两，指挥不了这么大规模的战斗。

    二来，一众文臣武将也强烈反对李衍亲自冒险。

    李衍任命许贯忠为宣抚使，刘锜为宣抚副使，朱武为元帅，卞祥为副元帅，指挥此战。

    日不落舰队右军（阮小二部）和岳飞所率领的十万大军为右路军攻打日本的九州岛，然后北上，目标日本本州岛的京都。

    日不落舰队左军（李俊部）和韩世忠所率领的七万大军为左路军直接攻打日本本州岛的京都。

    另外，为了起到攻心的作用，李衍还让大军打出玉藻前的名号。

    此战——

    右路军所走的路线，过对马岛，直接登陆日本九州，是一条很成熟的航线，很多水手都知道。

    不过也正是因为这条路线知道的人多，所以，右路军必然要打一场又一场的硬仗。

    左路军所走的路线，是一条全新的航线，他们从釜山出发，直奔日本本州岛，奇袭本州岛的京都进行斩首。

    在制定这路奇袭路线时，李衍已经尽可能的跟李俊描述了福井港的位置。

    可即便是这样，李衍也担心左路军不能完成这次奇袭，毕竟，这个时代的航海技术是那么落后，走的又是一条陌生的航道。

    好在——

    还有坂部（玉藻前的养父）派来的一百名武士充当大军的向导，李俊他们就算不能在福井港登陆，也一定能在本州岛的某个地方登陆，到时候他们改走陆路也就是了。

    不管怎么样，左右两路军都按时出发了，处于汉城的李衍，也只能是静候佳音。

    ……

    完颜吴乞买继位不久，就命令完颜阇母继续讨伐张觉。

    完颜阇母接到完颜吴乞买的命令之后，率军悄悄从润州出发，沿着西南边的崎岖山路向平州进军——他计划偷袭平州。

    然而——

    令完颜阇母没想到的是，他的动向已被张觉所掌握。

    张觉悄悄在抚宁西边的兔耳山设好了埋伏，张网以待完颜阇母。

    兔耳山属于燕山余脉，因双峰尖耸形如兔耳朵而得名。

    此处地势险要，是一个打伏击战的好地方。

    完颜阇母事先并不知前有伏兵，因此毫无准备地踏入两峰之间。

    突然！

    张觉率领两万人马杀出，打了完颜阇母一个措手不及！

    金军大败。

    完颜阇母率残兵杀出重围，狼狈逃回润州。

    完颜吴乞买听闻完颜阇母兵败兔耳山，很生气，下旨免去完颜阇母的职务，然后将完颜宗望调去润州，让他向完颜阇母问罪，并组织力量继续讨伐张觉。

    论辈分，完颜阇母是完颜宗望的叔父；

    论功劳，完颜阇母的战功也很显赫。

    所以，完颜宗望来到润州之后，并没有将完颜阇母治罪，而是让完颜阇母继续领军，进占广宁（后世辽宁北镇市）等濒海诸郡县。

    对于张觉，完颜宗望表面上按兵不动，暗中却加强谍报侦察工作，密切关注张觉的一举一动。

    与此同时，完颜宗望还让一千名精锐骑兵集结待命，以备随时出击。

    对于平州的情况，宋朝也一直在密切关注着。

    赵佶听说张觉取得兔耳山大捷，很高兴，立即给王安中下达密诏，让宣抚司赉银绢数万前去犒赏，同时，又派遣张觉的兄弟张钧携带泰宁军牌以及敕书、诰命和他的御笔诏书前去平州。

    张觉获悉后大喜，亲率一大群官吏出城拜迎。

    这件事，很快被金国的情报人员得知，他们迅速报告给了完颜宗望。

    完颜宗望感到机会终于来了，因此亲率千余精骑驰奔而来。

    面对金军的突然袭击，张觉毫无防备，被金军打了一个措手不及。

    张觉急忙回城，却在城东又遭到金军截击，大败而不得归城，只能沿小路往燕京逃去。

    此后，金军包围了平州城，日夕攻击。

    不过——

    因为张敦固等人在城内坚守，金军久攻不下。

    张敦固是张觉的堂弟，当时坚守城池的还有张觉的几个侄子，而节度副使卫甫、参谋赵民彦等人都已弃城而逃——他们率领麾下数十人，携带着官库里的珠玉珍货，也都逃往燕京，然后四散逃匿，独张敦固与军民死守平州。

    在坚守的同时，平州民众很希望得到宋国的救援。

    而宋国虽然想得到平州，但面对金军的凌厉攻势，却又不敢与金国公开交战。

    说白了，宋国对平州的态度，其实就是只想谋取，而不想力得。

    张觉的母亲与妻子等家属都不在燕京，也不在平州，而在营州。

    而营州很快就被金军攻破，张觉的母亲与妻子也因此被金军俘获。

    张觉的兄弟张钧是一个孝子，听说母亲被金军抓走，赶紧去金营救人。

    到了金营以后，张钧将他所携带的赵佶赐给他哥哥张觉的泰宁军牌以及敕书、诰命和赵佶亲笔所写的御笔诏书，全部献给完颜宗望，希望以此换取母亲的性命。

    完颜宗望看了泰宁军牌以及敕书、诰命和赵佶亲笔所写的御笔诏书之后，勃然大怒——他对宋国的背信弃义之举十分痛恨。

    完颜宗望亲自回到上京，将泰宁军牌以及敕书、诰命和赵佶亲笔所写的御笔诏书，上报给了完颜吴乞买。

    完颜宗望还建议，择机教训一下宋国。

    完颜吴乞买看了这些东西之后，也很生气，这些东西可以说是宋国勾结叛臣张觉的铁证。

    但完颜吴乞买这个人很有政治目光，头脑也很冷静，根据当前的形势，他还不想跟宋国撕破脸皮，因为天祚帝还没抓获，张觉也还没抓获，辽东的李衍也是一个巨大的威胁，金国不能四面树敌。

    完颜吴乞买将他的想法跟完颜宗望说了。

    完颜宗望想了想，觉得此时跟宋国交战，的确不是时候，对于宋国的军事实力，他们还没有完全摸透，尤其是对郭药师与常胜军，完颜宗望还有所忌惮。

    回到平州前线后，完颜宗望压住怒火，派人给燕山宣抚司送信说，中国既然已与我国结盟，那么我国来讨伐叛臣，你们应当借给我军粮饷。

    王安中急忙将此事上奏给朝廷。

    赵佶虽然小动作不断，但却不想跟金国关系破裂，因此，虽然觉得完颜宗望有些无理取闹，可赵佶还是下诏令燕山宣抚司送些粮食给完颜宗望当作军饷。

    然而——

    赵佶哪里知道，他给张觉的泰宁军牌以及敕书、诰命和他的御笔诏书早已落入完颜吴乞买手中，那些东西早已成为一个把柄。

    而这个把柄，未来就将成为金军南下入侵宋国的一个重要理由。

    ……

    