    若是他想要强制性控制这些怪物的话，恐怕他得到师长那种级别才可能，否则也就能欺负欺负普通人而已。

    凭他的实力强行控制肯定不行，所以他转换了个思路。

    没有再是强行控制，而是向它们灌输一个暗示。

    我们这些人有毒，吃了有害之类的暗示，去出口有美味的人类吃。

    这种诱导性的暗示, 对于这种智力低下的怪物，可谓刚刚好。

    突然，众人惊叹时，又见韩三眼神微眯，突然把几颗黑溜溜的铁壳子塞到几只怪物身上。

    众人疑惑，妃月却是一脸好奇问道：“咦, 韩兄这是什么？”

    韩三笑了笑说道：“这东西啊, 你等会就能发现。”

    这时韩三突然感觉有些躁动, 

    说完，韩三又是拿出自己准备的镇魔柱，这些镇魔柱也算是刚刚召集众人时，从一些房屋或废墟中收集而来。

    不过，这些镇魔柱他已经在妃月的精神辅助下，由他重新刻画成一块块手指大小的镇魔柱。

    若是换作妃月精神辅助之前，他也顶多制作出比几年前第一次制作的小型镇魔柱小一些而已。

    说来妃月的精神能力果然是万金油能力，这让他颇为艳羡。

    这精神辅助能力能让他进行雷电活化细胞，也能让他暗示能力增强，更能让他“开阳秘法”因精神极度凝聚与增幅发挥出更强的功效。

    而如此小的镇魔柱，持续时间也就数个时辰而已。

    这些镇魔柱会产生形成一股磁场反应，这种磁场反应可以让妖魔不能靠近

    而他感觉这种巴掌大小的镇魔柱产生的磁场反应，或许防护范围不大，但磁场反应比之大型镇魔柱更加凝聚。

    而因为如此凝聚的磁场，所以这种磁场反应会与师长们的未知辐射碰撞，也会产生冲突或互相抵消，这也是他前些年清婉兮师长那里发现的。

    这与紫月会周围的磁场屏障，有着异曲同工之妙！

    不过，这种镇魔柱也只对激发了未知辐射的人有效, 若是收敛未知辐射却是无用了，不像磁场屏障，不管你收没收敛都弄你。

    不过，这也就是他靠着“开阳秘法”增幅异变的眼睛，可以看到微观世界，这才能够刻制这么小的镇魔柱。

    若是换作别人的话，哪怕师长也难以刻制这么小的镇魔柱。

    韩三没有立即把这些派发下去，而是紧跟着前面的怪物而去。

    后面的众人见状，也是连忙跟上。

    这些怪物在韩三的诱导性暗示下，径直冲向了东南方向的紫月会出口。

    不过，片刻后，众人便是来到出口处。

    这出口是因为四周充斥着极毒的瘴气，这也是保护着紫月会内。

    而紫月会师长们则是花费大力气，开辟出了三个出入口。

    韩三眼看要来到出入口，当即把这些镇魔柱派发给众人，一人一根这种特别的镇魔柱。

    当众人接过镇魔柱，也有些摸不着头脑。

    “这是什么？”一些人不由问出声。

    韩三当即道：“这镇魔柱可以抵消金山寺长老的‘势’，不过只能用几个时辰而已，若是抵消时间长了, 恐怕使用时间还要缩短。”

    只是, 金德破解其师长令牌屏蔽磁场反应的功效，复制大量令牌通过月盟执事送于金山寺，这才促成金山寺入侵紫月会。

    众人听言尽皆惊讶，这么一个小小的东西就可以抵消“势”？

    韩三也没有多解释什么，他看向了不远处。

    出口处没有任何一位金山寺弟子，但是却有着一位面貌粗矿的和尚。

    这应该就是金山寺的长老，与紫月会师长们同一个级别。

    当众人看到这位男子，都是想到这点。

    …………

    金山寺长老盘坐在地，上百只奇形怪状的狰狞怪物朝着他而去。

    金山寺长老自然感应这一点，面色惊异不定。

    很快，他也感觉到这些怪物身后有着许多人。

    他露出不屑之色，不过一些阳士而已，难道还能奈何自己不成。

    他也没有把这件事放在心上，不过却是饶有兴趣打量着这些怪物。

    “这应该不是妖魔。”金山寺长老老神在说出这句话！

    金山寺长老正在研究之时，却是发现这些怪物没有任何停留，疯狂朝着自己这边冲来。

    他不由冷哼一声，果然是没有理智的畜牲，趋吉避凶的本能都无。

