    不是不想帮，而是不能帮。

    任何时候，都不能小觑国家机器的力量。

    是不是会有军队来阳山县城拯救幸存者，云海不知道。

    但是他很清楚，一旦将自己与异形暴露在公众视线当中，被军方知道，绝对会引来无情的打击。

    更何况，现在的他即使带上这帮人，也无法安置他们。

    远远看着铁门关闭，云海从草丛中站了起来，叹了口气，转身就朝县城东郊跑去。

    五只信使远远散开，敏锐的感观细细捕捉着周围所有异动，自草丛和楼群间无声地跟上了他。

    “喵……”

    草丛中一只狼狗大小的变异猫被一只信使异形惊动，张口发出凌厉的叫声，蹿起数米高，尖爪一扬就扑了过去。

    尾骨轻摆，信使异形灵活地避了开来，不等那变异猫落到地上，又有两只信使异形冲了过来。

    尾刃和尖爪并用，鲜血与肉糜齐飞。

    在普通人面前就是杀神一般的存在，那变异猫在更显灵活的信使异形面前，一个照面都没撑住，直接就被三只信使异形分了尸。

    没有贪恋眼前的新鲜血肉，哪怕对这些东西的渴求，异形不比变异凶兽差。

    急奔的身躯骤然收住，云海的目光落向了不远处的手机卖场。

    门口两个水缸似的巨大花盆已经被撑碎了，其中栽培的两株仙人掌已经长到了变态的程度。

    比门板还宽，肥厚的仙人掌顶端已经长至了三楼高度，快变成一株树了。

    细长的尖刺密布其上，每一根足有三十公分左右。

    然而云海的注意力并不是被这壮观的仙人掌吸引，目光落在其后的宽大的手机卖场内，他犹豫了片刻，终究还是离开了。

    那里面有三个幸存者，异形化的感观不会出错。

    再奔下去，时不时有代表生命光影存在的幸存者，出现在云海异形化的感观当中，他的心情也慢慢地好了起来。

    失去了控制的阳山县城，末世才十余天时间，暴徒都出现了，这样的环境当中都有不少幸存者，云海估计妹妹云朵所在的北方省会城市，情况或许不会太糟。

    从一家洗车销售店门口走过，云海身形微微一滞，随即加速离开。

    “蓬！”

    洗车销售店的楼顶，一个身高达到了两米左右的身影跳了下来，直接就将一辆轿车车顶踩蹋下去。

    强壮的身躯跟一头猩猩似的，突兀出现的变异人，破烂的衣服掩映不住浑身暴突的肌肉。

    眼睛中泛着血红的光芒，变异人一对前臂及地，手掌隐约有了骨质化变异的迹象。

    尖锐的指甲在车身上划起一溜火星，变异人后肢猛地一踩，早已经不堪重伏的轿车车顶裂开，就连四个轮胎都承受不住瞬间恐怖的压力，剧烈爆炸开来。

    一只信使从茂密的绿化带中腾空而起，前肢搭向变异人后肩，狭长的尾骨疾摆，尾尖同时刺向了他的后心。

    不比异形攻击时的诡异无声，变异人右臂不可思议地反转，锋锐的指尖发出破空声，闪电般抓向了信使异形的颈骨。

    “噗嗤！”

    异形的尾尖刺进了变异人的后心，入肉不过半寸，便被他的暴烈突起的肌肉死死夹住。

    身形高大力量惊人，这个变异人的速度也是不慢，后心被攻击的瞬间，他的右手就已经捏住了信使异形的颈部。

    一只鳄蜥信使脚踩着公交车车顶，离膛的子弹一般暴射而至。

    尖锐的音啸声炸响，直刺耳膜。

    完全继承了宿主“弹舌”这一基因片断，只不过鳄蜥信使异形弹射出来的是恐怖的内巢牙。

    更快，更疾，更暴力。

    再坚硬的颅骨，也承受不住如此暴烈的攻击。

    足有体长两倍的内巢牙，带着不可匹敌的力量，以迅雷之势重重地击在了变异人的脑袋上。

    头骨直接被掀飞，变异人硕大的脑袋就跟子弹击中的西瓜一样，被巨力轰碎。

    一起被轰碎的还有寄生虫，这种不知源于哪种生物变异的恶心恐怖虫子，也没能反应过来。

    幽灵般潜了过来，第三只信使异形还不及补刀，强悍的变异人便被鳄蜥信使异形秒杀。

    变异人高大的身躯木桩似的栽倒，信使异形扭头从他的右手当中脱离开来。

    涎水粘连的巨吻在他碎开的头颅上顿了顿，信使异形随即跑开了。

    “异形的攻击，尖爪、尾刃最是常用，最诡异的是酸血攻击，最恐怖的，还属内巢牙弹射！好霸道的力量！”

    云海远远看着这一幕，心中做出了判断。

    眼前这个变异人，绝对比超市门前的那个变异人厉害。

    云海判断出寄生虫在进化的同时，被它控制的宿主变异人也在进化！

    他不敢想象的是，如果一直这么发展下去，拥有了智慧的寄生虫，会让宿主变异人进化成什么样子！

    无声的潜行伏击，刺杀式的完美攻击，现在的信使异形配合起来，可以秒杀变异人。

    但是以后呢？

    抬脚走到了变异人尸体前，云海心事重重地观察了起来。

    碎裂的脑袋里一团浆糊，直让人犯恶心。

    白花花的脑浆，破碎的骨渣，腥红的鲜血，还有破布条般被击碎的寄生虫。

    皱了皱眉，很想弄清楚这些寄生虫到底是怎么控制人类的，云海掏出了剔骨刀。

    刀尖刺进变异人碎裂的脑壳，云海发力切了下去。

    相比变异人强健的肌肉组织，变态的防御，剔骨刀锋锐程度或者有限。

    然而在云海强大的力量催动下，除非刚极裂断，只是切割尸骨，倒也不难。

    没费多少劲就将尸体解剖开来，云海终于发现了端倪。

    先前的变异人，宿主已经失去了生命体特征，寄生虫却还活着，所以它还有机会逃逸寻找其他宿主。

    此时不同，比任何刺客还要优秀的鳄蜥信使异形，闪电般弹出内巢牙，直接就将寄生虫连同宿主瞬间秒杀。

    可以说就是连诡异无端的寄生虫，到死亡的瞬间，都没有反应过来。

    变异人的脑部组织，完全被寄生虫头发粗细的触手包裹了起来。

    还有数根触手插入脊椎当中，一直延伸到了身躯下方。

    显然，寄生虫主体控制宿主脑部，再通过触手连接身躯，完全操纵掌控。

    此时寄生虫身陨，所有触手都已经僵硬下来，不再是纯粹的黑色。

    云海可以清晰地看到，变异人爆裂开来的脑部组织上，寄生虫大量的触手中央位置，有一粒已经碎开来的黄豆大小的疙瘩。

    他估计这就是寄生虫的主躯干，因为瞬间被鳄蜥信使异形秒杀，所以它来不及收回更多的触手逃离宿主。

    “出发！”

    看到草丛中开始有昆虫爬出来，兴奋地冲向变异人尸体，云海站了起来，向又一次潜伏起来的五只信使发出精神命令，又朝东郊跑去。

    “到底会是什么？”

    异形化的感观无法探测到远处的东郊有什么，但云海的直觉当中，那里氤氲着一股极为危险的气息，却是想一探究竟。

    …………

    “嘶……”

    西效公园中，百无聊赖的青蟒异形感觉到了云海的召唤，粗长的尾骨轻摆，迅速地冲进树林当中。

    更多背负着异形幼生体的信使，黑色洪流般跟了上去。

    并没有直接选择从县城中浩浩荡荡地行进，哪怕隔了数千米，仍旧能清楚地接收到云海详尽的精神命令。

    黑色的身躯撞上公园高大的砖墙，毫无意外地瞬间推平，青蟒异形带着异形大军，冲进了公园外变成了丛林般的菜园当中，直向东郊行去。

    “砰！”

    才踏上东环，云海还没跑出多远，突然一声清脆的枪鸣声响起，在鬼城一般寂静的县城当空，不啻于一道霹雳惊雷突兀炸响。

    “什么人？”

    云海微微一怔，直朝枪响声的方向跑了过去。

    东效这一片云海虽然不太熟悉，不过也大概区分得出来，枪响声是从电力局办公大楼那片传来的。

    遥向青蟒等异形发出精神命令，云海晃动身形在寂静狼籍的街道穿梭。

    “砰砰……”

    又是两声沉闷的枪声响起，云海隐约还听到了一声惨叫，不禁又加快了速度。

    PS：感谢zzzkmd12的打赏支持，鼓掌……如果大家觉得好看，请记得一定要收藏起来，有票的话砸几票，谢谢！

