
　　这场灾难一说时间大家恐怕都能想起来，2002年到2003年北京发生了什么？

　　没错，就是那场来也匆匆去也匆匆的**，SARS。这场传染病从2002年末开始出现，最初是在南方，据说那边的人得了一种怪病，有点类似于重感冒，死亡率很高。那里的人们开始疯了一样的抢购食盐、白醋和药品，10块钱一支的普遍抗生素在药店里能卖到80多块钱，板蓝根都口罩都断了货，据说很多医务人员也遭到的传染。

　　那时生活在北京的人们并没有过度关注这件事，在他们印象中，南方、北方在幅员辽阔的中国，两者远隔重山万水，一个区区的感冒，估计还没过长江就得被消灭掉。可是他们忘了这已经不是古代，而是交通十分发达的现代，他们心目中的千山万水在这个时代里只需要通过2、3个小时的飞行就沟壑变通途了。

　　在洪涛的记忆中，北京是从03年春节过后才发现有这种传染病的，据说是一名在广州做生意的山西商人带进北京的，她当初是从太原的医院里转到了北京的解放军**，然后，这种高危传染性疾病就在北京火速蔓延开来。

　　洪涛还清楚的记得，当时北京卖的最火的商品就是口罩，各种口罩，只要你有货，立马脱销。然后就是板蓝根，也不知道从哪里传来的消息，说这种中药能预防**，然后这种非常普通的感冒药就从各大药房的柜台里消失了。

　　在确定北京成为了**重灾区之后，很多外地人员都不敢再前往北京，而在北京的外地人也会想各种办法，能离开的都离开了。北京的一部分单位都给职工放了假，很多发现了**或者疑似**的学校也停了课。

　　那时候的北京变得冷冷清清的，大街上再也不堵车了，上下班高峰的时候都不堵了，商业区里也没有穿梭的人流了，很多餐馆和商铺都在这一年倒闭了，因为实在是没客人了，本来外地人就减少了一大半，本地人又都缩在家里不出门，再馋的饕餮们也不会冒着生命的危险去这种公共场所乱逛，让他们把商品卖给谁去啊。

　　洪涛记得当时自己的单位也休假了，因为没有一个旅游点愿意接待从北京发来的团队，所以旅行社干脆给职工放假。洪涛当时本打算利用这个假期好好的去周边的水库钓钓鱼，但是他的这个愿望落空了，因为北京市周边的地区都不太欢迎北京人，所有北京通往外面的路口都设立了检查站，只要是从北京方向过来的车辆都需要进行消毒处理，车上的人也得接受体温检查，一旦发现异常，立刻就隔离检疫了。

　　外地是去不了了，就连北京的郊区县也都不欢迎城里的人，那些平时看到城里人就像看到了亲人一样的农家院老板们宁可不挣钱，也要把城里人哄出自己的院子。在这种情况下，洪涛也没闲着，他跑到青年湖公园里踏踏实实的钓了好几个月的鱼，那个夏天是他过得最舒服的一个夏天，既不用为工作上的事情操心，又不用听媳妇整天为自己钓鱼的事情唠叨，因为当时公园里的人也不多了，去公园里待着反倒更不容易染上那个该死的传染病。

　　有了前世的教训，洪涛不打算这一世再去青年湖公园里耗好几个月了，他打算趁着这段时间出去走一走，而且还不能是在中国乱转，万一也染上**可就完球了。他打算出国去转转，既能躲过**这段时期，又能领略一下国外的钓鱼环境，一举两得。

　　而且洪涛还不打算走那种旅行社的观光线路，一是和钓鱼没什么关系，二是旅游团在国外待的时间太短，达不到洪涛那个避开北京整个**期间的目的。按照洪涛的计划，他至少要在国外待上3、4个月左右，最好是春节前就出发，然后在6月份之后再回国。

　　不过这个计划如果让洪涛一个人完成，基本没可能，因为他没有国外的亲戚，更得不到国外机构的邀请，所以就无法取得出国签证，没签证就别谈出国了。既然一个人办不到，洪涛就只能在所有认识的人里想主意了，其实他已经想好了，在他认识的所有人里，只有2个人有这个能力，一个就是山姆夫妇，一个就是那个周晓丽了。

　　山姆夫妇其实也不能算是有这个能力，他们不过就是一个外教，如果洪涛要是去美国玩去，他们接待接待还凑合，让他们帮着办美国签证那是肯定没戏，所以洪涛也不打算去问人家这个问题。

　　那就只剩下周晓丽一个人了，洪涛记得她和自己说过，她是达瓦总公司派来的，虽然是挂着一个秘书的头衔，但是和那位周总并没有隶属关系。既然是达瓦总公司的职员，洪涛就想去问问她能不能利用外国公司的关系，帮洪涛把签证弄下来，因为要在国外待上好几个月，如果全凭个人去办理签证，纯属做梦。

　　不过这个周晓丽自从签完合同之后就一直没露面，洪涛也没有她的联系方式，他曾经打电话找周总问过，周总说一到长春，周秘书就回日本总部去了，至于什么时候回来，他也说不清。不过周总倒还很热心，他说可以帮着洪涛联系一下周晓丽，至于能不能得到回复就不知道了。

　　找不到周晓丽，就没有了出国途径，洪涛也只能先把这个心思收起来，先集中精力去应付这次的总决赛，因为就算是周晓丽回来，如果自己拿不到好的名次，对达瓦公司没有什么利用价值的话，恐怕这个日本女人也不会因为有过**接触而帮自己这个忙，两个人之间的那种关系纯粹就是一种**上的发泄，既谈不上感情，也谈不上交情。

　　这次的总决赛和初赛、复赛在淘汰方式上有一些小小的不同，它不再是钓手们在一个池塘里共同对决，而是采用了参赛选手单独对抗，分层淘汰的办法，也就把32名进入决赛的选手利用抽签分成8个组，4人一组进行比赛，然后积分前2名进入下一轮。23sK.com

　　进入了16强的钓手会被分成8个组，进行一对一的PK，获胜的一方进入前8，再分成4个组，获胜的一方进入前4，再分成2组，获胜的一方进入冠亚军赛，其余的2人进入3、4名的争夺。

　　这种比赛的对抗性比较强，选手需要参加的场次增多，难度也加大了，如果要想获得前3名的话，参赛的选手至少要赢得5场完整的上下半场比赛才可以。

　　不过考虑到比赛的观赏性，这种PK赛的单场比赛时间被缩短了，每场总计30分钟，分为上下两个半场，而且获胜方式也从渔获的多少变成了谁先钓获10尾鱼或者是15分钟之内钓获鱼数量多的一方。

　　洪涛对于比多少场并不担心，因为他全凭鱼饵，不靠技术，也就不存在什么发挥失常的问题，只要池塘中的鱼喜欢自己的这种饵料，那么不管比多少场，洪涛也有把握取胜，而且比赛的场次越多，自己的技术就练的越熟练，获胜的优势也就越明显。

　　随着比赛日期的临近，王健、杨科和高胖子甚至比洪涛本人还紧张，他们生拉硬拽的把洪涛拖到了另一个比赛场地，逼着洪涛去练习各种竞技钓的技术细节，洪涛也知道他们的好意，虽然内心无比烦躁，但是表面上还得应付一下，咬着牙去了2次，然后就打死也不去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第七十三章 未卜先知免费阅读。https://xs.23sk.com 