    爱丽丝看到奶糖瞪大眼睛，嘴里叽叽咕咕的说了什么，然后开始全身上下的摸索。

    苏桃看得有些呆，不知道她要干什么。

    十来秒后，爱丽丝不知道从哪变出一顶红色的礼帽，递向苏桃。

    “给我？”苏桃不确定的问。

    爱丽丝叽里咕噜的说了一通，点头傻笑。

    苏桃只当是她送的普通小礼物，笑着收下了。

    一向稳重的徐奇露出讶色，与同样震惊的聂思博对视一眼。

    爱丽丝开心的拍手叫起来，但很快又从苏桃手里夺回帽子，戴在自己头上，然后疯狂摇头做抽搐状。

    苏桃被她突如其来的荒诞行为惊的后退两步。

    就连一直当隐形人的江屿都现了身挡在前面，生怕这女疯子突然伤人。

    马大炮瞪着眼睛，心想留下来的果然不是什么正常人。

    徐奇说道：

    “苏老板，她是在告诉你，这顶帽子轻易戴不得，戴上的人会抽搐，这帽子其实是她异能的一部分，之前旅店有客人欺辱她，被她诱骗戴上了这顶帽子，当场死在了走廊里。”

    苏桃惊了：“那她送我意思是？”

    徐奇摇头：“我不敢确定，但可能是她很喜欢你，单纯的想把帽子送给你当礼物。”

    爱丽丝手舞足蹈了一会儿，又摘下帽子塞给苏桃，眼睛亮晶晶。

    这小眼神...苏桃马上给了她一包巧克力豆。

    爱丽丝拿着转了两圈，跳着跑远了。

    苏桃拿着那顶红色礼帽有些手足无措，问徐奇：

    “我拿走对她没影响吗，这不是她异能的一部分吗？”

    徐奇苦笑摇头：“这我还真不知道，您也看到了，她不怎么说话，只会用肢体表达，我们无法跟她沟通，对她的异能也就知之甚少。”

    苏桃只好暂时收着。

    “苏老板接下来有什么安排吗？”徐奇问道。

    苏桃想了想说：“先给你们建房子吧，待会你们跟大炮说一下家庭情况，几口人之类的。”

    徐奇有些不太确定：“建新房子给我们和家属住？”

    苏桃点头：“是啊，你们现在有住处不想搬吗？也行的，到时候会折成全薪给你们。”

    徐奇有些呆，如果他听得没错的话，是免费给他们建房子住？

    马大炮知道他在震惊犹豫什么，补充道：

    “是这样的，我们员工薪资福利一般有两个选择，一是拿全薪资，各项补贴不少，二是拿部分薪资，补贴也同样不少，但可以住免费的员工福利房，条件非常好的，我建议你选第二种。”

    聂思博听的也呆住了：

    “想搬想搬，但我这种没什么用的异能者也有房子吗？”

    谭勇不怎么待见他，平时给的薪资只够他在周围租个小单间，老婆和两个孩子全都挤在一起，生活很是捉襟见肘。

    徐奇的收入虽然可以，但老站破败，很多一小部分房屋是末世前留下来的工业建筑改造的，其他大部分都是后面陆陆续续自建的。

    自建房材料都有限，偷工减料都是常事。

    徐奇早些年买的房子，住到现在已经是危房了，换房子迫在眉睫。

