    张平虽然在这个小圈子里地位很高，但因为都是自己人，所以张平和他们交流，都是称兄道弟的，从不会因为玩笑话而翻脸。

    但此刻严肃的神情，却使得陆惟庸等人心里一惊！

    要知道，张平在魔都的地位已经非常高了，即便是面对魔都庙堂一号首脑傅天雄，他也能不卑不亢的交流。

    但此刻，众人都看得出来，张平非常尊敬他身后的年轻人，甚至，可以说是敬畏！

    “张总，你身后这位先生是？”

    陆惟庸被张平呵斥了一声后，也知道情况不一般，收起了笑脸，露出了一脸认真的样子。

    “我来介绍一下，这位是秦先生，叫做秦恒，多的我就不说了，我就说一样，恒基大厦，就是秦先生的产业之一。”

    张平介绍道。

    陆惟庸等人闻言，神色一变，纷纷一脸震惊的看向秦恒！

    恒基大厦他们自然知道，这座大厦可以说是目前魔都最知名的大楼，甚至在恒基大厦周边，都开始以它为中心，来创建新的魔都CBD中心了。

    就连庙堂之上，也开始对恒基大厦倾斜各种资源和优惠政策。

    所以，这使得恒基大厦里面入驻的企业，不凡魔都各个行业的龙头，甚至有些外地的龙头企业，都选择在恒基大厦开设分部。

    可以说，现在的恒基大厦，和明珠高塔一样齐名！

    不说其他的，光是拥有恒基大厦这栋楼的身份，就能使秦恒迈入他们这类人的圈子！

    更别说，这只是秦恒一部分的产业了。

    “张总，你真是不厚道，这么一个大佬，你居然现在才介绍给我们，秦先生，我叫胡惟庸，刚才的话，我是调侃张平的，不小心得罪了您，请勿见怪啊。”

    胡惟庸反应很快，立马走上前，一脸尊敬的和秦恒道歉。

    “无妨，我年纪确实看上去有些小，不过，张平的私生子我倒是见过，可没有我这么帅。”

    秦恒微微一笑，开口说道。

    其余人闻言，纷纷大笑起来，再度调侃张平，使得张平只能阵阵苦笑。

    秦恒巧妙的一句话，就将原本严肃的气氛转变成轻松的样子，这一点，也被这群人记在了心里。

    毕竟像秦恒这类年轻人，不管有没有成就，要是被别人说成私生子，定然会不悦，但秦恒不仅没有任何不满，反而还能调解气氛，就凭这一点，也足以表达秦恒宠辱不惊的心性！

    一时间，众人开始熟络起来，在张平的介绍下，秦恒也明白了这群人的身份。

    这些人基本上都是魔都商界各个行业的大佬，虽然并不全是龙头，但也有着举足轻重的地位。

    知道他们的身份后，秦恒便知道他们组成小圈子的用意了。

    他们个人，可能无法翻出很大的风浪，但若是组合在一起，共同发力的话，那么所形成的人脉和资源，那是无法想象的。

    这就比如苏省的苏商联合会，若不是秦恒出现，他们甚至都能跨地抢下恒基大厦！

    熟悉之后，秦恒就和这群人喝酒聊天。

    “秦先生，您在这呢？”

    就在此时，一道爽朗的声音响起。

    张华强端着酒杯走来，率先给秦恒敬酒，这才依次和张平等人打招呼。

    张华强堪称娱乐行业的教父，整个魔都娱乐文化方面，张华强是龙头老大，众人自然都认识的。

    胡惟庸等人见连张华强都要主动过来给秦恒敬酒，心里更相信，秦恒是一个神秘的大佬了！

    而没多久，又一道爽朗的声音出现。

    十大家族之一的王家家主王朝生，也端着酒杯，主动找秦恒敬酒！

    这一幕，更是让胡惟庸等人瞪大了眼睛！

    要知道，王朝生和他们这些生意人不同，人家可是正儿八经的权贵出生，祖上甚至还跟着已经故去的太上皇打天下的。

    这等人物，胡惟庸平时想要见面，都得预约，而此时，王朝生却主动来找秦恒！

    “张平介绍的这个秦先生，到底是何方神圣啊，就连王朝生也要拉下面子主动过来，不会是哪位龙王的太子吧？”

    胡惟庸等人对视一眼，纷纷想道。

    不过，不论怎么猜想，他们现在都认同一个道理。

    那就是秦恒，是他们无法招惹的存在，能够结交，是他们的荣幸！

