    嬴政揉了揉眉心，感觉这声音有点耳熟。

    随后他进入群聊，发现果然是群通知，只是这十年基本没有再响起过。

    “求知者加入聊天群，请大家热烈欢迎，群内友好交流，不能说脏话，来自于用新聊天群本群的编辑

    “叮咚！华山掌门加入聊天群.....

    “叮咚！江玉燕加入聊天群......”

    嬴政：“？？”

    他没有立刻发言，而是重新看了一遍群通知。

    随后他终于确认。

    这一次群里来了三个人。

    “没想到新成员要么不加，一加就是三个人。不过想想，按照群聊的时间移速来说，这时间过得也并不算长。”

    嬴政揉了揉眉心，恢复了初始的警惕。

    毫无疑问，群聊贯穿诸天，群员之间倾力合作的话，绝对能够发挥出一加一大于二的效果。

    如同叶凡所带来的老师，那是他那一时代才能够造就的人杰，融汇古今才有的知识水准。

    帮了嬴政大忙。

    叶凡本人也只有在这个世界，才能够打一个时间差，在短时间内提高修为，从而可以从容不迫地面对异常。

    但这种合作，只能够在双方都保持信任的情况下才能完成。

    倘若嬴政不信任叶凡，抑或是叶凡不信任嬴政，这种合作都不会发生。

    对应的，如果新错了人，那么贸然合作，也会吃大亏，甚至没有后悔药可吃。

    聊天群可不保障群员利益。

    那就是个死要钱的。

    而今新群员入群，长远来看自然是一件好事。

    但直接有两个群员不公开展现自己的名字、信息等，很明显带着警惕，这让嬴政一时间无法推断太多。

    但警惕总是没错的。

    至于第三个直接出现名字的群成员。

    也未必真的是白莲花，而可能是另一种示弱的手段。

    嗒！嗒！嗒！

    清脆的脚步声在这时传来。听到这声音，嬴政回头，神色平静。

    一个身姿曼妙的宫装映入眼帘。

    “陛下，你最近可是有什么烦心事吗？”她询问着。

    最近嬴政似乎总是喜欢来这里发呆。

    这让她不得不猜测他是不是一下子清闲了，有些不大习惯。

    虽然讲其实这样也不算清闲，作为大秦的主心骨，嬴政每个月都是有重要事情要处理的。

    只是他摆脱了那种事无巨细的处理方法。

    对比开国最初时，那个一分时间很不能够当成两分来用的嬴政，现在的他看起来就像是在划水摸鱼。

    虽然这是嬴政努力的成果。

    他跟这位贤良淑德的妃子讲清楚过，有那么一天，大秦可以如同一个自行运转的机器，不需要掌权者事无巨细地操纵，其内之人各行其事，自然不会发生动乱。

    然而现在他真清闲下来了，怎么时常有些走神的感觉呢？

    作为贤妃，总得关心一下。

    嬴政摇摇头，表示没有什么烦心事，随后见她似乎还是欲言又止，随即道：“朕最近可是有什么异常，让你如此忧虑？”

    “确实，”她想了想，还是直接说了，“陛下过去兢兢业业，为万民谋福祉，而今难得清闲下来，是否会不习惯？”

    “真的没有，你担心了。何况距离神迹之年都过去了十年，要是天下还需要我来管着，岂不是显得文武百官都是废柴。”嬴政说的很坦然。

    “那陛下为何忧虑？”

    “不过是有故人要离开了。”

    “是叶先生要彻底离开这世界了？”

    “还有他的老师。”

    “张老先生？”

    “虽说天下无不散的宴席，然而张老先生在这里已经待得太久了，仿佛他本就是大秦的人一般。”嬴政轻声感慨着。

    宫装女子没有再询问什么，只是沉默地陪同他观看着远方的天空。

    湛蓝的苍穹上漂浮着几片白云，仿佛曼妙的少女披上了几缕薄如蝉翼的轻纱。

    过去十年来，宫装女子认张老为师，学了很多有用的知识。

    自然，对于张老要回去的事情，她是了解过的。

    故而此刻也没有跟嬴政说可以把张来看留下来的话语。

    这里不是他的第一故乡啊！

    静谧良久，嬴政平静道：“不用忧虑什么，离别本就是常有的事情。观星楼风大，下去休息吧！”

    宫装女子想了想，还是下去了。

    让陛下一个人静静也好。

    然后嬴政重新进入群聊中。

    如他先前所说，确实只是暂时的离别而已！

    聊天群只是有时候涨价涨的有点狠，却有一个涨价上限，传送一两个人，贵不到哪里去。

    宫装女子没想到自己是打扰到陛下水群了，离去时心中尚有一些忧虑。

    聊天群内。

    嬴政重新回来时，发现已经有几十条消息划过去了。

    贤妻良母：“玉燕姑娘，放轻松，不要害怕，这确实不是鬼神的契约，而是远远超越鬼神的存在。

    “聊天群贯穿诸天，无论你原先来自什么地方，在这里，都可以得到一份新的可能。”

    江玉燕：“真的吗？我可以脱离我原来的命运吗？这位姐姐，您看起来那么绵山，一定是个好人......”

    漩涡鸣人：“不知道为什么，总觉得有哪里不对劲的样子。”

    看着群员之间各说各的，无法快速得到有效沟通，嬴政开始把聊天记录往上翻。

    果然，叶凡不在。

    这次聊天群来新人，拢共就鸣人和殷素素两个人在而已。

    玄霄处于半隐身状态，面对这种事情，并没有说话的意思。

    那位神圣的头像也是暗淡状态，不知道在何方，想来也不会上线。

    让嬴政没想到的是，除了那个露出真名的“女子”以外，剩下两个都没有发言。

    剩下这个发言的，是不是女的也要打一个双引号。

    从聊天记录上来看，似乎是一个类似于古代世界的少女，正在逼良为娼，所以情绪不大好。

    殷素素劝了十几条发言，也没有让她的情绪好上多好。

    而她吐露的信息似乎也并不多。

    看来也是心里抱着警惕吗？

    不过，如果新人真的处在青楼之中，似乎还真的得帮助一下。

    在他了解信息时，殷素素也仿佛看到了希望。

    贤妻良母：“嬴政你可算来了，新人似乎情绪有些不大对，帮忙安慰一下吧！”

    嬴政：“我们之间只是陌生的群友而已，没有安慰的义务吧！”

    贤妻良母：“......

    “但多一个朋友，总好过多个敌人不是吗？”

    嬴政：“你等一下。

    “@平平无奇叶某人，叶某，出来了，帮忙给新人解释一下，顺带看看能不能认出来新人是什么身份。”

    平平无奇叶某人：“等等，人在北极，刚刚破更让”

    —分割线—

    有点头疼，休息过后好了一些，码字，先写完再改错别字，不然断断续续的头疼。

