    话题轻松愉悦，就不像是警察与罪犯的交谈，反而更像是阔别已久的朋友，突然相聚，两个人有说不完的话题。

    如此交流模式，也避免了戴媛媛再次受到精神压力。

    毕竟江浩刚刚给她进行过了第一轮的针灸治疗，目前她的精神方面, 还算正常。

    “是我妈妈喊你过来的吗？她没来吗？”

    “是她告诉我你出事了，所以我就过来了，这次我和我同事一起过来，就是为了你这个案子来的，能告诉我，到底发生了什么事吗？”

    江浩见时机成熟, 这才说出了此行的目的, 他想通过媛媛的陈述, 看能否找到一线生机。

    “我...我杀人了？不...我没有杀人，头好疼……”

    即使江浩之前已经做了充分的准备，可当媛媛回想起之前发生的事时，依然痛苦地捂住了脑袋，像是受到了刺激一般。

    “江组长，还是先别急吧，她这是受到了创伤后应激障碍的表现，需要好好休息。”

    “嗯！”

    看到媛媛痛苦的表情，江浩便没有继续追问，而是用握住她的手，将一丝内力传输了进去，缓解她的症状。

    果然，经过江浩的安抚，她在一种暖洋洋的环境中，睡了过去。

    见她睡着了，江浩把她手放进被子里, 面色凝重地说道：“我还是认为，她没有杀人。”

    刚刚媛媛虽然喊头疼，但是她短短的两句话, 却让江浩觉得，恐怕这起案子没有这么简单，其中应该另有隐情。

    “没有杀人？可是……证据不都在这吗？难道还会骗人？”

    白秀也有些不解，虽然她很同情戴媛媛，但是，同情在法律面前，一文不值。

    “不错，证据是不会骗人，但人会欺骗！”

    江浩已经察觉到，这份卷宗的问题所在了。

    那就是太完美了，完美到，江浩挑不出一丝的毛病，就是要把媛媛往死刑上送。。

    “你的意思是？”

    听到江浩这么说，白秀顿时有些吃惊，难道这份卷宗有问题？

    可是，

    卷宗在办案过程中是非常严谨的，很难说有造假的可能。

    毒物的检验，指纹的比对，都有着规范的流程和复审，基本上是杜绝了造假的可能。

    “我的意思很简单，坚持我的判断！”

    江浩把李勇喊了进来，并没有急着表达自己的观点，自从知道卷宗可能有问题后，他谁也不信，哪怕这个人不是知情者，他也要防止自己的行为被人无意中透露出去。

    “江组长，找我有事？”

    “卷宗我看了，能联系到那个买药的人吗？我有几个问题想要问他。”

    整個卷宗看下来，江浩觉得突破口，可能就是那个卖毒鼠强的药贩子。

    他想知道，问他买药的人，究竟是不是媛媛。

    因为在卷宗里，关于买药这件事，就只是一份口供，而没有其他客观性的证据能够证明，买卖毒鼠强的事情成立。

    所以，这也是最容易作假的一份证据。

    “额，没有问题，我现在就让人联系。”

    李勇没有多想，毕竟江浩他们专家组过来，就是想要重新侦查的。

    如今江浩提出一个要求，为了弥补他们早上的失误，他自然是有求必应。

    出去后，李勇顿时联系手下的人，让对方把药贩子传唤到局里。

    “江组长，人联系到了，一会儿就到局里。”

    “好，人到了以后告诉我一声，我再过去！”

    谷畲

    江浩点了点头，便不再说话，好像在想着什么东西。

    李勇见他没什么交代后，便退了出去。

    病房里，就只剩下三个人。

    等待的时间是漫长的，期间，江浩也在和白秀商量着，这起案子的其他可能性。

    只是门口的李勇此时也等的有些不耐烦了，左等右等，怎么就没有等到手下的电话呢？

    江浩那边也在等他的汇报呢，于是，他又一个电话打了回去：

    “胖子，什么情况？人到了没有？”

    “李队，还没到呢，这个死老头子在搞什么鬼？我都说了，让他立刻马上来警局，到现在还没到！”

    “你不会打电话再催一下？”

    “打了，电话无人接听，可能在路上没听到吧！”

    “行吧，人到了以后，立马通知我！”

    无奈之下，李勇只好选择再等等，可是这时间，转眼就要天黑了，还是一点消息都没有。

    就连江浩等的都有些不耐烦了：“这都几点了？人还没到吗？”

    事出反常必有妖！

    这是江浩办了这么多案子总结下来的经验，传唤一个人，用得着这么长时间？

    又不是逃犯！

    “下面的人说在路上了！”

    李勇也不知道怎么说才好，只能安抚江浩，说人在路上！

    但江浩显然不吃这一套：

    “在路上？哪条路上？”

    “这……”

    这一句话，显然把李勇给干懵了！

    只能实话实说，表示自己联系了，对方也答应了过来，但是之后，电话就一直无人接听，同时表示，他已经安排人去药贩子家找人了。

    “呵，什么路要走这么长？套路吗？”

    江浩才不信，这是什么在路上，肯定是出了变故！

    自己没来之前，证据链完整，几乎办成了铁案，自己来了以后，却接二连三地出状况。

    连喊个证人重新询问，都状况百出，这真的是越来越有意思了！

    就在这个时候，李勇的手机突然响了起来。

    他看了眼江浩，便接通了电话：“胖子，人找到没有？”

    “李队，出命案了，我们到他家后，发现他已经口吐白沫地死在了自己家的客厅，症状和周天铎一模一样，应该也是毒鼠强中毒而死！”

    李勇：“什么？”

    “死了么？”

    医院里很安静，就算李勇没有打开免提，江浩依然听到了电话内容。

    面对这一结果，江浩虽然惊讶，但却也没有感到意外。

    他只以为对方心虚跑路了，只是没想到，他会死！

    “胖子，立即保护现场，任何人不得进入，把位置发给我，我现在就过去！”

    对于药贩子的死亡，李勇同样感到无比的震惊，他想不通，药贩子为什么会在这个时候死？

    难道，投毒案，真的没有想象中的那么简单？

