    夏夕并不知道向楠本家姓景，十二年前，来渭市海县带走向楠的人姓甘，叫甘鹤。

    当时甘鹤是怎么找来卓家，又是怎么确定向楠是他们家丢失的孩子的，她没有深入了解，只听卓樾提了一句—“车祸后，小楠的记忆渐渐恢复，如今他要认祖归宗。阿夕，你去送送他吧！那孩子特别在意你。”

    可她没去，卓樾说她心狠。其实向楠也是一个心狠的孩子，一走就再无消息。

    说来她也特别不解，明明当年向楠是跟着甘鹤走的，为什么他如今成了景尧？

    半小时之后，夏夕和韩筝抵达医院VIP病区，隔着老远，夏夕就看到景尧的病房外站了一排孔武有力的男人，且个个身着黑西装，看上去像职业保镖。

    夏誉守在护士站附近，见到夏夕后立刻迎上前，把人拉到边上，一脸受惊地低叫道：“姐，来了一个大人物！景氏集团，你知道吧？景尧居然是景氏集团亚太地区总裁景安的儿子！我听老江说，景尧是景老爷子属意的孙子辈当家人。”

    夏夕浑身一震，立时惊呆了。

    景氏集团是一个跨国集团，总部在英国伦敦，旗下生意涉及各个领域：地产开发、国际贸易、网络销售、影视开发、新能源研发……作为一个具有百年历史的大集团，它始终迈着与时俱进的步伐，稳步发展，一直在国际上闪烁着独属于它的神秘而又璀璨的光芒。

    景氏是不折不扣的豪门，景家有一位先人，光绪年间曾是驻英使臣，景家的生意正是那个时候通过中英之间的商业贸易一点一滴积累发展起来的，最终才有了现在这样惊人的规模—傲立世界五百强。

    景氏不光富甲一方，更以书香传承，是业内出了名的儒商，他们的后人皆英俊多才，堪为人中龙凤。百余年来，他们中有些人在景氏集团内担当高层，暗中影响着当今的经济走向，有些则在其他领域大放异彩。

    如今担任亚太地区总裁的景安，更是一个有着传奇色彩的人物，景氏在亚太地区的发展壮大全依赖于他。

    景氏能在原有的基础上得到质的飞跃，一举成为具有国际影响力的集团，皆得力于他对全国经济环境的高度信任。

    在国内对外开发的这些年里，他一次又一次抓住时代给予的机遇，令景氏蓬勃发展。

    这样的大人物，夏夕只在电视上见过，怎么能想到他居然是景尧的父亲！

    在今天之前，从景尧这一个月的种种表现来看，她已经意识到景尧的家境非比寻常，可她真的没敢把他和这样的家族联系到一起。

    不光夏夕惊呆了，韩筝也愣怔在当场，好一会儿才转过头，瞄了夏夕一眼，心下莫名担忧。

    来医院的路上，夏夕和她说过，景尧还未和家里说他已经结婚的事，她现在很怕这二人的婚姻不得善终。

    先不说夏夕和景尧之间有解不开的结，光凭景家高不可攀的门第，怎么可能允许景尧娶一个普通女子？

    就算景家允许，两个人差距这么大，一旦婚姻的新鲜感消失，他们能不能继续处下去，真的太难说了。即便他们之间有过去的情分作为根基，可现实就是现实，男女之间的感情不是光靠过去那点情分就可以长久维持的。

    “夏夕。”韩筝轻轻唤了她一声，却不知要说什么。

    夏夕未来的路，她看不清了。

    夏夕不说话，一步步走向病房，心里某个认知越来越清楚。

    “对不起，闲杂人等不可靠近。”有人拦住她。

    夏夕望着眼前人高马大的保镖，不由得挺直了脊背，转身要走。

    自从跟着景尧去京市起，她就意识到，她和他属于两个不同的世界，他们的交集只是一个意外，而他们的未来应是两条平行线。重要的是，她突然想到一件事—景尧也许有喜欢的女人了。

    这个念头令她心里一阵发寒。

    这时，身后的门突然开了，一个略带清冷的女声响起：“夏夕小姐，家父等你多时，还请移驾一叙。”

    说话的人自带一股傲气，夏夕缓缓转过身来，看到了一张不算陌生的脸。

    景岚面带耐人寻味的打量之色，一只手握着手机，一只手握着门把，夏夕想起自己曾和这位天才美女有过一面之缘。

    就在两年前，她和祁氏二少结婚前期，夏夕在沪市外滩见过她。

    两年前，四月十五日。

    夏夕到沪市出差，她处理完公事，已经晚上十点左右，她却毫无睡意，于是独自走到沪市外滩。

    面对着黄浦江，望着对岸璀璨的灯塔，她感慨此处的繁华如梦，追忆曾经和卓樾在这里相拥漫步的光景，别有一番滋味在心头。

    不知走了多久，忽然一个穿着时尚、身材惹火的年轻女子冲到她身边，扶着栏杆一阵狂吐，待吐完，她抓着栏杆缓缓蹲下，看样子醉得不轻。

    醉酒不是一件有趣的事，夏夕清楚一个女人把自己喝得酩酊大醉，要么是为生活所迫，要么是为感情所困。

    她也有喝醉酒的时候，这种时刻，心里最是苦闷。此时夜已深，一个单身女子醉成这样，她怕女子吃亏，就近买了一瓶水，递给她，轻声问：“嗨，你还好吗？”

    年轻女子抬起头，美丽的大眼睛里满是晶莹的泪水。

    夏夕一眼就认出了她：景岚，一个马上要嫁入豪门的名媛。

    为此，她很诧异，这几天各大媒体都在报道她那场即将举办的盛大婚礼，为什么今晚的她泪眼迷离，孤身醉酒在这里？

    “不好，我很不好。”景岚扶着栏杆坐到地上，说话带着浓浓的醉意，有点含糊不清。

    “需要我帮你吗？”夏夕一时生了善心。

    “你帮不了我，没人能帮得了我，我要嫁人了……我不爱他，却又不得不嫁给他。”景岚发出自嘲的笑声。在深夜时分，它深深地刺痛着夏夕的心。

    原来光鲜亮丽如她这样的名媛，竟也活得这般不自在。

    “既然你不喜欢他，为什么要嫁他？”夏夕坐在她边上轻声询问。

    她觉得景岚大概需要说说话，将心头的委屈宣泄出来。

    “我要是不嫁，我喜欢的人就得娶他不喜欢的女人，我舍不得他受委屈。”景岚的眼泪吧嗒吧嗒往下掉，“我喜欢他，又不能告诉他；他喜欢我，也不能娶我。他是我弟弟，我是他姐姐。哪怕不是亲生的，可家里不会允许……”

    夏夕凝神听着，咀嚼着她话里的含义。

    景氏集团的总裁她是知道的，那位大佬时不时会上财经杂志。景岚也是一个时尚名媛，动不动就上热搜，但是景家那位神秘的贵少景宁，却从未在公众视线中露过脸。

    世人只知道这个叫景宁的贵少，年幼时曾出过一些事故，为了保障他的人身安全，景家不允许任何有关他的消息上报，或是出现在媒体平台上。

    据说，景宁是景老太爷最喜爱的孙子，是景家未来的当家人。他十七岁就大学毕业，个性强，至今游离在景氏集团外，白手起家，做着自己喜欢的工作。

    但他具体从事的是什么行业，无任何媒体报道。

    景岚嫁的是祁韬，也是不折不扣的豪门贵少，他却入不了景岚的眼，心高气傲的她对景宁情有独钟，可见景宁是一个了不得的奇男子。

    可惜的是，景家素以书香礼仪传家，景岚和景宁名义上是姐弟，家中规矩大，同姓不结婚，二人想要打破规矩成为一对恋人，的确有点难。

    但夏夕觉得，只要当事人情比金坚，这也不是多大的事，毕竟两人没有血缘关系。只要景岚从景家家谱除名，换回自家姓氏，也算是一桩美事。

    可惜后来景岚醉迷糊了，没再多说什么。

    那时夜已深，夏夕不忍把她扔在江畔，只得从她随身携带的包内找出手机，琢磨着怎么给她的家人打电话，巧的是正好有人打了电话进来，来电显示“大弟”。

    夏夕寻思着这人应是景岚的弟弟景宁，想都不想就接了电话：“喂，是景宁先生吗？”

    “你是谁？我姐呢？”一个清亮悦耳的声音传了过来。

    “我只是一个路人，令姐喝醉了，现在已不省人事，这里是沪市外滩工商银行对面，麻烦你来接一下人。”

    “喝醉了？好，我知道了，我这就派人过去接她，麻烦你帮我看着她一会儿。”

    这景宁说话倒也温和客气，可夏夕极为严肃地打断了他的话：“景先生，作为一个男人，喜欢一个人是不是应该勇敢一点？”

    景宁怔了怔，继而问道：“你这是什么意思？”

    夏夕明白，景岚与她素不相识，今日她也只是偶然听到景岚诉了两句委屈，她这是在多管闲事，但本着天下有情人终成眷属的想法，她还是忍不住多嘴两句：“景先生，如果单单因为世俗的眼光，你就让她嫁给一个她不喜欢的人，你将来会后悔一辈子的。我在这里等你，希望你可以亲自过来接她。”说完，夏夕直接挂断了电话。

    最后，来的只是一个女助理，对方和她道了谢，就把景岚带走了。

    几天后，夏夕在新闻上看到景岚风风光光地嫁给了祁韬，这段婚姻成为世人嘴里的佳话。而她只能对着新闻感慨：他们明明可以成为幸福的一对，怎么就……

    总之，她很是不懂，都说豪门恩怨多，大约是吧！反正那个圈子离她十万八千里，那些贵少名媛也只会在新闻上见着，他们的风流韵事，只能是茶余饭后的谈资。

    她怎能想到，两年后，她再次见到景岚，这人竟成了自己的大姑。

    此时此刻，夏夕的内心无比混乱。

    按照两年前的所见所闻，景岚喜欢景宁，景宁也喜欢景岚，景宁另外有个名字叫景尧，景尧正是当年的向楠。

    那他既然有喜欢的人，为什么要娶她？还和她有了夫妻之实？这个人到底把她当什么了？

    疑云重重，她不得其解。

    不过客观评价，景岚才貌双全，气质高贵，和景尧还真算得上金童玉女，天生一对。乍一看，旁人根本看不出景岚年长景尧好几岁，二人比肩，妥妥就是一双人中龙凤。而她夏夕只是一介底层小市民，哪儿比得上？

    “景小姐，请问有什么赐教？”思绪联翩罢，夏夕挺直腰杆接话。

    即便她比不上景岚，也不愿输了气场。

    景岚不说话，而是侧过身，示意道：“家父正在医生会议室通视频电话，请你进来稍等片刻。”

    夏夕却没走进去，神色淡淡地说：“我在这里等就行了。”

    景岚再次打量夏夕。

    来之前，景岚已经把夏夕的底细都查了个清楚。

    夏母声名狼藉，夏父小有名望，但靠的是二婚太太起家，在渭市算得上一个小名人。

    当然，出了渭市他也就是庸人一个。毕竟在景家这种大家族面前，国内又有几家可与其一争高下？

    说真的，夏夕的身家背景真不怎么样，她唯一与众不同的地方，便是交了一个叫卓樾的男朋友，又和景尧有几年姐弟情分。

    至于她本人，长得确实有几分姿色，那张脸未施脂粉已明艳动人，若好好打扮，一定是一个绝世美女。

    至于个人能力方面，景岚看她这些年的履历，也算不俗。不过与此同时，她的个人风评有点差。

    此刻，夏夕面对她，不卑不亢，沉静的双眸中隐隐透着一股子倔强，让人讨厌不上来，但也没办法喜欢。

    “我家阿尧为救令妹身受重伤，昨晚已发了整晚高烧。可当我们赶到时，病房内除了老江，再没其他人。夏小姐，虽然你我今日是第一次见面，但我很早就知道你们家有恩于我家阿尧弟弟。

    “他来渭城为报恩，已数次为你和你家里人不顾个人安危，在我看来，就算往日有再大的恩情也该报完了。

    “你恐怕还不知道，阿尧现在还高烧不止，亏得我们赶来了，否则还不知道会出什么乱子。”

    虽然景岚语气温温淡淡，但她话语间分明是在责怪夏夕不知感恩。

    夏夕的心被刺得生疼，昨晚他发高烧了？她不由得往里头望了望。

    同时，她心里又起了另一个疑问，景岚说她与自己今日是初见，难道她不记得两年前的事了吗？或许吧，她那天醉得不省人事，会忘记也正常。

    夏夕强忍着收回目光，又往景岚身上瞄了瞄。

    景岚是不记得了，她却记得清清楚楚，这对景家姐弟有着见不得光的旧情，她莫名被“恶心”到了。

    “看你这样，应该还是挂念他的。可既然挂念，那你昨晚去哪儿了？阿尧都伤成这样了，你妹妹倒是由你弟弟看着，那阿尧你是不是也该守护好？不管怎样，你总归做过他几年姐姐不是吗？以前阿尧是没爹没娘，跟野草似的，没人疼没人护，现在的他可金贵着，真要出点事，谁担得起那责任？”景岚这话的责怪意味越发重了，夏夕的眉心也皱得更深。

    “要不要进来随你，门我给你开着。”说罢，景岚转身走了进去。

    韩筝听后很想怼她，可偏偏她说得似乎也没错。

    景尧受这么重的伤，没人看顾，夏夕好像是有点理亏，可昨晚夏夕也不好过啊，一夜辗转难眠。

    说来说去，都得怨景尧，明明是他欺负了夏夕，闹到最后反倒像夏夕忘恩负义了。

    夏夕沉默地靠在门口，不愿进去。

    “你去看看吧。”韩筝见她面色难看，劝了一句。

    夏夕一动不动。

    “你明明挂念他，为什么死撑？”韩筝摇头轻叹。

    夏夕仍不说话，憋着一肚子闷气，气得都快内伤了。

    十分钟后，房内传出一声低低的叫唤，声音很是沙哑：“姐？你……你怎么在这里？”

    夏夕猛地抬头。

    他这是醒了？听这声音真的很虚弱。

    她顿时急了，想冲进去，可脚步却像被灌了铅一般，沉得抬不起来。

    “别动，让我摸摸额头……嗯，你的烧终于退下去了。怎么样？疼吗？”景岚和景尧说话时，声音特别温柔，但一想到他俩，一个早已嫁作他人妇，一个也已另娶，如此“卿卿我我”实在太不像话。

    “疼，我浑身都疼，特别难受。”景尧虚弱地回答，带着一点撒娇的味道。

    夏夕愣怔了一会儿，心头莫名发酸，一种别样的情绪如烈火般熊熊燃烧起来。

    他在她面前一直表现得很坚强，仿若铁打的一般，又何曾叫过疼？现在却在景岚面前示了弱。他与他姐姐的关系，真是好得不一般啊！

    景岚：“你伤成这样怎么可能不疼？你呀，救人的时候能不能也顾着自己一点？你不心疼自己，姐姐我可要心疼死了。你要是出了什么事，我和妈怎么受得了？”

    夏夕听不下去了，她面色惨白，转身快步跑了出去，却在拐角处撞到一个气度不凡的中年男人身上。

    这人的五官与景尧有几分神似，不同的是，景尧嘻嘻哈哈，眉目间略显顽劣，这男人则很威严，展颜一笑时倒是多了几丝和气：“夏小姐，我们终于见面了，我是景安，景尧的父亲。我已经向院方借用了一间会议室，能借一步说话吗？”

    “好。”夏夕深吸一口气，稳住情绪，点了点头。

    在景尧的记忆当中，他只住过四次院。

    第一次是在五岁，他因为车祸住了两个月院，醒来后所有记忆不复存在，眼睛也看不见了。

    那时，他不知道自己是谁，谁也不认识，那种被黑暗包围、被世界遗弃的恐惧，曾令他无比绝望。虽然他那个时候不知道何为绝望，可后来再回忆起来，刚醒来时的孤独和彷徨，是生平从未有过的感觉。

    第二次也在五岁，因为他高烧不止而住院。

    第三次是十岁，又是一场飞来横祸，他因祸得福，得以重见光明，却也因此让夏夕姐姐和他形同陌路。

    如果可以选择，他愿意一辈子看不见，也不愿意就此失去夏夕对自己的爱护。

    那一年，他痛不欲生，发现这世上最让人绝望的不是看不见，而是你明明可以看见你最喜欢的人，可她却对你投以憎恨的目光。

    她的眼泪，她的悲伤，全是无形的利箭，将他那颗本就脆弱的心射得千疮百孔。

    也正是那一年，他幼年的记忆一点一点被唤醒了。两年后，当甘鹤前来找他时，他已经记起自己是谁。

    第四次住院就是不久前。那次他倒是满心欢喜，一次不算严重的受伤，换来夏夕体贴入微的照顾，也算是伤有所值。

    这是第五次住院，地下水库这场爆炸，他被炸伤，伤得也不轻。可没关系，他看到夏夕心疼自己，对自己越来越上心，他觉得这一切是老天爷对他们夫妻的考验。

    经历过生死的感情，才能禁受住生活带来的任何磨难。

    只是这一次他伤到了根本，在看到夏夕生气地跑掉后，支撑他的信念一下子坍塌，身体上的伤口趁机作乱，十几年来从未生过病的身子终于不给面子，发起了高烧。

    这一夜，他烧得迷迷糊糊，感觉有人不停地为自己物理退烧。那个时候，他虽然没醒，但内心很希望是夏夕在他昏迷时主动回来了。

    只是等他醒过来，看到的却是姐姐景岚。

    说实话，他挺失望的。夏夕狠心起来，还真是无情。

    “你饿不饿？想吃什么？我马上让人去买。”景岚柔声道，“你要不要喝点水？医生说了，多喝水，退烧快……来，我帮你把枕头垫高一点，现在还晕不晕？要不要我把医生叫来？还有，你最喜欢吃的鱼粥已经买来了，不过还是没我煮的好吃，但现在只能将就一下了……我先给你刷一下牙，擦把脸……”

    景岚尽力表现着自己的关怀之情。

    景尧挡了一下，婉转道：“姐，不用了，要不你把老江叫进来，让老江扶我一把，我自己进卫生间。”

    这些事如果由夏夕做，他百分之百愿意，但是换了其他人，他就不愿意了，哪怕是看着自己长大的姐姐。

    景岚先是怔了怔，这才点头道：“好，我去叫老江。”

    没一会儿，老江走了进来，景岚跟在后面。景尧冲老江招了招手：“老江，扶我去趟洗手间，我发了个高烧，脚软得站不住了。”

    “是。”老江走近，将他扶进了洗手间。

    待门一关上，景尧立刻压低声音，指着门外问：“什么情况？我姐怎么跑来了？”

    “不止大小姐过来了，景总也在。”老江低声回答，“景总现在正和太太说话，两个人已经谈了半个多小时。”

    “什么？你怎么不早说！”景尧顿时惊叫了一声，顾不得上厕所，转身就要出去，却因为脚软，险些栽倒，亏得老江及时扶了他一把。

    想想景尧的身手何等了得，现在居然连路都走不稳：一来是他真的元气大伤，二来自是因为关心则乱。

    “景律师，您别急。”老江劝了一句。

    “我能不急吗？也不知我爸会和夏夕说些什么。”景尧心急如焚。

    “景总应该还不知道您和夏夕的关系。”这是老江的猜测，否则景总的反应不会这般平静。

    景尧点头，表示知道。结婚这件事，只要不刻意调查，是很难察觉到的，父亲一时半刻的确不会往这方面想，只因为他从来没表现过他喜欢谁。再加上他才二十四岁，一般有钱人家的子女多半会玩够了才收心成家立业。

    谁知他前脚才走出洗手间，后脚就看到夏夕推门走了进来。

    夏夕面色苍白，可目光很平静。

    也不知为什么，他一见到这个自己心心念念牵挂着的人就莫名紧张，只是畏惧的同时又想亲近她。

    “夏夕姐……”他乖乖地叫了一声，那模样就像一只极力想讨好主人的软萌小猫咪。

    景岚见状一愣。

    她认识的景尧，什么时候这么乖过？他从来是不可一世的，即便看上去温和，也只是表面的。

    这时，景安也走了进来，景尧马上接了一句：“爸。”

    “你醒了？”景安关切地望着儿子。

    他发现儿子好似失去了平常的神采飞扬，看上去很没底气，这样的儿子，这些年来他可是第一次见。

    “嗯，我刚醒没一会儿。对不起，儿子不孝，害您为了我特意跑一趟，一定耽误了您不少事吧？”景尧心下歉疚，父亲是大忙人，最近又在忙一桩大生意，为了他特意过来，行程肯定被打乱了。

    “你睡傻了是不是？一家人不说两家话。之前我就说过，比起生意，你才是我和你妈最重要的人。出了这么大的事你都没和家里联系，那才是大不孝。”

    只不过简单的两句对话，已让夏夕明白，景氏父子感情深厚，这于景尧而言应是幸事。

    他曾经无父无母，所幸老天补偿了他，重要的是他的父母很看重他。不像她和卓樾，皆丧母不说，父亲这个角色完全是形同虚设。

    说真的，她有点羡慕他，但是这个家注定与她无缘。

    “景总，我想和景尧谈谈。”夏夕突然插话。

    “好，岚儿，我们出去一趟。老江，你把阿尧扶到床上，回头把出院手续办了，随我们回港市。”景安吩咐了一句，便带走了景岚。

    老江把景尧扶回床上躺好，也退了下去。

    一时间，房内只剩下景尧和夏夕。两人一个躺着，一个坐在床边的凳子上，空气静得可怕。

    这是暴风雨前的宁静吗？景尧不安地想，直觉告诉他，宁静背后是他不想面对的惊涛骇浪。

    景尧向来能言善辩，可眼下却口拙到说不出半个字。他左思右想，正当他不知如何打破这个僵局时，夏夕先一步道：“我们离婚吧。”

    她这一句话，生生将他们的未来逼上了绝路。

    景尧本已恢复些许血色，听到这话后脸色唰地白了。

    “因为我是向楠，所以你不要我了？”良久，他才无比艰难地问出这一句话。

    “对。”夏夕应得干脆，脸上没半点情绪，“你什么时候有空，我们去一趟民政厅把手续办了。从今往后，男婚女嫁，各不相干。”

    病房内再次变得一片死寂，以至于连景尧突然急促起来的呼吸夏夕都能感觉到。

    “非离不可吗？不离婚不行吗？”他死死揪着被子，满怀期待地望着她，语气透着前所未有的卑微。

    在她面前，他永远无法挺直腰杆，像在法庭上那样，用最犀利、最具压倒性的言辞来压制对方。

    夏夕盯着他的眼睛，眼里隐隐透着恨意，嘴角带着嘲弄的笑意：“你的眼里是我妈妈的眼角膜。”

    景尧的身子深深一震，本能地摸了摸自己的眼睛，嘴唇颤抖着想说什么，却最终没能说出口。

    夏夕：“之前我觉得你的眼睛又漂亮又温柔，但以后不会了。”

    景尧：“……”

    “因为这双眼睛会时时刻刻提醒我，我们家的悲剧全是因你而起。”她的声音越来越冷，而他的心则越来越痛，“没错，这件事已经过去十几年，可你不知道，我花了九牛二虎之力才从痛苦中挣脱出来。”

    “景尧，你自己说，我好不容易才重新开始，如今你要我怎么面对你这双眼睛？只要面对它，我就会想起过去。我的余生，难道要被这双眼睛折磨至死吗？”这句话吼出来后，她的双眸瞬间通红。

    而对于景尧来说，她说的每个字都重重地敲击在他的心上，其疼痛程度，大概挖心也不过如此。

    他张了张嘴，想要为自己辩驳，却找不到任何开脱的词语。

    他早就知道她恨他，只是当他真正面对她的恨意时才发现，哪怕过去十几年，她的恨意也没有因此消减，反而因为他的刻意欺骗又加重了。

    “你……你说过会养我一辈子，绝对不会对我始乱终弃的。”他搜肠刮肚好一会儿，才找出这么一个蹩脚的理由。

    可偏偏夏夕的反应异常激烈，当即恶狠狠地痛斥：“我当时醉糊涂了，难道你也醉糊涂了吗？

    “景尧，十几年前，你害我夏家家破人亡；十几年后，你又毁掉了我的婚姻，你怎么还有脸说这种话？

    “你心里应该很清楚，自始至终我喜欢的人都是阿卓。现在，我只要想到之前和你的种种，就恨不得一头撞死！

    “你给我听好了，我和你这辈子绝无可能。如果你还有点良知，就从我的世界里消失，并且从此以后再也不要出现在我面前。”

    这个世界有时很温暖，几句话就能把人从冰冷的地狱里解救出来；这个世界有时也很残忍，几句话就能把人打入万劫不复的深渊。

    景尧沉默不语，心里疼得无法呼吸，面色白到几近透明，好一会儿才舔了舔唇，恳切地说道：“之前约定好的，我们有一年时间试婚……我不求一年了，你再给我一个月。”

    自从做回景家的孩子，他何曾这么求过人？

    这时，门突然被敲响，韩筝的声音传了进来：“阿夕，你要的文件我帮你印好了。”

    夏夕面无表情地起身开门，当她准备接过韩筝手上那份资料时，韩筝却把文件藏到了身后，脸上尽是不同意：“你非要这么做吗？”

    “对，你把它给我。”她把资料抢了过去，“还有笔。”

    韩筝只得把笔递上，再度提醒道：“你是不是应该再想一想？”

    “我想得够清楚了。”她把笔夺了过去，猛地关上门，来到床边。

    她冷漠地在那份文件上签上自己的名字，然后递给景尧：“这是离婚协议。我不要求任何补偿，只是我妈总归是因为你过世的，想来你心里会觉得亏欠我们夏家，也是因为我现在经济情况的确不好，所以我只提一个要求—

    “姥姥接下去这六个月的抗癌药的费用由你帮我支付。这笔钱就当我向你借的，等我有钱了，会连本带利地还给你。至于六个月后，姥姥的医疗费我会自行负担。你签字吧，好聚好散，从此我们桥归桥，路归路，老死不相往来。”

    几句话她就想和他断得干干净净？这一个月，他在她身上花足了心思，甚至以命相护，结果还是得不到她的谅解、她的真心相待……他太失败了。

    景尧把离婚协议接了过来，扫了眼上面的内容。

    离婚协议很简单，一目了然，若是别人，只怕要趁机敲上一笔竹杠—既然她已经见过他父亲景安，就代表她已经知道他的财产状况。

    对于他来说，活着不是为了赚钱，而是想让自己过得更有意思，所以他选择做律师。追求真相，为弱者伸张正义，是他的人生追求，而将这种善传递给他的人，是向妈妈、夏阿姨、卓樾……

    至于夏夕，一直是他灵魂上的灯塔。这十几年，虽然她与他再无交集，但她一直活在他心里，她一直在指引他做一个心地善良、有温度的男人。

    虽然十几年前，她放弃过他一次，可他并不泄气，不想今日她竟又想和他撇个干净。

    如果不曾拥有过，也许他不敢有奢望，可明明在这之前他们相处融洽，现在却要因为过去再次斩断情缘，他做不到。

    “你……你就这么讨厌我？”他的声音微微发颤，随即目光从协议书上缓缓上移，最终落到她脸上。

    她眼神冰冷，薄唇轻启时，吐出的是一句令他心如刀绞的回答：“你能还我妈妈吗？如果还不了，以后就不要来见我。”

    还她一个妈妈？嗬！

    景尧不禁苦涩地一笑，即便他有通天之能，也没办法让化作灰烬的人死而复生啊！

    她这是把他们的未来彻底掐死了！但这份离婚协议书，他无论如何都不会签的！

    “唰—”下一秒，他毫不迟疑地把离婚协议撕烂，说道：“我们暂时分开一段时间，等彼此都冷静了再说。”

    夏夕没有反应，也没妥协，只扔下一句：“我会找律师和你谈。”说罢，她走得决绝，砰的一声摔上门，就这样从他眼前消失了。

    景尧将手里撕烂的离婚协议揉成一团，心里十分委屈，无论他怎么自我安慰都抹不平伤痛，它反而像一座喷薄欲出的火山，正试图寻找宣泄的路径。

    没一会儿，病房的门被人从外面推开，景岚走了进来。

    “出去。”景尧吼道，他的情绪前所未有的恶劣。

    景岚愣住了，景尧从来没凶过她。在外人面前，他可以很毒舌，但在家人面前，他一直是一个温润的孩子。

    “阿尧，你……你怎么了？”她不解道。

    “出去。”景尧闭上眼，声音又冷了几分，“我需要独自待一会儿，别来打扰我。”

    面对他这种不容置疑的语气，景岚只能默默地退了出去。

    门外，她已不见夏夕的踪迹。在她询问门口的保镖后，才知道夏夕已经离开了。

    景岚追了出去，结果只看到缓缓合上的电梯门，二人对视之际，神情皆十分冷淡。

    等电梯门关上，景岚眉头微蹙，心想：也不知她和阿尧说了什么，竟让阿尧性情大变。

    在她看来，夏夕与景尧只有数年的儿时情分，她实在不懂为什么夏夕对景尧的影响会这么深。

    另一边，病房内，景岚走后没一会儿，景尧终于压下心头的烦闷，拿起夏夕昨天留下的智能表，呼叫道：“呼叫小叮当，你立刻帮我调出景岚这两天的陌生来电记录以及邮箱上的陌生邮件，我要知道是谁通知他们来渭市的。”

    智能表发出一道蓝光，可爱的童音响了起来：“好的，亲爱的主人，我这就为您服务。”

    景尧捂着发疼的胸口，来到窗口，脸上带着挥之不去的忧伤。

    夏夕伤到他了，可偏偏他对她痴迷依旧，不管将来他还能不能拥有她，有件事他必须做完。

    父亲此番来渭市，肯定是有人通风报信，只是对方为什么在这个节骨眼上通知父亲过来，他得细细地查一查，也许里头别有玄机。

    —本册完—

