    半个小时后，在这座城市一座豪华会所中。

    楚风拿着邀请函走了进来。

    克里斯邀请他来参加的宴会正是在这里。

    此刻在这会所中，已经聚集了一群人。

    他们全部都是欧洲各大家族财阀势力还有一些商界的大佬，都是欧洲顶尖的权贵人物。

    随便一个拿出来都是身价亿万，权势滔天的存在。

    而楚风一身普通着装在这群人中完全不起眼。

    要不是这个会所只有拥有邀请函的人才能进来。

    他们肯定会以为楚风是偷进来的。

    “表哥，这里怎么会有穿的这么普通的家伙混进来？”

    这时楚风旁边一对身穿华丽服饰的年轻男女手中端着酒杯看着楚风。

    而他们两个从外貌和说话语言上来看显然都是华国人。

    “估计是想混进来长长见识，可惜这种低贱的存在。”

    “就算混进来这种高档的地方，也依旧是低贱的命。”

    那个年轻男子一脸傲然的姿态蔑视着楚风，一副高高在上的样子。

    “说完了么？说完可以滚了！！！”

    楚风冷眸扫了这两人一眼。

    本来他是不打算和这两个小角色计较的。

    但有时候这种角色也是要打打脸的。

    不然他们只会更加的自以为是。

    “小子，你说什么？”

    “你一个偷混进来的小子竟然和我们两个这么说话。”

    这时那个年轻女子看着楚风一脸嚣张的哼道。

    “表妹，不用和这种下等人计较，直接叫安保人员将其轰出去就行了。”

    “和他对话，简直是玷污我们高贵的身份。”

    年轻男子一脸傲然的说着。

    那目空一切的姿态展现的淋漓尽致。

    对此，楚风只是呵呵一笑。

    这种小丑人物他见得太多了。

    “快看，艾雪公主和科里亚少爷来了！！！”

    这时宴会现场传出一阵惊呼声。

    随即法兰王室的艾雪公主和那个科里亚两人在一群人的簇拥下走了进来。

    随着这两人出现。

    这宴会现场一群人纷纷上前打着招呼。

    “表哥，那就是法兰王室的公主和欧洲五大财阀家族之一科里家族的大少爷么？”

    这时那个年轻女子看着这两人不由地说着。

    “没错，表妹，我带你去认识认识这科里少爷。”

    “结交上了他，你以后在整个欧洲都是最顶尖的上流人物。”

    这个年轻男子说着。

    两人就朝着这科里亚走了过去。

    “科里少爷，我是李氏集团的李成杰，之前我们见过面的。”

    这时那个年轻男子来到科里亚面前一脸谄媚的说着。

    “哦，我记得你。”

    科里亚看着李成杰随意的说着。

    “科里少爷，这是我的表妹黄雅欣。”

    “她十分崇拜科里少爷你，今天我特意带她来见见你。”

    李成杰介绍着其表妹。

    “科里少爷你好！！！”

    这个之前对楚风还一脸高傲的女子看着科里亚顿时一脸谄媚谦卑的样子。

    “嗯。”

    科里亚看着这女子，眼中闪过一抹亮光，点了点头。

    就在这时，科里亚的目光突然注意到了一旁的楚风。

    看着楚风，科里亚神色一沉，眼中闪过一抹寒芒。

    “小子，你怎么会在这里？”

    科里亚直接朝着楚风走了过来，其目光冰冷的盯着楚风。

    “我在这里和你有关系么？”

    楚风扫了对方一眼，冷道。

    这时那个李成杰和黄雅欣也是走了过来。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢这么和科里少爷说话。”

    不等科里亚开口。

    李成杰就狐假虎威的看着楚风喝道。

    “你是那根葱，滚！！！”

    楚风冷喝一声。

    那个黄雅欣看着楚风蔑视道：

    “这里可是欧洲各大顶尖权贵人物的宴会现场，你这么一个穷酸小子也配进入这里。”

    “一看就是偷溜进来的，还敢顶撞科里少爷，简直不知所谓。”

    “小子，你有资格进入这里么，立刻滚，否则我让人把你轰出去。”

    科里亚冷冷地哼道。

    他这么做自然是想要出一下之前的气。

    “我有没有资格进入这里，还轮不到你做主，那凉快哪待着去！！！”

    楚风不屑道。

    “你好大胆子，你知道我是谁么？”

    科里亚一脸愤怒的看着楚风。

    还是第一次有人敢这么和他说话的。

    “小子，科里少爷乃是欧洲五大财阀家族之一科里家族的继承人，我看你是想死吧。”

    李成杰看着楚风冷笑着。

    “这家伙竟然敢得罪科里家族继承人，他是在找死么？”

    “我看他是嫌活的时间太长了。”

    此刻这宴会现场的其他人看到这一幕，纷纷指着楚风议论着。

    一个个看着楚风就像是看着死人一样。

    “科里亚你干什么呢？”

    这时艾雪公主走了过来，看着科里亚不忿道。

    “公主，我怀疑这家伙是偷偷溜进来这宴会现场的。”

    “我现在正准备让人把他轰出去呢。”

    科里亚哼道。

    “轰我走？怕是你父亲科里顿在这里也不敢吧！”

    楚风看着这个科里亚冷笑着。

    “小子你还真是够狂妄的啊，竟然敢说这种话。”

    “我告诉你，我父亲若是在这里。”

    “恐怕你早就吓得连话都不敢说了。”

    科里亚一脸不屑的看着楚风。

    “表哥，这家伙还真是会装逼啊！！！”

    黄雅欣看着楚风冷笑着。

    “这种人简直丢华国的脸。”

    李成杰眼中充满鄙夷不屑的神色。

    “科里亚！！！”

    这时一道充满威严的声音突兀响起。

    一个年过半百的老者出现在了这里。

    这人正是科里家族的族长科里顿。

    “父亲！！！”

    科里亚看着这个老者连忙躬身叫道。

    科里顿看着科里亚正要说话。

    结果其目光注意到了楚风。

    当即科里顿身子一颤，瞳孔一缩，眼中充满震惊的神色。

    “拜见大人！！！”

    科里顿连忙来到楚风面前恭敬的叫道。

    其身子更是弯曲到了一百八十度。

    看到这一幕，科里亚和在场一众权贵人物。

    他们的眼中都是充斥着无比震撼的神色。

    至于这李成杰和黄雅欣两人目光也是呆滞住了。

    他们都是一脸不可思议的表情看着楚风。

