    “宝玉，你可好些了？”

    行驶的马车内，王夫人关切的询问。

    贾宝玉恭顺的回道：“多谢太太关心，孩儿已经好多了。”

    王夫人听贾宝玉说话比之前自然许多，心中才真的放心下来，又拉着他的手道：“今日我们去你姨妈家，你姨爹才去了不久，等会儿见到了你姨妈，记得代我多劝慰几句。”

    “嗯。”

    王夫人又道：“你姨妈还有两个孩子，大的一个是个哥儿，叫做薛蟠，小的是个姐儿，叫做宝钗。不过他们都比你大，你得叫哥哥、姐姐，知道么。”

    怜惜儿子不记前事，王夫人很细致的给他交代了一番。

    贾宝玉都一一应下。

    宝钗，薛宝钗么。没想到这么快，就要见到她了。

    车轱辘“吱吱呀呀”的转动着，马车很快便进入热闹繁华的城镇。

    贾宝玉打开帘子一瞧，外面没有高楼大厦及公路汽车。眼底所收，尽是灰墙青瓦，红漆房垣。

    街市上，行人络绎不绝，颇有熙攘之感。

    茶楼、酒肆、卖家、小贩，一张张古朴的脸。

    他坐在马车上看去，就像是看见了世间百态、黎民生息。

    这种直面历史的冲击感，令他心神驰荡。

    他知道，这就是鼎鼎大名的金陵城。

    约莫两三盏茶的功夫，马车终于驶入一片略显安静的所在。拐进一个胡同，走了一射之地，管家周瑞便在外面道：“太太，到了。”

    “下去吧。”

    王夫人说着，牵着贾宝玉走出马车，就见前面白石台阶之上，迎过来一个三十多岁，面容与王夫人有两分相似，虽形容缟素，但是面色姣好，姿容雅丽的妇人。

    “姐姐~”

    她眼含热泪的拉着王夫人，亲自扶她下车。王夫人也早松开贾宝玉，与她紧握着手，眼神热切的相互凝望着流泪。

    俄而，妇人拿起帕子擦了一下眼泪，强颜笑道：“呵，瞧我。蟠儿，宝钗，还不上来见过你们姨妈。”

    随后她身后便走上来两个人，一个少年，一个少女，一个弯腰，一个屈身，双双行礼道：“见过姨妈。”

    王夫人受了，也道：“宝玉，还不见过你姨妈和哥哥姐姐......宝玉？”

    王夫人回头才发现贾宝玉居然在发呆，便提醒了一声。

    贾宝玉转神，忙上前一步，对着薛姨妈及那少年、少女依次执礼：

    “见过姨妈。”

    “薛大哥好。”

    “宝，宝钗姐姐安好......”

    说到宝钗二字之时，贾宝玉略微顿了一下。

    好在旁人不知道他的想法，因此也没引起什么注意。

    见礼完之后，薛姨妈和王夫人两个又抓在一起，垂泪诉说姐妹情长去了。贾宝玉便趁着机会，偷偷的打量着薛宝钗。

    只见她此时也不过十二三岁，虽与薛姨妈一般身上半点鲜艳颜色也无，却似天生有一股出尘气质萦绕左右。姿容素淡，容貌腴美，虽不涂脂粉，却愈发显得娇美动人。

    两瓣丹唇不点而红，一双娥眉不画而翠。

    面如秋月微霞，肌润光泽。

    眼若水杏有神，藏而不露。

    这般气质与品貌，当真世间罕有，不愧是排在十二钗之首的女子。

    这样的女孩子，不知道原著里的贾宝玉是如何舍得抛弃的。换做是他，贾宝玉知道，他必定不会！

    贾宝玉因着初见宝钗的芳华，难以淡然以对。他却不知，对面的少女也同样将大部分的注意力放在了他身上。

    半个月之前，宝钗便听母亲说都中荣国府的姨妈要带小表弟到南京寻医问药，届时一定会到家里来的。

    如今一瞧，这个表弟虽不是精神抖擞，但也是安安稳稳，哪里有一丝病态？不过这也不是她关注的重点，因为她发现，这个表弟自下车之后，目光便一直放在自己身上。

    宝钗并未觉得有太大不妥，初次见到她的人，都会多留意她一些。她关注的是，这个表弟生的，很白净，很文雅，很好看……与他哥哥薛蟠完全不同……见母亲与姨妈二人热话，无暇他顾。为了不冷落表弟，她便上前，笑道：“宝兄弟，前儿听说你生病，如今可是大安了？”

    “多谢姐姐关心，我已经好的差不多了。”

    贾宝玉发现，宝钗笑起来，有一种春风拂槛般的亲和。

    就在贾宝玉想着怎么继续和宝钗聊天的时候，一坨肉感十足的东西搭在自己肩上。

    “嘿嘿，早就听我妈说起过你，今儿你来了，走，我带你去我书房玩。”

    贾宝玉从肩上拿下薛蟠的手臂，头也不回道：“多谢薛大哥，我......”

    “走吧。”

    薛蟠哪里理贾宝玉那么多，也不管他要说什么，直接架着他的胳膊，半拉着他进府去了。

    ......

    薛家是个大宅，单是前院便有三四进之深。宽敞严整，气派不凡。

    只是薛蟠明显没有让贾宝玉参观的意思，拉着他直接就到了他的书房里去了。

    “你看我这书房怎么样？这是我今年才弄的，你猜花了多少价钱？”

    一进门，薛蟠便转着圈的示意贾宝玉评价他的新书房，并给估个价。

    拉都被他拉过来了，贾宝玉内心翻了几个白眼，倒也不多想了，留心观察了一下他的书房。

    这屋子倒不算太大，大概五六十平的样子，两面是书架，进门左对面的方向横放着一张深色檀木雕花木案，估计材质不俗。

    靠窗一面，是三张客座扶椅，扶椅正面放着一张小条桌，上面摆着一整套的茶具、杯具。

    几处墙面的空处与镂空处，还挂了不少字画，摆着一些古玩器具。

    这些贾宝玉不太知道其价值几何，倒是那两张高大的书架上，整整齐齐的放满了书，竟塞的没有一点空隙，一看至少数百近千本，用汗牛充栋来形容也不为过了。

    据贾宝玉所知，这个时代书籍是名贵东西。这薛家果然不负豪富之名。

    “你倒是快猜啊！”

    薛蟠见贾宝玉只是瞧不说话，有些急了。

    贾宝玉道：“看你这书房的样子，大概值二百两吧。”

    “二，二百两？宝玉，你什么眼神儿？”

    薛蟠错愕了，随即就像是憋了一口气在心里出不去，他满脸通红道：“这些东西，不算那些书，都是我亲自置办了，足足花了我三千银子呢！”

    书，是从他父亲书房里搬来的，自然不用再花银子。

    看着薛蟠愤愤的表情，贾宝玉笑道：“是啊，我说的是二百两金子，不是差不多么？”

    “呃，是这样啊，那是我错怪你了。”薛蟠认错很实诚。

    贾宝玉笑了笑，薛大傻子不愧是薛大傻子，这么好忽悠。不过想想后世金银首饰都是按“克”来计算价值的，这货只是布置一下书房就花了三千两银子。

    真是够土豪的！

    干站着无趣，贾宝玉走到书架旁边，翻起书来。

    薛蟠又走过来了，见贾宝玉正翻看一本书，他做出一派前辈学者的姿态，道：“嗯，宝玉，你看的这本书是，哦是《论语》，它是孔圣人写的，讲的是，讲的是他周游列国的故事，还有，还有......

    总之，这些书我通通看过，你要看什么书只管问我，我给你推荐好看的。”

    贾宝玉一顿，关起书页，看“天才”一般看着他。他原本是想找两本历史传记看看，以了解现在所处的朝代纪元，此时也被薛蟠雷的忘记了。

    孔子写的？周游列国？故事？

    什么跟什么玩意儿？

    不过一想起对方是薛蟠，他又有些释然了。能将唐寅认做是庚黄的奇葩，说出这点“高论”倒也不算什么。

    见贾宝玉望着自己，薛蟠颇为高深莫测的一笑。在他看来，贾宝玉一个十来岁的小屁孩知道什么。这不，自己随便露两手，他就对自己“顶礼膜拜”了。

    薛蟠心中自得，将自己“指点”过了的《论语》从贾宝玉手中拿出来放回去，又道：“还有其他的，你随便看，我都能指点你，不用跟我客气。”

    贾宝玉还真就又拿起一本，他想看看薛蟠还能教他点什么“知识”。

    “这本啊，这本书啊，我瞧瞧......”

    薛蟠夺过贾宝玉手中的书，翻过来看了看，心中松一口气。

    万幸，书名这两字他刚好认识！

    “这本书呢叫做《庄子》，谁写的不用管他，大体就是个农民在北方养鱼的故事，没什么可看的，你再换一本。”

    薛蟠很自得，幸好当初塾师授课的时候他还听到了一耳朵！

    北“民”有鱼......北有渔民！

    大概就是这个意思吧。

    贾宝玉默默的放下书，对于薛蟠的学问，他感到五体投地。

    “你不看了？”

    “呃，薛大哥博览群书，才高八斗，小弟佩服，佩服！”

    贾宝玉无心再与他“证道”，自己走到茶桌边坐下，给自己倒杯茶喝。

    薛蟠见此，眼珠子滴溜溜的转着，似乎猜到了什么，窜到贾宝玉身边，问：“你是不是也不喜欢看这些正经书？”

    贾宝玉喝了一口茶，原本他还有从薛蟠这里打探一下前代历史的打算，如今是不敢了。

    要知道，没消息也比假消息要好上太多！

    左右没什么事，就准备在这边坐一会儿，等着前面来人叫。

    又不想薛蟠再拉着他给他“传道授业”，便说：“是这样的，小弟天生不爱读书，这一点实在没办法和薛大哥比肩。”

    “太好了！”薛蟠高兴的差点跳起来，随即察觉与自己之前的“学者”身份不当，又沉静下来，只是眼中的那抹兴奋怎么也掩饰不住。

    过了好一会儿，薛蟠忽然贼兮兮的道：“老实交代，你是不是也只喜欢看那些书？嗯~？”

    “什么书？”

    贾宝玉神色一动。许是同为男生的缘故，看到薛蟠那贼贱贼贱的表情，贾宝玉便猜到七八分。

    “嘿嘿......你等着。”

    薛蟠以为贾宝玉乃同道中人，张目望了望外面，见院里无人，这才一个闪身躲到书案后面。蹲在底下一阵捣鼓，不一会背着手出来。

    “这可是哥哥我花大价钱才弄到的孤本，你想不想看？”

    薛蟠回来之后，先把房门掩了，再回到贾宝玉身边，献宝似的。

    贾宝玉笑了。这分明就是老司机室友拐带纯洁少年共同欣赏****片的场景。

    “好啊。”

    贾宝玉来了一点兴致。

    薛蟠珍之又珍的将背着的东西拿出来。是一本小册子，比巴掌大不了多少。书页有些泛黄、起绒，贾宝玉毫不怀疑薛蟠经常把它拿出来欣赏。

    “你可仔细，千万别给我弄坏了。”

    薛蟠嘱咐了一句，才放到贾宝玉面前。

    贾宝玉一笑，也不去拿，只是轻轻的翻起第一页。

    第一页很空白，就是几个字：房中秘术。

    简单，直接。

    接着翻开后面，果然见上面全是一个个“妖精打架”的画面。

    床边，扶桌，窗台，凉亭。观其形，则若宝剑入鞘，度其势，又如蛟龙探海。

    贾宝玉一乐，这古人玩法也不像后世认为的那般单一嘛......

    二十来页，贾宝玉只花了几十秒就翻完了。

    除了一点新奇感，别的实在没什么可圈可点的地方。

    别说和日本老师们的教学视频相比，就是和韩漫，也根本没得比，粗糙的很。

    薛蟠却很兴奋，一边紧张的盯着门外面，一边又回头问贾宝玉道：“怎么样？”

    呃，人家好心好意与自己分享好东西，自己也不好冷了别人的心。但要是说多好看，贾宝玉又觉得违心，因此道：“薛大哥这本虽好，但是我看过的可比上面的丰富多了。”

    贾宝玉说着，将册子推给他。

    薛蟠震惊了：“什么，你也有这等好东西？还很多？”

    薛蟠激动的抓着贾宝玉的胳膊，死死的盯着他。

    眼中的神色，就像是多年的囚徒仰望光明一般......

    “这是自然。”贾宝玉淡然摆开他，一挥衣袖，风轻云淡。

    薛蟠一下就信了。人都说都中是世间第一等繁华之地，这位表弟虽然看起来年纪小，但人家毕竟是从京城来的，这方面门路比自己广也没什么不可能的。

    不行，自己可是好不容易才弄到这么一本好的，悄悄藏了许久。眼前这个机会，绝对不能错过！

    “好兄弟，把你的好东西也给我看看好不好？我认你当大哥！”

    薛蟠扶着贾宝玉坐着的椅子就惯性的缩坐到了地上，一脸乞求。似乎贾宝玉要是不答应，他就要坐着不起来一样。

    贾宝玉不想这小胖墩竟然对此道如此痴迷，为免他纠缠，只得继续骗他道：“可是东西我都放在京城了。薛大哥也应该知道，这等好东西，自然要藏起来好好欣赏，如何敢到处带着走呢？”

    薛蟠一听，顿时如霜打的茄子一般——焉了！

    遗憾的叹了口气，他慢慢的爬起来，看着贾宝玉，欲言又止，最后实在忍不住，道：“那好兄弟，你给我说说，你看的那些上面，都有什么样的......？？”

    薛蟠双手放在面前，又伸又搓的比划着什么。

    虽然看不懂他的手势，贾宝玉却也能明白他的意思。

    说实话，其实贾宝玉心中是不喜欢薛蟠这个人的，典型的最没品的恶霸类型人设，实在无法引起他的好感。只是所谓伸手不打笑脸人，如今又在薛家做客，不愿意平白的得罪他而已，又怎么可能与他一起讨论“花边新闻”？

    正打算再找个由头敷衍他，就有小厮来传后面摆饭了，让薛蟠带着他过去。

    薛蟠只得偃旗息鼓，将自己的那份好东西重新藏回原处，带着贾宝玉往饭厅而去。

    路上还不忘嘱咐：“好兄弟，以后我要是到了京城，你可一定要把你的好东西给我瞧瞧！”

    “好说，好说。”

    ……

    PS:兄弟们，再入红楼，能支持的都走起。另外新书期暂定每天一章，大概四五千字……