    双胞胎二人你说一句我补充一句，将他们收集八眼巨蛛毒液的事情交代清楚。

    就连计划将来如何卖掉毒液，并用那笔资金，在毕业之后去对角巷开家店铺的事情都坦白清楚了。

    趁着教授们都在观察和倾听双胞胎的坦白，科文意外发现，邓布利多和麦格教授的眼底都露出了一丝趣味和欣赏。

    看来，双胞胎二人的这份长远计划得到了校长和院长的肯定啊……

    “那么……”

    听完双胞胎交代的情况之后，邓布利多忍不住轻笑道：“两瓶八眼巨蛛的毒液没收，你们有什么意见吗？”

    双胞胎二人闻言，哭丧着脸摇摇头。

    而后弗雷德显得有气无力地问道：“校长先生，需要我现在去给您取来吗？”

    邓布利多没有回应，反而转头看向科文，同样保持着微微的笑意，问道：“能让我们见识一下，韦斯莱先生们嘴中所描述的‘变形召唤’吗？”

    科文没想到话题突然转移到了他的身上，不由微微一愣。

    邓布利多接着说道：“我想，作为‘共犯’，你应该知道毒液放在了哪里吧？”

    闻言，科文点头承认了，毕竟最近几天因为需要‘伙同犯罪’的缘故，他没少去双胞胎二人的寝室，自然知道那两瓶毒液都放在了哪里。

    邓布利多见此，颔首之后柔声道：“很好。”

    说完，邓布利多抬手，向科文做了个邀请的手势。

    科文掏出魔杖，犹豫着说道：“呃……先生，我需要替换的东西。”

    邓布利多闻言左右四顾，最终将视线放在了茶几那边，随后面露不舍地说道：“好吧，我又损失了两块儿甜点。”

    说话间，邓布利多向茶几那边一招手，两块布丁凭空飞了过来，落在了他面前的办公桌上。

    科文见此暗道一声：这算是不让双胞胎白折腾一回，最终品尝到了一点儿甜头么……

    不再多想，随即科文动作轻盈地挥舞魔杖。

    下一瞬，办公桌上的两块布丁不翼而飞，位置被两瓶毒液所替代。

    “精彩的‘无声变形咒’！”邓布利多忍不住抬手，笑看着科文拍了两下巴掌。

    随后，邓布利多没有去关心面前的毒液，而是转头对麦格教授笑道：“看来你们将科文培养得很好。”

    “别拿我开玩笑了阿不思……”麦格教授闻言之后无奈地苦笑：“说得好像我们教会了科文如何犯错似的。”

    “啊！当然不是，你知道的米勒娃。”邓布利多开怀地笑出了声：“只是个小小的玩笑而已，我确实对科文的魔法水平感到高兴。”

    麦格教授微微点头，随后看向科文，眼神隐藏着宠溺：“我没见过比他还要用功的学生了。”

    邓布利多没再回应，终于低头看向面前的两瓶毒液，想了想之后又玩笑着看向海格：“我到今天才发现，原来海格你才是整个霍格沃茨中最富有的人。”

    “您可千万别这么说！”海格显得太过单纯，一时间没听出来邓布利多在和他开玩笑，不由焦急地说道：“他们都是‘阿拉戈克’的后代！我怎么能用它们的毒液去谋取利益呢！？”

    “好的好的，冷静些海格，我只是和你开个小玩笑。”邓布利多有些哭笑不得地安抚。

    无奈地停止了继续开玩笑的想法，邓布利多连忙转移话题，看向科文问道：“那么你呢？在八眼巨蛛身上又得到了什么？而且我有些好奇，那些被你杀死的八眼巨蛛，为什么都失去了腿呢？”

    “呃……”科文有些哑口无言。

    借着邓布利多的问询，科文下意识想起了蜘蛛腿的味道与营养。

    忍不住地：(o﹃o)

    “科文！”麦格教授见科文没有在第一时间回答，反而有些溜号，因此连忙提醒：“校长先生在问你话。”

    “哦！”科文瞬间回神：“抱歉。”

    邓布利多没有在意，继续微笑着等候答案。

    “那些蜘蛛腿都被我取走了。”科文老老实实地回答。

    “哦？”邓布利多感到困惑，不解地追问：“老头子我还真不知道‘八眼巨蛛’的腿有什么效用，你是又有了什么……能够再次震惊魔法界的新发现了吗？”

    “不不！”科文连忙摇头，而后解释道：“我只是、只是……”

    接下来的话有些说不出口，因此科文显得有些纠结。

    邓布利多见此，微微偏头，雪白的双眉上扬，示意科文继续说。

    “我……”科文咽了口口水，最终一狠心，低声道：“都被我吃掉了……”

    ……

    ……

    整个办公室彻底陷入了静默状态。

    邓布利多仿佛变成了石像，动作和表情瞬间僵住了。

    麦格教授那双本来就大的眼睛，此时都瞪得有些外凸了。

    海格和双胞胎二人的神态一致，同时瞪大了双眼，张大了嘴，不敢置信地盯着科文。

    特别是海格，那嘴都张得几乎能吞掉科文的小脑袋了……

    说起来，双胞胎这些天以来一直都不知道科文每次都会收走蜘蛛腿，毕竟每次科文都是在回到城堡之后，才将留在禁林里的蜘蛛腿给替换走。

    此时听了科文的坦白，双胞胎不禁想起那天科文说他想尝尝蜘蛛腿肉的情景。

    想到这里，双胞胎二人忍不住同时激灵灵地打了个冷战，也因为他们的动作，彻底将办公室内的寂静气氛破除。

    “吃了……”邓布利多仍旧不敢置信，喃喃出声，随后微微低头，双眼透过镜片上方仔细打量科文。

    那眼神就仿佛是在猜测科文究竟是什么怪物变的了。

    此时科文索性破罐子破摔了，因此重重点头解释道：“第一次遇袭那天，我意外发现‘八眼巨蛛’的腿肉很漂亮，所以我去厨房请小精灵们帮我鉴定了一下。”

    “然后你就大胆地试吃了？”麦格教授惊讶地双手捂着嘴，语气有些颤抖地说道。

    “啊。”科文抬手挠了挠后脑勺，有些心虚地说道：“结果我发现腿肉很有营养，我最近身体强壮了许多。”

    办公室里再次变得寂静……

