    楚天在真源寺给他安排的居所之中，这个居所依然是以简朴为主，给人一种心境通达的感觉。

    他推开一处房门，露出了里面一个用石头堆砌而成的浴室，说起来和温泉差不多，但是这里的水明显不是天然的温泉，而是通过修行者手段而得到热水，用于清洗身体是可以做到的。

    楚天扭开一个开关，水顿时从龙头之中涌出，温度很适宜。

    烟雾缭绕之间，楚天躺在了里面。

    人在洗澡的时候，往往都会放下一切的思绪，让头脑处于一个放松舒服的感觉之中，楚天此刻也是如此，他甚至还有一点点的希冀，他其实也想知道自己未来该做什么。

    如果说之前和刘瓶儿的生活是因为楚天累了，想要当个凡人，那么之后的颓废无异于是楚天找不到方向了。

    咚咚咚！

    外面传来了敲门声，觉明的声音响了起来：“楚施主，您的换洗衣物就放在外面，您沐浴之后如果要用膳的话，小僧之后会给您送过来。”

    楚天笑了笑，觉明可是真源寺住持的亲传弟子，现在却是充当了仆役的身份，其中的态度自然是不言而喻。

    “好，待会就麻烦小师傅了。”别人对他客气，楚天也客气的回答。

    “呼。”

    楚天继续躺在了舒服的热水之中，一股疲倦袭来，楚天感觉自己的眼皮很是沉重，竟然就这样睡了过去。

    “楚天。”

    “嗯，我在。”

    楚天看见了刘瓶儿，她身穿一席大红色的喜服，乃是十分典型古代礼服，正是女子成亲时候的穿着，她穿上这种衣服，竟然显得如此的美丽，仿佛不再是一个凡人，而是一个仙女。

    “我们已经成亲了。”刘瓶儿牵起红色礼服，盘旋了起来，头上的金丝冠也跟着旋转，珠宝垂帘跳动不已。

    “我知道，我们已经成亲了。”楚天笑着开口。

    “你还有别的事情做，我也知道。”刘瓶儿轻轻的靠在了楚天的身边。

    “我知道。”

    “我会等你的，也会想你的，你跟我说过，人死了并不一定是死了，或许是化作了路边的一颗石子，又或者是一只飞舞的蝴蝶，甚至可能是一束光，一缕风，那么你可要注意你的身边了，我无处不在。”

    “我知道，可是......”

    哗啦！

    楚天醒了过来，身边什么也没有，他伸手摸了摸自己的脸颊，有些湿润，或许是因为自己本身就是湿润的吧。

    他将脑袋埋入水中，随后从水中抬起，那一刻，他的面容坚毅了许多，似乎也想明白了很多事情。

    没有修为的他，就连头发和身体都需要擦拭一番，要是以前，真元运转下，体表自然会保持干燥。

    走到外面，觉明给楚天放的是一套完整的衣服，看上去似乎是书生的装扮，但是又比一般的书生衣服要干练一些，不会显得繁重，而且较为修身。

    楚天一件件的穿好，将留起的长发用发带给绑了起来，还有几分湿漉漉的。

    旁边摆放着一张铜镜，一把剃刀，楚天轻轻的刮去自己许久没有打理的胡须，整个人焕然一新。

    要说之前楚天的模样，脏兮兮，长发卷在一起，胡子拉碴，双眼无神，那就是一个乞丐，没人会怀疑，但是现在，谁还能说楚天是一个乞丐的模样？

    楚天本身长得就不差，外加修行的洗经伐髓，以及现在神体大成，况且他那种三世为人，经历极多的气质，全部都表现在了一双黑琥珀的眼睛之中。

    那是一双什么样的眼睛啊，对视过去就仿佛有着一股黑洞般的吸引力，不锐利，不霸道，温柔而又有力的，仿佛沼泽一般让人深深的沉陷，他如今就是一个活脱脱的古典美男，充满阳刚帅气。

    “哈哈哈。”楚天看着镜子里面的自己，突然大声的笑了起来。

    “哈哈哈哈！”他鼻子传来一阵的酸楚，却是依然保持着大笑，眼中依然是那样的温柔。

    戾气似乎全部消散了，这一世楚天一开始想的就是报复和守护，而现在，要报复的没了，要守护的似乎也失去了，戾气消散，惋惜涌来，他的身上带着一股淡漠的哀伤忧愁。

    “楚施主，您沐浴完了吗？到用膳时间了。”觉明在外面说道，随后就推门而入。

    他看见了坐在镜子前的楚天，不由得呆住了。

    楚天看着他，微微一笑：“觉明小师傅，辛苦你了。”

    觉明竟然不由得后背冒出汗水，脸上闪烁着几分红润，将斋饭给放到了一旁的桌子上。

    他盯着楚天看了许久，这才蹦出一句话来：“施主，感觉您不是之前的您了。”

    楚天坐到了桌子上，拿起了筷子，微笑着说道：“或许，现在的我才是我。”

    在这个世界，他不是青云仙尊，不是楚青云，他就是楚天，他没有背负任何的东西了，就好像第一世的楚天复活了过来。

    “楚施主，您慢用，倘若有什么事情的话，直接知会我就行，小僧就在您居所隔壁。”觉明说道。

    “等一下。”

    觉明站定，好奇的看着楚天。

    “虽然不知道真源寺的神佛浮空壁对我有没有用处，但是楚某也不会白白使用，这一道印法，就算是我给你们的报酬吧，我没有修为，能领悟多少就看你自己的了。”

    楚天放下筷子，灵魂力量附着在了他的手上，他随之施展出一个个的手印，而这些手印只是起手式，随后凝结为最关键的部分。

    “喝！”

    楚天双手推出，灵魂力量顿时消散，当然了，这道印法需要修为才可以施展，灵魂力量无法作用，只能够描绘一个大概，却是没有相对的效果，如若不然，楚天依靠灵魂力量也能够施展术法神通了。

    觉明看了一遍，却是凭借修行之人的记忆力将这些给一股脑的记下了，不过并没有理会其中真意。

    “多谢楚前辈！”受人之恩，叫上一声前辈也不为过。

    楚天笑道：“这招印法叫做大日如来印。”

