　　一个大陆的力量，都凝聚在了这林天古帝的身上，化为了这一个齐字，打算镇压楚风眠，可却被楚风眠反手轰碎

　　这一幕简直是让下方无数齐林山弟子都是震惊到了极点，无法相信眼前的一幕。

　　这种实力，已经不是人了。

　　可现在楚风眠已经是融入了太初之气，化为了天地异种，的确不能以人的标准，来继续衡量现在楚风眠的实力了。

　　楚风眠的实力之雄厚，达到了极点，现在除非是碰到真正的天人境，碰到真正的仙人。

　　不然任何的存在，在楚风眠的面前，都不堪一击。

　　“给我灭！”

　　一道龙爪撕裂了这一个齐字之后，楚风眠更是轰然再度出手，龙爪狠狠的轰击在了林天古帝的身躯之上。

　　轰！

　　楚风眠只感觉到，他的这一道龙爪，轰击在了一座巨大我无比的大陆上。

　　这林天古帝的身躯，坚硬无比，他现在的身躯，已经是跟这齐林大陆，融为一体。

　　楚风眠的这一道龙爪，轰击在了林天古帝的身躯之上，几乎是相当于轰击在了整个齐林大陆之上。

　　雄厚无比的力量，通过龙爪，传递到了楚风眠的身上，眼前这林天古帝，借助了齐林大陆的力量，在这齐林大陆之中，几乎是堪称无敌。

　　“小子，你的实力再强，也休想要杀了我，反而是会被我耗死！区区一个人的力量，怎么可能跟一个大陆的力量所抗衡！”

　　林天古帝大笑一声，再度凝聚力量在他的拳风之上，一圈一拳的向着楚风眠轰击而来。

　　现在这林天古帝身上的灵力，几乎是无穷无尽，不管是怎么施展，都可以从齐林大陆之中补充，几乎是堪称神脉。

　　施展出来力量，也是丝毫不需要担心消耗，一拳一拳的轰击在楚风眠的身上。

　　“一个大陆的力量？你不过是仅仅借助了这齐林大陆的力量罢了，远远无法容纳这齐林大陆的全部力量！”

　　楚风眠看着林天古帝打出的无数拳锋，冷笑一声。

　　这林天古帝说是掌控了齐林大陆的力量，跟齐林大陆化为一体，可是实际上却只是在借助齐林大陆的力量罢了。

　　凭借这笼罩整个齐林大陆之上的阵法，借助齐林大陆的力量，在跟楚风眠对抗。

　　一个大陆的力量和其庞大？像是楚风眠刚刚凝聚出的剑源界，蕴含的力量都足以轻易将荒天王那样的人物直接给逼退出去。

　　要是这林天古帝掌控了齐林大陆的所有力量，只怕是刹那之间都可以将楚风眠给逼退了出去。

　　可林天古帝，毕竟只是一位九劫古帝，哪怕是利用阵法借助齐林大陆的力量，真正可以催动的，也不过是百分之一的力量。

　　要是一名半步天人境的武者，借助这齐林大陆的力量，楚风眠的确还要忌惮而已。

　　可是这林天古帝，还不被楚风眠放在眼中。

　　“我就先打破了这齐林大陆的大阵，看你如何还能跟我斗！”

　　楚风眠冷笑一声，他的身躯突然动了，化为了一道遁光，直接向着齐林大陆内部飞去。

　　只要是打破了这齐林大陆之中的一枚枚阵眼，这笼罩整个齐林大陆的阵法，便是就会毁灭。

　　倒时候没有办法在继续借助齐林大陆力量的林天古帝，在楚风眠的眼中，就连蝼蚁都算不上。

　　“不好！”

　　那林天古帝脸色大变，想要阻拦楚风眠，可他的身形刚刚拦在楚风眠的面前，从楚风眠的头顶之上，一道巨大无比的龙爪便是凝聚而出，无情的落下。

　　砰！

　　只见林天古帝的身形，被一下子打飞了出去数百里之远。

　　现在楚风眠的确是杀不了这林天古帝，但是这林天古帝，也根本拦不住楚风眠。

　　楚风眠的身形，直接飞入到了齐林大陆之中，猛然对着其中一枚阵眼的所在，飞了过去。

　　在这齐林大陆之中的一座座祭坛，就是这一道大阵的阵眼。

　　“拦住他！”

　　看着楚风眠冲了过去，林天古帝大声的喊道。

　　守护在这祭坛周围的齐林山弟子，看到楚风眠过来，纷纷施展武技，阻拦楚风眠。

　　“给我死！”

　　一道耀眼的剑光，从楚风眠的手心之中爆发而出，化为了千丈剑气，横扫而下。

　　所有想要阻拦楚风眠的齐林山弟子，都在这一道剑光之下，被全部斩杀，那一座祭坛，也在剑光之下，被全然摧毁。

　　楚风眠感觉到，失去了这一枚祭坛，笼罩在整个齐林大陆之上的护山大阵，已经是出现了一个裂痕。

　　不过楚风眠要做的，却是要彻底毁了这护山大阵，来彻底切断林天古帝跟齐林大陆的联系。

　　现在楚风眠的实力，人挡杀人佛挡杀佛，任何阻拦在楚风眠面前的齐林山弟子，都是无一例外，死在了楚风眠的剑下。

　　对待敌人，楚风眠可不会有这任何的手下留情。

　　“该死！该死！”

　　那林天古帝，一直是追逐这楚风眠，想要阻拦楚风眠，可是他却根本对楚风眠无可奈何。

　　现在楚风眠杀不了他，便是索性也不去跟他交手，只是将这林天古帝一次次的逼退，然后再去摧毁其他的祭坛。

　　这齐林大陆之上，足足数万座今天，短短时间内，已经是被楚风眠摧毁了足足三分之一了。

　　“可恶！”

　　那林天古帝睁眼看着这一幕，却也是无法阻止楚风眠，他的脸色变得阴冷无比，他自然之道，一旦是让楚风眠摧毁了这所有的祭坛。

　　第一个死的人，就是他。

　　“该死！楚风眠，这是你逼我的！苍生皆祭！”

　　林天古帝脸色愤怒到了极点，突然间大吼一声，只见齐林大陆之上，一名名齐林山弟子，突然间的开始膨胀起来，下一刻猛然炸裂开来，化为了一团团的血雾。

　　就在这一股瞬间，齐林大陆之上的齐林山弟子，足足是数十万，都是爆炸开来，他们的精血，全部都是涌入到了那一座座的祭坛之中。

　　血祭！

　　这林天古帝，被楚风眠逼入到了绝境之中，居然是再一次的血祭，但是这一次血祭的，却不再是齐林山所蒙养的妖兽了，而是这些齐林山弟子。

(本章完)

