一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百四十七章又抓到了？

    半柱香，一炷香过去了。

    三人不断的重复着一个动作，即便很轻松，也是觉得有些累了。

    有一人退了回来，且暂歇息一下，片刻时间，另外一人也退了回来，准备等下再去。

    这时，李墨又动了，来到了黑雾旁，走到最后一名修士旁边，也开始抓了起来，两人你一下，我一下，不断抓着黑雾，而且偏偏表情又很认真，特别是李墨，一脸认真，仿佛在做极为重要的事，场面看着极为滑稽。

    众人觉得好笑，但却不想笑，因为偏偏这种做法，方才还真的获取了一件造化，比他们大部分强多了，至今一件未得。

    李墨看着手中不断抓取到的一丝黑雾，忽然眼眸一凝，这黑雾竟然变得浓郁了一些，之前抓取到手中极淡，但此刻，却显得有些浓郁，抬头看去，这道粗壮的黑雾，果然浓郁了一些，但若不是仔细观察，根本难以发现。

    数息后，李墨便感觉到了有造化出现，并且似乎比之前的任何时候，都要强大。

    “这个，一定要得到！”

    李墨心中一凛，做好了准备，而面上已然是没有表情，手中的动作也没有一丝凌乱，仔细的感应着下面的情况，这一次，造化出现的很慢。

    “走吧，我们也去！”之前学李墨的两人中，其中一人道。

    “不急，造化又不是片刻便喷出的，一会再去不急！”另一人道。

    “出现了！”李墨心中暗道，露出震惊之色，怎么是一块墨晶？不对，这墨晶与上品墨晶完全不同，其形态还更小一些，但怎么漆黑如同黑夜一般，极为的深邃，其上传来的气息，竟极为的可怕，这是什么墨晶？怎么从未见过？

    不过，不管怎样，一定要将其得到。

    这道造化出现的很慢，李墨完全足够做好任何准备，他的右手不经意的加快了一丝速度，不断抓取着黑雾，然后在某个时刻，光芒忽然大作，李墨手中已经多出了一物，并且快速的装进了储物袋。

    这一动作极快，甚至是身旁那修士都没有反应过来，便看见李墨将一道流光，收进了储物袋，他的脸上顿时露出愕然，震惊，后悔，种种神色。

    “什么？”

    “又获取了一个造化，这……”

    “此修士的气运，当真是要逆天吗？”

    “不是吧，老夫修行数十载，第一次遇见这等事！”

    “这……”便是花幽，也都神色一怔，怎么可能又获取到了？真的有如此气运之人吗？

    方老的眼眸中，也露出一抹震惊之色，这似乎不合常理吧，但又说不上来哪里不对劲，一切都很正常，此人也不知造化何时出来，从他手中，也溜走了两个造化了。

    其他众修士全部震惊，看着惊喜的李墨，不知该说什么，这种事都被此人遇见了两次，太不可思议了。

    “墨小子，真有你的！”灰毛鸡兴奋极了。

    唐言也震惊的说不出话来，一次可能真的是偶然，这种事难道还有第二次吗？但偏偏就真的发生了。

    “今日气运当真是逆天，这种事情都能被我遇见，看来我一定会修行大成啊！”李墨脸上露出笑容，那木讷的脸上一直在笑，非常高兴，给人一种非常憨厚老实的感觉。

    李墨站在原地，与灰毛鸡等兴奋了半天，最后看向了黑雾。

    那三名修士，此刻后悔不已，特别是离开那两名修士，恨不得扇自己两耳光，为什么偏偏这个时候就走了呢？

    “都怪你，我说了去吧，你还说等一会！”

    “谁知道就偏偏这个时辰出来啊？我要知道还能得不到吗？”

    两人激烈的争论着。

    李墨眼镜微微一眯，那黑雾开始变的淡薄了起来，只不过，此刻所有人都在谈论自己，都没有注意，他旋即摇摇头，“今日的造化已经够了，若是再多，我必定消受不起，此地还有诸多造化，便留给诸位了，我该走了，寻个地方好生修行！”

    言罢，李墨恋恋不舍的看了一眼黑雾，扭头离去。

    灰毛鸡先是一怔，最后像是忽然反应过来，也摇头道：“也罢，造化虽多，但却不是我等可以消受的了，这里还有众多强者。”

    唐言闻言，觉得有理，也跟随着快速离去。

    花幽脚下一动，欲要追去，不仅想斩杀几人，还想得到造化，但这里造化有珍贵的，也有一般的，谁知那李墨获取的，是珍贵的还是一般的，何况此地，还有诸多造化，离去实在是不划算。

    花幽心中只是略微犹豫，李墨几人便消失不见。

    其他几位强者的想法，大多与花幽一样，为了两件不知珍贵程度的东西，去放弃其他造化，而且这几人也不好对付，实在是不划算，他们又不像花幽一般，与这几人有仇有怨。

    半柱香后，一炷香后！

    黑雾中，依然是没有任何东西喷吐而出，那三位修士这次不走了，一直守在黑雾中，不断的抓取着，誓要一定抓到一个造化。

    这三人的执着，还有李墨获取了两件造化，让一些强者，也都心动了，想去那里抓取，但自持身份，做不出这等事，所以一直在旁边站着。

    但是随着时间的推移，一炷香后，所有人的脸色便开始变了。

    因为，这一道粗壮的黑雾，竟然越来越淡薄起来，并且变快的极快，所有人都发现了。

    最终，半柱香不到的时间，数丈粗的黑雾，赫然全部消失，再也没有喷吐出一件造化，这让所有人的脸色铁青，露出震惊之色。

    场面，顿时寂静下来！

    “你们说，会不会是那修士，知道黑雾消失，所以这才离去了？”有人忽然开口道。

    “不可能，这种事连我等都不知晓，那叫做李墨的修士怎么能够得知？何况他修为在此地最低！”另一人摇头道。

    “是巧合吗？他得到了两件造化，还在黑雾消失前离去了！”一人喃喃道。

    所有人都沉思了，得到一件是巧合，两件也是巧合，而且刚刚离去，不久后黑雾就消失了，这一切都是巧合吗？这世上怎么可能会有如此多的巧合？