    “只是一滴酒，就化为寒冰大阵，当真了得！”

    杨行舟将那一滴奇怪的酒水用玉瓶装了之后，心中骇然之际，同时生出好奇来：“这是什么人？为何阻止我消灭蝗虫大军？他跟这蝗虫有什么关系？”

    想到这里，停住云头，朗声喝问：“是哪位前辈给我开玩笑？这蝗虫难道是你家养的？为何对我出手？”

    他人在高空，声音化为滚滚雷声，响彻方圆千里之地，随着他的喝问，天地间狂风飚起，电闪雷鸣，只是一句喝问，竟然引发了天象变化，可见他此时功力之高深。

    杨行舟一连喝问了好几遍，发现无人问答，也不再问，心道：“这是人家看我不顺眼，随手给了我一个警告，凭这人如此本领，若想杀我，我还真未必能逃得了！”

    他此时眼力惊人，境界高深，更能洞察人心，只凭刚才陡然出现的寒冰大阵，再加上无人应答的情形，便知道这是有高人看自己不顺眼，随手吓了一吓，并不是真的想要杀死自己。

    只是有这么一个高手看自己不顺眼，日后怕是会凭空多出一些灾劫。

    “妈的，这个世界就算是做好人好事也特么这么危险，说不定就得罪了什么人！”

    经此一吓，杨行舟刚才狂放的气息登时收敛，心中再次生出危机感来：“须得找个高武世界走上一遭了，他妈的，老是在主世界狂不到三秒就被人给压制，这可如不行！等老子修成大神通，这个梁子必须要找回来！”

    他看了看方圆千里之地稀稀拉拉的蝗虫，叹了口气，不再对这些蝗虫出手，只是心中实在好奇：“谁特么能想到，这些蝗虫竟然是家养的，到底是什么存在，非要让这些蝗虫吃人？就没人能管一管这件事么？还是说，养蝗虫的存在，没人能惹得起？”

    心中念头百转，一时想不出头绪来，当下不再多想，真气鼓荡，驾着浮龙图一道烟的向塞外飞去。

    浮龙图中第一元良和韩普等人都被吓到了，好长时间都没有说话。

    自从杨行舟召唤汽油化为雨云火烧蝗虫之时，他们都有点难以理解自家大帅这是何种手段。

    他们明明与杨行舟年龄相差不大，可是眼看着杨行舟成为黑风寨的寨主，随后功力一路狂飙，短短几年时间，便壮大黑风寨，占据凤鸣山，毒霸塞外，成为一方霸主。

    而他们虽然蒙杨行舟教导，相比塞外普通人来说，也算是小有所成，但跟杨行舟相比，却连提鞋都不配。

    也就是从杨行舟身上，他们才知道，原来有人真的天生就了不起。

    明明大家都是人，但杨行舟就是比他们厉害的多！

    这一次从塞外入关，杨行舟展露出来的种种手段，一次比一次神奇，一次比一次厉害，几乎已经是传说中的神仙手段。

    这一次更是召唤出熊熊天火，焚烧蝗虫云团，漫天大火好像连天穹都要烧出一个大窟窿，声势惊人。

    那知刚才竟然横生变故，虚空之中忽然冒出冰刀霜剑，化为大阵，要困住众人，却又被杨行舟以奇妙手段化解，化为一滴酒水，被杨行舟装了起来。

    他们虽然看不出杨行舟与暗中出手之人的胜负，但只听杨行舟刚才高空问话，便知道自家大帅似乎吃了一个大亏，刚才出手之人要远超自家大帅。

    是以眼见杨行舟架起云头，默然不语，几个人都知道自家大帅受挫，心情不好，都不敢胡乱发声，便是大气都不敢喘上几口。

    如此风驰电掣，万里山河飞速向后远去，渐渐地大地之上绿意减少，山峦由秀气变为粗犷，荒山野岭出现在视野之内，连绵起伏的群山，山顶终年不化的积雪在眼光下熠熠生辉。

    “前面便是寒石关！”

    杨行舟手指前方一处关口，对众人道：“这次离京，出来的匆忙，也没买点什么特产东西，这样吧，咱们先下去，在关内多买点东西，再回山不迟。”

    第一元良等人见杨行舟开口说话，这才真正松了口气，知道大帅心情终于变好，他们也不用这么小心翼翼。

    待到云头降下之后，韩普套好马车，依旧是赤焰火龙驹拉车，独角青麟兽在后跟随，一行人缓缓进入关内，早惊动了守门官兵，急忙去帅府禀报。

    那寒石关守关大帅烈焰山大吃一惊，急忙忙走出帅府，亲自出迎。

    自从杨行舟上一次在寒石关干掉黄沙帮几千帮众，杀死黄沙帮主公羊武常，另外还干掉了上百名大离王朝的通缉犯，将人头堆到了大帅府，以换取赏银。

    当时烈焰山没有这么多钱，只能先欠着杨行舟，说是等将赏银收到后，再遣人送到凤鸣山，或者让凤鸣山的人自己来取。

    现在半个多月过去了，悬赏的花红因为金额实在太大，现在也只到了几千两而已，剩下的大批赏银，都很难送来。

    再加上官场的规矩，赏银从来不足额发放，尤其是这么大的数目，早就被贪腐的七七八八了，能够有十分之一的赏银送到寒石关，烈焰山便已经是谢天谢地了。

    但直到现在，别说十分之一了，就连百分之一都没能送来。

    对于这一点，烈焰山也颇感无奈，他身为朝廷命官，自然明白朝臣的尿性，知道这些花红悬赏想要如数要回，难比登天，但是若真的领不到赏银，怕是凤鸣山这一关都过不去。

    黑风老妖杨行舟的厉害，烈焰山已经亲自领教，实在不想得罪这个可怕的人物。

    这两天他刚得到杨行舟到达上京的消息，觉得杨行舟怎么也得在上京城待上一年半载或者一两月，在这段时间内，说不定会招惹到厉害的敌人，从而被人干掉，就算是他死不了，烈焰山也可以写信向老师刘清源求救，可以想办法拖住杨行舟一阵子，或者将此事说明，免得与杨行舟成为敌人。

    只是他无论如何没有想到，杨行舟竟然回来的这么早，这边刚得到杨行舟抵达上京城的消息，他便已经回转到了寒石关。

    “如今赏银不全，万一惹得杨黑风与我反目，我这寒石关到底还能不能守的住？”

    烈焰山心中忐忑，因此直降身份，主动去迎接杨行舟，生怕闹出什么乱子来。

    他不知道的是，他的老师刘清源此时在上京城中，已经与当今皇帝龙长图两败俱伤，差点被龙长图的金龙剑劈成两片，此时躺在院内奄奄一息，都是拜杨行舟所赐。

