    “咸阳？咸阳能有什么事需要告诉远在千里之外的你？”焰灵姬听见回话以后，不由疑惑道。

    古寻出来这么久，一直也没见墨鸦向他汇报什么消息。

    坐在外面的古寻抿了抿嘴，摆出一副很随意的模样，“一些无关紧要的琐事罢了，只不过是墨鸦自己想的有点多而已。”

    “哦……”焰灵姬伸出一根手指轻轻的点了点自己的下巴，做沉思状，推理猜测不是她的强项，但是作为女人，她总归有些特别的天赋，“是为了阴阳家的那个女人吧？”

    “呵！”对此，古寻只是笑了笑，不做回答。

    “嘁，敢做还不敢认吗？”焰灵姬不由撇嘴鄙视道。

    古寻眼皮跳了跳，忍不住为自己辩驳了一句，“我什么都没做，认什么啊？”

    “哼！”焰灵姬又轻蔑的冷哼一声，呵，男人！

    不过在表达完自己的不屑后，焰灵姬没有继续揪着这件事不放，转而问起陈和的事了：

    “那个呆子呢？你之前说离开齐国的时候他会过来同行，不过现在他好像在忙着重修武功呢吧，还来吗？”

    焰灵姬对陈和一般以‘呆子’，‘二愣子’等称呼代指，对卫庄一般以‘冷面男’，‘白毛男’等称呼代指。

    “我给他传了消息，他回信说是要来，大概会在箕县附近和我们会面吧。”

    “嚯，真是个武痴，这种情况还是不忘掺和打架的事。”焰灵姬也知道陈和来找他们俩的目的是什么，闻言嗤笑了一声，“他现在还能有多少实力啊？”

    “嗯……如果重修顺利的话，大概现在能恢复个三成左右吧。”古寻摸着下巴沉吟一番后回道，“不过这就足够了，这一次对他来说是个试验奔雷剑法的好机会。”

    “农家的六大堂主之前横死在我手上，他们都还属于当打之年，农家的下一辈还未完全成长起来，和他们的前辈实力差距不小，匹配如今这个状态的陈和，刚刚好。”

    “嗯，说的倒也是，不过这样一来，我也应该能活动活动吧？”焰灵姬点头附和道。

    “你？”古寻回头搭眼一瞅她，然后又转回来很敷衍的回道，“勉强吧，反正挑个弱一点的，一时半会输不了。”

    “你这叫什么话！？我怎么就……就算打不赢，至少也能平手吧？”焰灵姬很是不忿的想要反驳古寻，但是武功这方面她面对古寻底气不是很足，话头只能一转，恹恹回道。

    古寻没搭理她，武功这件事，菜就是原罪，没得狡辩，反而开始帮她分析哪个适合当对手，“农家新的六堂堂主里，实力最弱的应该就是……共工堂主田仲！？我差点忘了还有这个菜鸡，你要是和他打说不准能赢，我没见到人做不出准确判断，不过至少有六成可能是你赢。”

    焰灵姬双手抱着胸前两坨肉，两颗水汪汪的大眼睛带着不悦的盯着车厢外的古寻，哼哼唧唧的说道，“既然我大概率能打赢这个田仲，其他几个说不定也能打赢呢。”

    古寻摇了摇头，“其他的几个……田猛，陈胜，朱家，司徒万里，哦，还有那个谐星田虎……”

    “什么谐星？”焰灵姬听的不是很真切，似乎有个没听说过的词呢？

    “呃……没什么。”古寻随口敷衍过去，“剩下的这五个就比田仲强多了，我说武功上。”

    如果比心机，田虎那个憨憨得排到古登堡界面以下，深入地核。

    “这五个你单打独斗的话，落败估计是必然的，最多只是时间不同而已。”

    “呵呵……”焰灵姬要多敷衍有多生硬的笑了两声，也懒得为自己辩驳了，改为鄙视农家的那群人，“按你说的，就他们这点实力，还敢来找你寻仇，送死吗？罗网给你的消息准不准确啊？”

    古寻身体后倾，靠在马车厢边框上，懒洋洋的回道，“你要明白，农家在江湖上最享负盛名的还是人多势众。”

    “这一次农家对付我的主力，从来都不是那六个半吊子水平的新堂主，而是六堂弟子。”

    “靠人堆吗？”焰灵姬玩味的笑了笑，就算农家真有十万弟子，恐怕全派来也未必够啊……

    “他们会来多少人？”

    “按照罗网的消息，应该是六堂各出六百人，共计三千六百人。”

    “为了对付掌柜的你，他们倒也够舍得了……”焰灵姬讥笑着说道，语气里满含着对农家的嘲讽，“不过这六堂还真是‘齐心协力’啊，出人都得这么均分。”

    “呃……”古寻思考了一下后说道，“按照罗网的情报，农家这么安排不止是因为每一堂都不愿意多损耗力量，更重要的是农家六堂弟子各只掌握一小部分地泽大阵，虽然同堂的弟子也能摆出阵法，威力却不如各不相同的六堂弟子协力摆出的阵法。”

    “当然，不同堂口的弟子之间没有经过训练，默契不足，阵法的威力也会削弱，总的而言……”

    “总的而言，农家弟子压根就摆不出全盛状态的地泽大阵是吧？”焰灵姬非常灵性的说出了古寻后半句话，接着顺便开了个地图炮，“你们中原人内斗起来可真是厉害啊。”

    古寻也不客气，回嘴道，“呵，说的好像你们百越不斗似的，天泽怎么成的废太子？”

    “那……那是韩楚两国的阴谋算计导致的。”焰灵姬为自己的家乡狡辩道。

    “呵呵……”古寻抱以冷笑回应，不过还是解释了农家的情况：

    “农家的情况跟你想的可不一样，他们六堂，合则死，分则生。”

    “嗯？你说反了吧？”焰灵姬感觉话有些不对劲呢。

    “没有错，就是合则死，分则生。”古寻继续解释道，“农家六堂倘使齐心协力，合六为一的话，确实有能力超越诸子各派，真正成为江湖第一大帮，然而……除了农家自己，没人愿意见到这种情况发生。”

    “莫说诸子各派，就连各诸侯国都不愿见到这一幕，所以农家不能合六为一，否则就会遭到全天下的围攻，农家再强也扛不住。”

