    　　

    　　好似，从一开始，都是自己家不停的有事？林逸一直默默的付出？

    　　

    　　而自己，给了林逸什么？除了长的还算说得过去，还有什么优势可言呢？一瞬间，唐韵在楚梦瑶和陈雨舒的面前，有些自卑了起来……

    　　

    　　仔细想想，自己不能给林逸什么帮助，反倒还要麻烦他为自己家做这么多的事情，包括今天的谈判，也是要麻烦林逸的。

    　　

    　　他为什么要对自己这么好？唐韵陷在里面，无法自拔。

    　　

    　　唐韵不知道该如何面对楚梦瑶和陈雨舒，或许她们才是林逸的良配？但是自己真的不甘心让出自己的感情！

    　　

    　　这一刻，唐韵好纠结，想想自己，好像在楚梦瑶的面前一点儿优势都没有？

    　　

    　　而唯一的那点儿自欺欺人的安慰，就是因为，自己是林逸承认的女朋友？

    　　

    　　唐韵不想再这样下去了……她不想做一个什么都没有用的人，她也想帮着林逸分担一些事情，可是，自己却什么都不会。

    　　

    　　甚至，林逸开公司，唐韵想帮一帮他，都不知道从什么地方下手？

    　　

    　　再看看妈妈，唐韵有些气恼，妈妈怎么了解自己的烦恼？每天却一味的让自己和林逸要这个要那个，人家凭什么给自己？如果，用自己的身体能够抵下林逸对自己的好，唐韵觉得自己会毫不犹豫的这么做，可是，唐韵知道，这不是交换……

    　　

    　　感情，是没办法交换的，不是简单的人情债肉来偿那么简单。

    　　

    　　“呼……”唐韵深吸了一口气，可是，要自己回报林逸，要怎么回报才行？

    　　

    　　唐MM第一次变得多愁善感起来，有比较才有差距，唐韵第一次感觉到了自己的不足。

    　　

    　　林逸驾驶着车子来到了奇兵房地产公司所在的奇兵大厦，将车子停在了奇兵大厦的地下停车场。

    　　

    　　“没想到这奇兵大厦建的很快？就不怕再塌掉？”林逸还不知道唐韵一路上想了很多，下了车后，自言自语的玩笑道。

    　　

    　　“喔，我好想看大厦塌掉啊，之前没看到，好遗憾喔。”陈雨舒看了看奇兵大厦的停车场，失望的说道。

    　　

    　　“新闻里不是报道过么？”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“那也没有塌掉的过程喔，塌掉的一瞬间，一定很好玩儿吧。”陈雨舒幻想着说道：“砰，的一声，大厦就塌了，好好玩儿喔。”

    　　

    　　“好了，别幻想了，我们上去吧。”楚梦瑶拉着陈雨舒的手说道。

    　　

    　　而二楼临时成立的拆迁项目组办公室的旁边，是一件监控室，兵少和李呲花以及苏胶囊三人正看着停车场里的监控录像！

    　　

    　　奇兵大厦刚刚竣工，还没有正式启用，所以整个大厦里面，只有他们三个人。

    　　

    　　“他妈妈.的，还砰的一声大厦就塌了？”兵少听了陈雨舒的话气得咬牙切齿眼中喷火：“一会儿我让你们砰的一下，全都炸死了！”

    　　

    　　“这小妞儿叫陈雨舒，是陈家的人。”李呲花介绍了一下陈雨舒的背景：“平时傻乎乎的，好像智商有点儿问题？”

    　　

    　　“哼，管她是谁家的人，和林逸在一起，都得给我去死！”兵少冷笑了一声，又将目光移向了唐韵和楚梦瑶：“这俩漂亮妞儿，被炸死真是白瞎了啊！”

    　　

    　　“是啊，有些白瞎了。”李呲花点了点头。

    　　

    　　“不过我腿不好使，也不方便玩儿女人，炸死也就炸死了！”想到自己的腿，赵奇兵就是一阵的恨意涌上心头。

    　　

    　　“好的，那我们现在过去等着他们上来？”李呲花问道。

    　　

    　　“恩，我们一起过去。”兵少点了点头。

    　　

    　　李呲花推着赵奇兵和苏胶囊一起来到了旁边的“拆迁项目组”的办公室，等候林逸等人的来临。

    　　

    　　过了没多久，林逸就和唐韵、唐妈妈、楚梦瑶和陈雨舒上了楼来，来到了拆迁项目组办公室。

    　　

    　　林逸没想到赵奇兵和李呲花都在，他本以为只有苏胶囊会来。

    　　

    　　“你好，鄙人姓苏，是奇兵房地产公司的拆迁项目组的经理……”苏胶囊走过来自我介绍道。

    　　

    　　“喔，你不用介绍了，我认识你，你不就是那个感冒胶囊么？什么给力浮云酒吧的经理？还有那个李呲花，我也认识，你们不都是给力浮云酒吧的么？”陈雨舒没等苏胶囊说完，就打断了他的话：“咦？这怎么还有个残疾人？坐轮椅来的？你们不会是骗子团伙吧？怎么开酒吧的跑来开地产公司了？”

    　　

    　　“咳咳，我们除了经营酒吧之外，还经营有地产公司！”李呲花顿时大汗，但是又不敢说什么，只好解释道。

    　　

    　　赵奇兵也是气得够呛，但是他不敢和林逸硬碰硬，要知道林逸可是玄阶高手，那可是能和祝伯硬碰硬的人物，谁知道他的实力恢复了多少？就算恢复了一半，那打自己这些人也是绰绰有余了！

    　　

    　　所以赵奇兵虽然恼火，也只能在脸上保持着微笑，说道：“我们之前，好像有点儿误会？不过都是误会，今天，我们是很有诚意的来邀请各位商谈赔偿事宜的。”

    　　

    　　赵奇兵心道，我暂且压低了姿态，先忽悠你们开心，一会儿等把你们的车子里安装个定时炸弹，看你们还高兴的出来？

    　　

    　　当然，赵奇兵也不怕有人调查，现在奇兵大厦里面，除了自己三人之外，就剩下在停车场附近守候的张宇宙了！到时候炸弹爆炸了，就等于死无对证，自己不承认，谁还能将自己怎么样呢？

    　　

    　　奇兵大厦还没有正式营业，根本就没有目击证人！

    　　

    　　“哦，是误会啊。”林逸笑了笑，他虽然脸上带着笑容，不过愈发的怀疑起赵奇兵的目的来！林逸可不相信赵奇兵会这么大度，自己都将他的腿打断了，他不但说是误会，还要主动提出赔偿来！

    　　

    　　那不是大度了，那根本就是傻子了！

    　　

    　　所以事出无常必有妖，林逸很怀疑赵奇兵的目的，这也是他跟着唐韵一家过来的原因。

    　　

    　　“当然，是误会。”赵奇兵笑着点了点头：“苏胶囊，你说一下赔偿决定吧，让王女士看看合理不合理？”

    　　

    　　“好的！”苏胶囊点了点头，然后道：“王女士，根据我们的商议研究，决定赔偿您家二百万的经济补偿，您看这个数目可不可以？”<!---->

