    翌日，天高云淡。

    清晨的太阳光很是温和，驱散了山里囤积了一晚上的寒气，花草树木从夜晚的黑暗中醒来，肆意张开身躯拥抱着天空。

    赵辰来到院子外面，正在研究直播的套路。

    现如今直播并不是什么稀奇事，只需要注册一些信息就能开始直播。

    赵辰选择的直播平台是斗音直播平台，他注册了一个新的账户，虽然是新账户，但是在系统的操作下，赵辰的账户直接有了一万假粉丝，并且开通了直播功能。

    并且，系统把赵辰的账户升级为‘超级账户’，意味着他发的视频会受到更多的推广。

    无人机高高的飞起。

    这台无人机是智能无人机，有操纵模式和智能跟随模式两种。选择智能跟随模式，无人机会寻找合适的角度拍摄赵辰，赵辰可以全身心做自己的事。

    他开启直播，他给直播间取得名字是：民间手艺人直播间，他的斗音ID就是民间手艺人。

    当前在线观看人数：0

    新人的直播往往就是这样，并没有多少人关注。

    赵辰也没有觉得有什么。

    路要一步一步的走，即便直播间没有人看，后面他也可以把这些直播内容，剪辑成视频片段发布在网络上。

    这是一个不会埋没人才的时代。

    自媒体已经走进千家万户，真的有本事的人，总是会发光的。

    “从今天开始，我将烧制一幅官窑瓷出来。”

    “官窑瓷是南宋皇家御用瓷，质地细腻，图案精美华丽，有适度的透光性，釉色比较饱满，是华夏瓷器不可或缺的一部分。”

    “烧制官窑瓷，第一步是把瓷土淘成可用的陶泥，我已经准备好陶泥了，就省去第一步。”

    赵辰坐在院子里的凉棚下，不紧不慢的轻声说道。

    他的脚下有一个铁盆，里面堆满了粘稠性很高的白色泥土，这些泥土就像是刚揉好的面团一样，洁白而又坚韧。

    赵辰看着眼前的陶泥，思绪回到了在南宋修内司官窑的时候。

    那时候，全国最顶尖的烧制瓷器的手艺人都在修内司官窑。

    还是小孩子的赵辰很喜欢凑在这些手艺人的旁边，听他们议论炼制瓷器的心得体会。

    “陶泥要滑而不腻，摞泥的时候，泥在手里的感觉是轻盈的，不能有阻塞感。”

    “老王，你这拉坯技术要好好练练了，炼出两窑瓷器就你的报废的最多。”

    “那是因为你修坯修的不好，倒怪起我来了！”

    “不知道这几窑烧出来，能不能出几件极品瓷器。”

    “我发现了一个捺水的绝好方法.......”

    匠人们的议论声犹在耳畔。

    那个年代，他们全身心投入到炼制官窑瓷的事业中，这对他们来说是一种莫大的荣耀。

    每当看到赵辰的时候，匠人们也会打招呼道：

    “小王爷，又来挑瓷器了。”

    “您拉好的坯子，我们一定请最好的画坯师来画，到时候炼制好了给您送到府上。”

    赵辰把自己的思绪从过去拉了回来。

    他把双手放在盆子里，开始处理眼前的陶泥，这一步叫做摞泥。

    刚淘好的泥并不能进行直接烧制，需要对泥进行切割和修整，选出合适的部分。

    赵辰的手很巧。

    他把手放在泥里，一点一点揉捏盆里的陶泥，他取出刀具，在陶泥中切割下一大块，然后放在一旁的干净的木桶中。

    “这是我切割好的第一块陶泥，可以做出一尊玉瓶。”

    “大件的瓷器相对来说烧制比较简单，我先做一个玉瓶的瓷坯，让手热一下，然后再制作其它小巧的瓷坯。”

    “我的这一窑瓷器一共是五件。”

    赵辰看着镜头，继续讲述着。

    他打算把这些片段都剪辑成视频发布在网络上，所以会在制作陶瓷的时候做一些讲解。

    天空湛蓝，白云朵朵。

    清风摇曳着树枝，几声鸟鸣声从周围的树林中传出。

    赵辰就像是一个孤独的艺术家，独自一人在山林小院中制作着南宋官窑瓷，也是华夏最顶尖的瓷器之一。

    现在，华夏有专门的南宋官窑瓷的机构，也有很大一批瓷器文化的捍卫者和追随者。

    然而，他们不得不承认的是，南宋官窑瓷的制作方法，在历史的洪流中已经失传。

    后人只能凭借一些古籍尽量的去还原，去模仿，但是制作出来的瓷器，却少了南宋官窑瓷独有的神韵。

    而赵辰，是南宋官窑瓷的真正传承者。

    修内司官窑的少主。

    只不过，如今已经物是人非。

    他在山村院落里直播制作最正统的南宋官窑瓷，直播间却无人问津。

    赵辰依旧专心于手中的陶泥。

    制作南宋官窑瓷，每一步都要用心。

    稍微有一点不注意，烧出来的瓷器就是废品。

    瓷器的炼制是非常困难的，很多媒体记者也采访过民间瓷器的传承者。

    一个传承者表示，他们曾经连烧八窑瓷器，每一窑的瓷器有320件，但是烧出来的瓷器全都是废品，远远达不到官窑瓷的水准。

    这一行，看着简单，实际上水很深。

    温度、湿度、瓷土的黏度、胚子的工整程度，都会影响最终烧出来的瓷器的状态。

    按照修内司官窑一位大师傅的话说，“这瓷器啊，就像是待字闺中的大家闺秀，娇嫩的很，稍有不注意，那就见不着她的真面目。”

    所以，赵辰很是专心。

    此时此刻，直播间一共有八个人。

    一般来说，网友们点到人很少的直播间，都会火速退出来。

    这也算社恐的一种表现。

    因为主播往往是对着屏幕讲话，时不时还看一眼直播间有多少人，点进来的网友一看直播间就八九个人，就觉得被主播盯着不太自在。

    要是数万人在线，就不会有这种感觉。

    但是，赵辰的直播不同。

    一方面，是因为无人机俯瞰着，以一个广角度在拍摄，赵辰也没有一直对着屏幕讲话。

    另外一方面，是无人机时不时会把镜头拉远，拍摄女娲山的画面。

    这样，观看直播的网友就不会有心理上的压力。

    看到镜头下的层峦叠翠，一个网友发了一条弹幕。

    【主播家里的风景不错啊！】

    接着，另外也有人回应道：

    【没错，这里的环境真漂亮。】

    这个时候，镜头稍稍拉近了一些，给了赵辰一个特写。

    此时此刻，赵辰正在进行炼制瓷器的第三个步骤，拉坯。

    所谓拉坯，就是用手在转盘上把泥塑造成瓷器坯子。

    现在很多商场都有这样的工艺品店，可以让顾客在转盘上制作出坯子，然后店里帮着烧烤，过几天顾客就可以来取自己制作出来的工艺品。

    这样的手工店很适合情侣约会，也适合几个闺蜜一起去玩。

    当然，好兄弟们一般不会去这样的地方，如果这样的地方发现有两个男生一起在玩，那多半是1和0的关系。

    直播画面中的赵辰，全神贯注的看着手里的坯子。

    因为这一步非常重要，最后做出来的坯子是什么样子，决定了瓷器的整体造型是什么样子。

    赵辰的样子很英俊，五官很立体，模样非常符合现代人的审美。

    他个子很高，身材匀称，胳膊上的肌肉线条明显，整个人有一种温润的气质，丝毫没有攻击性。

    【哇，还是个颜值主播！】

    【这么帅就这点儿人吗？】

    直播间立刻有两条弹幕飘了过来。

    这是一个看脸的时代，颜值即正义。直播行业更是如此，模样是人们对主播最直观的第一印象。

    看了一个人的脸，别人才会决定愿不愿意了解这个人的内心。

    陶泥在赵辰的手里迅速成形，赵辰的手非常稳当，在定型的时候没有丝毫的抖动。

    天生手艺人的手，稳，巧，灵活。

    看上去普普通通的陶泥在他的手里，仿佛有了生命一样，一个40厘米多高的上下窄、中间宽的瓶子，缓缓成型。

