    问：从被困结界空间，到被困真正的小世界，是什么感受？

    用身体感受！

    笼罩在他们身上的压迫力比之前在灰白空间中更甚，而且，用脚趾头也能看出来，一方完全的世界，空间壁垒要远比之前稳固。

    “我之前就觉得那件完整圣器有些弱，原来，真正的威能是将我们收入这方小世界。”一尊绿曜族的阁老叹息，“早就说别轻易同大道宗开战，看，现在死得老惨了。”

    “闭嘴！”

    红曜大阁老顿了顿，看向那些外援强者，“诸位，我们现在已经到了生死关头，还有什么底牌就都拿出来吧，不然，我们可能真的会陨落在这里。”

    冻土世界外，七曜联邦还有近十尊神域境。

    但红曜大阁老没说。

    除了等待救援，他必须要自救。

    七曜联邦仅有的三件残损圣器，一件在他身上，一件在光曜大阁老那里，另一件，留在大本营中。

    冻土世界里他们七大曜族已经拿不出什么底牌，但其它势力、独行强者未必。

    果然，

    随着红曜大阁老话音落下，其他强者也深知，眼下不是保留手段的时刻。

    龙裔坎克拿出了一把剑柄有盘龙雕琢的长剑，毁灭之眼巨大的眼瞳内也弥散出圣器气息，魔影手中，也将那把神域境匕首，更换成一把不断散发着金系法则锋锐气息的短剑……

    三把武器，无一例外都是残损圣器。

    红曜大阁老不由看向牛屠。

    牛屠不明所以。

    红曜大阁老暗叹一声，这位是真的惨。

    同七曜联邦合作的几家顶级势力中，也有两家，拿出了残损圣器。

    合起来就是六件残缺圣器。

    对面人族纵使有两件完整圣器，他们，也仍有一战，甚至胜过的可能。

    不对，

    红曜大阁老盯着魔影，自己怎么把这卧底给算进去了。

    真正算起来的话，似乎，自己一方堪忧？

    “我真不是卧底！本尊要是卧底趁刚才你们被分开的时候，就有数不清的机会可以将你们暗杀掉！”

    好像有点道理。

    但你欺骗我们燃烧本源的事情不能算了。

    红曜大阁老半信半疑，最终还是听了一位橘曜阁老所言，大局为重，打完再说。

    “斩！”

    他们再次故技重施，无数战技、术法化成一道恐怖的能量冲击波，轰向唐禹等人。

    “你们是不是忘了什么？”

    圣器「天舟」再次出现，将唐禹等人纳入其中，红曜大阁老等强者汇集在一起的冲击波，单从能量强度上，完完全全达到了圣阶，不是伪圣！

    能量洪流冲击下，圣器「天舟」被轰飞出上千公里，一路上山川云朵尽数气化消失，连冻土世界的空间都震荡了好几下才归于平静。

    但「天舟」毫发无损，「天舟」内的众人气息也没有丝毫衰落。

    “怎么办，感觉药丸！”

    绿曜阁老浑身散发着颓然无力的气息。

    魔影正想开口，张了张嘴又咽了回去。

    红曜大阁老思索了片刻，“不，「天舟」虽然防御力极强，我们破不开，但同样，位于「天舟」内的人族强者也无法攻击我们，而仅凭「天舟」对我们是构不成威胁的。”

    “所以，除非人族打算无休止的拖延下去，不然，他们迟早得从「天舟」里面出来，我们等着就是了。”

    他们是出动进攻的一方，虽然从突袭变成了强攻，但……依然是大道宗更加着急，时间拖延久了，无论是宗门还是大道城，都会出现人族强者不愿意看见的变化。

    何况，他们七曜联邦在冻土世界外还有人。

    哼，没想到我们会隐藏那么多强者吧！

    「天舟」内部，

    唐禹看着手中，团成球状的「天地锁」，被破开空间结界后，「天地锁」倒没什么受损，毕竟是件圣器，只是短时间内威能有所削减，想再困住七曜联邦一方的强者不可能……困住一半还差不多。

    唐禹不愿。

    红曜大阁老猜想得并没有错，他不想将战局拖延下去，毕竟……好麻烦的说。

    唐禹收起了「天地锁」，「天舟」底部出入口开启，一行人出现在「天舟」之外。

    双方强者遥遥相对。

    “先别急着出手。”

    红曜大阁老积蓄源力，想等人族动手，或远离了「天舟」再出手。

    但突然，他一愣，旁边有眼睛的强者瞪大了眼睛。

    大道宗，将「天舟」收起来了。

    收起「天舟」后，唐禹顺势拿出了一把残缺圣器级的长剑，残损使得圣器长剑威能余下不足一二，但握住剑柄的瞬间，他的气息仍然暴涨了许多，对天地间某一系法则的感应，也清晰了不少。

    在七曜联邦一方二十几位神域境强者的注视下，

    唐禹等人接连换上了残缺的攻伐型圣器。

    有刀剑、长枪，也有更加独特的，唯一共同点，就是一件件圣器弥散着独有的威能。

    “雾草！”

    “雾艹！”

    “我屮艸芔茻！”

    红曜大阁老傻眼了。

    原本是六件残缺圣器VS两件完整圣器——他忘记了「天舟」。

    而现在，是六件残缺圣器VS九件残缺圣器，和四件完整圣器——「天舟」、「天地锁」，一把攻伐型圣器宽刃剑，一把收容型圣器法杖。

    打个毛！

    打个毛啊掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    绿曜阁老：“要不，咱们还是投降吧？”

    红曜大阁老发怒，“闭嘴！！！”

    ……

    一颗颗光球曜日，轰隆隆自远处卷来的海啸不断蒸发，散落。

    些许海水自空中砸落，轰隆隆的，山林就成了雨泽。

    却也有更多的海浪轰碎了一颗颗光球，炸开了灭世巨响。

    底下山林里些许异兽、智慧生命仓惶地逃窜，不时望向天空那一个个如神明般的光影。

    七曜联邦军团里，神域境都是光曜一族，这会的确很亮，一尊尊就像个小太阳，他们的力量联结在一起，寻常神域境连靠近都做不到。

    ——到一些荒芜死星充当神照太阳，也差不多了。

    “阁下究竟是谁，为何要与我们七曜联邦过不去？”

    光曜大阁老触手卷着一把只有常人手臂大小的光之权杖，权杖上释放出一道道光绳，将包括他在内的五尊神域境，几十尊合一境源力无损的联结在一起。

    每一击，都能爆发出近乎无敌的威能。

    但光曜大阁老一点儿也没有轻松的样子。

    轰出宛如小太阳一般的光球，却被对面那近乎席卷整片天空的海浪吞没。

    为什么，

    明明自己调动的是五尊神域境，外加几十尊合一境的源力，但为什么比对方一人还不如！

    举手投足之间就是他们倾力一击，几十分钟了气息也没见有分毫衰落。

    面对光曜大阁老的质询，海蓝道，“我是人族呀。”她又思索了一会，“没有与你们过不去呀，就是要打死你们而已。”

    听听，这是人话吗？

    但光曜大阁老的关注点不在这，“人族？不可能，别以为我看不出来，你的气息和人族根本不一样！

    而且，人族的本源、源力浑厚程度比我们七大曜族都差许多，哪可能有源力无穷无尽的人族！你是在戏耍我们吧！”

    海蓝：委屈.jpg。

    自己说的句句属实！

    不、不对，不能跟人贩子说话，不然会被拐走的！

    海蓝继续燃烧本源，整片天空仿佛都要塌下来一般，结成战阵的几十艘高等飞舟摇摇晃晃。

    “开启光之大阵。”光曜大阁老沉声道。

    另外几位阁老都诧异。

    光之大阵是巨型军团战阵，能统合军团里上至合一境，下至普通觉醒阶，以及符文科技飞舟的大型军阵。

    说稀奇也不算，顶级势力都有属于自己的军团战阵。

    光曜一族的光之军团，此刻已经算是结成军阵了，单单从能量角度都足以媲美两三尊神域境。

    但比较臃肿，面对灵活的神域境强者也奈何不得。

    光之大阵不一样。

    战阵不算特别，特殊之处在于战阵核心的一件奇物，是七曜联邦镇国的底蕴之一。

    其他几位光曜族阁老都感到肉疼，核心奇物每次开启都伴随着巨大的损耗，但大阁老的吩咐他们依旧照办，命令一层层下达。

    咻——

    一束光自军阵中央一艘庞大飞舟上冒出，直插云端，看不见尽头，光束周围一圈圈光环扩散开。

    几十艘飞舟内，一位位觉醒阶士兵运转特殊的法门，源力共鸣。

    飞舟外，

    一尊尊光曜族的合一境强者，飞到了飞舟战阵外的六十四个节点位置，组成球形。

    几十艘飞舟亦在不断变幻着位置。

    密密麻麻的光之符文于虚空中浮现，填充着巨大光球。

    光曜大阁老手持残损圣器，轰出的光柱在滔天海浪下不断败退，他不敢迟疑，连连后退填充到光球正面最后一个缺口上。

    被无数符文包裹的光球彻底成型，宛如磨盘一样缓缓旋转起来，速度越来越快，卷起无尽的狂风。

    近乎将天空染成大海的滔天海浪，猛地冲刷而下，被巨大光球分开，海水中蕴含的滔天威能被磨灭，只余下无数水滴宛如花洒一样洒落大地。

    哗啦啦——

    被余波削得少了百米不止的疮痍大地，在雨水冲刷过后，一颗颗嫩苗破土而出，土黄色的大地上出现了绿意，但没多时，天空上又一阵余波拂过大地，草木被连根拔起，土地碎裂开，飘起的巨石块在空中化成齑粉。

    有远远观望的合一境震骇不已。

    “七曜联邦不愧为顶级势力，好可怕，就算来上十尊神域境都挡不住吧！”

    “顶级势力不可惹！”

    “那位又是谁？大道宗强者吗？她才是最恐怖的好嘛，以一敌众都能压制光曜族的军阵。”

    “压制是刚才的事情了，显然这会光曜族动了真格，要知道光曜族是七大曜族中最强盛的一族，地位一直都未动摇！”

    “七曜联邦，残缺圣器，光之大阵；大道宗，神秘强者……嘿嘿，这可都是第一手资料，不行，我必须再靠近看清楚些。”

    轰隆隆！

    巨大光球缓缓向前推进，看似不快，实则以巨大光球的体型，每一秒钟，都能前移数公里距离。

    带着无可抵挡的威势。

    海蓝神情逐渐凝重，涛涛海浪卷起一道道宽度超百米的水龙。

    海蓝几乎不修术法。

    初期、中级的水系术法，她看一眼就会，高级术法也不过是多瞅两眼。

    超阶术法，于她而言也不存在难度。

    但她懒得学，她源力无比浑厚，是寻常人族的百倍千倍，催动源力轰出的每一击，都能媲美超阶术法。

    短短几个月，她已经触摸到了法则门槛，甚至即将入门。

    每一击都带着点法则韵味，威势不穷。

    然而，

    九条水龙划过天空，狠狠轰击在巨大光球上时，巨大光球猛地一震，九条水龙随之崩解。

    光球前端，光曜大阁老暗松了口气。

    大道宗哪里找来的援兵，简直可怕！

    单论术法威能大陆上恐怕无人能及，若是在对方的主场水域环境下，他不敢想……

    但现在是他们光曜一族占据了上风，大阁老也变得强势起来。

    “以你的层次，何须替人族卖命。”

    “本座不知道大道宗用了什么手段转移战场，但差距是悬殊的，大道宗落败，高层陨落已经是定数，你就算挡住我们，也是没用。”

    “给你最后一次机会，让开！”

    巨大光球根本没有停歇，不管海蓝，就径直朝大道城推进。

    轰隆隆！

    巨大的响声传出数千里，天青山脉内不少强者都抬起头，飞上天空，长大嘴巴望着天空中多出来的那一轮曜日。

    曜日破开滚滚海水向前。

    海蓝紧咬嘴唇，再次燃烧本源卷起滔天巨浪，轰得巨大光球一颤再颤。

    但她也不敢阻在光球之前。

    光球追不上她，但本能也在提醒着她，靠近了光球，就有莫大的危险。

    光曜大阁老笑了，光晕明媚。

    远方，

    云雾之下的大道城已经遥遥可见。

    城内的人族如蝼蚁一般，是那样的渺小。

    只要他轻轻控制光之大阵往前一推，整座大道城，就将灰飞烟灭。

    城四方，他看见了其它几处战场。

    他们七曜联邦的强者被大道宗强者压制。

    但……

    光曜大阁老瞥了海蓝一眼。

    你能护住自己，但能护住大道宗其他神域境吗？

    光球前方无数粒子汇聚，散发着恐怖威能。

    “退下吧，我来。”

    一袭黑发，一身银甲。

    光曜大阁老尤为忌惮的大道宗宗主，现身在蓝发女子面前，缓缓地…抬起了手掌。