    “你有几分把握，现在已经没时间了。

    一旦用我的金乌幡，我们就不能够对付这火焰风暴。”

    姬星灵道。

    姜空很是镇定道：“只能殊死一搏了，就算是撑得过这一波，你有把握撑得过下一波吗？”

    姬星灵沉默了片刻，旋即点点头：“行，我就照你说的做。”

    哗啦！幡旗不断放大，最后长达三十多丈！“凝！”

    姬星灵大喝一声，掌心内海量的圣力滔滔不绝注入幡旗之中，让整个幡旗都在散发出熊熊耀动的金光。

    漫天金光在幡面上交织错落化作道道阵纹，这赫然是之前吸收的九阳绝天阵！无数金色阵纹凝练中，于长天上显化出九轮耀目的金色烈阳虚影。

    不知道是否因为这九道金色烈阳虚影出现，四周的火焰风暴愈发狂暴了。

    姜空将金乌玄阳鼎倒扣，不断放大挡在两人的头顶上，将火焰风暴格挡在外面。

    数十道火焰风暴风卷残云般重重与金乌玄阳鼎碰撞在一起，炸起一层层赤金色的火星，火星如同在两人边上下起了一场骤雨！“还是没用！”

    姬星灵道。

    姜空顶住四周冲刺而来的恐怖冲击力，沉声道：“你能够动用九阳绝天阵吗？”

    姬星灵神色一变，惊呼：“怎么可能，九阳绝天阵这可是圣尊才能够发动的阵法，我区区一个凡圣境何德何能能够动用。”

    “只要你发挥出一点力量，哪怕一点也可以。”

    姜空面色严峻，肉身已然已经达到了极限了，恐怕不超出十呼吸的时间，金乌玄阳鼎就会从天上坠落下来。

    姬星灵冥想了片刻，似乎是想到了什么，咬咬牙。

    那八卦镜握在掌心缓缓悬浮起来。

    数以千计的八卦符箓文字从中涌出，当空形成一个小型旋涡。

    “炼！”

    她娇喝一声，将八卦镜的光照在幡旗上。

    两者碰撞在一起，顿时炸起了一层层金光，但见到一道道阵纹在八卦镜内喷涌而出！这些阵纹清一色全都是九阳绝天阵的纹路！天顶上九阳绝天阵阵纹越发浩大起来，九轮太阳的体积在飞速暴涨，爆发出耀目无比的光华。

    嗡！远处渡海而来的身影动了！在两人的注视中，那引渡人轻划木舟，向着他们靠近！“来了！”

    姜空收起大荒万灵鼎朝着远处的火焰风暴狠狠一砸，一把抓住姬星灵：“走！”

    唰！他施展空间之力，强行打通一道空间之门，瞬移到了木舟之上。

    轰！就在两人踏上木舟后，后方原先所站立的岩层直接碎裂成齑粉。

    轰轰轰！接连不断的火焰风暴冲击着木舟，可是木舟外却像是有一层赤红色的壁垒将所有力量尽数格挡。

    “安全了。”

    姜空长出一口气，目光落在姬星灵身上。

    姬星灵面色苍白，很显然力量透支的很严重。

    “给！”

    他直接扔给姬星灵一枚补充圣力的丹药，两人调息了片刻之后终于晃过神来了。

    左右看了一圈，这一只木舟通体漆黑，不知道是用什么材料所锻造，在如此高温的岩浆海内居然可以保持的完好无损！哗啦！哗啦！船夫摇摆着船桨行驶着，浑身上下被破旧的黑色袍子裹住，无法见得到其尊容。

    他就那么摆渡着，将两人带出了天火圣海缓缓驶入一条大河。

    扭曲的大河上空间温度更高，并且悬浮着不计其数的龙形骸骨。

    大河入口正上方更是有着一个龙头骨骼镶嵌在那边，龙口中不断流淌出岩浆，两侧的河床完全为龙脊所打造而成。

    一进入这一条河内，两人齐齐感觉到了一股龙威在周身涌动着。

    “这条河不一般。”

    姬星灵道。

    姜空点头：“这些尸骸很可能都是紫龙族的，我能够看得见一丝紫色火焰在那些骨头之中。”

    紫龙族龙骨内能够诞生出后天的妖火，这种紫龙妖火堪比一些圣火，是它们最为强大的攻击手段。

    在紫龙族死后，紫龙妖火只要在一些炽热的地方，就不会力量耗尽。

    不知道在这一条大河内漂了多久，沿岸岩浆上漂浮着一块紫色的球状物。

    姬星灵见到此物顿时一惊，伸手要将之招引过来。

    “不要触碰！”

    一道沙哑的嗓音响起。

    那船头的船夫开口了！姜空与姬星灵神色变化，立马谨慎了起来。

    他们原以为这船夫只是阵法力量所化，不曾想到居然是活的。

    换做任何一个人也想不到在这几乎可以称之为炼狱一样的地方会有一个活人在此久居！沉默了很久，气氛无比的讶异。

    木船前方的路也越发的宽敞起来，眼看着就要进入目的地了。

    姜空终于还是忍不住脱口而出。

    

