    那是一个开阔的石室，室内有一石桌，桌上有一宝瓶，流动瑞光，霞光旺盛，喷薄出炽盛的生命精气。

    盖因那宝瓶内，插着一束鲜花，鲜嫩欲滴，宛如玉石刻成，历经千万载岁月依旧不朽。

    “神瓶！”

    曹亚的眸子一下红了。

    “圣药！”

    所有生灵的眼珠子都红了，冲杀向前，盯着那束鲜花，大打出手，都想将之夺到手中。

    曹亚在意的，不是那束花，而是插花的宝瓶。

    不光是他，一些修为深厚的强者，都察觉到宝瓶的不凡，自始至终都在盯着宝瓶，为此大打出手，而非那束鲜花。

    其他人也反应了过来，珍贵的是那个瓶子，而非花束，保持一束普通的花万古不朽，这得是多么惊人的宝具？！

    “玉净瓶……”

    “这跟小西天的至宝一模一样！”

    “如此至宝，鲲鹏居然只是用它来插花？！”

    有来历不凡的尊者辨认出，那神瓶与小西天的至宝，实在太像。

    无疑，这引爆了场内气氛。

    小西天可是上古大教，其教中至宝，威慑万古，强大无匹。

    谁也不敢相信，鲲鹏插花的器具，居然就是小西天至宝一样的神器！

    “应该是仿品。”有王侯低语。

    即便如此，也足够珍贵了。

    顿时，超过十位王侯现身，还有尊者灵身露面，争夺那玉净瓶，符文暴动，恐怖无边。

    曹亚也想动手，结果刚有动作，就发现几十道气息锁定了他。

    这意味很明显：

    你大荒散人已经得了那么多好东西，也该留点给我们了！

    曹亚目光动了动，倒也没急着出手，扫了一圈，也发现石昊过来了，满脸带笑，显然收获不小。

    最后，曹亚的目光锁定在了那蒲团上。

    大教古祖、强族宿老、神山的纯血生灵们，全部出现，盯着那蒲团，激烈交锋。

    “散人，那是啥玩意？”石昊传音问，询问那蒲团的根底，没发现有啥特殊的。

    而对那玉净瓶，石昊也眼热，但争夺的人太多，他又刚得了神酒佳酿，遭人妒嫉，与曹亚一般，倘若出手，便是数十位强者的联合打击。

    “好东西！先抢到手再说。”曹亚传音回答。

    石昊嗯了一声，非常有默契，十洞天齐出，神光汹涌，炽盛霞辉滔天，竟将一位尊者的灵身都震得踉跄后退。

    “什么？！”许多人大吃一惊。

    “呀，吃我一拳。”石昊怪叫着，冲入战团中，不分南北东西的乱杀。

    趁此机会，曹亚咻的一下，身影闪了一闪，就抓向蒲团。

    刷的一下入手，曹亚微惊，蒲团沉甸甸，竟重逾数十万斤，与其体积相比，简直匪夷所思，超越诸多神铁。

    见着大荒散人曹亚的动作，人们顿时明白过来，石昊这个熊孩子，是给曹亚争取时间呢。

    “混账！”王侯们怒吼，宝术辉煌，神力滔滔，疯狂攻击石昊。

    “拿来！”

    也有尊者对着曹亚出手，眼热那鲲鹏偶尔休憩、打坐用的蒲团，并且觉得曹亚是个劲敌，在此处除掉了也好。

    轰隆隆~~~

    神印下落，天剑斩击，战刀劈砍，神枪凌厉……各色武器神兵全部瞄准了曹亚，一道道神力宝光激射，凶戾无比。

    轰！

    神光瀑布席卷，景象骇人。

    虽然被压制了修为，但尊者出手，必然是化灵境的极限，同阶无敌的存在。

    他们用宝具镇压曹亚，不光要抢夺蒲团，还要杀了曹亚。

    曹亚瞥了眼，见石昊和毛球联手，挡下了那一批王侯，毫发无损，他也就放宽心。

    “哈哈！化灵境中，你们还不行！”曹亚朗声一笑，把蒲团收进了乾坤袋，而后抬手一招，星河流淌，与那些宝具撞在一起，爆发出一片刺目的光。

    一击之下，那些尊者咳血后退，脸色白了一阵，青了一阵，最后才恢复血色。

    曹亚也咳血，毕竟此处压制了修为，无复真神境战力。

    就算化灵境无敌，可面对如此多尊者，也还是压力极大。

    但那些尊者无疑更震动。

    “大荒散人，你成神了？！”有尊者高声喝问，不成神，如何能匹敌他们如此多尊者之合力？

    “你猜。”曹亚没有正面回答，星河一卷，逼退了那群王侯，石昊和毛球脱身。

    咻咻咻！！！

    两人一猴极速远去。

    后方，尊者与王侯对视，似乎有了一种默契。

    离开那地方后，石昊传音询问蒲团根底。

    曹亚传音回答：

    “我没看错的话，那蒲团是以昆木嫩枝编成，历经时间长河冲刷，神性气息依旧不曾消散，可令人静心凝神，利于悟道，是一件瑰宝。”

    这句话一出，石昊心中大震。

    昆木？那可是古之神木，生于天地间，沟通天地人神，乃世界之间的桥梁。

    这是真正的神木，接近道的本源，对于修行者来说，有无穷妙用，是无价之宝。

    “昆木蒲团，那是一等一的好东西啊。”石昊欣喜。

    曹亚又问石昊是否得了鲲鹏佳酿，石昊自信一笑，他当然得了许多，分一部分给散人和毛球，能留下来的，也还有许多。

    在接下来，曹亚他们又得到了一些好东西，都是放在外界，必然无数修士抢夺的神物。

    就算在此地，也有许多生灵争夺。

    幸而曹亚与石昊，皆是化灵境中超级存在。

    那些出身一样的修士，成群结队出没，在各个古洞中搜索，寻鲲鹏宝术，找天地奇珍。

    这里的神物太多了，得不到《鲲鹏宝术》，能得到一些神异灵物，那也不虚此行了。

    要知道，鲲鹏纵横无敌，连神照灯、玉净瓶这般的至宝，都随意摆放，不当一回事。

    任何一个角落，都要被人们翻个底朝天，而且往往有收获。

    每一个生灵皆激动，热血澎湃，到处搜寻，充满了渴望。

    最终，曹亚他们来到了一处奇地。

    炼兵地！

    石碑上刻着这三个古字，所有人震动，疯狂厮杀，尊者、王侯、天骄等，全部疯狂，冲到了这里来。

    炼兵地？鲲鹏炼制法器的地方？

    曹亚也震动。

    光雨纷飞，灵气浓郁，元力几乎成了液体，此外还有一口寒潭，寒气刺骨，隔得很远，就冻得人肌骨裂开。

    许多生灵变色，无奈退走。

    还留下来的，都是有实力的强者。

    曹亚他们，也在其中。

    宝具就在寒潭中！

    曹亚发现，寒潭底部神光闪烁，宛若游鱼，仔细去看，会发现那是剑胎、刀胚、玲珑塔等，都是太古时代遗存下来的粗胚，还未祭炼完毕。

    大概那时候的鲲鹏，已没时间去祭炼了吧……

    曹亚轻叹。

    异域入侵，九天十地败北，好不容易杀死了敌人后归来，却又遇到四大真仙伏击，终于陨落，拖着最后一口气，来到下界，布置了巢穴，留待有缘人。

    哪还有时间去祭炼这些法器呢？

    而其实，鲲鹏不用死的。

