    　　PS:感谢焱煌大帝的2000起点币打赏！

    　　来到血色大门门前，大门自动开启，前面是一个相同的房间，只不过其面具的排列方式，远不是自己想象的一般。

    　　面前的两阶的血色高台，第一阶确实有五个石板，其上有三个面具，最高阶上同样有着一个石板，只是其上空空如也，想必这应该是阴天子的面具吧。

    　　最让林陌诧异的是，在房间两侧各有一个石板，其上同样没有面具。

    　　林陌想起当时在地府大厅众人说的话中，应当除了阴天子之外，其他高层都已到了才对，而看目前这面具摆放的位置，这两个石板上的面具之人身份地位还在十殿阎罗和罗酆六天之上。

    　　不过为何在大厅时没人提起过，而皇甫凌天也就是卞城王这个同盟也没有告诉自己，这种事隐瞒毫无意义。

    　　林陌随即想到五帝考核想必只有参加考核之人才会进入这血色大门后的房间，可能除了东西两方鬼帝之外，其他人本就不知晓还有两位身份在他们之上的人早已得到传承，不知隐于何处。

    　　但这些都不是最重要的，林陌基本猜到自己踏出这第一步时，那五帝的考核就会开启。

    　　而不远处的卞城王还在为林陌放弃楚江王的面具痛心不已，突然看到林陌浑身的魔气大涨，有些不解林陌想要做什么，之前他也告诉过林陌，这个考核根本摸不出规律，难道魔气附体就能得到神道的认可，这未免太可笑不过。

    　　林陌此时的大脑飞速运转，魔气对于自己的干扰自己已能控制住，他开始努力回想自己附身于入魔后归海一刀时的情景。

    　　他想要做的很简单！

    　　绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，绝天绝地，绝神绝魔。天地之间，唯有我刀。

    　　正是绝情斩！

    　　他现在需要绝情斩的心境，让自己做到真正的毫无感情。

    　　之前的他是因为附身归海一刀，再加上魔气的不断侵蚀，误打误撞从而直接摒弃七情六欲才能做到这绝情斩的真谛。

    　　魔气先已开始侵蚀林陌的精神，林陌放松精神力的反击，任由这股魔气的滋扰，他需要找到那灵光一闪的契机。

    　　随即他感觉自己被拖入一方幻境之中，面前纷纷扰扰的人群，他们在欢呼，在开心的大笑，在互相分享自身的喜悦。

    　　这让已经入魔的林陌异常烦躁，从心的他手握黑色刀刃，漫天刀气肆意屠戮，他穿梭在人群中，享受着这肆意的鲜血飘零。

    　　杀！杀！杀！

    　　杀意已完全充斥他的心胸，他要做的就是不断的挥刀，不断地斩杀面前之人。

    　　突然面前出现两个男子，其中一世家打扮的男子直接说道：“林兄，你怎能做出如此之事！原本我以为你虽下手毫不留情，但也只是对待敌人，可面前的都是一些无辜之人，我真是看错你了！”

    　　另一人也点了点头，并且握向腰间的剑柄，好似要为民除害。

    　　有些茫然的林陌看着面前的二人喃喃自语：“东方槐，慕容鹰吗？”

    　　随即心中一道声音响起：绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，绝天绝地，绝神绝魔。天地之间，唯有我刀！

    　　杀！

    　　当林陌回过神来，已见到二人的人头飞起，脸上那难以置信的表情深深的印在林陌心底。

    　　而林陌的脸上毫无感情，只是下意识的咬了咬下嘴唇。

    　　一道流光闪过，面前又出现三个身形不一的男子，分别是唐玉，许天复和钱多多，三人都用仇视的眼神看着林陌，许天复站出来怒斥道：“你这魔头即使卑鄙的手段让我为你效力，我也绝不屈服，你才是最该死的那个人！”

    　　黑刀闪过，林陌平淡的看着面前头身分离的尸体说道：“许天复是个极为隐忍之人，他为了能活下去，做什么都可以，况且他就是一个魔头，这幻境太不真切了。”

    　　一旁的唐玉摇了摇手中的折扇，对倒地的许天复毫不在意，上前说道：“林兄，是否也要杀我？不过，你我有这层因果在，现在确实是结算的时候，只望你动手快一些，希望我的死相不会太难看。”

    　　话音刚落，唐玉的喉间出现一道血痕，唐玉笑了笑，用尽全身的力气缓缓盘膝而坐，慢慢没了生息。

    　　最后的钱多多依旧保持着标准的微笑说道：“林公子，真是有些麻烦，我这刚成为摩呼罗迦没多久，就要成为你刀下之鬼了，希望来世你这位老板不要在这么狠心了，我还没向万柳商会报复，我还没踩在那些该死的元老头上狠狠地嘲笑他们一番呢。

    　　算了算了，我又敌不过林少你，看样只能成为一个死胖子了，哈哈哈。”

    　　随即刀刃直接砍下了他的头颅，林陌看着眼前的这一切，虽知都是幻术但还是十分难受，他心底的声音不断重复着，绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，绝天绝地，绝神绝魔。

    　　这是自己暂时摒弃七情六欲必须做到的，林陌下意识的放松了精神防御，让自己无情的一面完全释放，挡我者死，无论是谁。

    　　再次画面一转，熟悉的唯我道宫大殿，无忧九贤和任月轩正坐在各自的位置上，冥冥之中一道声音响起，林陌知晓面前的几人早已没有了强大的实力，他们脆弱到一个孩童都能拿剑将他们刺伤。

    　　这毫无逻辑的信息，却让已放松了精神防御的林陌完全相信，他依旧拿着那把黑刀，走到众人面前，先是无忧九贤。

    　　兽仙不理会已走到面前的林陌，依旧双眼含情脉脉的看着上首的任月轩，对即将来临的死亡毫不在意。

    　　林陌也没有多说什么，整个人如同一个木偶一般，下意识的挥刀，兽仙死！

    　　神医神情严肃的看向林陌说道：“杀我可以，但希望你能饶雪儿一命，还有，还有李述。”

    　　林陌摇摇头，刀光一闪，神医死！

    　　厨怪有些奇怪的看着林陌道：“你该不会是因为我每天给你一些奇怪的东西吃，你才要杀我的吧，我跟你讲虽然那些饭菜的原材料确实，额。”

    　　话还没说完，便已身首分离，厨怪死！

    　　

    　　(				

