    刘慧这个单纯的傻妖怪，在从老板那里接受任务的时候，只是把这单纯的理解为老板无聊了，想要整点不一样的活。

    她自己也是无聊的很，于是兴致勃勃的投入其中。

    但现在，看到老江给她布置的“宏伟蓝图”，刘慧一下子就像是傻了一样。

    傻妖怪白白净净的脸上露出一股上当受骗的表情，她意识到，自己是被坏老板给“套牢”了，果然，老江做事怎么可能只是玩呢？

    但现在后悔也来不及了，当初是自己兴高采烈的接下这个任务的，现在想要脚底抹油，江老板绝不会同意的。

    她恨得牙痒痒，只想要扑到老江身上，狠狠的咬他两口。

    “好啦。事已至此，就老老实实的当好这个‘轮回之主’。”

    江夏在自己的识海里摆了摆手，他笑眯眯的指了指头顶的树枝，对刘慧说：

    “我不会让你白干的，呐，奖励都给你准备好了。”

    傻妖怪仰起头，看到老板头顶上低垂下来的，代表红月世界的枝桠顶端，那盛开鲜艳的花朵之下，正有一枚青涩的小果子垂在那里。

    “赫尔雅她们收复旧大陆的国土做的非常不错，再加上其他世界的物资供应，没了黑暗魔力的侵扰，让红月人在几个月前，迎来了一波婴儿潮。

    他们的文明总算是续上了。

    世界之心也因此得到了反馈的文明力量。”

    江老板伸出手，抚摸着垂在眼前的青涩小果子，对刘慧说：

    “再过一段时间，这枚世界之果就会成熟了，如果你这段时间当主神当得好，这枚果子我就赏给你。

    它很厉害的哟。

    能让你跨越一个大境界，还能强化你的妖躯呢。”

    “这可说好了！”

    刘慧一听有奖励，现在又亲眼看到那果子结出来的样子，那副愤怒的表情，立刻又变得鲜活快乐起来。

    这狗脸说变就变，让老江也是非常无奈。

    他这个“罪业轮回”是要依靠七宝妙树的神通才能实现的，他自己要忙大事，这种招募“新兵”的工作，就得交给其他人。

    但七宝妙树乃是他伴生灵物，灵物神通除了老江之外，就和他有封正联系的石榴，以及和他结下血契的刘慧能勉强“借用”。

    招兵买马的任务，不让刘慧做，难道要让更不靠谱的石榴做吗？

    老江也是没办法，只能矮个子里拔将军了。

    “你好好做事，奖励少不了你的。”

    江老板摆了摆手，对刘慧说：

    “现在这罪业轮回不过是个蓝本框架，就当是给你练练手，时间紧迫，也分不出太多精力在这个上面。

    如果以后真能打败荒主，到时再好好把这个体系升级一下。如果能把中枢那种世界编码的能力也融入进来，可就再好不过了。”

    说完，老江瞥了一眼正看着青涩的世界之果流口水的傻妖怪，挥起一巴掌，打在刘慧的元神肩膀上，在天旋地转之中，把这没出息的家伙驱离了自己的元神识海。

    “好好做事去。”

    他呵斥了一声。

    又在传送神通发动中，带着傀儡鸣蛇和玄天剑器，离开了红月界，回去苦木境继续参研墨家牵星术了。

    阿尔法世界的情况，也需要老江时刻关注呢。

    ---

    红月界的小城镇里，在刘慧重新将注意力移回来的时候，就看到了一场小规模的遭遇战刚刚结束。

    第一批轮回者们正在喘着气，整理着战后伤亡。

    “呼，呼...”

    景云奎意境再不见之前那副高手姿态了。

    他这会气喘吁吁的坐在镇子的碎石堆上，左臂的衣服被撕扯开，农家小丫头正笨手笨脚的拿着金疮药给黑衣叔叔止血。

    在黑风寨主对面，柳神捕的姿态也狼狈的很。

    她身上的外罩纱衣已经破损不堪，黑蚕丝编织的斗笠上也有燃烧的痕迹。手中握着天子赐下的银霜刀，这大匠所制细长兵刃依然锋利，但持刀人却有些难以为继了。

    在两人身边，横七竖八的躺着三四个人的尸体。

    其中就包括那个锦衣华服的书生少爷，他睁着大大的眼睛，无神的看着天空，生命已经从他胸口那个可怖的伤口里溜走。

    就在刚才，他们走入镇子的时候，一伙从地下突袭出来的蜘蛛魔物袭击了他们。

    没有任何训练的一群人一哄而散，只留下景云奎和柳蔷还有少数几人在原地抵抗，如果不是两个高手手段过硬，手中又有神兵利器，这一波怕是要团灭的。

    “这些妖物...真难缠。”

    黑风寨主咬着牙，看着眼前散落的七八团像是燃烧余烬的暗红灰尘，他刚才亲眼看到，被自己砍死的妖怪们，死后不留遗骸，全身崩溃燃烧中化作这样的灰烬。

    这场面让侠客又一次感觉到了这个陌生世界的恶意。

    “其实还好。”

    柳神捕身法高明，并未如打先锋的景云奎一样受伤，她这会调息着真气，对黑风寨主说：

    “它们就是仗着能遁地，但真正打起来也会流血，也会死，而且速度不快，力量也一般。如果我们能沉下心应对，十八个人打七个，轻轻松松就能斩杀它们。

    但...”

    她看了一眼周围死寂的镇子街巷，无奈的摇头说：

    “真正和人交过手，有打斗经验就我两，其他人见了妖怪就害怕的逃走，现在也不知道跑哪去了。

    要去找吗？”

    “不找！”

    景云奎也憋着一肚子气，他对身边的小丫头说了句，又回头对柳蔷说：

    “那些心中畏惧之人，现在找回来也是累赘。就让他们跑！等他们明白现在的处境之后，他们自己就会来找我们的。

    其他两伙人现在的情况估计也一样。”

    他抬起头，看着四周，说：

    “这个镇子不大，仙人给的目标说要肃清这里，固守待援，如果他们脑子清醒，在亲眼见到妖物凶猛之后，也会主动派人来联系我们。

    现在的情况已经很明了了。

    大家必须联合，否则谁也走不出这个镇子。”

    “景叔，这些灰尘是热的。”

    农家丫头用自己的破旧裙子，捧着一团暗红色的灰烬跑回来，放在景云奎眼前，黑风寨主对眼前这个丫头越看越顺眼。

    刚才那些懦夫都跑了，就这个丫头不但没跑，反而还躲在一边丢石头帮忙。

    虽然一点忙都没帮上，但这股胆气确实让这个武林高手感觉很合胃口。之前也问了名字，这个丫头叫谷小鱼，乡下孩子，父母都是农人也起不出什么好寓意的名字。

    “小鱼，若是此番咱们都能活着回去...”

    景云奎轻笑了一声，伸手摸了摸小丫头的脑袋，他说：

    “景叔我定然去你家那边，把你收为义女，以后随我去黑风寨，好生练武，以后也能像你柳姐姐一样，当个女侠什么的。”

    “当什么女侠呀。”

    柳蔷哼了一声，抱着自己的银霜柳叶刀，说：

    “现在连妖怪都出现了，以后小鱼儿肯定是要修仙的...哈，这废话莫要多说了，先看看这灰烬到底是何物。”

    说着话，她朝着眼前的一团灰烬伸出手，在接触到暗红色的灰烬时，柳女侠眼前的半透明框框里，便跳出一栏物品说明。

    “呀，这仙家辨识秘法果真好用。”

    柳蔷赞叹一声，细细阅读，然后大惊失色，只因这物品说明太过离奇：

    魔物灰烬【低级】

    奇物·红月界

    效用：

    灰烬乃魔物精华，受灵气而生，以火引燃，便能抽取魔物异能加身，然魔物因邪力而生，多残留邪气于灰烬之中。

    越不纯粹，点燃后被魔性冲击心神越严重，反之，灰烬越纯粹，抽取魔物异能越顺利。

    提示：

    灰烬异能可多次抽取。

    个体承受异能上限，取决于个体意志与躯体强度，若短时间内多次抽取，会导致心魂异变魔化，需要接受“心魂净化”才能复原。

    “心魂净化”申请，在轮回·三完成后开启。

    请初入轮回者慎重使用灰烬，量力而行。

    柳蔷扭头看向景云奎，后者双眼放光的看着眼前的七团灰烬，已有些跃跃欲试。

    “你要自己用？”

    柳神捕问了句。

    黑风寨主摇了摇头，霍然起身，说：

    “你在这等着，我去寻个刚才逃跑的货回来，让他为我们‘试药’。”

    “不愧是你。”

    柳蔷冷笑了一声，说：

    “山大王当惯了，不把人命当命，难怪江湖上都说你非正非邪，行事多有狂悖，乃是恶人榜上常年留名。”

    “柳女侠倒是善良，那要不你来？”

    景云奎也不争辩，扭头反问了一句，让柳神捕被呛得哑口无言。

    “我来！”

    就在黑风寨主要去抓人试药的时候，一直蹲在旁边，出神的看着眼前灰烬的谷小鱼突然说：

    “景叔，让我来。”

    “你...”

    景云奎正要阻止，他虽并非善人，破家灭门的恶事也做过，但到底还有点底线，做不出让小孩试药的举动。

    但却又听到谷小鱼说：

    “景叔虽好心护我，但眼下这情况太危险，景叔都受了伤，之后怕要更艰难。我不能继续当个拖油瓶，再给景叔和柳姐姐做累赘。”

    这十一岁的小姑娘抖着身体，往旁边几具已死去的人扫了一眼，那锦衣公子死不瞑目的双眼让她抖得更厉害。

    她说：

    “我...我也不想死，娘亲还等着我回去呢。仙人给的秘法说，这灰烬能给人仙术，我想，仙人肯定不会骗人的。

    我有了仙术在身，最少，最少也能帮景叔一点忙。”

    这一番话说的景云奎的阻拦被卡在喉咙里，柳蔷也咬了咬嘴唇，起身把周遭七团灰烬都收起来，在其中找了个品质最高的，递给谷小鱼。

    在景云奎的帮助下，小鱼生了团火，把手中的灰烬洒在火上，下一瞬，就有怪异的暗红色能量缠绕在火焰之上，把这团血红之火照耀的越发邪异。

    她咽了咽口水，看了一眼眼前两人，然后闭着眼睛，抖着手指，接触到火焰之上。

    “啊！”

    小丫头的惨叫声在下一瞬回荡于夜空之下，凄惨渗人。

    而云端之上盘坐的刘慧，则甩着尾巴，撑着下巴，面无表情的看着这一幕。

    她烧了很多灰烬了，她很清楚这有多疼，也为谷小鱼的勇气感觉到稍稍惊讶。

    这丫头不愧是她在那方小世界里，找到的灵根最纯粹之人，小小年纪，就有如此决断，只要不死，以后必成大器。

    “这丫头，很合我胃口嘛，本主神这次最少要给你个‘乙级’评价。”

    刘慧哈哈一笑。

    随即又把目光投向城镇边缘，那里正有十几个逃跑的家伙，试图逃离镇子寻找安全地带。在他们眼前的半透明框里，不断有血色的文字提示他们，一旦离开镇子就视为失败。

    但这些明明有天赋的家伙却被第一波出现的魔物吓破了胆。

    傻妖怪遗憾的看着他们不断奔跑，她的手指轻轻弹起，一缕风缠绕在指尖，在那些家伙跑过某个看不见的界限时，刘慧摇了摇头，手指轻轻一弹。

    “嗡”

    风刃天袭，就像是一股夜风吹过，还维持着奔跑姿态的十几个人就那么被刮去血肉，在血雨横飞中，只剩下惨白的骨架，砸落在了地面上。

    “唉，你们逃得了今晚，还能逃得过荒主不成？比起如蝼蚁一般，无能的死在末日天灾里，老板已经给了你们一个自救的机会。

    可惜你们是真不中用啊。”

    傻妖怪叹了口气，轻轻勾起手指，十几个染血的黑色戒指落入手心，又在风吹中绕着刘慧的手腕旋转。

    她低声说：

    “老板需要战士，希望得自己争取，所以你们要么变强，要么...死。”

