    丹妮娅挑眉撇嘴，挤出一个很古怪的表情：“什么时候，猎物都敢这么嚣张了？小羊羔对着虎豹呲牙，是觉得死的不够快么？”

    “呵呵，你这小妞倒是有点意思，没事儿，本座就喜欢征服你这样的烈马，时间紧迫，别耽搁了！你不过来，本座过去也行！”

    壮汉羔羊嘿嘿笑着冲向丹妮娅，身上破天中期巅峰的气势全开，他在迷宫中，也算是处于实力最顶尖的那拨人之一了。

    可惜他看不出丹妮娅的深浅，因为丹妮娅收敛了气息，看起来并不如何强大，壮汉觉得在星云塔中，强者只会放开气势震慑敌人，只有弱者才会故弄玄虚收敛气息，还妄想以此让人觉得莫测高深。

    所以丹妮娅收敛气息之后，壮汉真的就把她当成了菜鸟，毫无顾忌的冲了过来。

    不过他并未大意，能来到这里的又能有几个简单的人物？壮汉看似莽撞，其实出手已经是杀招！

    什么活捉丹妮娅之类的念头，不过想想罢了！

    每三十秒就会有一处外围区域崩塌，十分钟倒计时结束后没有找到正确路径进入平台核心位置，迷宫中所有人都会被迷宫捏碎湮灭！

    壮汉怎么可能在这个时候拿自己性命开玩笑？肯定是优先杀人获取正确路径的提示啊！说那些话，除了口花花之外，也是在麻痹丹妮娅的警惕！

    “哈哈哈哈，你上赶着过来送死么？也罢，这点临终遗愿，本姑奶奶很乐意成全你！”

    丹妮娅放肆大笑，一个破天中期巅峰的武者，若是全力逃跑的话，她还不一定会去追，毕竟这是迷宫，转角就可能丢失了对方的踪迹。

    加上三十秒一次的区域崩塌，追着对方不放，很可能会把自己的小命也搭进去，丹妮娅不觉得自己破天大圆满的实力就能硬抗星云塔的杀伐了。

    现在那只长得比较壮实的羔羊自动送上门来，丹妮娅自然是要笑纳了啊！

    双方都在笑，瞬息之间就已经接近到触手可及的位置，丹妮娅气势爆发，纤细的手掌轻而易举的穿透了壮汉的攻击，轻松加愉快的扼住了他命运的咽喉。

    壮汉羔羊的笑容直接僵硬破碎，取而代之的是无边的恐惧，他的瞳孔急剧收缩，张开嘴想要说什么，却只能从喉咙口挤出几缕微弱的气息，勉强发出了嗬嗬的闷响。

    他现在才明白，他以为自己很牛逼，其实只是在吹牛逼，而他以为丹妮娅在吹牛逼，人家却是真的牛逼！

    可惜他明白的太晚了，命运的咽喉被锁住，他的命运也就已经走到了尽头！

    丹妮娅对除了林逸以外的人类可没多大好感，秦勿念还是看在林逸的面子上才会变得亲密。

    区区一个送人头的壮汉羔羊，丹妮娅没有丝毫犹豫和怜悯，手指轻轻收拢，他的脖子就发出一声脆响，随即无力的耷拉到一边。

    丹妮娅随手取走壮汉身上的储物装备，一个破天中期巅峰的强者，身上应该会有些好东西的吧？

    拿走战利品，也没时间细看，随意一甩手，像丢垃圾一般将他魁梧的尸体丢弃在一边，抬眼看向不远处的岔道口。

    五个岔道口中，右侧第二条亮起了微弱的星光，这应该就是杀人之后获得的提示了！

    丹妮娅漂亮的嘴角微微勾起，灵巧的舌尖轻轻探出，扫过红润丰盈的嘴唇，配合她微微眯起的眼眸，形成了一个邪魅而又有着致命诱惑的笑容。

    下一秒钟，丹妮娅就已经轻飘飘的闪身进入了那条有着提示的岔道口，向着下一个区域急速奔跑。

    十余秒后，这片区域开始崩塌，那具壮汉尸体随之湮灭，再也没有半分踪迹，仿佛从来没有出现过一般。

    林逸三人组各自都以不同的方式安全前行，虽然不知道什么时候才能遇见，但至少都顺利的活了下来。

    迷宫开始的四分钟后，刚刚经历了第八次区域崩塌，林逸已经能感觉到，迷宫的范围在缩小！

    无论这个迷宫是什么形状，外围区域一片片崩塌的后果，自然是范围快速缩减，在最后只剩下核心的一小块地盘。

    林逸靠着超极限蝴蝶微步的速度，也差不多摸清楚了这个迷宫的行走规律，它基本就像是一盘蚊香那样，一圈圈的绕进去，中间当然不会那么顺滑，但大方向就是如此。

    有了这样的方向，走起来自然方便许多，其实最短的距离肯定是两点之间的直线，可惜直线上全是死路或者绕回去的比死路更死的回头死路。

    林逸还没有那个实力暴力打穿星云塔布置的死路，只能乖乖按照摸索出来的路线前进。

    顺着正确的路径走，有很大几率可以遇到丹妮娅和秦勿念的吧？

    林逸心中怀着这样的期望，然后就真的遇到了秦勿念！

    “你别在我这里浪费时间了啊！马上又要到区域崩塌的时间了，你在这里我们只会同归于尽！现在走还来得及啊！”

    秦勿念的声音里带着哭腔，显然是被什么人给逮到了。

    林逸神识受限，听到秦勿念的声音，只能顺着声音传来的方向急冲过去，这个迷宫里，是个人都比秦勿念强无数倍，她被人抓到，绝对是死路一条。

    现在还能说话，林逸都觉得很惊喜了，想着莫非是抓住她的人没打算现在杀，要先带着等下次再杀？

    如果那人遇到秦勿念之前刚杀了一个人，确实有可能暂时留着秦勿念，因为已经有路线指引了，留着秦勿念等指引结束后再杀更有意义。

    “你不要做无谓的抵抗了，大家时间都很紧张，你的道具确实不错，可惜保住你一时，保不住你一世，现在跟着我走，说不定还能活命呢！”

    秦勿念的声音之后传来的是一个冷漠的男声，林逸听到后才恍然，应该是秦勿念有什么保命的底牌，刚好挡住了对方的杀招！

    毕竟是秦家嫡系的大小姐，流亡途中，依然有着丰厚的底蕴，身上有几件保命的底牌不奇怪！

