    逗了一会萧炎，林北就和他分开了。

    萧炎前往魔兽山脉，为了他的三年之约继续他的修炼，而林北，也在第二天和小医仙做了道别，开始自己在这个世界的冒险和旅程。

    临别之际，小医仙眼眸中有着不舍, 她看着林北问道：“我们还会见面吗？”

    林北点了点头，“会的。再见了，小医仙。”

    没有过多的儿女姿态，林北笑了笑，就踏步迈进了山脉之中，逐渐消失在小医仙的视线里。

    “希望日后还能想见……”

    小医仙低声喃喃, 随后呼唤小岚，飞离了青山镇, 她也要开始自己的旅程了。

    ……

    林北进入魔兽山脉后, 一天要经历不下五次的战斗，要不是他的体力惊人，还无法应对这么多的战斗。

    而随着不断战斗，盘古血脉激发，现在的实力已经晋升到了八星大斗师的境界。

    值得一提的是，林北一开始的斗气功法不过是黄阶低级，吸收天地能量的速度极其缓慢。

    要不是盘古血脉激发，可以让身体自动吸收周围的天地能量转化成精纯的斗气，林北还无法在这么短的时间内，从五星斗者晋升到八星大斗师。

    由于黄阶低级功法的修炼速度过于缓慢，林北曾尝试使用蜀山的炼气之法进行修炼，却发现不同世界不同体系之下，炼气之法在这个世界根本无法生效。

    不过蜀山的炼气之法也给了林北一些参考和灵感，以炼气之法为雏形，又参考了炼金术阵中聚能阵的原理, 林北依靠帝境的灵魂强度, 推演出了一个无名功法——

    林北将这个功法命名为《全自动挂机修炼法》……咳咳，不开玩笑。

    因为这套功法真的能自动修炼。

    林北用炼金阵法中聚能阵的原理, 在体内固定了一个可以自动吸收天地能量的斗气运转的路线——

    它直接将盘古血脉的优点放大了，现在林北的身体可以自动吸收的天地能量是庞大的，他要是在一个地方多呆，甚至能暂时把它周围的天地能量吸干！

    又是一剑轻松斩杀一头二阶魔兽，林北皱了皱眉，望向魔兽山脉的深处。

    随着实力的增长，林北目前所在的位置的魔兽，已经不足以给他带来更大的提升，要想尽快提升实力，他只能继续往魔兽山脉的深处走。

    又一个月过去。

    林北已经深入魔兽山脉的深处，这里的魔兽，三阶起底，实力更为强悍。

    此时的林北经过一个多月的不断厮杀，实力又获得了巨大的提升，已经达到了六星斗灵的实力。

    没人可以想象，有人竟然能在短短两个多月的时间，从五星斗者晋升到六星斗灵。

    这都是多亏了盘古血脉和《全自动挂机修炼法》。

    不过越往后, 林北的实力提升也逐渐变缓了许多。

    林北此时住在一处宽敞的山洞中, 在山洞的不远处，则是一个巨大的瀑布, 这里取水方便，偶尔还会遇到来饮水的魔兽，算得上是一个绝佳的位置。

    这日，林北出门遇到了一头三阶的疾风赤狼。

    疾风赤狼通体暗红色，掌握着风属性的力量，是典型的敏捷型魔兽。

    这是一头落单的疾风赤狼。

    见到林北的刹那，就留着口水扑了上来。

    对于送上门的食物，林北自然没有客气，提着拳头就冲了上去。

    他的长剑都坏掉了，只好在魔兽山脉里，用拳头战斗了。

    半晌，林北提着这头疾风赤狼的尸体来到瀑布下方的河流里，清洗干净，随后用一个木棍将它的身子串起来，然后架在早已生好的火堆之上。

    他也是艺高人胆大。

    寻常人来到这魔兽山脉的深处，根本不敢如此大摇大摆地烧火烤肉，因为火焰和烤肉的香味，都有可能引来其他魔兽。

    林北却是不怕，只要不是超过五阶的魔兽，他都能解决。

    所以并不担心吸引魔兽前来。

    随着炭火的温度将肉香炙烤出来，林北从纳戒中取出几道调味料，一一洒在烤肉上，不一会儿，让人食指大动的香味就弥漫覆盖了周围的空气。

    吼！

    这时，一声兽吼响起。

    一道巨大的声音从林中跃出，轰然砸在林北的面前。

    这是一头巨大的黑熊，直立起来，有四米多高，庞大的身躯强壮无比，浑身散发着恐怖暴虐的气势。

    “四阶的暴虐魔熊？”

    眯了眯眼睛，眼见暴虐魔熊将目光放在烤肉上，嘴角流下涎水，林北冷哼一声：“想吃我的烤肉？”目光瞥向暴虐魔熊的熊掌，舔了舔嘴唇，“我还想吃你的熊掌呢。”

    四阶的魔兽，已经有了接近人类的智慧，暴虐魔熊自然察觉到了林北眼眸中散发出来的欲望，这股欲望和它自己看向烤肉的欲望一样——

    想吃！

    顿时，暴虐魔熊愤怒了，既然叫做暴虐魔熊，它的脾气自然算不得上好，当下怒吼一声，朝林北冲来！

    庞大的身躯跑动间，震动着大地轰隆作响。

    为了不让自己的烤肉遭殃，林北在暴虐魔熊冲来的瞬间，人也动了起来，脚下一踩，在发出一声爆鸣后，人已经瞬间出现在了暴虐魔熊的身前——

    “豪油根！”

    林北大喝一声，拳头涌动着红色的斗气之力，一拳轰击在暴虐魔熊的下巴上。

    这是纯粹的力量轰击！

    恐怖的巨力，直接让暴虐魔熊庞大的身躯升腾而起，在剧痛中，发出惨烈的熊嚎，随后后背朝地重重摔落！

    轰隆！

    大地承受着暴虐魔熊可怕的重量，忍不住颤动了起来！

    “吼！”

    暴虐魔熊懵逼了一会，随后暴虐吼叫，浑身涌动着一股黑色的暴虐能量，一爪拍向林北。

    林北深呼吸一口气，右脚后撤，身体重心下沉，对准暴虐魔熊的爪子一拳轰出。

    这样子，就像是一个五岁左右大的孩子，朝一个两米多高的NBA球员挥拳一样。

    他和暴虐魔熊的体型相差太大了！

    轰隆！

    犹如闷雷一般的震响在熊掌和拳头撞击的刹那爆发出来，恐怖的气浪将大地的尘土掀起，砸向四周。

    咔咔咔……

    林北站立的位置，大地龟裂。

    噗！

    汹涌澎湃的力量从拳头涌进体内，林北压制不住，口中喷出一口鲜血。

    但暴虐魔熊就不是喷血那么简单了，它的熊掌所在这只前爪，直接折断，以一个诡异地角度耸拉在身体上。

    而且拳头打出的恐怖巨力不仅折断魔熊的爪子那么简单，更是将魔熊庞大的身躯打得踉跄后退。

    吼！

    竟然在对拳中被打成这样，对暴虐魔熊来说，简直是奇耻大辱，顿时张开狰狞地熊口，朝林北发出怒吼。

    “还敢叫？”

    林北擦了擦嘴角的鲜血，嘭的一声，直接扑向暴虐魔熊！

    不愧是以力量著称的魔兽，刚刚那股大力还真是够劲，但拥有盘古血脉的我，力量更为强悍！

    轰轰轰……

    恐怖的战斗几乎让大地改变了地形，周边的大树尽数折断倒地，当林北将一棵充满毛刺的树干插进暴虐魔熊的大嘴里时，这头四阶魔兽终于失去了生命。

    “咦，竟然有魔核。”

    在处理暴虐魔熊的尸体时，林北发现了魔熊体内的魔核，这让他极为开心，魔核可是无价之宝，尤其这还是四阶魔兽暴虐魔熊的魔核！

    顾不得血渍，林北将魔核在河水里清洗干净，随后放进了纳戒中。他在魔兽山脉的这段时间里，加上暴虐魔熊的这颗魔核，也不过才收集到了五颗。

    足以可见魔核的珍稀程度了。

