    炎帝仰头哈哈大笑起来，那声音带着嘲笑与讽刺。

    “同盟？不要逗吾了凌汕！你可知当时金龙云尾狐族称霸灵尊和兽界的时候，吾本以为灵尊们会连手，结果却是除去金龙云尾狐一族高高在上，剩余九大灵尊则是差点将头缩进这石头缝里瑟瑟发抖！”

    “你们白凤灵云猫族也一样，到最后甚至彻底销声匿迹，不知所踪！什么同盟？在修魔道路获得力量的他们面前，不过是一摊随意被他们踩在脚下的乱作一团的烂泥！”

    “我们炎天灵峰狮是怎么活下来，并且做到不遭受金龙云尾狐一族的欺压？你知道吗？！”炎帝抓住凌汕的衣领，瞳孔瞬间收缩起来，看上去如同一只发了狂的猛兽。

    炎帝是炎天灵峰狮中公认的强者，他从出生就一与其他炎天灵峰狮不同，灵力也是极强的存在，小的时候他就在一众同龄的炎天灵峰狮中极其显眼，优秀的人天生就优秀。

    炎帝这个名字都不是他本名，这名字是历代强者的尊称。

    他在炎天灵峰狮这个灵尊种族中，帮助炎天灵峰狮们找到了现在这个秘境，在一千年前的危机时刻，帮助大家躲进这岩浆下层。因此炎帝才在一众炎天灵峰狮之中脱颖而出，获得了这个荣誉称号。

    也正因为这个原因，导致九灵火尾狐的灭绝，只剩下了他们的后辈——火尾狐。

    那些九灵火尾狐们宁死不屈，为了保护炎天灵峰狮不被金龙云尾狐一族找到，所以一个个被魔气折磨致死，魂飞魄散。

    而那些珍贵的火晶石花也被金龙云尾狐一族，打劫一空，满山遍野全部都是火晶石花的残骇。

    火晶石花的种子；火灵，也消失在了这场战斗之中。

    打压过后，就是慢慢无绝期的折磨，他们不给火尾狐一族一颗火灵，导致火尾狐族常年无王，没有首领。

    火尾狐就如同一群无头的苍蝇一般到处乱窜，活在漫长的恐惧与绝望之中。

    直到那个背叛者的出现……

    他远去封魔殿，本是恳求令狐千谋放过自己的种族，求他们给自己种族一条活路，结果被亓桑使用禁术控制他的身体，让他说出了炎天灵峰狮现在所藏的位置。

    可惜他们无法进入这层熔岩，因为那温度实在是太高了，他们除非借助冰晶虎熊和白凤灵云猫族的能力，才可以成功进入。

    只可惜冰晶虎熊不愿意协助金龙云尾狐一族，最后的下场就和凌汕的父母一样，冰晶虎熊的父母被令狐千谋杀死，魂飞魄散。而他们刚生下没有多久的还在襁褓中的孩子，小冰晶虎熊活生生都被人取出了灵核，在失血过多后长眠不醒。

    再后来，冰晶虎熊与白凤灵云猫族，在长期的追杀中，终于在某天彻底消失了，没有人知道他们在哪儿，因为他们不敢去问金龙云尾狐一族……

    那只火尾狐终于在他们的威逼利诱下，他最终选择加入了封魔殿，并且修炼魔气直到他彻彻底底，完完全全的变成了一个沉迷魔气的灵兽。

    为了奖励他苦修魔气，令狐千谋赏赐给他一颗火灵，他靠自己的能力种下了一株火晶石花，吸收了七个火灵，因此变成了七灵火尾狐。

    他发现了力量的好处，才与封魔殿勾结，并且许诺：只要自己成为九灵火尾狐，自己就是整个火尾狐的王，到时候让火尾狐全部归顺封魔殿！

    紫灵儿听到这些话后，惊讶的说不出话来，只听炎伯叹息道：“这千年来，火尾狐一族为了保护我们，变成了如今这副样子……我们也只配呆在这岩浆之下苟且偷生！”

    炎帝浑身灵气暴涨，只在一瞬之间，周围的空气就如同，凌汕与紫灵儿他们所处在的岩浆时一般灼热。他的身边那些石头逐渐燃火，漂浮在空中，朝着凌汕所在的方向袭去，凌汕只能不断躲避。

    与此同时，更多的石块随即燃火，接连不断如同天空的冰雹一般密集的朝着凌汕进击，凌汕见这石块密集，根本无法躲避，这才展开一道结界用来抵御这如同陨石一般的空袭。

    就在此时，还在愤怒中的炎帝道：“什么和平？那是曾经神族还在的时候才会发生的事情，如果神族没有离开这大陆该有多好？至少他们可以帮我们惩治金龙云尾狐一族！帮你复活你的父母！让吾的炎天灵峰狮一族重新回归地面，过着抬头是天的日子！而不是现在头顶着岩浆与世隔绝，躲躲藏藏！”

    “如今吾也不奢求那些遥不可及的东西，吾现如今唯一的愿望，就是保护好炎天灵峰狮一族，哪怕一辈子只呆在这里，只要我的族人平平安安的度过一生。想要我族人的命！就先他踏过我的尸体！”

    炎帝这话一出，炎天灵峰狮便开始抬起头来，一声声兽吼此起彼伏，他们释放着威压与灵气，一时间震慑了凌汕的身体，凌汕忽然间不能动弹，而紫灵儿此时亦是如此。

    紫灵儿一双眸子映着火光，眼中被一层惊恐给笼罩，她看着凌汕忽然挣扎不动，万千陨石般的石块朝着他的方向陨落，一时间慌了。

    “住手！！！”

    凌汕不可以死，他还没有报仇，还没有找到他的妹妹……

    而且她还没有，她还没有跟他说……

    她其实……

    她不想从此以后再也见不到他！

    “紫菱！你不是曾说我也是神吗？你不救，我救！”

    紫灵儿灵力集中在手腕与脚腕同时爆发，再解开那两道枷锁后，紫灵儿身上的灵气开始不断延展，她所处的结界瞬间碎裂。

    紫灵儿的一双黑瞳逐渐褪色变成了一双幽深且神秘的紫色，眸子暗暗泛着紫光，看着尤其神秘莫测。

    她周围的气息仿佛都变了，紫色的灵气逐渐从她的身体四射散发，紫灵儿抽出紫菱剑抬手仍在空中，一个飞身，踏在紫菱剑的剑身之上，朝着凌汕所在的方向飞去。

    那一刻她根本不在乎，这空气还是否燥热无法呼吸，她只有一个想法，救下凌汕，赶紧离开这里！

    此时的一众炎天灵峰狮，看到紫灵儿变成这样后，立即被吓得收回威压，仿佛全身都在浑身发抖。

    炎伯惊恐道：“这丫头不是刚刚还困在炎帝的结界中吗？怎么现在……”

    炎帝看着忽然出现的紫灵儿一时之间有些惊讶，他看了一眼族人，见他们全部都安然无恙这才安心。

    凌汕见紫灵儿朝着他这边赶来，看到紫灵儿此时一双紫色眸子暗暗泛着紫光，心中一急，竟也睁开了束缚，朝着紫灵儿飞去。

    此时的石块已经开始炙热散发着红色的恐怖光芒，恐怕一靠近都要被灼伤。

    凌汕见状，赶紧为紫灵儿制作了一道保护罩，希望紫灵儿不要受伤。

    却忘记了自己身后的石块，已经靠近了他的后脊。

    “嗯……”

    凌汕被一块如同烙铁一般的石块砸中，他只感觉自己的后背散发着灼烧的痛触，他皱起精致的五官，眼前一片漆黑，胸腔一阵血腥翻涌，他的后脊逐渐开始汽化，滋滋啦啦的声音，如同油锅里的活鱼。

    凌汕额头不断有汗涌出，嘴唇转瞬之间失去血色，他挥手一道风刃，将那石块切碎，却没想到那石块在切碎之后，隆隆一声爆炸开来。

    “凌汕！！！”

    紫灵儿惊吼出凌汕的名字，随后灵气一挥，将那漫天的燃火还会爆炸的石头尽数击毁，在那些石头即将要爆炸的时候，她眼底闪过一丝寒光，展开一道闪着紫色光芒的防御结界，冲上前抓住凌汕的手，看着凌汕道：“快吃我给你的那丹药！站在我的紫菱剑上！我们赶紧离开！”

    凌汕现在的伤她不敢去看，连想都不敢想，她光看着凌汕面色如纸，一双眼中黯然失色就知道刚刚那一下肯定很痛！

    炎帝冷笑一声，看着天空中绽放的陨石眼花，眼底流露出一抹阴寒，“离开？你们走得了吗？”

    炎帝这话刚一说完，紫灵儿就怒喝道：“你们的命是命，我们的命就不是命了？你已经伤了他，这还不够吗？”紫灵儿看着凌汕吞下丹药，她握住凌汕的手微微有些颤抖。

    炎帝仰头嘲笑着道：“既是男人，受点伤又如何？”

    紫灵儿怒瞪炎帝道：“我不允许你伤他！”

    炎帝道：“你一个半神，虽然拥有异属性，但是灵力还不足与吾一战，有什么资格在吾面前耀武扬威？”

    紫灵儿看凌汕此时在恢复，吸收丹药，赶紧在储物锦囊中拿出一件斗篷给凌汕披上，她皱眉看着凌汕不经意摸了一下凌汕的额头，好像是在发烧，难不成他的伤口已经感染了？

    紫灵儿激动道：“不要仰仗着你有实力就不讲道理！”

    听出紫灵儿已经开始着急，凌汕抓住紫灵儿的手安慰道：“我没事……”这一句我没事说的十分轻，仿佛嗓子根本就没用力气，全部都是用气说出来的一般，紫灵儿更加心疼了。

