    第127章 滚滚：她怀孕了！（求订阅，求订阅）

    “大兄，等等！”就在帝江要一掌打到权九身上的时候，突然，后土对他喊道。

    “小妹，做什么？”闻声，帝江手臂一停，转头对后土问道。

    “大兄，权九这孩子许是一时想不开，有话好说，莫要伤了他。”后土对帝江说道。

    权九乃是帝江部落的第一大巫，也是在整个巫族都能排进前五的大巫，岂能因为他有些任性就要出手伤他？还是该耐着性子，好好和他说说，让他认识到自己错误，然后迷途知返才好。

    “一时想不开，这种事也是能一时想不开的吗？”帝江瞪大了眼睛，反问道，旋即，对着权九再次说道：“权九，你该知道你的身份，你是巫族的大地行走，在一定程度上代表着我们巫族的脸面，若是你与人族成婚，必将折损我巫族在洪荒万族眼中的威严，我问你，如此，你还要迎娶这个女人？”

    “祖巫，属下……对不起巫族，甘愿接受任何惩罚，只求祖巫能允了这桩婚事！”权九握紧拳头，咬着牙道。

    “你！”帝江双眼变红，手臂继续挥动，眼看着就要打在权九的身上，对此，权九不敢，也不愿躲避。

    “不要！”这时，阿黎突然抬起了头，瞳孔一缩，急忙起身挡在了权九的身前。

    “嗯？”见此，帝江脸色微变，倒是没有想到，这女人……对权九竟是真心的，当下，手上的力道减小了很多。

    “砰！”

    “噗！”

    接着，一掌打在阿黎的身上，令她当场吐出了一口鲜血，气息变得萎靡了起来。

    “哼，人族真是脆弱！权九，你若是再执迷不悟，今日，我就杀了这个女人！”帝江不屑道。

    “阿黎！”额头一直紧贴着地面，刚才的事又发生的太快了，根本就来不及阻止，听到动静，权九脸色大变，连忙挺起身子，张开双臂抱住朝自己倒来的阿黎，惊叫道，堂堂大巫，眼中竟然控制不住地流出了两行泪水。

    “阿九，看来……我们是真的无法在一起了，你……莫要再为了我……顶撞祖巫。”被权九接住，倒在他怀里的阿黎，对他艰难地说道，随后，口中再次流出了鲜血，眼睛开始失去了光彩，元神不稳，竟大有要离体的趋势。

    见此，权九顿时就更慌了，连忙喊道：“阿黎，阿黎，你撑住啊！”

    “嗡~”随即，权九赶紧给她输送法力，为她治疗。

    巫族虽然只修肉身，不修元神，但法力这种东西，他们天生就有。

    “嗯？”看到阿黎快要死了，帝江皱了皱眉，低头看了眼自己的手，心道：“我手下留情了啊？！”

    “阿黎，阿黎……”权九在给阿黎输送法力，但可惜，他虽然战斗力强悍，可救人之法，除了单纯地输送法力外，其他的完全不懂，所以成效非常低，看到阿黎的元神在停留了一会儿后，还是开始缓缓离体，他慌了，不停地哭喊道。

    堂堂巫族大巫，现在竟然哭的跟那些弱小种族的生灵一样，这一幕，看得十二祖巫乃至后羿刑天的脸色都有些不好看，权九……他到底是怎么了，为什么会变成这个样子？

    “大巫，你这样是没有用的。”这时，一直在看着他们，心里念叨了好几遍‘权九’和‘阿黎’这两个名字的滚滚，迈步朝权九走去，对他说道。

    “滚滚兄弟！滚滚兄弟你元神强大，你帮我救救阿黎，我求求你，我求求你了。”听到滚滚的声音，权九连忙抬起头来看着它，对它着急道。

    “唉！”说实话，来到洪荒快三十万年了，自己还是第一次看到巫族大巫这般痛哭和对熊哀求，心里真的是有点不是滋味，这……就是爱情的力量吗？跨越了种族的限制，无视了法力的高深，只要心中有爱，哪怕是大罗金仙也逃不掉它的束缚？叹了口气，随即，转头望着帝江，开口道：“祖巫，可否……”

    “哼，你想救就救吧，救活了，把这女人给我赶出不周山！”帝江冷声说道，随后，将眼睛给闭上了。

    “是。”滚滚点了点头，然后，抬起熊掌，掌心冒出一道白光，先是触碰了一下阿黎那正在离体的元神，接着，再碰了一下她的肉身。

    这一碰，整头熊顿时一愣，眨了眨眼睛，这种感觉，这女人……

    “滚滚兄弟，怎么样，能救吗？”瞧见滚滚的脸色发生了明显的变化，权九急忙对它问道。

    “额，救是能救，就是她，她那个……那个了。”滚滚有些结巴道。

    “滚滚，她怎么了，你把话说清楚？”后土对滚滚说道。

    滚滚转过身来看着后土，对她回答道：“祖巫，这位阿黎仙子，她，她……她怀孕了！”

    “嗯？”此话一出，顿时，在场所有仙神的脸色同时一变，帝江更是直接将眼睛睁开，眼中冒着明显的懵逼之色，怀，怀孕？

    “胖子，你确定吗，我们巫族怎么可能和其他种族诞出孩子？”共工急忙上前两步，对滚滚追问道。

    “我非常确定，她真的是怀孕了，而且她肚子里的孩子有巫族的血统，那份盘古血脉，我不会感受错的。至于孩子的父亲是不是权九大巫，有没有可能是其他的巫族，这个我就……”

    “滚滚兄弟！”权九脸色顿时一黑，对滚滚叫道。

    “额，啊哈哈哈，恭喜大巫，就要做父神了，恭喜，恭喜。”滚滚干笑了一下，转过身来，对权九恭喜道。

    “呼~”深呼了一口气，强忍着不让自己把这熊暴打一顿，权九看着怀里的阿黎，喃喃道：“怀孕了，孩子，我的孩子……”

    随即，再次抬起头来对滚滚恳求道：“滚滚兄弟，快救救她们，求求你了！”

    “好！”这一次，滚滚没有再去问帝江的意见，立即点头道，然后，从小世界里取出了一个葫芦，从里面倒出一粒，不，两粒仙丹来给阿黎服下，接着，抬起双臂，两个掌心分别冒出一黑一白两道神光，作用在阿黎的元神上，将她的元神给送了回去。

    “嗡~”很快，元神归位，肉身所受到的伤害也都被仙丹给治愈了，经过几分钟的融合，阿黎缓缓睁开了眼睛，模糊中，她好像看到了自己心爱的权九，然后……

    “砰！”权九直接被一个熊掌给推开了，一张大胖脸挤了过来，对她一脸灿烂地问道：“怎么样，还有什么不舒服的地方吗？”

    阿黎：“……”

    ?  ?抱歉，各位老铁，今天更新晚了一些，还有一章，等我码完了，立刻就发出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

