    “都给我滚！”

    看到念冰重创，我的情绪彻底失控，一声怒吼间大量的阴火呼啸而出，将近身十来个捞尸人顷刻间化为了灰霾。

    我慌张地朝着念冰走去，扶住了她即将倒下的身体，可汹涌的鬼火此时却在她身上熊熊燃烧起来，烧灼着她的血肉，烧灼着她的灵魂。

    我想要扑灭这些鬼火，想动用木行术治愈她的伤势，可不知怎么的，这些鬼火却怎么都扑灭不了，源源不断的生命之力涌入她的身体，却丝毫没有让她的伤势得到治愈。

    不过眨眼工夫，念冰的身体在鬼火中化为了灰霾，消失在了我的怀里。

    念冰……死了？

    我难以置信的看着这一切，双眼瞬间化为猩红。

    念冰怎么可能会死？她虽然已经失忆，但她同样继承了高深的鬼道之术，更有着我母亲赐予的龙魂护体。

    以她的道行，哪怕是一般道门高人也难伤及她分毫，更何况潜龙镇中的芸芸捞尸人？

    可即便如此，念冰的肉身和灵魂还是在鬼火侵蚀中化为了乌有，以一种极为不可思议的方式死在了我的眼前。

    我的眼睛顿时猩红，一道道阴火也在情绪失控间从体内喷薄而出，侵蚀于四周。

    这一刻，我的心中已然没有丝毫怜悯，阴火带着摧枯拉朽之势席卷人群，所过之处，一个个捞尸人皆化为灰霾，浑厚的阴气激荡当空。

    可很快，一件令我更加惊骇的事情发生了。

    只见那一个个被阴火烧得只剩下残肢断臂的捞尸人，此时身躯竟然重新生出新的血肉新的骨骼，缭绕他们身上的阴火在阴气侵蚀间莫名熄灭。

    不过片刻工夫，这些按理说应该被我诛杀当场的捞尸人，又很快站了起来，犹如没事人一般朝我继续扑了上来。

    阴火又一次摧毁着他们的身躯，可每当一阵阴风吹过，他们的身体便重新愈合，仿若已是不死之身。

    频繁的攻击中，我失控的情绪逐渐恢复了一丝理智。

    我在潜龙镇待的时间也不短，只要是我愿意学的，暮行舟都会倾囊相授。

    可自始至终，我还从未听说潜龙镇人修行过这种能让人不死不灭的高深道法。

    我朝着所有人看了一眼，发现他们每次进攻我时，步伐和攻击频率竟然都出人意料的一致。

    每一次他们的身躯被我湮灭，都是在一阵阴风中重新愈合。

    而这股阴风……

    我下意识朝着风吹来的方向看去，却见在潜龙镇最东边的一处小山坡上，一棵高达十米的槐树赫然耸立。

    那源源不断的阴风，正是从那棵大槐树中发出的。

    只见槐树上挂着一张张黄符纸，每一次阴风从树枝间涌出，便有一张黄符纸燃烧化为灰烬。

    可是，潜龙镇干的是死人买卖，常年来有不少无人认领的浮尸被暂留于此。

    而在这种阴气本来就深重的地方，又怎么可能种下这种本就阴气浓厚的槐树？

    带着这种想法，我索性不再理会周围聚集而来的众捞尸人，沐浴着阴火直朝着那棵突兀的大槐树奔去。

    与此同时，我挥出了重拳，一道气势磅礴的气外发而出，直朝着这棵大槐树的树干落下。

    嘭！！

    一声炸响响起，这棵槐树的树干立即被我留下了一道深凹的拳印，大量的树叶伴随着符纸纷飞而起，不过眨眼间便尽数抹去，只留下一截截光秃秃的树枝杈。

    呜呖呖……

    而随着我这一拳落下，原本不死不灭的众捞尸人，此时却突然齐齐发出一阵悲彻鬼啸，他们的身体也仿佛被风化一般，化作了大量灰霾飘散当空。

    我说众捞尸人明明已经死去，又怎会死而复活，甚至还不死不灭，原来是这棵槐树捣的鬼！

    明白了这一切后，我的拳头紧捏，再度朝着这棵始作俑的大槐树上落去，想要将之彻底陨灭。

    蓬……

    一阵闷响响起，我的这一拳落下后，却并没有如我想象一般将这棵大槐树四分五裂。

    相反，这棵大槐树却莫名消失了，一只苍老的手掌突然探了过来，生生接住了我的这一重拳。

    “林笙，想不到你这么快就识破了我的法门，真是让我出乎意料呐！”

    接住我这一拳的不是别人，正是先前前来造访的李宏方，他叼着个烟斗，怪异的烟味令人不觉作呕。

    李宏方！？

    我的心里万分惊诧，他之前不是已经被我杀死了吗，可现在怎么又活过来了？

    而后者似乎也看穿了我的心思，说道，“哼，我乃苗疆蛊王，若就这么轻易死在你这等乳臭未干的毛头小儿手中，又怎有资格与暮行舟称兄道弟？”

    “林笙，恐怕你还不知道，其实你从一开始就中了我的周公蛊，你已深陷在我为你编织的梦中！而你……也必将死于这场无止境的噩梦当中！”

    周公蛊？梦中！

    听了这话，我不禁一颤。

    我下意识看向了李宏方嘴边的烟斗，难道从这烟斗中冒出的烟，有着能让人致梦致幻的作用？

    我皱着眉，可心里也不禁一阵释然。

    既然是梦中，那就意味着念冰并没有死，只要我将眼前的李宏方杀死，那么一切都将回归现实。

    “梦中杀人？哼，你们这些苗疆蛊师总喜欢弄这些华而不实的玩意！既然如此，那我再杀你一次又有何妨！”

    话落，阴火再度从我手心涌出，朝着李宏方侵袭了过去。

    可李宏方不慌不忙，一口浓烟从他口中喷薄而出，他的整个人也随之诡异的变得虚幻，随即消失在了原地。

    而我的眼前也突然一黑，紧接着便是一阵天旋地转。

    嘭！

    伴随着一声重响，我忽然感觉自己的头部受到了重击，猛地睁开了双眼。

    我的眼前此时依旧一片黑暗，但现在的我却已经不再置身潜龙镇外，而是回到了屋里。

    此时，屋外漆黑一片，并不曾天明，而我此时正坐在自己的床上，不断地喘着粗气，豆大的汗水不断从额头冒下，脑袋也因为撞上床头鼓起了一个大大的包。

    梦，原来真是一个梦！

    可是，这个梦却是如此真实，以至于我有些分不清先前所见到底是真是假。

    周公蛊……

    我回想着李宏方在梦中跟我说过的话，不觉一阵心有余悸。

    可不管是真是假，我终究已从梦中醒来，我当即起了身，准备洗个澡冲去这一身的臭汗。

    可是，就在我从床上下来时，却突然意识到了一丝不对劲。

    不对，念冰呢？

    今天晚上她不是和我睡在一起的吗，可现在人怎么不见了？

    我急忙打开了灯，朝着床头下面摸索了过去，却发现被我放在枕头下的苍生杵，此时也不翼而飞了！

    是念冰拿着我的苍生杵半夜离开了吗？还是说，我现在依旧置身梦中未曾醒来？

    一种极为不好的预感涌上了我的心头，而很快，这种不安便得到了验证。

    轰隆隆！！

    一阵阵巨响忽然响起，我所在的屋子不知怎么的，却突然发出一阵剧烈的颤抖，头顶的灯光也变得忽明忽暗。

    只见周围的墙壁上地面上天花板上，此时忽然绽开了一道道深长的裂痕，大量黑色的血水不断从裂痕里泉涌而出。

    随后，一块块的墙壁接连坍塌，无数的石块伴随着尸水从我头顶落下。

    我的瞳孔一阵紧缩，也顾不得再去思索这些，慌忙朝着屋外逃去。

    这幢房子……要塌了！

