    第425章 对策

    展示了一圈之后，观众们情绪全部调动了起来！

    虽然斗罗大陆是一个以魂师为主的世界，魂师、魂环、魂导器、魂兽魂骨等等这些才是人们永远讨论的主流，但人活在世间，谁能脱得开衣食住行这些？

    这都是基本需求。

    停车，下车。

    张歌挥手致意，然后冲着鸡冠头主持人一点头，转身离去。

    主持人大声说：“多谢我们的宫主大人！相信大家也都看到了，这辆车真的非常神奇，只用简单便宜的木材和炭，就能跑起来，而且跑得很快！”

    “只要携带足量的木材和炭，就能让这辆车一直跑下去，不需要像马匹一样还得时不时的停下休息！”

    “而且整辆车都用了减震设备，即便是在颠簸的路段，也能平稳行驶！内部的乘客舱也非常宽敞舒适，最多可以承载八个成年壮汉，如果是身材瘦弱的人或者儿童，则可以更多！”

    “这辆车卖不卖？！”坐在前排的一个商人模样的人兴奋的大声问道。

    “卖！当然卖！”主持人大声喊道，“虽然现在我们的内燃机车还处于制造阶段，但我们已经收到了来自天斗帝国皇室的订单！未来，这种车一定会取代马车，成为我们的主要代步工具！一个更耐久，更舒适，甚至比马车更便宜的代步工具！”

    “马匹需要饲养，需要定期体检确保它们的健康，内燃机车都完全不需要，只要有木材和炭，它就能跑！当然了，内部的零部件也是会磨损，需要定期检查和更换的，不过肯定比饲养马匹要便宜和简单！”

    “安全性能大家也不用担心，只要严格按照规定操作，就不会有问题，当然了，想要真正能开起来，还得专门来学习怎么驾驶，或者，日后我们万兽宫会专门培养一批机车司机，不想学或者没时间学习的话，都可以直接从我们这里雇佣司机！”

    “多少钱！我买！”商人大喊！

    “我也买！”

    “我也买！”

    骨斗罗也跟着大喊了起来：“快说多少钱，我们也买！”

    剑斗罗和宁荣荣赶紧拉住他。

    宁风致苦笑摇头。

    “拉着我干什么？”

    “骨爷爷，以我们和小歌的关系，不用在这喊，直接去找小歌预定就行了。”

    “哦对了！我都忘了！走走走，赶紧去找那小子！”骨斗罗没好气的说，“那小子不地道，不厚道，有这种好东西，不应该先跟咱们说一声吗！”

    一抬头，看见唐啸和戴沐白已经拉着唐三着急忙慌的走了，骨斗罗也不废话了，赶紧跟了上去。

    ......

    “宫主！大好消息！展览会很成功，斗兽场那边传来消息，已经收到了很多订单！”玉阳华的语气里也满是兴奋。

    又能大把挣钱了，谁不喜欢这种大把挣钱的感觉呢？

    要说张歌真是个神仙，玉阳华都快把他服上天了！

    魂兽是免费弄来的，弄了个斗兽场，大把挣钱！

    钢铁矿石多便宜，木材煤炭多便宜，弄出来了车，又能大把卖钱！

    按照他的计算，一辆车所花费的钢铁加起来，成本也就两三个金魂币，算上内部装饰和人工制造、组装，一辆车成本十个金魂币不能再多了。

    但却能卖出去三百左右的金魂币！

    便宜一点的也能卖个一百五十至两百金魂币！

    百分之一千五至三千的利润！

    简直暴利！

    跟着张歌混，别的不说，最起码不会缺钱！

    “好，很好，继续造势。”张歌说，“另外，招募一批马车驾驶员，等第一批车辆造出来之后，开始培训他们当机车司机。”

    “这个我们已经在办了，目前已经招募了五十六人！”

    “很好，你办事很有效率。”

    “你还得培训那些铁匠，车辆修理的方法。要不然卖出去出了问题，他们只能找你修，修不好，那人家就该骂你了。”

    “放心，已经交给泰坦他们了。”张歌笑道，“这种机车最容易出问题的也就是内燃机，只要他们了解内燃机的构造功能，将来修理起来也很简单。”

    “好，你做事也还是很有条理。”

    机车像一阵野火，燃遍整个天斗城，参加了展览会的人奔走相告，越来越多的人知道了这种新产品！

    有一些人也想仿造，但可惜，他们根本搞不懂这东西的运作原理。

    有人想制造出用魂力作为动力的类似东西，但这不现实，即便真的造出来了，想乘坐也得有几个魂师专门输送魂力，那价格可就贵了！

    神工堂的炉火昼夜不息。

    但制造量还是低于张歌的预期。

    没有流水线，这玩意制造起来就是慢啊！

    无奈之下，楼高振臂一呼，拉来了大批庚辛城的优秀铁匠，牛皋也是很给力，带着子弟们昼夜赶工，扩建神工堂。

    十天后，第一批机车终于出现在了天斗城的街头。

    这些都是皇室专用车，司机们经过了强化训练，在城内慢速开车是没有太大问题的。

    很多当初没参加展览会的人也是终于见到了这传说中的内燃机车，内心也是对张歌产生了强烈的崇拜心理！

    信仰之力不断增多，越来越多，十天时间已经突破了二十万大关，接近了二十五万。

    眼看就要完成一半了，果然很快啊！

    研究出了好东西，出了名，让更多人知道，让更多人崇拜，这就是诀窍。

    照这个势头发展下去，也许用不了两个月，就能到达五十万大关。

    但问题是，神界会给他两个月的时间吗？

    信仰之力就和防洪堤坝一样，建筑起来需要花费大量的时间和力气，但崩塌却只需要一瞬间。

    机车确实能帮张歌获得信仰之力，但却也有可能会被诸神利用来对付张歌。

    还是得做好准备啊！张歌心说。

    同一时刻。

    神界。

    “那小子最近在下面搞出的动静不小，又是布道，又是建造雕像，又是搞新玩意儿，看来他是铁了心要来神界了。”神殿之中一位神对修罗神说。

    “我知道。”

    “我们不应该想个什么对策吗？”

    “我正在想。”

    (本章完)

