    鬼蜘蛛走的是剑豪的路子，年纪轻轻便精通剑术，在剑道的领悟上也有一定的心得。

    人兽形态下的鬼蜘蛛速度砌块，且上树对他来说更是稀松平常。

    林中仿佛一道黑色鬼影闪过。

    顷刻间，鬼蜘蛛便出现在了陌人的身前，八只蛛爪操控着八把大刀疯狂地斩下。

    刀刃斩出的弧光雪白如发丝，犹如一条条发丝般纤细的白色蜘蛛丝编织成一张大网覆盖而下。

    密集！迅猛！

    “蜘蛛鬼狩！”

    就像是蜘蛛狩猎猎物那般，剑网封死了陌人所有的退路。

    监视电话虫此时已经重新运作。

    广场上的不少青训营学员都看到了这一幕，众人虽然不喜欢陌人，但此时也是齐刷刷的变了脸色。

    只要不是瞎子就能看出鬼蜘蛛的攻击有多么凶猛。

    若是陌人被鬼蜘蛛的攻击命中，恐怕会碎成无数块！身怀正义的未来海军看着有人死于非命，怎么可能无动于衷？

    大部分人只是讨厌陌人，希望他滚出海军学院而已。

    不远处负责森林场地的考官见状，下意识的就要出手阻止。

    考官的工作是防止意外发生。

    而他根本就没有料到鬼蜘蛛一上来就是如此凶悍的杀招。

    可惜他想要阻止也已经来不及了。

    不过，也有不少人一脸冷笑的看着这一幕，仿佛期待着陌人被鬼蜘蛛宰杀的画面。

    噗噗噗！！

    蛛网状的剑影落下！

    陌人所站着的大树顿时被切割成了无数块，鬼蜘蛛就像是在切一棵豆腐似的，没有丝毫的阻碍凝滞感。

    一时间，陌人的身体也在视线中被切成了无数块。

    “不是吧？被杀死了？”

    “青训营会考中可从来没有出现过死人的情况！”

    广场上透过监视电话虫观察的众人看不真切，仅凭肉眼判断陌人的身体被切割成了无数块。

    可在森林中的鬼蜘蛛却是一脸的凝重之色，一副见了鬼的表情。

    因为没有切中肉体的感觉，没有一丝鲜血飙出！

    下一秒。

    砰！

    闷声响起，鬼蜘蛛的身体蓦地腾空而起。

    紧接着！

    在一股恐怖的蛮力之下，鬼蜘蛛的身体不受控制的倒飞出去。

    如同炮弹一般撞在了一棵数围粗的大树之上！

    大树应声而断，鬼蜘蛛也瞬间被茂密的树叶淹没。

    看到这一幕的众人再次惊呼出声。

    “什么情况？那飞过去的好像是一道人影？！”

    “我好像看到鬼蜘蛛被打飞了？”

    森林中，只见鬼蜘蛛倒飞激射而去，却不见陌人的身影。

    监视电话虫也在迅速寻找陌人的踪迹。

    轰！

    而就在此时，又是一声爆鸣声炸裂。

    赫然是鬼蜘蛛所在的地方传来的！

    不知道何时出现在鬼蜘蛛上方的陌人一记重力下劈，看似不粗壮的长腿踩下去，竟是将鬼蜘蛛整个人都给踩进了地底！

    超越视觉极限的速度，强悍凶猛的爆发力。

    近乎打得鬼蜘蛛毫无还手之力！

    废物？会考年年垫底？

    这要是会考年年垫底的废物，他们又算是什么？

    那可是青训营三强中的鬼蜘蛛，百分百进入精英班的怪物！

    广场上的青训营学员，以及前来观礼的吃瓜群众，无数道目光聚焦在踩着鬼蜘蛛的少年身上。

    错愕、震惊。

    轻易闪开了鬼蜘蛛的密不透风如同蛛网的斩击，证明陌人的速度绝对碾压鬼蜘蛛。

    观礼的人群中，有眼力劲儿的海军将校都能看出陌人的招式。

    那分明是海军六式的剃！

    只是这剃的速度有些太快了吧？

    陌人的剃和他们练习的剃真的是一个剃么？他们都没有看清楚陌人的人毛儿！

    教学楼顶层，泽法同样一脸惊骇、不敢置信。

    “海军六式中的剃已经修炼到这种程度了？”

    这小子才十五岁吧？

    泽法很想讲个笑话：有人十五岁学会了剃，而且快得一比！

    回想他自己十五岁的时候，貌似整日除了体能训练之外，就是在海军本部打杂了！

    相较于泽法的震惊，卡普的表现倒是平淡不少。

    又出现了，那种能量外放的招式！就跟在陌人测试道力时所使用的技巧一模一样。

    卡普两眼闪烁着精芒，他确定那不是武装色霸气。

    只是他想破脑袋也想不到，陌人使用的招式是柔拳中的一种技巧，将查克拉从身体各处穴位释放出来。

    释放查克拉、凝聚查克拉、配合拳脚的攻击瞬间爆发。

    是速度、寸劲、查克拉爆发等多种手段融合为一体的攻击！

    森林中。

    陌人低头看向被踩着的鬼蜘蛛，“不好意思啊，我以为你很强的，所以出手重了些。”

    看似在道歉，实则正是这无心之语最为伤人。

    鬼蜘蛛从震惊中回过神来，在他的眼中，陌人的道歉，陌人的淡笑，陌人的眼神...

    关于眼前陌人的一切仿佛都是在嘲笑他！

    ‘我以为你很强的，所以出手重了些’

    ‘我以为你很强...’

    陌人的话语犹如魔咒烙印在了鬼蜘蛛的脑海中，他的耳边不断地回响着这句话。

    什么青训营三强。

    什么内定精英班。

    一切都是假象！

    这一刻，鬼蜘蛛感觉整个世界都否定了他，他最看不起的‘死瞎子’正用脚掌踩着他的脑袋！

    他被陌人踩在了脚下！

    陌人蹲下身来，拍了拍鬼蜘蛛的脸。

    “你该不是被打傻了吧？”

    “你，找，死！”

    回过神来的鬼蜘蛛目眦欲裂，瞳孔中血气上涌，两只眼珠子犹如地狱般的恶鬼般充血赤红。

    嗡！！

    以鬼蜘蛛为中心，一股恐怖的能量风暴爆发出来。

    沙石、树叶，周围的一切都被震飞了出去。

    “武装色霸气？”

    “天呐，鬼蜘蛛竟然掌握了武装色霸气！”

    “他好像还不满十八岁吧！”

    “怎么可能，那家伙是天才么！”

    众人惊骇万分的瞪着屏幕上鬼蜘蛛的身影。

    鬼蜘蛛不要钱的催动着武装色霸气，八只蜘蛛爪抓着的大砍刀上蒙上了一层夜色般的黝黑。

    暗中流露着锋芒毕露的锐利之气！

    “不仅是武装色霸气，还有剑意！”

    “按照这样的速度成长，三十年之后这小子一定能成为一位了不起的大剑豪！”

    吃瓜群众中不少实力强大的海军将校，这些人的眼光毒辣无比。

    鬼蜘蛛此时的状态，他们一眼就能看穿。

    “那个叫陌人的小家伙危险了。”

    “希望考官能够及时阻止吧。”

    话虽如此，可广场上的海军将校们却觉得哪怕是自己在现场，也无法轻易阻止鬼蜘蛛。

    此时的鬼蜘蛛就像是踩着主角光环爆种一般。

    前方高能，龙套、杂鱼、配角速速远离！

    再不跑就要领便当了！

    “蜘蛛...修罗斩！”

    感受到无比生猛的危险气息，陌人的脸色微微一变，他直接放弃了踩着鬼蜘蛛压制对方，第一时间抽身后退。

    嗖的一声！

    陌人转身蹿入了森林的一侧。

    ……

