    老院长简单地介绍完之后，两人也到了儿童房的门口。

    房门一打开，两只幼崽齐刷刷地看向了门口。

    “院长爷爷！”

    看到最疼自己的老院长，戈斯开心地叫了起来。而修里虽然没有出声，但是那双弯成弯月的湛蓝色眸子，以及水面上鱼尾轻微甩动而引起的波澜，也表现出了小家伙的高兴。

    只是对于喻笙，两个幼崽的反应冷淡了许多，尤其是戈斯，就差把“警惕坏人”四个大字写在脸上了。

    喻笙有些哭笑不得，不过却也能理解。

    “感觉好些了吗？”

    老院长俯身摸了摸戈斯的脑袋，笑容和蔼。

    “嗯，戈斯好多啦！”

    小熊用力地点了点头。他坐在地上，小小的身子让喻笙总是想起来自己小时候很喜欢抱着一起睡觉的小熊玩偶。

    老院长对两个幼崽很上心，虽然瘦了一些，但是精神状态都很好。尤其是小熊清洗过的毛毛，看起来蓬松又清爽。

    想抱抱！

    想rua！

    喻笙轻咳嗽了一下，压抑住内心的小疯狂。

    “我来给你们介绍一下。”

    老院长直起身子，乐呵呵地向幼崽介绍着喻笙：“这是喻笙姐姐，以后她会和院长爷爷一起来照顾你们。”

    话音刚落，喻笙清楚地看到戈斯眼里的警惕又多了几分。

    修里虽然没有太大的反应，只是脸上的笑容也淡了下来。

    “戈斯，”老院长也知道小家伙们的心情，“昨天是喻笙姐姐用异能治愈了你们，甚至因此而脱力。别人帮助了你们，你们该怎么做呢？”

    “谢、谢谢你！”

    戈斯看了看面色稍稍严肃的老院长，再看了看喻笙，低下头大声地说。

    小家伙身子小小的一团，但是嗓门倒是大得很。

    【叮！发布任务二：收获幼崽们的喜爱（0/2）】

    小九发布任务的声音又响了起来。

    喻笙笑眯眯地蹲了下来，终于没忍住伸出了手揉了揉小熊的头。

    “不用谢呀！”

    戈斯身子一僵。

    在喻笙伸出手的一瞬间，他条件反射就是缩了缩脖子，但是因为老院长在，他才没有做出过大的反应。等到头被不轻不重地揉了一下的时候，戈斯眨了眨眼睛，更多的是茫然无措。

    这人的手很暖，而且她的气息真的很好闻。甚至有那么一瞬间，小家伙想要主动往那只手上蹭一蹭。

    一想到这，戈斯就忍不住憋红了脸。

    好在脸上毛绒绒的，倒是看不出来这只小熊幼崽在害羞。

    而在一旁看着的修里有些惊讶，然后忍不住弯了弯眸子，金色的鱼尾小幅度地甩了甩。

    这个好看的姐姐和院长爷爷一样，是蹲下来和他们讲话的！

    成功rua到毛绒绒的喻笙心满意足，虽然只有rua了一把。

    只是大概是营养不良的缘故，小家伙的毛发有些枯糙。

    想到老院长之前说的话，喻笙默默下定决心要好好喂养这两只可爱的幼崽！

    rua了小熊之后，她又偏头看向了一旁的人鱼幼崽。

    这只小人鱼的容貌实在过于精致，再加上知晓了他的遭遇后，喻笙说话都忍不住细声细语了起来。

    “你好，我叫喻笙。我的异能是治愈，我可以帮你疗伤吗？”

    虽然老院长已经介绍过了，但是她还是想自我介绍一番。

    喻笙笑眯眯地伸出了手。

    听了喻笙的话，小人鱼湛蓝色的眼眸微微睁大，似乎有些不敢置信。

    他的目光落在了喻笙伸出的那只手上。

    修里还记得，在昨晚自己很疼很疼的时候，是这只手带给了他温暖，舒缓了那些疼痛。

    小人鱼安安静静地看着喻笙伸出的手，就连鱼尾都忘记了晃动。

    “修……”

    老院长在一旁看得心急，他想开口说什么，却看到喻笙朝着他摇了摇头。

    小姑娘继续蹲着，安安静静地等着幼崽的回应，脸上的笑容温暖而又明媚，没有一点着急。

    老院长也安静了下来，等待着修里的反应。

    儿童房里陷入了一片安静，唯有清浅的呼吸声。

    过了好一会，精致的小人鱼眨了眨眼睛，视线从喻笙的手上移到了她的脸上。

    湛蓝如同大海的漂亮眼眸微微弯了弯，幼崽抿起唇，小小地扬起了一抹软糯的笑容，白嫩脸颊上的酒窝浅浅。

    他伸出了手，小心翼翼、试探性地放在喻笙的手上。

    喻笙依旧没有动，只是用笑容鼓励着修里。

    慢慢的，幼崽胆子大了起来，但是他的手太小了，只能堪堪抓住了喻笙的手指。

    由于身子虚弱、再加上很长一段时间都是生活在水里，修里的体温很低。

    但是……

    小人鱼的眼眸微微睁大，忍不住又伸出了另外一只手握住了喻笙的手指。

    好温暖！

    湛蓝色的眸底漾起了细碎的愉悦，幼崽开心得晃动着尾巴，水面上的涟漪没有停过。

    看着笑起来的小人鱼，喻笙也忍不住心情大好

    老院长有些讶异地看着眼前这一切，但更多的却是欣慰。

    戈斯看着和喻笙相处融洽的的修里，目光由震惊讶异，逐渐转变成被背叛的伤心难过。

    明明之前修里只对他和院长爷爷笑得这么好看的！

    霍尔斯人才不会喜欢半兽人呢！这个霍尔斯人肯定是装出来的！

    小小的幼崽气鼓着一张脸，死活不肯承认自己其实是有些嫉妒了的。

    老院长心细地发现了这只别扭的小熊。

    他微微扬眉，“戈斯，我们现在有一件重要的事情要做。”

    “重要的事情？”

    小幼崽被转移了注意力，眨了眨眼睛，语气疑惑。

    “是啊。”

    老院长笑眯眯地拿出了一把剃毛器，语气云淡风轻：“你身上的毛毛都打结了，我们需要来好好整理一下。”

    幼崽的目光瞬间变得惊恐了起来。

    就是这个可怕的东西！

    就是这个东西把他身上的毛毛都弄没了！

    戈斯想起自己小时候受伤的时候，院长爷爷就会用这个东西把那部分的毛毛弄掉，然后戈斯就变成了丑丑的小熊了！

    想到自己这次身上大大小小的伤口很多，小熊立即迅速地躲到了喻笙的身后，捂着脑袋趴在地上，小小的屁股高高地翘起。

    只要戈斯看不到，戈斯就不会变成没毛的丑熊熊！

