    好像从昨天第一次从异度空间杀完丧尸醒来，就感受不到了，是因为危机消失了还是因为她变强了，不怕那股危机了吗？

    按照女生的第六感，鹿慈觉得应该是她变强了，所以那股危机感对她构不成威胁。

    划开手机，打开某博，热搜榜上，原来的大规模流感的热一已经消失了，逛了一圈下来，发现很多防流感小妙招在热搜上，还有很多娱乐圈的八卦新闻，某某跟前男友撕逼，某某出轨，某某染病去世，某某又出了什么新作品等等。

    鹿慈虽然是颜值狗，只看颜值，但是她从来不追星，最多经常看看热搜，看看八卦，对她来说，很多好看的明星，看几眼就好了，追星太累，她还是喜欢在家宅着，躺着休息。

    打开朋友圈，排第一的就是闺蜜邓妍妍昨晚刚发的抱怨帖，还有一张，嗯，花枝招展的美颜照。

    原来是被公司派去臧区培训新人去了，难怪最近没有什么消息，默默点了个赞，表示关心的发一个抱抱表情包，随即划走。

    塑料姐妹无疑了*^O^*

    叮铃铃——

    洗衣机工作完毕，停止脱水。

    鹿慈晾好衣服，收拾好随身物品的小挎包就出门了，先去楼下吃了一碗鸡汤面，再开车出发，开启新一天的大采购。

    按照昨天的计划清单，鹿慈先去了户外用品专卖店，买了好几套户外运动的服装，从上到下，全身装备，还买了家人的尺码，一人两三套。

    结实的大帐篷单人的，双人的都买了，登山绳，睡袋，工具箱，急救的医疗小包等等，按照导购的推荐，统统买了个遍，再次将车子塞满。

    驱车离开后，鹿慈找地方将东西收起来，转战去购买煤气罐，买了三个大罐，五个小罐，放进空间后，迅速的吃了午饭，赶场子似的去了家某福大超市去购买生活用品和零食，跑了两趟，才买完需要的东西。

    第三趟从超市出来，鹿慈左右手大包小包的，肚子吃的饱饱的，开在超市里的联名快餐店，果然是小盆友的快乐源泉，一如既往的很好吃。

    鹿慈看了看时间，有点晚了，开车前往加油站加油，车子加满油以后，买了六个大油桶，将它们灌满油，付了钱，才终于踏上了回家的路。

    到家已经是晚上的七点过了，鹿慈看着手机余额只剩三千多块，今天真的是大采购了，几乎将身上所有的钱都要花光了，鹿慈专门留了点钱做生活费，距离下一次的稿费收入还有一段时间，这段时间要省着点花了。

    鹿慈进入空间，去了仓库，看着这两天的战利品，满满当当的摆放在仓库的架子上，还是非常有成就感的。

    仓库里剩余的空间依旧非常大，鹿慈买的这些看上去连百分之一都没占到。

    不过没关系，以后在慢慢填补，总有一天会填满的。

    忙碌了一天的鹿慈早早的就躺下休息了，不出意外的，刚刚进入睡梦中，就被拉进了丧尸空间去打丧尸了。

