    “如果检查结果是坏死，那这腿只能废了。”

    “能救，断了都能救。”洛槐看看背包里，金锭已经没了，治疗药水也需要金，不过他还是这么说。

    “……”战士学生没有继续说，他似乎陷入到了低落的情绪中。

    洛槐盯着他看了两秒，转头离开。

    在他刚刚的视角里，有一缕黑烟缠绕在对方的身上。

    那是邪神的力量……那股力量在影响着情绪。

    为什么邪神的能量会有腐蚀？因为可以给人带来绝望，带来绝望，绝望使人疯狂，使得他们病态的去寻找希望，以至于看不清眼前的黑白是非，一头扎进去，最后再也回不了头。

    转身离开的洛槐到了医院的楼顶，这里没人，所以他拿出了工作台和炼药台。

    接着，他把各种连要的原材料拿了出来：水瓶、地狱疣、西瓜，以及……金币。

    啊……这金币是梧桐姐给的，对，就是在第一次见面时的那个牢里。

    翻遍全身上下，也就这点东西是金币了。

    用铁镐挨个敲，金币不大，肯定是不可能直接敲成金锭的，不过却可以敲成金粒。

    金粒是金锭的分解物，一个金锭可以分解成九个金粒。

    在一些喜欢玩商店交易模拟的玩家之间，这也是一种货币。

    不过现在洛槐要靠这些金粒和西瓜合成金西瓜，合成方法是八个金粒围着西瓜一圈。

    而金西瓜则是【瞬间恢复】药水的材料。

    麦块的恢复可不讲道理，之前在做任务的时候，阿加克那么重的伤愣是撑住了，现在区区一个断腿算什么？

    治疗之前洛槐再用光驱散一下邪神的后遗症，到时候药水一喝，直接让医生失业。

    不过这东西肯定是不能传开的，不然怀壁之罪，会引来很多麻烦的。

    因为是瞬间效果的药水，所以不用红石加长时效，不过用萤石加强一下效果倒是可以。

    药水很快就酿好了，一共三瓶。

    不过洛槐估计，两瓶药水应该就够了，毕竟只是治一条腿而已。

    收起两个工具台，洛槐蛛丝一挂，直接挂到了病房的窗外，翻了进去。

    那学生还是躺在床上，无神的看着天花板。

    他看见洛槐以这种形势翻进来，不但没惊讶，反而很平静的说道：“检查过了，腿组织坏死了，虽然不用截肢，但是想发力，没辙……”

    这比截肢好不到哪去，甚至以后每每感受到大腿的无力，都会因此而刺痛心灵。

    关键是腿没了还直接一些，腿还在，就等于是留了一点所谓的希望，这会使人更加容易盲目，尤其是在未来心理防线崩溃的那一刻。

    绝境不可怕，反而能激发人的斗志，唯独网开一面，让人选择了颓废和妥协。

    “但是我从你眼里只看到了沮丧，没有后悔，如果你再来一次，你还是会这样选，对吗？”洛槐没有马上给出药水，他觉得这多少是个好苗子，得开导开导，可不能治好了之后又落下阴影。

    对方看了洛槐一眼，按普通人盲目的思维，这时候他本应把错全怪在洛槐身上。

    他是被怂恿的，他本应该躲在人群后面，受伤的会是另外一个人……开什么玩笑！

    “我的眼光向来不错。”察觉到对方的心理变化，那一丝从沮丧中刺破出来的倔强令洛槐会心一笑。

    两瓶深红色的药水被丢到了床被上。

    “喝了吧，它能治好你的。”

    “这是什么？”学生问道。

    他在刚才确认了那些被抓走的同学被救回来了，他相信洛槐。

    但是对于陌生的药物，一般来讲还是会下意识问问。

    “就像游戏里那种恢复药水一样……你应该玩过这类游戏吧？”洛槐比喻了一下，不过这个比喻有种我拿我比喻我自己一样的感觉。

    “玩过……”他懂了，但还是有些将信将疑。

    “好了，快点喝吧，万一因为你的犹豫而错过了机会，你就真的得后悔一辈子了。”洛槐催促着他，还故意吓了他一下。

    同时手掌悬在他腿的位置，一道集束红光照射而下，直接隔着被子注到了他的腿中。

    他的脸不自觉的抽搐了一下，惩戒之光在祛除邪神能量时，可不是舒坦的，那就是从骨头上刮肉，不疼不可能。

    “这是附加疗程，你最好快点把药喝了，不然等我这宝贝药水被人发现了，可能就轮不到你咯。”

    这一下，等于是变相的逼迫了。

    不逼不行，被邪恶能量会让人在出路面前犹豫，犹豫越久，心理暗示越强，最后的结果可能就是直接把药水一砸。

    至于为什么洛槐知道这么多，这些可都是课本上的冷门知识，他闲着就记下了。

    而且行刑官的就职知识里也有对相关的描述，那些可都是前人的经验。

    终于，一咬牙，学生把药水灌进了嘴里。

    还别说，挺甜，不刺鼻。

    正好，附骨之蛆被洛槐的光线给杀了个干净，连带着那点被污染的组织。

    腿的内部出现了空缺，但是瞬间恢复药水强就强在瞬间这两个字。

    药水下肚的一瞬间，整个身体便闪过了一阵深红色的光，一股恐怖的修复之力席卷了一切。

    甚至没来得及反应。

    腿上的伤好了没不知道，但是心头的阴霾豁然一清，身体的虚弱感消失了。

    “还有一瓶，快点喝了。”在洛槐感知中，对方的大腿还没有完全恢复。

    “哦。”连忙又是一瓶，这次没有犹豫了。

    又是一阵深红色的光闪过。

    洛槐移开了自己的手，已经没什么大碍了。

    “接下来你只需要好好休息就好了。”

    “可是我感觉自己现在能直接蹦起来。”学生感觉自己现在状态好得很，性格又恢复了！

    但是洛槐还是一把摁住了他，说道：“你可不是我，突然就好了，要是被有心人注意到了，那就是你的麻烦了。”

    说着，洛槐又抬起手对着他的大腿拍了一下，一股能量被打了进去，又将恢复好的腿给打伤了。

    “？？？”对方懵了。

    就算是怕我不起来，也不用再打断吧？

    对此洛槐的解释是，“怕你演技不行，来点真的，放心，不是啥重伤。”

    说完便离开，只留下一条在床上扭动的蛆。

