    九天雷祖大帝身躯不知何其伟岸。

    他盘坐在虚空中，周遭澎湃的雷浆化作雷霆神海，照耀天地。

    一条条雷龙在虚空中游荡，难以想象的神妙雷霆大道仿佛在这一刻诞生，无数雷霆轰鸣，一幕幕景象可怕到了极点。

    九天雷祖大帝头戴高冠，神霄玉清府在他身后若隐若现，垂落下来的长须十分茂密，其中有数不胜数的雷光穿梭萦绕，他额头的第三只神眼中，还有雷霆光芒一闪而出，化作一方广大的雷霆天穹。

    这位亘古的存在终于再度走出神霄玉清府。

    他的力量几乎威压天地，笼罩整座太苍，威严无法形容。

    而后土皇地祇也同样如此，六道漩涡萦绕后土皇地祇的身躯，六种截然不同的大道不断凝聚，闪耀于虚无中。

    大地之力、天地之力、死寂幽冥之力各自乍然显现。

    在这位存在面前，即便是蚩尤、九凤、刑天、夸父这等位格高绝的神明，都只能够恭敬行礼。。

    论及位格，即便此刻的后土皇地祇还未曾掌控幽冥、神化六道，可她的地位却毋庸置疑，甚至比起九天雷祖大帝还要来得更加崇高。

    于是当后土皇地祇化身而来，原本盘坐在虚空中的九天雷祖大帝都站起身来，向后土皇地祇行礼。

    纪夏也带领这一座道台上数十上百亿的人族强者，像后土皇地祇和九天雷祖大帝行礼。

    这两位无上的存在也不曾迟疑, 俱都向纪夏回礼。

    “帝君。”

    “人皇。”

    九天雷祖大帝称呼纪夏为帝君，而后土皇地祇称呼纪夏为人皇。

    纪夏颔首回应, 并不多言, 只是抬手邀他们入座。

    此时此刻。

    这一座仙道道台之上, 密密麻麻仿佛惊涛一般的太苍强者、天骄俱都痴迷于这无尽的仙路。

    就此，大破灭以来八千余万年, 最为浩大最为鼎盛的道场由此而来！

    上百亿人族天骄在此演道。

    无数种符文在虚空中绽放。

    诸多大道衍生出种种猜想，衍生出种种可能。

    就连那些太苍天骄中最为平凡的存在，都能够有惊艳众人的大道领悟。

    而那些天骄中的天骄, 再补足仙道的道路上，也提供了无数的基石。

    也许正是这些基石，演变出了天地间崭新的仙道。

    其中又有诸多神人，诸多太苍正神。

    他们本身便是在各自时代中横压一世的盖世存在, 再加上九天雷祖大帝和后土皇地祇的大道，无时无刻绽放于虚无中。

    他们往往一念之间，就能够获得无尽的仙道猜想。

    数以千百亿计的道路被他们构筑出来，然后其中的谬误之处, 又被许多人找出, 进而完善仙道。

    一切的一切，仿若都在按部就班的进行。

    除却这两尊位格崇高的存在之外, 乘衣归手指间始终萦绕着一丝仙气, 看似仅仅只有一丝, 但其中的变化却是无穷的。

    这些仙气洇灭，继而又重新凝聚, 时不时化作一座座辉煌的建筑。

    这些建筑便如同修神者灵府一般, 仿佛是仙气的凝练之所，是仙道的基础。

    又有蚩尤、白起、十二太岁、诸多雷霆神人、四大太苍正神等等强者, 汇聚上百亿太苍天骄所得，再加上这数千年以来的明悟，融汇出了不知其数的玄妙仙道神通。

    这些仙道神通又反推出了一道道仙气法门, 演化为诸多节点。

    这一切的一切, 都自然而然的在太苍演变。

    上百亿天骄演道，注定载入史册, 成就历史。

    而纪夏端坐于主位之上, 他的三十二重天穹轰鸣作响, 仿佛为诸多太苍天骄建立论道的根基。

    许多大道诞生于他的天穹神藏, 玄妙而又无上！

    而在众多太苍强者在噎鸣秘境中演道之时，太苍黄天、太苍天人心脏、昆仑仙界俱都时时刻刻融合世界本源碎片。

    天人心脏、太苍黄天所构筑出来的那座国祚伟力桥梁，也将海量的神朝国祚力量卷入昆仑仙界中。

    昆仑仙界疯狂的吞噬国祚神力，疯狂壮大此界，也不断产出海量的仙气。

    在多方加持之下，仙气的产量快到了极限，便如同蓬勃的潮水，转动虚空。

    噎鸣秘境中，海量的仙气无法被消耗，甚至化作一座座仙气灵山、一座座仙气海、一座座仙气天穹！

    等到演道之后, 这些仙气将尽数流入太苍。

    ——

    转眼间。

    一千余年就此流逝而去。

    这一千年，对于无垠蛮荒来说看似短暂。

    可实际上，这一千年无论是对于诸多先天神灵, 还是三大神国来说, 都胜过过往数百个千年。

    原因便在于世界本源碎片。

    世界本源碎片何其道妙，其中蕴含的能量近乎无穷无尽。

    那海量的明悟被先天神灵、神朝强者所参悟。

    数座界外天、诸多神朝强者都大有进益！

    甚至在那迷雾掩盖之下，天与地之间也多了许多隐秘。

    比如神朝疆域内, 一道道莫名的大道横亘虚空，似乎已经超脱了宙不朽境。

    阳极圣君、元孽龙变得越发强盛。

    太阳黑子在天空中绽放，无数真龙被元孽龙的真龙血脉大道塑造出来，盘旋在虚空中，不断咆哮。

    大风的戮界隐隐约约在虚空中绽放，无边无际，宏大无垠。

    又有黑天，他的本源仿佛越来越浩瀚，和无垠蛮荒的大道暗中相合……

    大破灭之后八千余万年，看似漫长遥远。

    可这短短千年之内，无垠蛮荒诸多强者的进境，却有了过往八千余万年未曾有的长进。

    天地间，种种大道不断诞生, 又被不断超越。

    难以想象的玄妙异象，在天地宙宇将绽放。

    无垠蛮荒许许多多荒芜所在，都被神朝亦或者大世界的强者们探知。

    诸多天地灵宝也都诞生而来！

    然而……

    千余年时间过去，天地间却并非始终平稳。

    便比如一座光明道场内。

    两尊先天神灵正在论道。

    其中一座先天神灵胡须便如同光明瀑布一般铺展而落, 穿梭万界。

    璀璨的光明从他身上绽放, 仿佛穿透四野八荒。

    光明符文几乎凝聚成为实体，每一道符文都代表着一种光明世界。

    那世界由光明而来，由光明而灭，说不出的玄妙。

    另外一尊先天神灵却高悬于虚空。

    十颗星辰光芒彼此相连，化作一尊无上的巨人。

    构成这尊巨人的星辰也来历不凡，仿佛从天地的缝隙中演化而来，夹杂着种种隐秘，也夹杂着不凡的大道。

    此时此刻，比起千余年前，这一尊星辰巨人却变得越发强大。

    浩瀚澎湃的力量伴随着大道轰然作响。

    在这一刻，光明大世界中，始祖十星的光芒甚至要盖过那一轮胥泽大日所散发出来的光明。

    两位先天神灵论道。

    所论之道在于光明，在于初始，在于无尽黑暗中的第一缕光！

    他们论道的内容，比起千余年前，不知高妙的多少。

    世界本源碎片的效果，被这场论道体现的淋漓尽致。

    种种道音、种种神光乍现于光明大世界。

    良久之后，这些神光与道音才缓缓停息下来。

    始祖十星真身闪耀于天空中，他目光闪烁，眼眸开合间，有震慑天下之势！

    每一颗星辰都仿佛得到了空前的加持，变得强悍无比。

    即便是千年前的神皇，都无法和此时的始祖十星相提并论。

    由此可见，世界本源碎片究竟何等珍贵，威能何等不凡。

    须知这座光明大道场由先烛和始祖十星共同建立。

    两位先天神灵，才仅仅获得一道世界本源碎片。

    光是这一道世界本源碎片，就能够将始祖十星的力量提升到这种层次！

    “这一道世界本源，竟然暗暗契合光明大道。”

    始祖十星目光流转，气魄轰鸣于虚空：“对我们来说，有这么一道世界本源碎片，胜过其他三道不与我等大道契合的本源。”

    始祖十星气息沉稳。

    光明大道场的上空，隐约有世界本源的力量徐徐萦绕。

    千年时间过去，世界本源中的明悟，依然没有被先烛和始祖十星完整的融合。

    始祖十星就如此停留在虚空中，仍然高高仰望着那本源碎片。

    盘坐在闪耀光芒中的先烛却摇头说道：“正因为这道世界本源碎片中的大道，与我等所修大道相契合，它才会选择我们。”

    始祖十星微微点头，正要说话。

    突然间。

    远处一阵阵黑暗死寂之气迸发开来。

    玄奇之力熠熠生辉，海量的黑暗雾气诸多死亡魔物潮涌而出。

    这些魔物俱都有妖灵的影子，仿佛脱胎于幽魂禁域，令始祖十星和先烛侧目。

    “嗯？”

    始祖十星眉头一挑：“那里有一座黑暗道场！”

    先烛也站起身来，灿烂光明画作一轮天目，望向远处。

    却见那黑暗涌现之处，确实有一座黑暗道场正镶嵌在极为深邃的宙宇中，若隐若现。

    其中，隐隐约约可见一座黑暗的神山正在迸发出浓郁的气魄。

    那是无尽的妖灵气魄！

    先烛还在观察着那一座黑暗道场。

    始祖十星突然杀气凌动，贪婪之念几乎无法自制。

    “那是大黑山！”

    始祖十星道：“没想到大黑山也获得了一道本源碎片。

    那道黑暗世界本源碎片，比起我懂得光明本源碎片有许多差距，可却同样是一道宏大本源。”“

    “光明与黑暗相克，大黑山明悟到了关键处，没想到气息外动，竟然被我们察觉！”

    始祖十星真身中，十颗星辰不断震动，逐渐融为一体。

    瀚海一般的力量就此爆发。

    “我等光明道场之力，胜过大黑山黑暗道场，那座道场离我们极为相近，我们能察觉到他，他却不能察觉到我们……”

    始祖十星气息悠长，一道道神念疯狂的涌入先烛的脑海里。

    先烛瞬间明白始祖十星的思绪。

    “你想要对大黑山出手？”先烛皱眉询问。

    始祖十星反问：“先烛，这千余年以来，我们长进如何？”

    先烛抬头道：“诸多光明大道、诸多光明明悟，俱都融于我等神藏之中！

    这千余年以来的精进，胜过之前数亿年。”

    “这便是世界本源碎片的珍贵所在。”

    始祖十星目光灼灼，凝视着远方的黑暗道场。

    “可是先烛，你觉得我等此刻的力量，在这无垠蛮荒中，占据何种层次？”

    先烛犹豫片刻，又无奈的长叹一口气，摇头道：“我等有无数领悟，可是获得世界本源碎片的，可并非只有我们。”

    “我们联合建立光明大道场，共计得到一道世界本源碎片。

    可是这无垠蛮荒中，也有几位强者独自获得本源碎片，甚至如同三大神朝之流，获得了两道本源碎片。”

    先烛说到这里，眼神中流过一次惊惧。

    “又有太苍和无昼天，各自获得三道世界本源碎片。

    在这种背景之下，我们有如此长足的长进，那其他先天神灵、其他强者，则更不必多言。”

    始祖十星颔首，眼神中突然闪过一丝疯狂之色！

    “如今，那些与我们同等强大的存在，俱都静静消化着世界本源的力量。

    等到他们遇到瓶颈，便会走出各自的大世界，走出神国，走出太苍。

    猎杀其他获得世界本源碎片的存在，以此掠夺本源碎片，完善自身。”

    “先烛！这座黑暗道场便是我们的造化，便是我们的机缘！”

    “如果我们不能抓住这一道造化、这一道机缘，那等到三大神国强者横扫无垠蛮荒，等到太苍诸多天骄席卷天地。

    等到阳极圣君、元孽龙、黑天等无数存在俱都来临。

    我们……恐怕只能疯狂逃窜，甚至有可能被强者镇压，生生炼化。”

    先烛神色变得越发深沉。

    “我们作为先天存在，诞生已接近十亿年时光，可大破灭之前，我们懵懵懂懂，只能够躲在宙宇缝隙间苟全性命。

    大破灭之后，我们才得以成道！

    可无论如何，我们活过了过往那漫长而又孕育大恐怖的岁月！”

    “可现在……大机缘来临，大劫也随之而来……”

    始祖十星眼神越发疯狂，凝视着先烛：“你此刻若还想万无一失……恐怕不久之后……只能洇灭！”

    先烛仿佛恍然大悟，望着那远处的大黑山道场，眼神中也有疯狂之色涌动而来。

