    “你是灵藏命格。

    怪不得转经筒会示现出‘天人相’来。”

    老僧神色平静地向苏午说了两句话，就把骨碗、圆形铁盒、转经筒都收进箱子里，推到身后。

    他低头看着黑色毡布上香灰生成的图案。

    又从怀里掏出一本似皮革制成的厚册，

    手指沾了沾唾沫，对照着毡布上的图案，翻看着皮革书册。

    苏午站在老僧的旁边，目光不时看向老僧手里的书册, 隐约能看到书册上有一些勾勾画画的纹络。

    每一幅纹络图案下边，都有密藏文字作的注解。

    “自即日起，

    往后五年以内，你不得食猪肉、羊肉、牛肉，须多食用狗肉、鸡肉，以此来蕴养命格；

    此后五年，你须日日沐浴更衣, 不得有一日懈怠, 

    同时每月须有连续七日修闭口禅，不能言语半句；

    每月须有三日到七日时间，不得进食，断食时间愈久，于你未来系缚好处愈多。

    如此满五年之期后，

    可以系缚诡类，为己所用。

    你所系缚之诡类，以‘天人道’中恶诡最佳。”

    老僧对照着皮革书册上的图案，完成了对苏午的‘批命’。

    从此后，苏午扮演的卓杰须以其这些言语为戒，精进修行，满五年之期后，就可以真正开始系缚诡类。

    “多谢法师。”苏午向老僧躬身行了一礼，看到老僧点头，他又追问道, “法师，给人批命是以这种方式, 

    那给诡批命, 又该如何进行？”

    诡可不会老老实实地按着要求来推转经筒、按手印。

    而诡的‘命格’，关乎哪种供物对它最有效果，更加马虎不得。

    “我只会给人批命，

    不会给诡批命，我这样大的年纪，又没有系缚诡类在身，哪里有能耐去给诡批命？”

    老僧笑呵呵的。

    没有因为苏午多嘴问话而训斥他。

    浑浊的双眼翻动着，一边回忆过往，一边说道：“给诡批命的僧侣，必须要完成了系缚，容纳了厉诡在身才行。

    或许使用法器有所不同，

    但流程大抵应该与现下是没有区别的。

    须有勾召诡韵，照应诡相之法——我记得以前有位广弘法师，擅长以十五岁以下的女子为引，勾召诡异侵袭。

    而后挖下那被诡侵袭的女子眼珠，

    可以通过少女眼珠，看到诡相。

    这一步，对应了给人批命时, 以转经筒来照应人相的步骤；

    其后又要勘验命纹，

    那些给诡批命的大法师，多会用人皮、牛皮、人肠来完成这一步骤；

    勘验过命纹, 最后照着命册批命就行了，这一步倒是最简单的。”

    老僧话语说得简单，

    苏午听得却是毛骨悚然！

    按照老僧所说，想要真正批出一只诡的命格，只怕最少要消耗一条人命才行！

    可在老僧嘴里，消耗人命，利用人身上的物件来批命，好似是理所当然，稀松平常的事情。

    这让久受现代文明熏陶的苏午不敢苟同。

    “命册，就是法师您的那本皮册子吗？”苏午看着老僧还拿在手里的皮册，又问道。

    “对对对，

    命册是一个批命僧侣一生积累，哪些命纹对应着哪些戒律，都须要靠这本命册来勘定。”老僧点着头，把命册收进了怀里，“诡的命纹，与人没有什么不同。

    只要有命册在手，对照命纹，

    不论人，诡，皆能算定命格。”

    他拍了拍自己袍子下的腿，抬眼看着苏午笑道：“你问了这么多批命相关的事宜，难道是想做个批命僧侣不成？

    我方才听人说了，你师父是戒律僧侣，地位崇高。

    日后东院长老圆寂，他是第一顺位继承戒律院长老之位的大僧侣。

    跟着他，精熟戒律，日后便可以继承他的衣钵。

    还是不要想甚么批命的事情了。”

    “难道做了批命僧侣，就不能做戒律僧侣了吗？

    除了批命、戒律僧侣以外，本寺还有什么职司？”眼见这位老僧颇有谈性，外面又没有新的僧人需要批命，苏午抓住这个机会，连连抛出自己的疑问。

    “身兼数职也不是不可以。

    不过，人这一生，多不过五十载，哪有那么多的精力，钻研不同的东西？”老僧说道，“尤其是系缚了厉诡以后，寿命多则剩十余年，少则只二三年。

    这般短的寿命，就更忙不过来其他事情了。

    此种时候，什么都想研究的结果，便是什么都不能研究透彻，最终落个浪费光阴，蹉跎一生的结局。

    至于本寺还有什么职司……

    天奇，你待会儿领他去经纶院，给他选两部相关书籍来看吧。”

    老僧看向了旁边等得有点不耐烦的黄袍僧。

    黄袍僧躬身应了声‘是’，随后向苏午说道：“天海师弟，请随我来吧，我还要为你安排僧舍，接下来还有别的事情须做。”

    “好。”

    苏午不再多言，跟着黄袍僧‘天奇’出了小间。

    绕过那尊提着四样诡异物件的鸟首神像，他轻声向‘天奇’问道：“天奇师弟，敢问佛堂内供奉的这尊佛陀尊号？

    祂手上提着的那些东西，怎地如此……神异？”

    “这并非佛陀、菩萨。”天奇诧异地看了苏午一眼，没想到这人会没常识到这种地步。

    便是密藏域的一个普通农奴，在如今法寺遍地，佛法弘扬的情况下，也没道理不了解这种常识。

    “佛堂内供奉的，乃是‘大明神’。

    传为日中蕴生之魔。

    至于祂手里拿的东西，便是大明神的‘系缚之器’。”天奇耐着性子为苏午解释了一句。

    随即就不理会他，领着他一路走出戒律院。

    大明神系缚之器？

    天奇的言语，让苏午瞬间就联想起广法曾说过的，唯有无想尊能寺住持尊者才可以修持的‘无想大明神系缚’之法。

    原来那几件东西，就可以让人通过修炼，把一只厉诡系缚为‘大明神’？

    按理来说，

    大明神的系缚之器不应该由住持尊者掌握吗？

    为什么会出现在戒律院的佛堂内？

    这是否意味着，在无想尊能寺围绕下一代继承者展开的斗争中，戒律院占得了先机？毕竟它掌握住了大明神系缚之器？

    而后，天奇领着苏午去了戒律院对面的经纶院。

    挑选了一些书籍，令他了解情况。

    在经纶院的佛堂内，苏午同样看到了大明神的神像。

    并且，这尊大明神同样把持着几件系缚之器。

    他的疑惑迎刃而解。

    当代住持尊者圆寂在即，修炼无想大明神系缚之法所需的八件系缚之器，就被其分别交托给了东西二院。

    以待未来转世灵童修为精进，再将八大系缚之器一一掌握。

    转世灵童收回系缚之器的过程，亦可以看作是东西两院将权力交还给他的过程。

    成体系的‘无想大明神系缚之法’，

    不仅是一门系缚厉诡的精妙法门，更代表了无想尊能寺的住持尊者权柄！

    ……

    苏午未被安排进一般僧侣居住的僧舍中。

    半途有黄袍僧传来广法的指令，他就被安排在了一座独院的偏房当中居住。

    这座独院以后都将会是他与师傅广法的居处。

    眼下广法还在住持尊者那边商议事情，苏午自己在居所内翻看起了从经纶院借阅来的几部书籍。

    说也奇怪，

    无想尊能寺随处使用的文字，皆为密藏文字，

    但经纶院内的藏书，却多是汉文写就，待到苏午浏览过一些书籍以后，也便明白，密藏文字虽为密藏域原本文字，但其实掌握者已经越来越少，并且，此种文字有时候无法精准表述出一些概念。

    反而是汉文博大精深，使用起来更比密藏文字方便太多。

    通过这几部书籍，苏午了解了当下密藏域的大概情形。

    先前从师父与东院长老的交谈中，听到的‘帕佐拉呼图克图’、‘昌云宗本’究竟是什么，

    他已尽知。

    而今的密藏域，由三方势力共同把持，他们占据了密藏域的全部土地、草场和绝大部分牲畜。

    权势覆盖之下，百姓尽沦为农奴。

    三方势力即是诸法寺上层僧侣、官家、贵族。

    而‘帕佐拉呼图克图’中的‘呼图克图’，乃是活着的佛陀之意，帕佐拉为活着的佛陀之姓氏，

    帕佐拉呼图克图，即是一个曾经出现过一位转世佛陀的大贵族。

    而昌云宗本中的‘宗本’，指的是一个地方的宗府最高官员，宗府即为官府之意。

    昌云则是一个大州域。

    无想尊能寺当代的住持尊者，试图在昌云宗本的后嗣中，选定未来的转世灵童，但这个决定遭到了东西二院长老的抗拒。

    东西二院更属意从呼图克图家族中，寻找转世灵童。

    苏午的师傅‘广法’，明显是站在住持尊者这一派，

    但东西二院长老用两个体内厉诡即将复苏的僧侣，将他支开，进而与住持尊者进行较量，

    较量的结果是双方各退一步，

    选定在‘雄湖’区域，寻找一位少年，作为尊者的转世灵童。

    只要是个少年人，出现在雄湖区域，都有可能成为转世灵童。

    但同样的，

    只要尊者系与东西二院长老系未能彻底分出胜负，那么就是这个少年再像转世灵童，都不会真正成为转世灵童。

    双方必定还有一场水面以下的较量，会在雄湖展开。

    “那么，我能不能成为这个转世灵童？

    继承权柄，成为无想尊能寺的继承者？”苏午脑海里倏忽冒出一个念头。

    随后，他就这个念头进行了详细的推演。

    仅仅是意识进行模拟的话，罡洞骨笛还可以支撑十余次的模拟，自身先在这十余次的模拟里，多获得一些知识，以及可兑换的供物、神秘物品等。

    而后，可以尝试再从头开始模拟，

    争取成为无想尊能寺的转世佛子！

