    薛姨妈这边问过了薛宝钗的意思，过了一两日，终于寻了个时机单独对王夫人提了此事。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见王夫人拨动着手里的佛珠，慢条斯理的回答道：“琏哥儿如今倒是出息，只不过已有了凤丫头，那边还挂着一个林丫头，这时我们的宝丫头再去，岂不是委屈了姑娘？若妹妹是为了蟠儿的缘由，依我说倒是不必如此，无论从何处论起，琏哥儿也会自当尽心尽力的。”

    薛姨妈回答道：“姐姐说的我又何尝不知，也不是为了如今蟠儿的缘故，只是现今我们薛家已比不得从前，蟠儿如今身陷牢笼以后难料，商贩贱业之家又岂能奢求下嫁公侯大妇，好在宝丫头与琏哥儿多年兄妹，如此宝钗许了琏哥儿我也放心，兼则琏哥儿以后又能照护我薛家，所以请姐姐成全才是。”

    王夫人看着薛姨妈说的恳切，她心中原本还有把宝钗配与宝玉的想法，此刻反倒不好说出口了，于是点了点头说道：“既然妹妹心意已决，那我这做姨妈的还能说什么，只不过如今琏哥儿的事不说我做不了主，就是说与大爷大太太也是无用，不如妹妹与我一起去老太太那里说去，也只有老太太的话琏哥儿还听，以老太太对宝丫头的喜爱，这好事必然能成的。”

    二人商议之后，顿时又往贾母处走去。

    到了贾母处，早有丫鬟进去通报，然后回话道：“老太太请二太太与姨太太进去，说正好要请，二太太与姨太太就来了。”

    王夫人问道：“可是有什么事？”

    丫鬟回答道：“老太太这里来了客人，好像在谈与琏二爷有关的事，里面正说的高兴，如今还派了人去请了大太太来呢。”

    一听与贾琏有关，还请了邢夫人也来，王夫人与薛姨妈对视了一眼，然后迈步进入了屋内。

    进入屋内，王夫人与薛姨妈顿时就看见丫鬟口里的客人，却正是那史鼐史鼎两位侯爷的夫人，还有一花枝招展的妇人虽看着面生，王夫人也识的是那京都中颇有名气专为人说媒的张媒婆。

    当下大家见了礼坐下，只听王夫人笑道：“二位姐姐许久不来，我们老太太倒常常挂念呢，今日来了，定要多与老太太玩笑一日。”

    史鼐夫人回答道：“非是不愿来，只是府里也没个得力的帮着操持，哪像贵府有凤姐儿这样出色的，所以竟难有太多空闲。”

    史鼎夫人也道：“可不是嘛，我们如何能有老太太与姐姐这样的福气，贵府里的哥儿一个赛一个的争气，凤姐儿又替姐姐把后宅管的井井有条，哪像我们姐妹这样的劳碌命。”

    王夫人不知道这二人今日为何如此可以讨好王熙凤，王熙凤如今虽说妻以夫贵，身上的朝廷诰命比自己还高，但是在府里到底还是小字辈，然而王夫人再转头，看见王熙凤此刻依然神情冷淡，心里多少也猜到了几分。

    这时只听贾母笑道：“凤丫头自然是好的，但是我的琏哥儿到底才是最有福的。”

    说到这里，贾母又转头对着王夫人与薛姨妈说道：“你们后来还不知道，我这两个内侄媳妇今儿过府，却是有意许了云丫头给琏哥儿，我虽觉着委屈了云丫头一些，但想着琏哥儿如今已是国公，膝下却还只有巧姐与英哥儿两个，所以老太婆我心里倒是欢喜。先前已经问过了凤丫头的意思，凤丫头已经大度赞同，如今正好要再问问你与老大家的意思，正巧你与姨太太就来了，你们觉得此事如何？”

    就在这时，邢夫人终于也到了，大家见礼之后，又把事情说了一遍，只听邢夫人笑道：“承蒙两位姐姐厚爱，云丫头自然是极好的，我这里是一百个愿意，只怕我们琏哥儿配不上，当然，一切都还是听老太太的。”

    邢夫人虽是贾琏名义上的嫡母，但是她自己知道自家的事，如今就连贾赦平日里都管不了贾琏的事，邢夫人自然一如既往的只随贾母的意思。

    张媒婆到底不太清楚贾府内的情况，一听国公爷的嫡母同意了，立即喜道：“我就说这样的郎才女貌天作之合，岂有不成的，况且两府又是这样世代亲密，到时我倒要厚颜讨老太太与几位太太一杯喜酒吃了。”

    贾母笑道：“自然不能少了张大冰人的好酒，我这府里不争气的小子倒还有几个，日后少不了还要劳烦呢。”

    张媒婆忙道：“只要老太太您想着，保管随传随到~”之后又谦虚的说了一大通。

    这时贾母看见王夫人同薛姨妈仿佛脸色不同往日，于是又问道：“姨太太你也说说这事可能使得？”

    薛姨妈听见贾母点名问到，当下颇为觉得有些尴尬，只得含糊的回答道：“琏哥儿杰出优秀，云丫头也乖巧懂事，自然是好的。”

    这边王夫人自然能够理解自己妹妹此刻的心情，原本是想着嫁自己女儿的，如今竟让别人先开了口······

    看着薛姨妈望向自己那哀求的眼神，再想想几十年的姐妹之情，王夫人心中暗叹一句：罢了，面皮也不要了，凤丫头那里日后再解释也罢，如今自己再不说话，只怕几十年的姐妹之情倒要化为乌有了。

    想到这里，只见王夫人笑道：“说来也是巧了，熟话说一家有女百家求，如今我们琏哥儿太过杰出，竟引得两家亲戚青眼，偏倒叫我为难了。”

    这话一说，贾母立即笑道：“哦？还有别家也看上了我们琏哥儿不成，又我两个内侄媳妇在此，只怕一般人家你也不会说这样话的。”

    王夫人点头微笑道：“还是老太太明白，若是别家我哪能再开口，只不过前一段时间我就想着琏哥儿子嗣太薄，然后就偷偷去求了妹妹家的宝丫头，今儿妹妹给我回话答应了，正要过来说与老太太您知道，没想到史家的两位姐姐却先开了口，这倒是太巧了。”

    “你说的是宝钗那丫头？”贾母惊道。

    王夫人回答：“正是呢，云丫头也是我看着长大的，不是宝钗别人我也不能说，老太太你说说宝丫头许配琏哥儿可好？”

    只见贾母一拍额头，苦笑道：“这可如何是好，一边是云丫头，一边是宝丫头，两个都是在我身边长大的好姑娘，琏儿却不知是几辈子修的福气，只不过如今却叫我老婆子如何是好？”

    说到这里，贾母又想到自己前面对薛姨妈的问话，难怪当时薛姨妈脸色不对，原来却是这个缘由，当下又转过头去对着薛姨妈说道：“姨太太你大度，我不知道你姐姐先前的好心，刚才竟问了你那糊涂话，还请不要见怪才是。”

    如今薛姨妈也只能强笑着回答道：“老太太多心了，云丫头原本就是极好的。”

    事情如此峰回路转，倒弄得史家两位夫人面面相觑起来，然而想到自家老爷临行前的交代，二人只得连连对着张媒婆使眼色。

    就在张媒婆正要上前为史家说话的时候，这时满堂却只听王熙凤一声娇笑：“我原只当二爷只有我一人看着稀罕，如今才知道他还这样遭人青眼呢，依我说薛史二位妹妹都是好的，也不用计较什么名分了，一起过来与我做个姐妹倒好······”

    原本王熙凤站在贾母身后，看着史湘云再加进来已成定局，心中一片苦涩；没有想到半路又杀出来了一个薛宝钗，如今贾琏只剩下一个平妻之位，娶一个不娶一个势必要得罪另一家，这样一来反倒让王熙凤痛快了些，这才故意说出上面的话来。

    然而满屋子的谁不是聪明人，王熙凤说的是轻巧，然而平妻也是妻，如何是只比丫鬟高一点的小妾身份能比的？史家与薛家这一争端，此事反倒是难办了。

    只不过如今薛史两家既然把话已经说出了口，若是哪家不成，家里的姑娘以后却不好再往这边来了，一时之间，屋子里全部沉默了下来，就连平日里巧舌如簧的张媒婆也不敢乱说话了。