    这会儿如果让霍启寒过来，没准儿两个人又要打起来。

    实在想不到解决办法，宋千酒索性把这个决定丢给容越擎。

    “越擎，你说我要不要把定位发过去呢？”宋千酒一脸谄笑。

    男人的眸子落在她身上许久，最后轻笑一声。

    “发，让他过来。”

    他只要知道酒儿的心在自己身上就好了。

    而且他也想看看，那个男人找酒儿到底是因为什么事情。

    当着他的面见面，总好过两个人私底下见面！

    容越擎眉头微拧起，看来容家也需要发展一下国外市场，给霍启寒多一点事情处理一下。

    宋千酒胆战心惊的把定位发过去，她怎么觉得，容越擎这个大度让她有点适应不及呢！

    他们点的菜已经被陆续送上来，两个孩子迫不及待的吃着饭前点心。

    宋千酒则是替容越擎忙前忙后的夹菜，殷勤至极！

    “越擎，这个特别好吃，你尝一下。”

    容越擎很满意宋千酒的“伺候”，垂着眸，一副慵懒的模样，“我要你喂我。”

    “这么多人，你就自己吃吧。”宋千酒拒绝了他的提议。

    偏偏容越擎丝毫不理会，“其他人也在吃饭，没心情看我们这边的事情，我要你喂我吃。”

    还真是难伺候！

    宋千酒心里暗骂一句，还是咬着牙乖乖把菜送到他嘴边。

    男人貌似条理的细嚼慢咽下去，“嗯，味道不错。”

    “当然不错了！”还真把自己当太上皇了！

    “酒儿也吃一个。”

    宋千酒猝不及防的被塞了一嘴，再转眸，就看到霍启寒已经走到旁边的一桌。

    她和容越擎靠的极近，一看就是热恋中情侣的模样。

    宋千酒只好把到嘴的东西咽下去，容越擎一定是故意的！

    “师哥，你来了！”宋千酒干笑一声，招呼着他坐下，“师哥看起来才从哪里回来的样子，这么着急找我有什么事吗？”

    霍启寒起初愣了一下，“没想到你们在一起吃火锅。”

    “呵……呵呵……”

    宋千酒干笑两声，实在不知道说什么。

    因为在霍启寒出现的刹那，他就能感觉到两个男人之间对彼此的敌意。

    霍启寒手里捧着一个盒子，他站起身，把盒子放在宋千酒面前，“打开看看，这是你最想要的东西。”

    宋千酒看着面前约有八寸蛋糕大小的盒子，忽然震惊的睁大双眸，“难道这里面装的是……”

    霍启寒微微颔首，算是给宋千酒一个肯定的答案。

    宋千酒迫不及待的打开，脸上满是喜悦的神色。

    她的样子，就像是收到心仪礼物的小女人一般。

    盒子里装的是一个用透明玻璃罩着的石灰雕像，雕像刻画的是一条美人鱼。

    最惟妙惟肖的是美人鱼身后城堡的建筑，仅仅几寸的大小，但是所有的细节都完美至极。

    是一个顶尖的艺术品。

    “师哥，我真的太激动了，这不是导师最喜欢的一个作品吗？他怎么舍得给你的？”

    宋千酒语气里说不出来的激动。

    旁边，包子和元子都下意识的看着容越擎的脸色。

    很黑，已经比锅底还给了。

    妈咪，你能不能顾及一下帅叔叔的内心感受……

    包子心里在不停的哀嚎着，可是显然，宋千酒此刻一颗心都在这件礼物上。

    “上次的比赛，导师觉得你表现的很出色，算是完成了他的心愿，所以在我回国之前，他特地让我去了一趟个人展馆，让我把这个带回国拿给你。”

    “我喜欢这个作品很久了，以前每次我跟导师要的时候，他都是直接拒绝我的，没想到现在竟然送给我了。”

    “我也没想到。”

    两个人相谈甚欢，完全忘记了旁边还有个容越擎。

    “妈咪！锅里的菜都快烂了，我们是不是应该可以吃了！”包子把自己的声音放的很大，完全是在提醒宋千酒。

    宋千酒回过神，立刻把雕像放在一边，“对对对，开始吃饭。”

    宋千酒立刻献殷勤的给容越擎夹了一块菜，对方却纹丝不动。

    “你刚才不还说好吃吗，多吃几块。”宋千酒催促道。

    “现在不喜欢吃了。”

    容越擎冷哼一声，就像一只傲娇的猫。

    还真是个难伺候的主子，善变的很！

    宋千酒心里暗自腹诽一句，还是屁颠屁颠的夹起菜放在他嘴边，“诺，你再不吃我可就自己吃了哦！”

    筷子上的菜被迅速吃完，宋千酒心里哼哼两声。

    等吃好饭，再好好哄哄他！

    全程都是宋千酒忙着伺候容越擎，从始至终都没在和霍启寒谈起一个话题。

    因为宋千酒已经忙的没时间说话。

    容越擎利用宋千酒的愧疚，指使她夹这个弄那个。

    只要宋千酒一开口，容越擎就会以自己不喜欢调料为理由，让宋千酒离开去调蘸料。

    一顿饭下来，霍启寒的脸色难看的厉害。

    “师妹，这就是你的选择吗？”霍启寒关切的问出声，看着容越擎的目光却带着敌意。

    宋千酒擦了把额上的虚汗，“我觉得挺好的。”

    “那好，在你们没分开之前我不会打扰，但是如果这个男人对你不好，我随时会把你强行带走。”

    宋千酒头上滴下一滴冷汗，这是打算当着容越擎的面挖墙脚了？

    “你不会有那个机会的，我和酒儿再恩爱不过了！”

    容越擎说完，就像在宣示主权一样，在宋千酒的额上落下一吻。

    宋千酒干笑两声，忍不住用手在她的腰上掐了一把。

    男人直接痛得叫出声，“酒儿，等回了家里，你想怎么对付我都行。”

    这骚里骚气的语气……这还是容越擎吗！

    最主要的是，宋千酒看着四面八方对她投来的异样的目光，她恨不得找个地洞钻下去！

    霍启寒明显被容越擎气的不轻，最后是沉着一张脸离开的。

    容越擎主动捧着地上的石灰雕像，宋千酒吓得赶紧伸出手捧住。

    “酒儿以为我要摔了它？”

    宋千酒没有承认，不过她心里确实是这样害怕的。

    “这是酒儿喜欢的东西，我不会破坏，更何况，这是你导师送的，不是霍启寒送的。”

