    第58章 游魂预备役

    出了灵品店吕君超再次邀请苏灵和苏泽去吃饭。

    苏灵看了眼苏泽手里的灵核对关筱苗说到：“这又吃又拿的太不好了吧。心意我们领了。下次吧。”

    关筱苗不依不饶苏灵直接拉着苏泽走了。

    走了一会儿苏泽抬头问苏灵：“姐，能给我买个手机不。我手机被唐无双劈坏了。还有，我衣服也被烧没了。”

    “衣服？”苏灵停住脚步打量了一眼衣衫齐整的苏泽有些不解。

    “这是灵傀变的啊。”苏泽解释道。

    “行吧。走，我去带你买衣服。”苏灵说到。

    买完衣服，换了手机苏灵又买了不少东西才回家。

    回到家后苏泽在家吃了两天灵核就被苏灵拉着去姑姑家拜年了。

    到了之后自然又是一番热情的招待，只是出乎苏泽意料的是苏芸芳竟然还是单身。

    后来听苏灵说是姑姑的恋人死在了妖兽的手里，她伤心过度因此一直没有结婚。

    从姑姑家离开时姑姑把苏泽叫到了阳台上她远眺着这座城市询问苏泽：“你今后有什么打算吗？”

    苏泽愣了一下随后摇了摇头，回复没有。他知道姑姑的意思八成是要让自己参军了。他并不抵触这个提议。只是现在的他更想做条咸鱼。

    每当他想起这个世界有太多的人因为妖兽而遭遇不幸的时候他都很怀念自己原来的世界。

    虽然在那个世界自己只是一个普通人。虽然这个在这个世界自己成为了拥有一定特权的人。

    但他更希望能够放弃这个特权让普通人不要活在妖兽的阴霾之下。

    苏芸芳缓缓地扭过头对苏泽说到：“吕君超把他和你战斗的经过和我说了。说实话你让我刮目相看。我知道吕君超没有施展自己全部实力，但我相信他说的那句话，如果生死之战恐怕他也赢不了你。”

    苏泽没有说话，他在等苏芸芳会给他一个什么安排。

    苏芸芳看着苏泽的眼睛诚恳的说到：“加入游魂预备役吧。每年游魂都会挑选一些天才灵修进行培养。不要浪费自己的灵赋。”

    “我姐姐不是天才？”苏泽看了眼在客厅等他的苏灵，反将一军。

    他觉得自己可以加入游魂，但是他想知道苏灵这样的灵傀天才为什么没有加入。是因为苏芸芳在动用特权保护自己的亲人吗？

    苏芸芳回到：“她是天才，但她不适合加入游魂。等她想通了我会让她进入情报部门的。那里才是她发挥所长的地方。”

    “好，我答应。”苏泽痛快的答应了。

    当晚苏灵不知道从什么地方知道了苏泽加入游魂预备役的消息，她气势汹汹的走进苏泽的房间质问到：“你为什么背着我加入游魂？”

    苏泽看到她一脸的怒气有些奇怪的问到：“姐，怎么了？游魂有什么不好？”

    苏灵几乎咆哮的说到：“游魂有什么好的！我爸，我妈，还有我那个倒霉姑父都是游魂的。他们都死了。姑姑她现在还想把你忽悠进游魂。她想干什么？干脆让我也进游魂好了。都死了，干净！”

    苏泽平静的看着苏灵，一言未发。一直等到苏灵发泄完了他才说到：“她不会让你进游魂的。”

    苏灵红着眼圈对苏泽问到：“你怎么能确定她不会让我进游魂！”

    苏泽苦笑着说到：“因为她是你姑姑，不是我姑姑。”

    苏泽说着站起身走到床边扶着窗台看着并不明朗的夜空，身体也随着他的意识变成了自己穿越之前的模样说到：“我不否认你姑姑是个优秀公正的军人，但你姑姑无儿无女，对于她来说你就是她的孩子。而我呢？你认识我吗？”

    苏灵愣住了，没有说话。只是觉得眼前的苏泽好陌生。

    “我与这个世界本无关系，只是因为我来到了这个世界。成为了灵修，自然也要履行灵修的职责。曾经我以为自己会是小白文里的男主，开后宫，斗妖兽。天上地下唯我独尊。可到现在我也不过是个丧家之犬而已。我现在只是想活着而已。至于其他的，并不重要。”

    “你在说什么？”苏灵问到。

    “没什么，你姑姑没做错什么。与其让我这样有着强大灵赋的陌生人来做你的宠物。还不如去参加游魂抵抗妖兽。毕竟这样更加合算。”

    “宠物？你就是这么认为的吗？你觉得你是我的宠物吗？”苏灵怒不可遏的走到苏泽身边把他身子扭过来怒视着他质问到。

    苏泽笑了笑说到：“难道不是吗？我又不会生气。我给了你想要的，你也给了我想到的。很公平嘛。”

    “苏泽！你就是这样理解的？”苏灵几乎失控的给了他一耳光，苏泽面色如常。

    苏灵却捂着脸大哭起来。苏泽静静的看着。

    苏灵哭了一会看到苏泽还站在那里愤怒的指着门外说到：“你给我滚！我不认识你。你也不叫苏泽。”

    苏泽默默的点了点头，召出自己的灵傀，灵魂进入灵傀后他向苏灵深深鞠了一躬转身就要离开。

    “你这个忘恩负义的畜生！”苏灵说着甩出了自己的锁链直接困住了苏泽。

    苏泽苦笑一声转身对苏灵说到：“姐。我错了行不。”

    “你不要叫我姐。我没这个弟弟。”苏灵走到他面前说到。

    “我知道，你不就是觉得自己父母没了，自己一个人活的孤单吗。所以才想找个弟弟作伴嘛。我又没说不答应。”苏泽解释道。

    “我拿你当弟弟，可你呢。你说的是人话吗？”苏灵不依不饶的质问到。

    “我说的是实话啊。你真的了解我吗？我也想知道我自己究竟是不是你用来精神安慰的宠物。”苏泽很认真的说到。

    “那我干嘛不直接养个宠物。要你什么？”苏灵反问到。

    “至少，你要觉得孤单。你可以找个男朋友啊。”苏泽随口说到。

    苏灵听到这话脸色变了，十分警惕的看着苏泽说到：“你这个小混蛋，你在想什么？”

    苏泽看到她这个表情立马严肃的说到：“反正不是你想的那样。反正我今天就是想知道我到底是不是你的宠物。”

    (本章完)

