    像人类手掌一样的血红树叶映红天穹，白骨一般的树枝四面生长，如穹顶遮盖大地。

    一百名身披兽皮、腰悬小巧青铜弯刀的少女，手拉手，表情圣洁，环绕鱼梁木树干逆时针旋转舞蹈，嘴里吟唱高亢、粗粝的古语祭歌。

    在树冠下，还有数以千计的野人，正神色肃然地围观，多数为身穿兽皮衣服，打扮酷似塞外自由民队伍中带男女老少。

    只在靠近鱼梁木的更前方，有几十位腰挎青铜剑、身披亮黄色青铜铠甲的武士，他们身边都有套着简陋亚麻布、眼角挂泪、神情哀伤的妇女。

    除了人类还有其他类人，有短脖子、头颅向前倾的灰色长毛巨人，有一群丹妮从没见过的人：深栗色的皮肤，大大的耳朵，容貌精美，个头矮小像松鼠。

    他们多数为金色的大眼睛，但站在最前方的五人却有绿色或红色的眼睛。

    丹妮格外好奇地盯着他们打量，五个绿眼或红眼的松鼠人突然一齐转过头，惊疑不定地看向她。

    把她吓了一大跳。

    “怎么，先知大人？”武士中有一人察觉松鼠人的异样，靠近低声询问。

    说的是古语。

    那是一个四十出头的精瘦汉子，马脸，有着棕色的头发和一对深邃的灰眼睛。他的腰间虽也悬着青铜长剑，可他的右手却握住一根摩挲得光滑的鱼梁木手杖。

    “没，也许是幻觉。”一个红眼睛的松鼠人不确定道。

    “不，我也感觉到了。”另一个红睛松鼠人严肃道。

    “我们都感觉到了。”其余三人对视一眼，一齐说道。

    松鼠人也说得是古语，声音中带有奇异的、似乎能抚平风暴与海啸的平和气息。

    “那，祭祀会不会出现问题？”马脸男人不自觉握紧手杖，担忧问道。

    “不，父亲答应的事，就决不会改变。”五个松鼠人异口同声，神色郑重而虔诚。

    正在这时，少女的歌曲渐渐进入高|潮，树干上雕刻巨大的人脸似活过来，严肃的表情竟慢慢变得凄婉与无奈。

    前排的妇人再也忍不住，放声大哭起来。

    一曲祭歌即将结束，有少女回头看了妇人一眼，然后一百名花季少女一齐拔出腰间小巧弯刀，血色手掌树叶突然哗啦啦响动起来，树干上的老人脸悲色更浓。

    “嗤嗤嗤嗤嗤......”歌声停歇，少女立即把匕首捅入自己心窝，手臂前伸，向树干的方向抓过来，脸上带着幸福与满足的神情，歪倒在地。

    仔细看去，百位少女的尸体竟整齐组合成反螺旋漩涡的图案。而从她们心口流出的血并没肆意流淌，像是泉水融入干燥的沙漠，地上的褐色泥土如饥似渴地把每一滴落下的鲜血吮吸干净。

    地面竟连一小摊血迹都没有。

    “呜呜呜......”妇女悲声哭泣，铜甲男人也不好受，个个眼眶红肿，强忍着没把悲痛表露出来。

    “吱吱吱......”

    奇异之事出现了，一颗芽孢在树脸眉心生出，在几十秒内生长出一根手臂长的新嫩树枝。

    “哗啦啦！”围观的几千人，不管是平民还是贵族，也不论是人类还是巨人、松鼠人，都带着虔诚的表情跪俯在地。

    五个红眼或绿眼的松鼠人带头，吟唱神圣庄严的颂歌，其余人等都跟着颂唱。

    歌曲神圣，内容简略，大致是歌颂山川湖海，大地天空，风火日月......

    一曲歌毕，众人起身，一位绿眼睛的松鼠人转过头，在几十个铜甲剑士脸上一一扫过，最终，视线定格在长脸手杖男身上。

    “‘筑城者’布兰登·史塔克，去吧。”松鼠人叹息道。

    长脸男没有推辞，也没谦让，把手杖留在原地，带着神圣庄严的表情越过少女的尸身，来到十人合抱粗的树干前，伸出手，把老人脸眉心那根带有七八个嫩红芽孢的树枝折断。

    他恭敬地双手捧着嫩枝，弯腰一步步后退。

    “轰——咔，呼呼呼......”猛然间，巨大的鱼梁木震动一下，好似有一只擎天巨掌从天而降，拍打在树冠上，千万片手掌样式的血色树叶从树枝脱落，漫天飞舞。

    犹如红色的雪花，天地都被红雪笼罩。

    鱼梁木还是那棵鱼梁木，人脸还是那张人脸。

    但树上光秃秃，犹如老人活得太老，头发一根根脱落，仅剩的树枝树干也只是树枝树干，从此以后，再也不会有新叶、新的芽孢长出。

    永生不死的鱼梁木，死了。

    人脸也只是雕刻，再无一丝神圣与威严。

    之后，长脸男在几千人的簇拥下，长途跋涉，越过平原与沼泽，往北方走了几千里、上万里，来到一片冰雪之地。

    他在一片小湖泊前的雪地跪下，身后几千人跟着跪下，在松鼠人的带领下吟唱歌颂神灵的神圣诗歌。

    布兰登·史塔克取出那根依旧鲜嫩的树枝，将其轻轻放在地上。

    “轰隆隆——”大地轰鸣。

    树枝上的芽孢快速生长出新的枝干，插入大地，手指粗的枝丫膨胀到水桶粗，密密麻麻，层层叠叠，纠结成两条土龙，在东西两个方向的地面里疯狂钻动。

    仅仅五分钟，在北境与塞外之间，五百公里宽的狭窄大陆上，出现一道十五米宽，两百米高的树干城墙。

    接着，巨人与人类合力，开山取石，把巨石填充在树枝城墙内。就好似建筑工人把水泥灌入钢筋骨架，然后再依着混凝土骨架修葺砖墙。

    布兰登·史塔克没有闲着。

    他走遍树枝城墙，在山脉峡谷之处勘探地形，绘制地图。然后指挥巨人挖掘泥土，填充巨大的基石，以确保即便在复杂丘陵地形，长城也没有任何死角与弱点。

    打下地基，他又带领千百个松鼠人在巨石与树干上绘制奇异的魔法符文。自此，再无任何异类生物能靠近长城。

    几十年过去，史塔克老死了，可建筑长城的工作并没停止，第二个史塔克——布兰登的儿子，拿着父亲留下的建筑图纸，继续指挥巨人与先民开采山石，填充在树干中，绘制魔法符文，加固城墙......

    一代代史塔克死去，城墙渐渐把全部充当骨架的树干覆盖，宏伟的巨石长城修建完毕。

    巨人与松鼠人告别先民，有的去了北方塞外，有的回到南方温暖的家乡。

    是的，家乡。

    那时，安达尔人还没打过来，维斯特洛依旧是先民与松鼠人——森林之子的乐土。

    留下来的先民披上黑袍，他们被称为守夜人。

    守夜人也没停下筑城，他们拿着布兰登的图纸，从鬼影森林的冰冻河流中挖出巨大的冰块，拖着它们回到长城。

    又过去几个世纪，巨石城墙披上一层厚厚冰晶，那个模样一直维持了八千年，直到此时......

    “轰隆隆......”长城在震动，裂缝横跨五百公里，各处均有巨大冰块坠落。

    长城要塌了。

    “不！”丹妮仰天长啸，发丝飞舞，一颗晶莹剔透的青色晶体从她眉心飞出，回到它原来所在的位置。

    好似心跳一般，每隔一段时间，它都会向外传出一股神圣威严的波动。

    “咔咔咔！”长夜堡的山姆，黑城堡的梅丽珊卓，东海望的希琳、补丁脸，都震惊看着裂开巴掌宽的冰晶竟慢慢愈合......

    除了隐约的黑色裂痕，长城几乎与之前没有任何区别。

    长城上的守夜人、野人、鹿党，恍然若梦。

    “长城下，风停了，傻子女王把宝贝儿放回去了，嗷嗷嗷，傻子，傻子，我知道，我知道......”补丁脸眸中有怒意一闪即逝，欢快地唱起来。

    ......

    “呼呼呼......”丹妮大口喘气，渴望又恐惧地看着悬浮在虚空中的青色晶体，问：“它是什么？”

    “我的歌，风之歌。”不知是不是错觉，门神的苍老威严的语音里多了一丝柔和。

    事实上，祂连语气都变了。

    丹妮恍然，最后看了青色晶体一眼，坚决地转过头。好久好久，她才割去心中山岳大的贪念，努力让自己心平气和下来。

    她舒一口气，问：“为什么我能得到它？它不是你的歌吗？”

    “你看到了，八千年前，我已死。”门神淡淡道。

    “那颗鱼梁木是你的本体？你就是旧神，鱼梁木树精？”丹妮震惊。

    “旧神......”门神叹息，“我是旧神，旧神却不只是我。亿万年前，连诸神都未出现的时候，我便植根在这片大地，见证山河成形，生命初生......

    我还一直聆听环绕这个世界的风之歌，它为我带来世界的信息，让我不再孤单。

    久远不知岁月，当我也学会那首歌时，我听到其他歌者的歌声。然后，我们一起歌唱，世界欣欣向荣，次时代开始了。”

    丹妮震撼难言，沉默良久良久，嗄声道：“次时代，是什么？”

    “歌者之后的时代，你们之前的时代。”

    “森林之子？”

    “森林之子......”门神声音里多了一丝怀念，一丝怅然，叹道：“那些孩子与世无争，只在这片大陆生活。世界那么大，其它地方还有更加多姿多彩的生命。”

    “异鬼是怎么回事？寒神是谁？”丹妮又问。

    “你经历过后自然就明白了。”门神缓缓道：“离开吧，你已经知道世界的秘密。”

    “我还想知道更多，我脑壳里填满了疑问。”丹妮道。

    门神似被噎了一下，顿了顿，才无奈道：“我没多余的力量来回应你了。而且，就在你拿走风之歌的时候，一直被镇压的长城下的邪物逃了出去，你的伙伴正陷入危险之中。”

