    “完蛋了！这边什么时候装监控了？”杨青眨着眼睛，一副失策的模样。

    “老鼠开门！”吴迪淡淡地说道。

    老鼠随后打开了门。

    只见，除了先前的服务员，还有一名围着围裙的短发女子，正怒气冲冲的看着众人道：“把酒水交出来！”

    “我们自己买的凭什么交给你？”老鼠站出来反驳道。

    “墙上的字不认识吗？”短发女子压着怒火说道。

    老鼠咂巴着嘴巴，一脸不爽地道：“奸商！不就是想要人买你家的高价酒水吗？”

    “现在两条路给你们走，要么把酒水交出来，要么立马滚蛋！”短发女子寒声说道。

    老鼠的面色瞬间就变了。

    “我选第三条路！”吴迪接过话来。

    “嘻嘻！大叔要开始了，拿菜单了，我要点酒水！”杨青笑着插言道。

    短发女子面色变了变，她不是没有遇见过有钱的，真去点酒水，但一般都是在小桌，而大桌上，还没人敢这么来，毕竟这点一下，几十万块，甚至上百万都能下去！

    “说的也是，几十万对我老大来说是小意思！”老鼠也笑了起来道。

    “行！你有钱，你来买单吧！”短发女子直接拿出了纸笔说道：“要点什么酒水？还有预计抽多少烟？”

    “我说了我要点吗？”吴迪笑了笑问道。

    “你不点？第三条路选什么？”短发女子皱起了眉头问道。

    “我都已经买了酒水饮料，为什么要再点一份？”吴迪笑问道。

    “你是不识字吗？”短发女子敲击着墙上禁止自带酒水的牌子，怒火全部释放出来，因为现在很明显了，眼前男子就是想无视规则，也不愿意花钱。

    “这位小姐！你是厨师，换老板跟我说话！”吴迪淡淡地说道。

    “我就是老板！你有什么要说就说吧！”短发女子怒视着吴迪回道。

    “首先！禁止自带酒水，不具备法律效益，这句话是商家用来糊弄法盲的，所以我饮用自带酒水饮料，没有任何问题！”

    吴迪一句话把同行的员工，包括杨青都给说愣住了。

    “卧槽！不是吧！我还真不知道！”老鼠一脸崇拜的看着吴迪回道。

    众人也跟着直点头，他们的法律意识都不强。

    短发女子刚想说话，却被吴迪抢先说道：“还有！禁止吸烟的标识贴在这里没用，并且，你没有罚款的资格，你的酒水饮料定价过高，这个我可以向消协投诉，另外在包厢内加装监控也已经侵犯了我的隐私！”

    短发女子闻言面色愈发的难看。

    “哈哈！搞了半天，是你们违法，不是我们违法！”老鼠忍不住大笑起来。

    “你们出去！这顿饭我不卖了！”短发女子怒气冲冲地道。

    “不好意思！你应该学习一下法律，你没权利赶我们出去！现在请你出去，把门带上！”吴迪淡淡地说道。

    短发女子气的摔门离去。

    “大叔！你简直太厉害了，没想到你不用拳头也能解决问题！”杨青一脸崇拜的看着吴迪说道。

    “所以说要多读书！连禁止自带酒水是忽悠人都不知道！”吴迪趁机说教起了的杨青。

    杨青吐了吐粉舌道：“知道了。”

    吴迪夹起一口菜入口，面色顿时就变了，忍不住称赞道：“好吃！”

    众人也纷纷点头称赞道。

    司林老哥要过来过大寿，我要请这个人为司林老哥做一顿寿宴。

    想到这里，吴迪起身走了出去。

    刚出门，他便见人客人们都在起身准备离开。

    服务员们一个个目光怨恨的看着他。

    “这是？”吴迪开口问道。

    “你牛逼！我们老板婷姐准备关门不干了！”一名服务员没好气地回道。

    “不干了？”吴迪先是一愣，旋即目光落向了院子里那道坐在台阶上的身影，不正是那位厨师，这个店的老板，服务员口中的婷姐吗？

    吴迪走了过去，有服务员想阻止，却直接被吴迪那不可抗拒的力量挤开了。

    “婷姐！是吧？”

    吴迪在短发女子旁边坐下。

    “学法律的人很厉害！”婷姐没好气的说道。

    吴迪笑了笑说道：“你为什么讨厌人喝酒抽烟？”

    婷姐身躯微微一颤，下意识地偏过头看向了身旁的男子。

    “菜价那么良心，赚的很少吧！”

    吴迪顿了顿，接着说道：“以你的手艺，定个天价菜，也会有人来吃的。”

    婷姐神色复杂的看着吴迪的侧脸，这一个陌生人为什么会这么懂她？

    “我没那么懂你，只是基于事情分析，酒水和抽烟罚款的力度太大了，菜又太良心，且很健康！”吴迪这时，也转过脸来看向婷姐说道。

    “你会读心术？”婷姐微微有些惊讶的问道。

    “哪有什么读心术，都是基于观察的推理，其实我找你只是想请你在二十天后，帮我烧一桌寿宴！”吴迪笑回道，也说出了自己的目的。

    “你刚得罪我了？觉得我会答应你？”婷姐皱了皱眉头问。

    “哈哈！如果你认为那是得罪，我给你道歉，但我的请求，您考虑下！”吴迪说完便站起了身子，准备回包厢。

    就在这时，一道身影突然挡住吴迪的身前。

    “刘高阳！”

    吴迪认出了眼前的男孩，杨青的前男友，自称小蔡正廷。

    “马蛋！上次在天泽水岸让你跑了，今天竟然跑到我姐店里欺负我姐，我弄死你！”刘高阳抄起一个啤酒瓶就朝向吴迪头上敲去。

    “刘高阳！住手！”婷姐眼疾手快，冲上前来抱住了刘高阳，并夺下了啤酒瓶。

    “姐！你没事吧？小王给我打电话说有人欺负你，我直接赶回来了！”刘高阳目光关切的看着短发女子询问起来。

    “没事！误会！小王你可真多嘴！”婷姐有些埋怨的看向一名店内的服务员。

    “婷姐，你考虑下！至于价格我随意！”吴迪深深地看了一眼短发女子，这女子是刘高阳的姐姐，怕是自己的想法要落空了，多说一句价格随意，只是希望这婷姐，能黑他一把，答应帮他给司林老哥做桌寿宴。

    “姐！你可别听这穷屌丝吹牛逼！想请我姐做饭，没问题，一百万！”刘高阳冷笑道。

