    白宋连连摇头，又拿出一锭银子在梨花面前晃了晃。

    梨花眼睛都直了，她们这种女人，干的是最脏最累的活儿，得到的报酬却最少。

    平日里遇到个能赏点儿散碎银子的客人就得跪下去感谢，哪里遇到过像白宋这类豪气的阔公子？

    先前定金已给了不少，现在又拿出一锭银子来！

    梨花伸手去拿，但白宋却为直接给她。

    “小公子，这是何意，捉弄奴家呢？”

    “要赚银子就好好坐回去，咱们喜欢听话的。”

    梨花白了眼，看了看银子坐了回去，不情不愿地摆正了身子，问：“现在奴家听话了吧？”

    一番闹腾，白宋跟虞季坐下。

    白宋将银子放在桌面上，对梨花说：“我们来呢不是跟姑娘玩那些虚情假意，就是想请姑娘配合咱们做一些事情？”

    “勾引谁？”梨花想也没想，开口就问。

    在她的思想之中，能用上她的地方，只有去勾引男人了。

    别的不行，在这方面的业务，她很有信心，值得起这些银子。

    “不是要姑娘去勾引谁，只是想请姑娘做回自己。”

    “做回自己？”

    这种词，梨花是听不懂的。

    “如果姑娘愿意配合，未来的某个时间点，我们会帮姑娘赎身。”

    “赎身？跟你，还是跟他？”梨花看看白宋，又看看虞季。

    “我们都不跟，跟你自己，过你自己想过的生活。”

    姑娘又翻了个白眼，显得十分不屑：“切……这种骗人的话，奴家听了不下十遍也有百遍，两位小公子就别拿奴家寻开心了。要是需要奴家伺候，奴家一定能伺候地两位公子舒舒服服，要是不要奴家伺候，把该问的话问了就赶紧让奴家离开。”

    白宋和虞季相互看了一眼。

    姑娘现在的态度跟他们来之前所想的无甚区别。

    白宋的想法是很美的，但要真正改变一个娼妓，需要的时间很多。

    这样的女人见过太多男人，更经历了无数欺骗，所以她们必然抱着很强的防备心。

    白宋没有时间去拖拖拉拉，看到对方这样的态度之后，拿出了一锭金子来。

    “那就不说哑谜了，收了金子，从今往后，你就是我们的人，我们叫你做什么，你就做什么，你可愿意？”

    “愿意！愿意！当然愿意！”

    这一锭金子能换一箱银子。

    梨花卖了一辈子，所赚的钱不及这一次，还用想什么？

    这年头，金子银子可比男人的嘴靠谱多了，也更让人信任。

    ……

    第二天，长安城中有人盛传。

    风头正盛的虞季虞公子跟明月楼中最出名的娼妓梨花姑娘共度一夜。

    坊间传言无数，大家都觉得异常意外。

    因为以虞季虞公子的名声，想要风流，要什么女人没有？

    长安城的清倌人这么多，还不是随便选？

    为何要去找一个臭名昭著的娼妓？

    这样事情传出后，房间文人多是不信的。

    因为这样事情就太不靠谱了。

    但很快又有新的消息传来。

    听说那位叫梨花的娼妓在那一夜之后突然不再接客。

    这事情就有些蹊跷了。

    一个娼妓不接客，老鸨哪儿能答应？

    除非是头一个传言是真的，有一个足够让老鸨都忌惮的恩客，否则这样的事情绝无可能发生。

    一时间，长安城内小道消息满天飞，都在猜测虞季是否真的跟那娼妓有一腿？

    如果是，这消息可就太劲爆了。

    事情还不到一个完结的点，但白宋想要的花边新闻已经出来了。

    有些时候，这些花边新闻的传播速度要赶超很多诗词。

    甚至连皇宫都听到了一些风声。

    据说李世民对虞季的行为很不满，私下传召虞季去了一次皇宫。

    虞季便用白宋质问自己的一番话堵住了李世民的嘴，反而有些动容。

    当虞季离开之后，李世民也在思量自身，世间百姓千千万万，他们有不同的生活，有不同的身份，自己身为皇帝，是否将每一个子民都关心照顾到了？

    时间一天天过去。

    虞季和娼妓的故事，白宋交给虞季自己把握。

    今天他来了映月楼，将明月姑娘借给自己的珠宝十倍返还。

    来映月楼的半路上，白宋突然收到了一封信。

    信中提到了两件事。

    一件事是在荆州有了剑十三的消息，正在派人寻找，估计用不了多久，剑十三就会返回长安。

    另一件事是关于白宋自身的，说是有几个人最近在跟踪白宋，问白宋要不要将那些人给暗中除掉。

    白宋想了想，让送信的人回去告诉晴儿，不要轻举妄动，也不要横加干预。

    把送信的打发走了，白宋停下脚左右看了看，倒是没看见谁在跟踪。

    大白天的街上，感知力似乎没有太大的作用，毕竟环境的影响因素太多。

    再有就是长安的安逸生活在让白宋的感官变得迟钝。

    白宋没有多想，他在长安呆了几个月，自己的地下网络已经在不知不觉中撑开，能及时发现潜在威胁，说明很有效果。

    知道有效果就够了。

    如果没有猜错，这是一场计划之中的刺杀。

    而白宋必须要配合这场刺杀顺利完成。

    因为白宋感觉一切是陆遥在暗中安排。

    陆遥帮自己演了一场苦情戏，自己也要给陆遥还礼，这样才能帮他得到公主的信任。

    现在白宋想的就是希望陆遥不要下手太狠。

    到了映月楼，白宋是日常关心一下梨花的情绪，以及生活状态。

    同时更重要的是帮更多的娼妓解决一些重要问题。

    这是一场运动，关于娼妓关怀的运动。

    为此，不单单是一个样本，还需要更多的东西。

    女性的健康问题，身体日常检查。

    作为大夫，白宋将作为不记名的人物暗中进行。

    还有就是一种神奇的东西——安全套。

    白宋用空间换了一批出来，决定在长安的青楼免费发放。

    从空间取来的东西，当代找不到代替材料。

    但这是投石问路，是要把类似的问题公开化，让社会进行讨论，从未找出另一种解决办法。

    白宋不想永远地不间断的给出新的发明。

    他更想做的是，通过某种引导是社会自然而然地作出某种改变。

