    太阳队离去五分钟之后，王毅与詹姆斯步入了会场。

    那些记者们的相机，顿时咔咔一阵狂拍。

    王毅以前也开过新闻发布会，但是受到这么多记者狂拍，还是第一次。

    这就是湖人球员的曝光度。

    湖人身为传统豪强，又在洛杉矶这样的大城市，受到的关注本来就比其他小球市球队多太多。

    所以在这里，只要你能打出好的表现，就不愁没有曝光度。

    两人坐定之后，记者们开始提问。

    有记者提问詹姆斯：

    “勒布朗，今晚王又一次打出了高效表现，目前看来，他似乎有成为你身边重要帮手的潜质。对此你怎么看？”

    詹姆斯看了一眼旁边的王毅，微笑着回答：

    “他确实是个好队友，有他在场，能够分担我的压力。我很期待看到他的下一场表现。”

    记者又连着问了詹姆斯几个问题。

    但是这些问题，基本上都和王毅有关。

    詹姆斯在被问到第五个关于王毅的问题后，不禁开玩笑说道：

    “我感觉我似乎有些多余。你们要问关于王的问题，直接问他不好吗？他就在这儿。”

    其实这些记者们都是很聪明的。

    王毅虽然打了三场好球，但是没什么知名度。

    而且这三场基本上都是30分以下，也没啥好吹嘘的。

    所以若只是报道王毅的话，根本没什么话题性。

    因此他们得先采访詹姆斯，从詹姆斯这里得到对王毅的评价。

    到时候他们报道的标题就可以随便取：

    《詹姆斯最好的帮手》

    《勒布朗也在夸他》

    《LBJ对他赞不绝口》

    这样一来，话题性就高了很多，读者读下去的兴趣也多了很多。

    终于，这些记者们问詹姆斯也问得差不多了。

    有记者开始向王毅提出问题。

    “王，今晚你砍下28分，10盖帽的两双。作为一名后卫，能拿到10次盖帽，你有什么秘诀吗？”

    王毅微笑着说道：

    “秘诀就是尽量少吃点，吃得越少，体重越轻，跳得也就越高，自然就容易封盖到了。”

    这当然是玩笑话。

    引起现场的一片笑声。

    接着，另一个胖记者推了推眼睛，眼角闪过一抹狡黠，问道：

    “王，你连续三场拿下了接近30分，这样的表现，堪称现今华夏球员的代表，对此你怎么看？”

    王毅：“我坐着看。”

    记者们一愣，随既再次爆发出一阵笑声。

    王毅接着说道：

    “其实呢，说我是华夏球员的代表，这话不对。我是华夏人，我也深爱着我的祖国。但是我只是我自己，我不能狂妄到说我可以代表谁怎么怎么样。当然，我也不觉得任何人可以代表我怎么怎么样。我们不能把自己的意志，强加给他人。”

    那胖记者微微有些失望，点了点头：“谢谢你的回答。”

    然后坐了下去。

    其实这胖记者，就是在给王毅挖坑。

    他们国家是崇尚独立、自由的国家——至少表面上是这样。

    所以他刚刚抛出诱饵，如果王毅敢说他代表华夏，那么他就可以在这上面大做文章。

    说这个东方国家不自由，太独裁之类。

    可是王毅竟然没上他的当。

    此时，一个一直没怎么发问的女记者举了手。

    这是一个金发女郎。

    即便是穿着职业装，也看得出她身材很棒。

    她面带着微笑，让人如沐春风。

    似乎很平易近人。

    她开口说道：

    “王，目前NBA是世界最高水平的篮球联赛。而你是NBA唯一的华夏人。我的问题是，华夏14亿人，难道连五个能打篮球的都找不到吗？”

    此言一出，现场的气氛顿时变了。

    所有人都安静了下来。

    这个问题和刚才那个胖记者的还不一样。

    胖记者是挖了一个暗坑等着王毅跳。

    而这个漂亮的女记者，却直接提出如此尖锐的问题，明显很不友好。

    当然，也有很多记者，却都是心中暗暗兴奋。

    他们在等着看王毅的笑话。

    詹姆斯眉头一皱，转头看向王毅。

    微微摇了摇头。

    他知道王毅心里已经有了火气。

    这种问题提出来，放谁身上都有火气。

    但是此时王毅不能做出不好的举动。

    一旦那样，现场这些记者就会把此事大肆宣扬，对于王毅以后的发展，会十分不利。

    所以他用目光劝王毅要忍耐。

    王毅会忍耐吗？

    当然不会！

    如果此事是事关他自己，也许他可以忍一忍。

    但是关乎自己的国家，他半分都不能忍。

    他目光灼灼，看向那名漂亮的女记者。

    问道：“请问您是哪国人？”

    那位女记者依然是满脸微笑，让人如沐春风。

    回答道：“我是镁国人。”

    王毅昂然回答道：

    “你们镁国3亿人，连一个能打乒乓球的人都找不出来吗？”

    此言一出，现场一片寂静。

    那女记者脸上的笑容瞬间消失。

    现场的绝大多数记者，都是镁国人。

    他们本来等着看王毅笑话，此时却都宛如被扎了心。

    王毅目光灼灼地看向那女记者，等着她的回答。

    那女记者半晌却答不出一个字。

    诚然，国内的篮球水平，确实不如NBA。

    国内的体制等各方面，也都存在很多问题。

    但是如果别有用心的人想用这个来嘲讽华夏，王毅绝不能忍。

    这就像很多学校的毕业生，可以说自己的母校这里不好那里不行。

    但是其他人敢说母校不好，那我非跟你急。

    此时，现场一片安静。

    王毅顿了顿，说道：

    “每个人都有各自的特长，每个国家都有擅长的运动。你们国家的篮球水平最高，我们国家在乒坛那也是霸主。我们不应因自己的特长，而去嘲笑别人的缺点，也不应因自己国家擅长的运动，去嘲讽别的国家。如果你做了，那么就是你个人的修养和素质问题。”

    王毅几句话，把问题从国家层面，拉回到个人层面。

    这水平不可谓不高。

    那女记者被王毅当众指摘个人修养和素质问题，却还无从辩驳。

    只觉得周围所有的目光都像针一样刺向自己。

    片刻之后，一个记者突然拍起手来。

    周围有一半的记者，也都跟着拍起手来。

    啪啪啪啪啪——

    王毅的这番话，引起了现场很多人的掌声。

    当然，还有几个镁国记者不服。

    他们正在跃跃欲试。

