    第651章 有趣

    韦斯是缇娜的粉丝，而且还是那种死忠粉，从缇娜童星出道的时候，对方就已经粉上了。

    可惜这些年缇娜的事业不太好，甚至还被公司雪藏了，现在更是已经沦落成为了三线明星。

    前段时间他得到了消息，缇娜要重新回归了, 而且还要饰演一部粉丝数众多的电影女主角。

    知道这个消息后，他作为十年老粉自然开心不已，非常期待能够快点看到缇娜在电影中的表现。

    但就在几天前，他又得到了消息，缇娜的角色没了，被一名一线女明星抢走了。

    这让韦斯非常愤怒，所以连夜搜集了各种这名女明星的绯闻, 然后给爆了出来。

    顺带的, 他还发现这部电影的男主在现实中生活混乱，这就让他更加不爽了。

    自己心目中的女神，怎么能够和这样的人渣拍戏，果断的全部爆了出来。

    本想争夺热度榜第一和第二的位置，只是没想到半路杀出了卢瑞安，竟然凭借龙国的美食抢走了他的头条。

    好在结果还算不错，女明星和男明星现在深陷在渔轮之中，就连那部电影也不得不延迟拍摄。

    “哼，这就是欺负我女神的下场！”

    韦斯脸上带着笑意，同时也打开了缇娜的账号主页，不知道最近女神在做什么。

    被别人抢了角色，应该很伤心吧，还好自己已经帮对方报仇了。

    “嗯？去龙国了？夏凉先生？这是谁？”

    当看到缇娜的账号主页，韦斯发现就在一分钟前，缇娜刚好发布了一条动态，而且身边还站着一名陌生的龙国男子。

    “这个男子看着有点眼熟啊……”

    韦斯正想着，脑海中顿时划过一个画面, 随后急忙打开了卢瑞安之前发布的视频。

    “果然是他！”

    韦斯恍然，难怪看着眼熟, 原来之前是卢瑞安的导游。

    “不过没想到女神竟然去了龙国，看样子是因为之前的事情，心情有些不太好，所以去龙国散散心，毕竟龙国的夜景的确不错。”

    想着，韦斯也登陆了自己的账号，直接给了个点赞和转发，作为娱乐博主，拥有的粉丝数也不少，可以为自己的女神增加一些热度。

    看着照片中光彩夺目的女神，韦斯也露出了憨笑，不愧是自己的女神，所有角度都是那么完美。

    “而且有夏凉先生作为导游，女神这一次应该能够有一场愉快的旅途。”

    虽然他也只是在视频中见过夏凉，但从其谈吐就可以看出，是一个知识渊博，很负责的龙国导游。

    只是不知道卢瑞安这家伙刚刚宣布了暂时不回国，怎么就放弃这么负责的导游了？

    管他呢，这家伙抢了自己三次头条，这么好的导游就该为自己的女神做向导。

    一时间，本来还算有些郁闷的韦斯，在看到缇娜的动态后，心情也变得愉快起来。

    另外一边，随着韦斯点赞转发了缇娜的动态后，很快就被不少老外发现了。

    “娱乐大佬怎么回事，怎么突然点赞转发这个叫做缇娜的明星动态了？她也就只是个三线明星吧。”

    “娱乐大佬堕落了，之前都是报道一线明星的趣事，现在已经沦落到去关注三线明星了。”

    “一看你们就不是老粉，娱乐大佬的女神就是缇娜，而且还是十年老粉了，在他心中的地位根本就不是一线明星能够相比的。”

    “还别说，这个缇娜长的倒是很漂亮，而且竟然去了龙国，难道也是打算去龙国看夜景吗？”

    “……”

    很快评论区就热闹起来，使得缇娜发布的那条动态热度也开始增加。

    与此同时，卢瑞安现在很无聊，自从昨天夏凉的工作结束后，他就重新预定了一名导游。

    今天这名导游也带着他去游玩了一圈，虽然也很尽职尽责，但不知道为什么，总感觉比不上自己的夏凉先生。

    “夏凉先生，你什么时候才工作结束啊。”

    心中想着，卢瑞安也随意的翻着手机，很快就看到了韦斯转发缇娜的动态。

    好歹他们也算是交手三天了，两人私底下也有一些互动，各自点了关注。

    所以在韦斯转发了缇娜的动态后，他也很快就看到了。

    【到龙国了，我的导游是夏凉先生……】

    看着这句话，卢瑞安顿了顿，随后急忙点开查看起来。

    果然看到这名叫做缇娜的三线女明星身边正站着一个熟悉的面孔，正是他心心念念的夏凉先生。

    “怎么回事，难道夏凉先生说的工作安排，就是成为这名叫做缇娜的女明星的导游？”

    卢瑞安皱了皱眉头，看着照片中面带笑容的夏凉，他突然开始有点嫉妒站在其身边的缇娜了。

    原来我的夏凉先生是被你给抢走了！

    想着，卢瑞安直接在缇娜的动态下发布了评论：缇娜女士，我的夏凉先生被你抢走了，还配上了一个大哭的表情。

    虽然卢瑞安只是一个美食主播，但好歹连续上了三天的热榜第一，知名度提升了不少，这条评论一发布，顿时吸引了不少人。

    “哈哈哈，美食家被气哭了，缇娜美女抢走了他的导游，笑死我了。”

    “太有趣了，难怪今天美食家发布的视频中没有出现夏凉先生，原来是被缇娜美女抢走了。”

    “总算是等到这一天了，让美食家这家伙每天发美食诱惑我们，现在总算轮到他被气哭了，缇娜美女好样的。”

    “震惊！一个男人竟然和一个女人抢夺另外一个男人……各位看我这个标题能去哪家媒体上班？”

    “……”

    很快评论区就热闹了起来，而在不知不觉间，缇娜的这条日常动态热度也逐渐提升，缓缓朝着热度榜靠近。

    缇娜和夏凉自然不知道在国外的平台上发生了这样的事情。

    两人在放好了行礼后，夏凉也带着缇娜再次朝着青云不夜城的方向驶去。

    虽然前两天才来过青云不夜城，但夏凉现在作为一个负责任的导游，自然不会根据自己的喜好来左右游客的决定。

    “哇哦，夏凉先生，龙国的夜晚真的这么热闹啊。”

    (本章完)

