
　　立春。

　　万物解冻，气候渐暖。随着气温回升的，还有青石城内逐渐多起来的人流。每日一大早，青石城内就逐渐热闹起来。

　　城内屋舍鳞次栉比，井然有序，官道两旁垂柳依依，给人带来一抹抹春色。

　　青石城城主秦业站在城内一处店铺的外面，没有心情去欣赏这春意盎然的景色，而是眉头紧皱着，发出一道道命令。

　　伴随着命令的发出，酒楼很快被捕快围了起来，四周围满了捕快，甚至整条街道也已经被封锁起来。

　　看这架势，不用说，定然是发生了大案，否则，城主也不会如此兴师动众。

　　四周的居民也都识趣地没有凑热闹，各自紧闭房门，不敢在这个时候凑上去看热闹。

　　秦业面庞清瘦，虽然人已到中年，但看起来精神状态很好，有条不紊地安排着手下对店铺进行后续的封锁。

　　“城主，这个案子十分邪门，想必不是常人所为，老齐头都搞不定，我们是不是先撤？等主家仙师过来再做打算？”秦业旁边的一名捕头问道，言语间已经萌生了退意。

　　捕头口中的老齐头，乃是青石城城内的驻守修士，练气三层修为，赶到酒楼时，被里面的黑影重伤而回，侥幸捡回一条性命。

　　城主秦业一面上报家族，一面带着几乎所有能够调动的人手，将这座酒楼团团围住。

　　虽然将酒楼围了起来，但他也没有贸然闯进去，既然里面的凶手能够重伤修士，那么仅凭他们这些凡人，想要将其拿下根本就不可能。

　　但是，他也不能就这样带着手下直接撤走，否则，酒楼里的证据一旦被破坏，日后想要追凶也是难上加难。

　　秦业摇了摇头，“这个案子我已经上报给主家，主家那边很快就会安排仙师过来，现在我们要保护好现场，最好不要再出现任何伤亡。

　　老齐头和我交代过，凶手八成已经逃离酒楼，通知全城戒备，抓紧防务，万万不可疏漏！”

　　城主之所以亲临现场，是因为这里发生了一件大案，清风酒楼十一人连同酒楼掌柜和伙计，居然全部惨死在酒楼之内。

　　这些人都是从脖子处一击毙命，根本就没有任何反抗的痕迹。

　　这些信息，都是先前进去过的老齐所说，秦业等人能够掌握的细节也就只有这些。

　　恰逢这段时间，清风酒楼重新装修，没有对外营业，否则死伤会更多。然而，十余条人命的案子，对于青石城这样的小城来说，也已经是一件大案了。

　　青石城本身人口就不多，只有几千人，而且位置较为偏远，没有什么特产，因而，只有一名炼气三层的老年修士在这里驻守。

　　秦业是青州秦氏昌字辈的一名普通凡人，秦家作为一个修仙家族，没有仙缘的凡人，只能在秦家的驻地上谋求一份其他的工作，不可能待在秦家仙地生活。

　　由于凡人没有仙缘，秦业也没有用字辈给自己命名，而是单名一个业字。

　　秦家是一方筑基势力，内部有三名筑基修士，族长已经是筑基后期，如果不出意外的话，有望在未来突破成为紫府修士。

　　一旦族长成功突破紫府，秦家的地位势必会再升一级，他们这些秦家子弟的地位和月钱到时也会水涨船高。

　　就在众人等的有些焦急的时候，天边突然出现一个黑点，接着，就看到这黑点由远及近，快速地朝着青石城内而来。

　　还没等众人反应过来，一道身影就从半空中缓缓落下，只见来人是一名年轻修士，身着一身玄色劲装，身姿挺拔，五官端正，双目炯炯有神。

　　右边袖子上有一个秦字，脚下踏着一柄飞剑，衣摆随风而动，给人一种出尘之感。

　　秦昌河见状，面上一喜，知道是主家的修士来了，立即走过去相迎。

　　“在下青石城城主秦业，不知仙师名讳？”一边说着，一边还朝着眼前的年轻修士拱手行礼。

　　虽然在年龄上，秦业比眼前的青年修士大了不少，但是一来仙凡有别，出于对修士的尊敬，这些礼数还是要有的。

　　二来，这些年轻修士虽然看起来年龄不大，但是要真的论资排辈起来，在族内的辈分不一定会比秦业低。

　　年轻修士摆摆手开口道：“城主不必多礼，我是秦家修士秦志安，你上报说青石城内出现邪祟，具体是什么情况？”

　　秦志安单刀直入，没有拐弯抹角，直接开口询问具体的细节，如果青石城内出现了邪修，这可不是一件小事。

　　邪修做事心狠手辣，不仅对同阶修士下杀手，对于凡人也不会放过，因而，邪修出现的地方一般都会发生不少的命案。

　　“王捕头，你来和仙师说说案子的细节。”秦业指着身旁的捕头说道。

　　王捕头随即开口，伸手施礼道：“小人王宁见过秦仙师。我们之前接到报案，给清风酒楼送菜的老于发现酒楼门内虚掩，他走进去便看到了是一名死尸，因此，立即报于我们。

　　首先过去的两名捕快见到了惨死的十一人，皆是一击毙命，知道不是常人所为，认为此案干系颇大，在向我们要求增援的同时，也向齐仙师求援。

　　齐仙师先我们一步赶到，然后被里面的身影偷袭重伤，逃了出来，城主带领我们封锁了现场，确保不被破坏。”

　　王捕头简略的说了下整个事情的经过，秦志安得到的细节也并不算多，毕竟酒楼里面比较危险，他们也没胆子再进去探查一番。

　　“走，随我进去看看。”秦志安开口说道，走在了最前面，其余众人则是跟在了他的后面。

　　面对这种诡异的案子，秦志安不敢托大。只见他双手一挥，一阵灵力刮过，接着酒楼大门大开。

　　一股浓重的血腥气扑鼻而来，秦志安皱了皱眉头，腹中一阵翻涌，让人十分不适。

　　跟在后面的一众捕快，见到酒楼内部的场景，双腿都有些不听使唤了。纵使他们办案多年，今日这样的场景，也是生平未见。

　　接着，秦志安用神识扫过整个酒店大堂，确认没有任何机关和危险之后，才迈步走了进去。

　　酒楼大堂里面有些昏暗，秦志安亮出四道灵符，向上一挥，灵符立即朝着四个角落飞去，霎时间，整个酒楼大堂亮如白昼。

　　看清楚全貌的众人见到大堂里面的情景，都是倒吸一口凉气。

　　十一具尸体横七竖八的躺在大堂的不同地方，脖子处的血液已经流干，这些死者的表情的都是极具惊恐，似乎生前看到了十分恐怖的东西一般。

　　大堂一隅的桌子上却是摆着丰富的酒菜，应该是凶手来时，酒楼众人正在用餐。

　　“酒楼里面没有危险，你们找找还有没有什么线索。”秦志安巡视了酒楼一圈，并没有发现什么异常，看来凶手的确已经逃离了这里。

　　有了秦志安的话，一众捕快才算是放下心来，开始有条不紊地开展调查工作。

　　秦志安则是来到一具尸体面前，查看是否有什么忽略的地方。

　　与凡人不同，修士的感官更为敏锐，能够察觉到寻常凡人察觉不到的东西。

　　靠近尸体，原本浓重的血腥气更加浓厚，但是敏锐的秦志安还是从中发现了一丝别的气味。

　　秦志安在秦家仙地长大，在提升自己修为的同时，他对于药材方面也是有着不俗的造诣。

　　虽然年纪轻轻，但如今已经是一阶中品炼丹师，练气期的大部分丹药，他都能独立炼制。

　　因而，对于灵药的感知，他比寻常修士要更为敏锐一些。

　　在一片浓重的血腥气中，他还闻到了一股灵药的味道。

　　“梦魇花？”秦志安低声喃喃道，这是一种一阶灵药，按理来说这些凡人应该接触不到才对。

　　他们身上毕竟没有灵气，不可能习得灵植之术。况且，这梦魇花除了少数几种丹药需要用作辅料之外，大多数时间都是当作一种毒草来看待。

　　虽然对修士的影响有限，但是若是被凡人食用，那么就会使得凡人深陷梦魇之中，无法动弹，一时半会根本无法解除。

　　想到这些，秦志安心中已经有了一些计较，犯下这起命案的，应该是一名修士，而且实力并不算高，否则也不会依靠这梦魇花进行犯案。

　　为了验证自己的猜想，秦志安又接连看了看其他几具尸体，同样都发现了残存的梦魇花的气息。

　　清风酒楼的伙计和掌柜，大概率是中了梦魇花的毒之后，被人残杀。

　　这时候，王捕头也靠了过来，开口道：“秦仙师，我们在库房里面发现了清风酒楼贮藏的银两，应该不是为财杀人。但这家酒楼贮存的银两有些多。”

　　秦志安有些疑惑，一家酒楼，贮存一些银两作为日常流水，应该也是十分正常的事情，压下心中疑惑，前往库房查看。

　　“秦仙师，我们找到库房的时候，库房门锁已经损毁，里面的账本和现银都没有动过，反倒是旁边的一些药草被洗劫一空。”王捕头在路上说道。

　　来到库房，里面的情况正如王捕头所说的那样，存放药材的那部分一片狼藉，反倒是储藏银两的那一边并没有任何翻动的痕迹。

　　“都是梦魇花，看来这个清风酒楼也不简单。”看到这些梦魇花的残渣，秦志安心中已经能够肯定，这是一名修士犯下的命案。

　　不过，令秦志安有些好奇的是，梦魇花这种低阶灵药，对于普通人来说并没有什么用处，为什么会出现在清风酒楼里面，除非是有人在暗中种植这种灵药。

　　不仅如此，清风酒楼还从这些梦魇花到底种植之中获得了不少好处，否则，库房内也不可能有这么多的现银。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一章：秦家秦志安免费阅读。https://xs.23sk.com 