    傍晚五点钟左右，张君浩和中国驻印军新编22师师长廖耀湘将军会面。

    廖耀湘将军是乘坐吉普车来的，师部有两三百人随行，车队浩浩荡荡，气势宏大得很。

    张君浩和廖耀湘将军相互敬礼后，热烈握手，相互祝贺。

    廖耀湘将军邀请张君浩坐他的汽车一起前往孟关。

    张君浩看着日军18师团参谋长濑尾的汽车笑说：“身上太脏了，我还是自己开缴获车辆回孟关吧！”

    警卫员把缴获黄金珠宝、文件等装车上，张君浩亲自开车，吴琼坐副驾驶室，两名警卫员坐后排。谢新明率领突击队一队保护着汽车，并通知王进贤率领突击队二队赶来。

    由于道路已经被炸毁，需要抢修，而且泥泞不堪，轮胎打滑很严重，张君浩与廖耀湘等赶到孟关，已是晚上六点半。

    明知史迪威明天会来到，张君浩就不再住原日军师团部，而住进原日军56联队部，新编22师师部驻于新搭建帐篷中。

    新编22师主力没有在孟关停留径直开往瓦鲁班方向，做进攻瓦鲁班准备。

    英军特种部队和麦支队撤回孟关。

    张君浩和廖耀湘将军都非常忙，除了队伍需要联系安排外，还要协调打扫战场，自到达孟关后，就没能再见面。

    张君浩的身上粘了很多泥浆，脱下衣服沉甸甸的，到了晚上都还没有干。

    洗澡水用了三大桶，才把身体洗干净。

    在雨宫樱子等服侍张君浩洗澡时，翡翠玉人看着张君浩心疼之极，一副楚楚可怜想哭模样。

    翡翠玉人这位精雕细琢美女一想哭，张君浩的内心也起了波澜，表明翡翠玉人不仅通人性，而且具有和人类一样的感情，脸部表情同样很丰富。因为翡翠玉人体内没有水分，并不会真的流眼泪。

    因为和翡翠玉人相处日久，张君浩早已不再把翡翠玉人当翡翠，而是具有七情六欲的真正的人类。张君浩的博爱胸怀，通过翡翠玉人得到淋漓尽致体现。

    张君浩虽然忘记了过去，但掌握的现代知识是会根据遇到的情况，而在脑海中浮现的，使张君浩能够利用掌握的现代知识分析理解遇到的事物。张君浩以为翡翠玉人是外星文明的杰作，体内充满了人类不能理解的超级科技元器件。地球人与制造翡翠玉人的文明间具有维度差，人类在制造翡翠玉人的文明面前，就象蚂蚁。

    外星文明非常谨慎，会让张君浩忘记过去，当然也不会让翡翠玉人知道过去的一切，所以想通过翡翠玉人了解外星文明不具丝毫可能性。

    张君浩以为自己的穿越，也极有可能是制造翡翠玉人文明的杰作。制造翡翠玉人的文明为什么要让张君浩穿越过来打鬼子的呢？通过不断获得能力奖励，张君浩坚信制造翡翠玉人的文明，非常喜欢看到张君浩痛快淋漓杀鬼子。张君浩假如不痛快淋漓杀鬼子，制造翡翠玉人的文明，一定不会把翡翠玉人赠送给张君浩。

    新问题由此也来了，鬼子总有一天会被杀光，战争总有一天会结束，到时制造翡翠玉人的文明还会对张君浩感兴趣吗？

    张君浩以为不管从哪个角度考量，都以为自己将来在战争中必然会死去。

    洗好澡换穿了干净干燥军服后，张君浩在房内和翡翠玉人单独相处。

    张君浩和翡翠玉人面对面站着说话。

    张君浩以为打下孟关后，接下来就得攻打孟拱或密支那，不管攻打这两个据点中的哪一个，队伍都得全体出动，不再会有固定营地。从此将不断转移，有可能会经常需要野营。翡翠玉人外貌太特殊，让外人看到了会产生极大困惑。所以，不适合带在身边。

    张君浩给翡翠玉人起了玉儿之名。

    当张君浩说了情况后，翡翠玉人的脸上露出忧愁之色，说：“我不能离开您，这两天我们没有在一起，我体内的能量就下降得非常厉害，连路都不太能走了。”

    张君浩重重叹气说：“我刚才不是说了？因为你的外貌太特别，带在身边会引起我的战友们的困惑的呀！”

    翡翠玉人笑说：“我可以穿上军服，戴手套，蒙着脸，漂亮衣服穿里面。”

    张君浩说：“自从你来后，床就被你占据了，我还有心爱的其他女人的呀！我以为一碗水必须端平，不然的话，她们会对你心生怨愤的。”

    翡翠玉人笑说：“您关怀李莉和吴琼之心，我当然能理解，有一点您也许还不知道，我得恭喜您，她们怀上您的孩子了，而且已有三个月，您现在不适合和她们同房。”

    张君浩大惊，凝视翡翠玉人的眼睛，小声问：“真的？你怎么知道的？”

    翡翠玉人笑说：“我是女人观察比您仔细，您不信的话，可以让她们接受一下医生的检查。”

    张君浩跺脚，重重叹气说：“我真该死！她们怀孕了，我竟然都不知道。今天竟然还让吴琼跟着我打鬼子，太危险了。”

    翡翠玉人点头说：“现在是关键时期，对她们必须重点予以关怀。”

    张君浩闭上眼睛摇头说：“怎么关怀？马上就会风餐露宿打鬼子，她们的身体怎么吃得消。三个月身孕还好说，四个月，五个月后怎么办？”

    翡翠玉人点头说：“中国有句俗话，船到桥头自然直，总会有解决之法的。现在首要的是，悄悄地让她们接受医生的检查，以确定到底怀孕了没有。”

    晚十一点时，张君浩在队部主持召开分队长以上军官开会总结孟关战役，克钦军司令土司儿子、勒斯上校和麦瑞尔准将列席。因为消灭的敌人主要是达罗方向的，而达罗和新平洋一样是河谷地带，达罗、大柏家等处于同一平原是一个整体，也可以把此战称为达罗河谷战役。

    张君浩在会上，高度评价了各部在取得此次宏大战役胜利方面所打的仗，也向大家介绍了自己在战斗中的相关情况。

    张君浩分析了新的战略态势，此战收复达罗、大柏家、马高和孟关后，胡康河谷就只剩下瓦鲁班，由于瓦鲁班没有天险，张君浩以为中美联军不用几天就能攻占。

    对中美英三国来说，真正的考验在后面，即收复孟拱河谷与密支那。

    也就是说，特混战队、麦支队和英国特种部队即将会有新的作战任务。

    到底是协助主力进攻孟拱河谷，还是直扑密支那，由史迪威将军和温盖特将军决定。

    一旦接到命令，张君浩相信，不管是中国军队，还是美军、英军都一定会全力以赴，再次奔赴战场。

    此战既然已经胜利结束了，各部就暂时先好好休息，补充弹药，养精蓄锐，准备迎接新的战斗。

    凌晨会议才结束。

    张君浩房内，李莉、吴琼听张君浩说后，两人全都惊呆。毕竟年轻，身体素质好，有怀孕反应，竟然以为是不适应热带雨林环境造成的。现在仔细一想，可能性极大。

    张君浩对她们说：“连夜请医生检查，假如确定的话，你们就不适合再跟着我打仗了。”

    吴琼的眼中涌出泪水，小声说：“我，我，我一天都离不开您。”

    张君浩用手帕替吴琼抹眼泪，凝视她的眼睛，柔声说：“傻瓜，你有我们的孩子了，你应该高兴。”

    李莉满脸笑容说：“我太高兴了，假如真能怀上您的孩子，我睡着了都能笑醒。”

    吴琼看李莉，嘟嘴反问：“我们总不能待在这一带保胎吧？”

    李莉想了想后说：“我们一起到吴迪处去最好，但我们没法去。回中国，也有问题，你一旦被中国人知道是日本人，后果不堪设想。”

    吴琼的眼中涌出泪水，说：“我这么努力打鬼子，难道中国人还不原谅我的过去？”

    李莉说：“不是原谅不原谅的问题，而是其他复杂问题，中国人怎么能容忍队长娶这么多老婆？即使允许，队长也会成为话题焦点人物，对队长的声誉不利。”

    吴琼看着李莉的眼睛，叹气问：“你有什么好主意？”

    李莉说：“到美国去，美国乱得很，不管百姓的私生活。明天不是史迪威将军会来的嘛？队长，我们私下拜托史迪威将军，让他安排飞机把我们带到美国去。等我们生了孩子后，再返回来，跟着队长一起打鬼子。”

    吴琼小声说：“我们只有薪水，到美国去后，要买房子，没有足够的钱，怎么生活？”

    张君浩说：“把缴获的黄金珠宝全都带去，把黄金换成美元，购买房子，雇佣服务人员。剩余的钱，还可以投资做些生意。”

    李莉是美国人，吴琼是日本人，这两人都是外国人，李莉提出到美国去生活，张君浩不会反对，假如其中有人是中国人，张君浩的态度肯定会有不同。张君浩的祖国意识，和民族自尊心非常强，把中国人和外国人分得非常清楚。李莉和吴琼一旦到美国去后，张君浩以为和她们就永远都没有再次见面机会了。张君浩坚持认为自己会在抗战中战死。

    李莉小声说：“那样的话，我们得到列多才能乘飞机，只是我还有很多资料在重庆呢！”

    张君浩说：“列多不一定能去。密支那也有飞机场，我们打下密支那飞机场后，可以在那里搭乘飞机。至于在重庆的资料，看看能不能先到重庆去一下，把资料全都带上，再前往美国。到底怎么办，等史迪威来后，我们一起跟他商量。他假如不肯帮忙，我们再另想办法。”

    此时麦瑞尔准将正在帐篷中呆坐，他的同学副队长亨特中校在劝慰他。

    麦瑞尔准将感到非常郁闷，在马高时，他就想打个漂亮仗，结果怎么努力都没能攻下马高，当新33师一个团赶到后，由新33师一个团主攻，才把马高打下。

    前往瓦鲁班方向和英军共同阻击瓦鲁班日军时，麦瑞尔准将盼望着能把进攻日军消灭了，结果日军太胆小，不敢强攻，只是装了装模样，就与队伍保持距离，找不到消灭日军机会。

    后来，史迪威又命令麦支队和英军撤回孟关，阵地由新编22师接收。

    麦瑞尔准将心高气傲得很，在张君浩主持会议时，听张君浩说战况，他觉得羞愧之极，想找个地洞钻进去。张君浩特混战队仗打得太漂亮，战果太巨大，反观麦支队却一无所获。

    亨特中校怎么劝都没用，最后麦瑞尔准将说：“明天，史迪威将军会来，我一定要第一时间跟他说，请求他让我们去攻打密支那，我一定要打个大胜仗，不打大胜仗，我死不瞑目。”

    亨特中校点头说：“是啊！接下来，中美英三国军队就将进攻孟拱河谷了。史迪威将军也确实极有可能会命令我们分兵进攻密支那的。争取一下，恳请史迪威将军让我们担任主攻的可能性还是存在的。”

    麦瑞尔准将用力点头说：“我们必须担任主攻，再当配角，我们哪还有脸活在这世上？”

