    

    “哼！”

    李靖这玲珑宝塔看起来好像很厉害。

    但实际情况下却并不是这样的。

    只要你手中有比玲珑宝塔级别更高的法宝。

    那么，玲珑宝塔对你也无效。

    不然的话，这玲珑宝塔岂不是要逆天了？

    李靖之所以能够靠着他收拾挪吒，主要就是挪吒法宝虽然说很多，但是真正厉害的却一个都没有。

    而萧龙手中地诛仙剑，自然是不可能比玲珑宝塔差的！

    除非是老子手中的那做宝塔还差不多！

    只要不让玲珑宝塔把他给镇住，萧龙自然不怕！

    不过，说实话，要不是西岐那一边有燃灯陆压这样的猛人坐镇的话，萧龙还真的想去玲珑宝塔里面体验一下那是什么样的滋味。

    不过，由于那两个家伙在，萧龙怕死得不明不白的，所以说，也就不敢去里面尝试。

    还是等以后有机会再说吧！

    “什么玲珑宝塔，不过如此！”

    劈了十几次，李靖见到自己的玲珑宝塔也不能够把萧龙怎么样之后，也识趣地把宝塔给收回了。

    他的表面功夫已经做得很好了。

    只不过，这样也导致他被萧龙无情地嘲笑。

    “今天我也累了，明日再说，想要就会太乙真人，雷震子跟挪吒，限你们明日之前，把钉头七箭书交出来，否则，不要怪本座亲手将他们送到封神台上！”

    说完，萧龙就回到了商军大营之中。

    而西岐的军队，也随之后退。

    “师叔真的是法力通天，一处手就擒拿西岐数位能人，我等深配之！”

    闻仲，赵公明在见识到了萧龙的本事之后，对萧龙是那个尊敬啊！

    这就是实力带来的尊敬！

    “闻仲师侄，西岐的人，诡计多端，必定不会如约按照规定，把钉头七箭书交来，反而很有可能会栽今天晚上来就太乙真人，挪吒，雷震子三人，但公明却不能够有什么意外，所以说我打算今晚去西岐把钉头七箭书偷来，所以说，今天晚上，大营可就交给你们了！”

    萧龙对着闻仲开口道。

    “师叔，西岐的人本领皆不俗，切人数众多，要是师叔不在的话，我怕会让他们把人给救走啊！”

    闻仲脸上露出为难之色。

    他一个人，怕是应付不过来啊！

    毕竟对方可是有很多不比他弱，甚至于还有几个要强于他的人啊！

    “你放心，去西岐，我带金蛟剪就可以了，我会把诛仙剑给留下的，到时候你突然祭出诛仙剑，必定可以杀得他们措手不及，而且，就算太乙真人，挪吒他们被救走，也没有什么大不了的，等公明恢复过来，还会怕了他们西岐？”

    萧龙倒是不怎么在意。

    对于太乙真人，挪吒，雷震子他们，萧龙是不敢杀的。

    因为，要是萧龙杀了太乙真人的话，万一太乙真人也来个什么魂游玉虚宫，把元始天尊这个老东西给引来的话。

    那可就麻烦了。

    所以说，他才不会做那么愚蠢的事情。

    “这，也对，也对！”

    萧龙这么一解释，闻仲也放心了。

    毕竟，要是赵公明恢复的话，再加上萧龙，阐教的人的确不能够把他们怎么样。

    多一个太乙真人，还真是没什么用处！毕竟，太乙真人的实力在十二金仙之中也只能够算得上是中等。

    说道这里，闻仲接过了萧龙手中地诛仙剑。

    说实话，得到这把剑的时候，闻仲的手都在忍不住打抖。

    “闻仲师侄，这诛仙剑身上带着极其可怕的煞气，若是有剑鞘镇压，倒是没什么，一旦出鞘，必定饮血，而且很有可能弑主，你使用的时间，看不能够太长！”

    这个时候，萧龙提醒了闻仲一句。

    他怕闻仲不知道轻重，把自己给玩死了。

    “是！师叔！”

    闻仲听到了萧龙的提醒，心里有一种唏嘘之感。

    还好萧龙提醒了一句，不然的话，后果难以相信！

    萧龙辞别了闻仲，就去找了太乙真人。

    太乙真人的法宝九龙离火罩现在已经罗落到了萧龙的手上了。

    “说吧，这个法宝怎么用？说了，我就放你回去！”

    萧龙手里把玩着九龙离火罩，对着太乙真人问道。

    法宝都是有灵性的。

    有的法宝很是奇怪，就跟萧龙的玉如意一样，需要口诀。

    而这九龙离火罩，也是如此。

    没有口诀的话，萧龙也用不了这九龙离火罩。

    “哼！你休想！”

    太乙真人冷哼一声。

    他还没有那么傻，没有口诀的话，九龙离火罩在萧龙手里就是一团废铁！而要是有了口诀的话，他们阐教的人可就麻烦了。

    所以说，他才不会傻乎乎地把口诀说出来。

    “算了，我也并不是非要他不可！”

    见到太乙真人是不会说了，萧龙摇了摇头。

    他之所以拿九龙离火罩，也只不过是用一段时间罢了。

    就是去西岐的时候可以确保把钉头七箭书给抢回来。

    用完之后，萧龙也是会吸收其中的三昧真火来增加自己修为的。

    现在既然用不起，那还是自己吸收了算了！

    法宝比起自身的实力来，萧龙选择后者！

    走之前，萧龙也把挪吒地风火轮也给带走了。

    这上面也带有浓郁的火属性力量，对于萧龙来说也是可以增加自己火焰力量的好东西。

    萧龙是不可能放过的。

    可怜的挪吒，从此以后再也不能够踩着风火轮装逼了。

    既然燃灯要当初一，那么，他也就当一当十五吧！

    做完这些萧龙这才往西岐赶。

    他边走边吸收九龙离火罩，风火轮身上的火属性力量。

    毕竟，元始天尊可不是通天教主。

    鬼知道他会不会不要面子来给自己抢东西。

    要是自己留着的话，怕是会什么都得不到。

    还不如现在就把他们的余热给发挥出来。

    风火轮上面带着的力量最弱，萧龙很快就吸收完了。

    吸收玩风火轮里面的力量，萧龙的实力得到了不少的精进。

    但是想要突破到金仙境后期还是有点难度的。

    只不过，吸收了九龙离火罩这一盘正餐的话，那么，应该就没什么问题了。

    不过，这可没有什么时间来。

    因为西岐已经到了。

    至于钉头七箭书，倒是很容易就可以找到。

    因为，陆压为了弄钉头七箭书，可是专门立下一个法坦。

    由二郎神杨戬亲自把手！

    杨戬，实力已经达到了金仙境巅峰！手上的武器也是极为罕见的银尖宝戟，至于是不是先天灵宝，萧龙就不知道了。

    反正就是不弱就行了。

    但是萧龙确是一点都不怕的。

    因为银尖宝戟比起金蛟剪来，还是要差一些的。

    至少，在威力上，银尖宝戟比起金蛟剪来，是绝对比不上的！

    等萧龙到了西岐的时候，已经算得上是傍晚了。

    月黑风高夜，杀人放火时啊！

    萧龙怎么可能放过这样一个好机会？

    而此时此刻，在西岐前线大营之中。

    燃灯，陆压，姜子牙等人正在商议接下来该怎么办。

    “怎么？莫非真的要把钉头七箭书拿去交换？”

    十二金仙之中的慈航开口道。

    “这不太好吧！要是赵公明恢复了，拿着金蛟剪来，我们谁人可敌？”

    黄龙真人弱弱的问道。

    他是被赵公明抓到商军大营之中挂起来的，所以说对赵公明非常地忌惮！

    “呵呵！那个萧龙虽然说厉害，但是今天却算得上是显尽了威风，晚上必定会放松警惕，我们这个时候，去把太乙师弟以及两位师侄就回来，一定没有什么问题！”

    燃灯笑呵呵地说道。

    他当然不可能让赵公明继续活下去。

    毕竟，要是赵公明不死，把这件事情告诉给通天教主的话。

    他从赵公明手中得到的定海神珠多半是会重新被赵公明拿回去。

    这绝对是燃灯不愿意见到的事情。

    他之所以这么做，一来，要是真的就会太乙真人那就皆大欢喜，赵公明必死无疑！

    二来，要是救不回来，或许会激怒商军，这样的话，太乙真人他们应该会死，太乙真人一死，对方也就没有了筹码，他们自然也就不用把钉头七箭书给他们。

    这样，赵公明肯定也是必死无疑！

    不管怎么说，赵公明都是必死无疑！

    他这如意算盘，算是落空了！

    “万一，有人去西岐偷钉头七箭书怎么办？”

    陆压忧心忡忡地说道。

    他跟赵公明可算得上是结为了死仇，而且他背后没有什么人。

    所以说，他也是必须让赵公明死的！

    陆压这么一说，在场的人心里也开始有些担忧了。

    钉头七箭书可是赵公明的命脉，绝对不能够有什么闪失的！

    “这怎么可能？莫非是萧龙亲自去西岐偷钉头七箭书？那未免也太小题大做了吧？要是他一开始就偷偷摸摸地去西岐？我们能够防守得了？而要不是赵公明的话，谁能够偷走钉头七箭书？”

    燃灯付之一笑，笑陆压实在是太过杞人忧天！

    燃灯这么一解释，在场的人都心也安稳了下来。

    燃灯说的对，那种情况，绝对不可能发生！

    而他们想不到的是，那种情况，不仅会发生，而且在商军大营之中，也有着陷阱正等着他们去跳！

    三千字的大章，至于还有没有一章，看情况。

    一开始出现很多字符，我也不知道是什么情况，我用作家助手一更新，就是你那样的情况，我绝对不是欺骗大家的钱，我在第一时间都订阅了，这是重新发了一遍，已经回复原样。        

