    翠环在一旁恨不能捂脸，自己怎么就忘了交代小主子了，不能随便亲人啊！

    顾家三个小子震惊了，爷爷那么严肃的脸，为什么小安心不害怕，居然，居然敢，画面一直重复在脑海里。

    小安心等了一会，见人都不动也不出声，想了想，觉得肯定是不够，于是乎又动作敏捷的再亲了两下。

    嗯，就像爹爹哄娘亲一样，果然，这下人都动了。

    “哈哈，好，不过小安心以后可不能乱亲人，不是什么人都能亲的。”

    镇北侯突然大笑，单手将孩子搂了搂坐下。

    “嗯嗯，亲爹爹、娘亲、姑姑、爷爷。”

    小安心立即高兴的数了起来。

    “爷爷都亲了，不亲亲祖奶奶吗？”

    顾老太君笑着打趣，这么个孩子在跟前，不知有多少乐趣。

    “亲。”

    小安心高兴的回答，然后就要站起来过去亲亲顾老太君。

    镇北侯只好不舍得松开了手。

    顾安生三兄弟羡慕啊，妹妹小的时候他们还能亲一亲，大一些了，娘亲就勒令不需他们那样了。

    京都与宣府不同，规矩多，若是不注意就会落人话柄，被人笑话，从前对他们还没有那么多要求的娘亲对他们的要求越来越严，尤其是对妹妹，看得他们都心疼。

    但是却也深知母亲是为了妹妹好，所有的大家闺秀都是如此，别人家挖空了心思请女先生教导家中女儿，他们家在京中没有那么大的根基，母亲只能从严要求妹妹。

    只不过这一家子男人都没发现的是，顾大奶奶对小玉书的要求已经快要到了苛刻的地步。

    习惯了宣府的生活，在那边他们家可以说一家独大，但是京城鱼龙混杂，顾嗣后宅干净，但是别人家就不一样了。

    于是乎顾大奶奶在各种贵妇人的宴会下，渐渐有些入魔，顾嗣被调到福州已经是明降了，虽然官位相同，但是权利却不一样。

    而顾瑾成了驸马，虽然还顶着侯府世子的名头，但是驸马不得入仕，奠定了镇北侯府将来的发展，而随着夜九与顾瑾出海一去几年，顾大奶奶在夫人外交中就屡受排挤。

    紧接着顾老太君病危，顾大奶奶一直没能给儿子挑选出一个合适的妻子，整个人越发的焦急起来，却又不能在公公丈夫面前暴露，三个儿子都分了院子，于是乎在身边的女儿成了顾大奶奶唯一吐露情绪的对象。

    不是不爱女儿，但是各种压力堆积，让顾大奶奶有些承受不住，男人时常不在身边，虽然在侯府都是由顾大奶奶管家，但是到底有两座大山在，不能像从前那么随意。

    而庶出的两房在外还打着镇北侯府的名义时不时的惹些事情出来，两个弟媳虽然不敢在自己面前造次，但是那酸言碎语的，总是拿话刺自己。

    老太君让小安心这么亲了两下，笑意就没有停过。

    很快，外边传话，夜九跟顾瑾回来了。

    “孙儿、孙媳给奶奶请安。”

    说着，顾瑾与夜九就准备跪下。

    “快快起来，你们回来就好，回来就好。”

    顾老太君哪里舍得让两人跪下，一早醒来就知道人回来了，大半夜的连夜从码头赶进京进了宫，到这个时候才回来。

    “不用行大礼，可用了早膳？”

    镇北侯看着成熟稳重了的儿子，很是欣慰。

    “儿子、儿媳给爹爹请安，早膳已经用过了。”

    “大哥、大嫂。”

    一一问了礼，小安心已经迫不及待的想要自己爹爹抱抱了。

    顾瑾十分熟稔的一把将安心抱到了怀里。

    “快坐吧，肯定累了一路了，先休息会，院子已经让人收拾了，一会收拾好了，你们就回去先梳洗。”

    顾老太君发话，夜九与顾瑾坐了下来，小安心趴在顾瑾身上，自以为小声的说着想爹爹了的话。

    听得一屋子人都乐呵不已。

    “看来安心是真黏自己爹爹啊！”

    “那是，我闺女，不黏我黏谁，最好这一辈子都黏着，早上吃了多少，有没有好好吃饭？”

    “吃了，两碗！花生露！甜甜的！”

    小安心一边说着，一边还用手比划，天真浪漫的小模样让人看得心都化了。

    “小主子早上喝?两碗花生露，一笼水晶饺，两个小笼包。”

    翠环将小安心早上吃了多少东西一一汇报，这个饭量正正好，吃饱又不会撑，不过却也只比十六岁的顾安生少吃了三个小笼包而已，甚至还多了一碗花生露。

    “嗯，吃饱了就行，安心不如跟哥哥姐姐们去玩，这里是自家，让哥哥姐姐带你四处去看看？”

    “好呀好呀！”

    安心连连点头，她本来也就坐不住，不过爹爹跟娘亲都不在，所以才一直乖乖的没有到处跑。

    顾安生知道这是长辈们有事要谈，看了父亲一眼，然后带着弟妹们去花园玩了。

    屋子里的下人们也退了出去。

    “可是陛下安排了什么事情？”

    镇北侯喝了一口茶水，然后开口。

    “嗯，陛下确实交代了一些事情，不过不是什么大事，父亲跟奶奶不用担心，不过需要我与九儿忙碌几日就好，这几日安心就要麻烦爷爷奶奶还有大嫂帮忙照顾了。”

    听到安心会留在侯府，镇北侯心情好了不少。

    “小安心可要带去给皇后娘娘看看？”

    按理该先带去给皇后娘娘看看的。

    “等我与九儿忙完这几日，也不用离京，就是去京郊外几天，安心比较好动，不过有翠环跟白菜在，她也不会闹腾。”

    “无妨，孩子就是闹腾些才好。”

    “嗯，还有一件喜事，九儿又有身孕了，不过才一个多月，孤老给诊的脉。”

    顾瑾这话一出，原本还有些忧愁的顾老太君又高兴了起来。

    “好事，好事，阿瑾要照顾好公主。”

    多子多孙是福，没想到，自己不仅将孙子曾孙女盼回来了，还有这么一个大惊喜，自己还得多熬一段时间，熬到这个孩子出来，亲自看上一眼。

    一时间，老太君的身体仿佛重新注入了活力，脸色都好了许多。

    镇北侯闻言也很是高兴。

