    而此刻玄都紫府那边，任家老祖已经来了。

    姚天一逃走的那一刻，他就动了心思，然后且战且退。

    这一刻他已经摆脱了战兵的追杀，一路来到了玄都紫府。

    “袁浩气，出来见我。”

    任家老祖失算了他没想到洛无极居然如此强势与可怕。

    蓬莱那边他不敢回去，因为金乌一族的那位无上存在，虽然去了恐怖游戏内，但是随时可能会回来。

    而姚天一不仅失败了，甚至是逃走了。

    这让任家老祖此刻也有种无家可归的感觉了。

    但是他毕竟是一位曾经的大圣，只要他愿意，任何一个大势力都会愿意收留他。

    所以他此刻直接来到了玄都紫府。

    只是玄都紫府的护山大阵因为之前的大战一直开启的状态。

    虽然任家老祖也能够破开，但是毕竟是来投奔人家的，也不好意思硬闯砸人家的门。

    所以才会直接呼唤袁浩气。

    只是他话音刚落地，袁浩气的声音也响起来了。

    “不见！”

    袁浩气话语冰冷，没有丝毫的给任家老祖一点面子。

    “我知道你的来意，但是没必要。”

    袁浩气直接拒绝了。

    “难道你们玄都紫府也畏惧古天庭？”

    “连与我一见的勇气都没有？”

    任家老祖冷笑道。

    他今日对公子无双出手了，自然和古天庭撕破了脸皮。

    算是彻底得罪了古天庭了。

    “我们玄都紫府自然不畏惧古天庭！”

    袁浩气冷冷开口道。

    “那你们为何”“玄都紫府不怕古天庭，但是却怕洛无极！”

    袁浩气隔空喊话道。

    这句话让任家老祖猛地一愣。

    “你不懂，我也不想解释，至少玄都紫府不愿意接纳你！”

    袁浩气这句话直接说的没有办法缓和的余地了。

    得罪了古天庭，古天庭至少还讲讲道理。

    而得罪了洛无极，难道还要跟洛无极去讲理？

    之前洛无极还没有成圣，就已经让玄都紫府差点被灭了。

    现在，洛无极成圣了，谁还敢去触他的眉头？

    昆仑的山巅之上，任家老祖缓慢的落在了昆仑山巅之上。

    但是昆仑山巅的一剑却只是冷冷的看着任家老祖。

    “我想”“阁下，请回吧。”

    “哪里来回哪里去！”

    一剑冷冷开口间直接拒绝了。

    面对一位曾经的大圣，昆仑本不该如此。

    但是此刻昆仑却拒绝了。

    “你们难道也怕”“先不说怕不怕！”

    “你虽然帮的是姚天一，但是姚天一和金乌太子等人始终脱不了干系！”

    “而且，昆仑至少现在不愿意再起战事了！”

    一剑冷冷的开口道。

    两大顶级势力拒绝了任家老祖。

    虽然昆仑找了一个理由，不像是玄都紫府那般直接。

    但是任家老祖很清楚，这一切都是因为他们在惧怕洛无极！至于这两家怕！那太过正常了。

    因为此刻就是连他也怕。

    否则他何须去玄都紫府，又何须来昆仑？

    纵然他曾经是一位大圣，但是境界已经跌落下来了，早就不算是大圣了。

    而洛无极的战力有多可怕，他又岂会不知？

    而此刻，玄都紫府的袁浩气特意让人安排了一件新的道袍。

    “带上礼物，我们玄都紫府应该去盘龙湾拜访一下洛先生了。”

    昆仑的一剑此刻将一个古朴的长盒捧在手中，他亲自捧着昆仑的一柄神剑，要去拜会洛尘了。

    这柄神剑是之前昆仑剑宫，一代剑仙留下的，虽然不是圣兵，但是也不遑多让了。

    而一剑送出此剑，也是别有用心，特意想要赔罪的。

    成圣！当初大师兄成圣之时，也是如此。

    而如今，洛尘不仅是成圣那么简单了，毕竟抬手间斩杀了两个太古种族的重要人物。

    一旦成圣，天下间任何势力都不会再轻看这个人了。

    因为这代表自身已经上升到了一定的层次。

    几乎是在第一时间，盘龙湾前各大古老势力都来了。

    就是姜家的姜若寒都带着礼物来了。

    “想不到你也来了？”

    一剑冷笑着看向了姜若寒。

    “你们姜家终于不再死磕到底了？”

    “你这个被人家扇了耳光的都来了，我姜家为何不来？”

    姜若寒讥讽道，接起了一剑的伤疤。

    毕竟当初洛尘当着整个修法界的人当面扇了一剑的耳光。

    “不丢人，即便被扇了，那也是我自己有眼无珠。”

    一剑这个时候反而这样开口道。

    “他如果也扇过你耳光，我就不信你敢不来，毕竟连你们姜家培养的传人都杀了，你们姜家不还是得带着礼物，舔着一张老脸来？”

    一剑冷哼一声。

    但是这番话落入四周人耳中却没有任何一个人敢说什么不是！一旦成圣，而且还是如洛尘这般强势的圣人，谁敢再计较过去？

    而不仅是他们，世俗这边也有不少人跟着赶过来了。

    毕竟这一次，洛尘闹出的动静太大了。

    而进入盘龙湾后，各大名山的代表也不由得感慨。

    因为卫子青和叶双双两个人站在凉亭内，正在和世俗的一些大佬谈笑。

    “唉，是我们着相了，人家徒弟都是圣人，我们当时就应该好好琢磨一下这是为什么。”

    袁浩气见到这一幕叹息了一声。

    然后走过去抱拳对着叶双双和卫子青打招呼。

    而此刻，洛尘倒是和公子无双坐在大厅内正在商议。

    “那件东西在应该在战天身上。”

    “没有那件东西，要破开这天道圣印的封印，怕是要费一番手脚了。”

    公子无双掏出天道圣印开口道。

    此刻天道圣印被他用法力压制了，只有巴掌大，一个悬浮的光团。

    “你当真不要这个东西？”

    公子无双蹙眉道。

    “我已经入圣了，用不上了。”

    洛尘笑着推脱了，而且他始终觉得这天道圣印像是一个针对他的陷进。

    “金翅大鹏一族和金乌一族的都在恐怖游戏内。”

    “天庭这边有些势力，但是这件事情最好还是不要打草惊蛇。”

    公子无双开口道。

    “洛先生，如果你真的要去恐怖游戏内杀人，那么我建议这一次还是由我武家帮你安排一下。”

    

