    “白立明！？”我们两个在那个短短的瞬间就这么看着对方，然后不约而同地脱口而出，话音刚落，却见诺琪这会儿也很没有团队精神地追了出去，她显然也十分疑惑，从刚刚听到那声音的时候，我和她就觉得有些不太对劲了。

    虽然只是那短短的一瞥，但我确定，我看到的的确是之前在十八寨乡除掉的那个家伙！一袭白衣的白立明！可这怎么可能？莫非是双胞胎兄弟？心里面有着这样的疑问，但我还是很快反应过来，一只手伸出挡住了几个拿枪的男人，然后另一只手自己拿起枪对着那群山魈开火，以掩护诺琪！却见她真的犹如天外飞仙一般，纤细的长腿连点，整个人竟然都带着腾空而起的样子快速追了过去，轻易就闪过了那群山魈！速度之快，让我们几个大男人看得眼花缭乱。

    与蛊师斗法，原本就不是我的强项，请她来其实也就是专门跟人斗法的打手，这会儿她主动杀出去，我这个“矿井一日游旅行团团长导游”倒也更好安排了。

    “你们绝对绝对不要打山魈！专门打那只大蜈蚣！这群山魈，我来对付！不要说废话，只管执行就是！”我干脆地将所有的荧光棒全都拿了出来点燃，胡乱地洒在了这一片宽敞的地下空间里面，给他们下了指令后，独身一人就朝着快速杀过来的山魈冲了过去，两柄质量十分靠谱的砍刀跃然于双手之上。

    八卦妹这一次再次主动飘到我是身旁，有了之前在桃花山庄的密切配合，我们一人一鬼之间已经是形成了一种默契，干扰，绊脚，蒙眼，作为灵体，八卦妹将自己的优势发挥得淋漓尽致，而这些山魈，正如那小王道士所说的，全都是被拘走神魂的空壳，只能凭借那个“白立明”所操控，所以自然也看不见八卦妹的存在，而白立明此刻自顾不暇，哪里还能管得着这些怪物？

    没有遥控器，它们只能凭借本能战斗，并且足足二十只全都果断地放弃了其他人，盯着我杀来，我立刻带着这群山魈往另外一个方向跑去，火车头里面的控制室，似乎是一个不错的地方。

    我的身上有属于山魈的诅咒，诅咒来自那个叫做蒙多的怪物，那是一种让所有山魈都仇恨无比的味道，它们不得不拼尽全力追杀我。

    “坤哥！”叶宇豪和夏健看着我拉着这么多山魈犹如拉怪一般离开，都担心地喊了一声，但很快，他们那边也是响起了搏命的枪声……那么大的一只蜈蚣，也不知道他们能不能搞定……但我也只能是做到这一步，毕竟从牌面上看，我们的确是相对地处于劣势，不求他们能不能搞定那大蜈蚣，只需要把命留住便是胜利。

    八卦妹将距离我最近的一只山魈绊倒，我一刀将其脑袋削飞之后，整个人的凶性也爆发了出来，冲着这些怪物挑衅似地怪叫一声后，一跃而起，冲进了火车头里面。

    叶富贵的确是一个非常成功的企业家！这一点我实在是太佩服他了，能够将这种电动轨道车安装在这地下两百米深处，所需要的投资还真是不小，而这种电动火车的车头车厢不仅皮实，而且十分宽敞！我从左侧车厢钻进去之后，立刻就将车门关上。

    这群山魈一拥而上，在火车头外挤成了一团，双层的钢化玻璃将它们隔绝在外，不论如何卖力地敲打，他们始终不能破坏这大铁皮和钢化玻璃分毫。而稍微聪明些许的山魈此刻也知道从右侧车门钻入，可右侧车门，显然是我为它们准备的屠宰场！

    要知道，在历史上的温泉关，斯巴达三百勇士凭借着地利足足干掉了两万波斯大军，挡住了二十万大军！

    面对这种没有神智的怪物，我丝毫不惧！先将准备好的黑狗血尽数泼洒在地，然后将一双请叶家土豪高端定制的精致砍刀握紧在手，轻易地把想要钻进右侧车门里的两头山魈连爪子带脑袋一并砍下来，就连虎爷也感受到了我的这种痛快情绪，在我的身体里面一跃而出，小小的乒乓球竟然也蹦出车外，收割着这些怪物。

    这是它难得的提升自己而不用遵守那虚无缥缈的“规矩”的机会。

    可二十头山魈毕竟不是二十头猪，更何况哪怕是杀二十头猪也是一件非常耗费体力的活儿，虽然是占尽了地利，但也难免被这些东西的爪子在混乱中抓伤，在干掉第十二头山魈的时候，我的双臂已经是僵化麻木了，而我的主战场也已经是从右边车门退到了左边，剩下的几头山魈悍不畏死地全都聚集在右边，并且大有冲进这车头里面的趋势。看着第十三头山魈被虎爷吸成了“干尸”，我忍住心里的不适，将其召唤回来，然后猛地打开左侧车门，扔下一枚低爆的手榴弹，再将车门给用力关上。

    这手榴弹的使用，还是我大清早临时找罗叔请教学习的，原本根本没有想过会用到这种东西，但心里面实在是有些担心叶宇豪跟夏健这俩不省心的小子出事，只能是尽自己最大的努力开动脑筋速战速决，如果他叶大少出了事，哪怕这矿下的问题解决了，老叶纵然不找我的麻烦，那也是代表了这次任务一败涂地。

    我一个趔趄从火车头上摔下来，有些脱力的我此刻也摔得七荤八素的，但我不敢有丝毫的停顿，连滚带爬地拼命逃跑。

    在地底下可千万不能用高爆炸弹的，万一引发了塌方那可就玩大了，但即便是这种低爆的手榴弹，也为整个地下带来了一片震耳欲聋的声波，昂贵的火车头瞬间四分五裂，化作了一团火球，而我也被这声波“吹”出了好几米，一头撞在一片黑煤中才停下来……虽然带着头盔，但脑门子上依旧有鲜血流出。

    “虎爷……如果还有活着的山魈，靠你了！我去那边帮忙！”我依旧是听见了枪声，甚至还听见了那个叫阿纲的惨叫声，只好重新挣扎着站起来，晃晃悠悠地打算赶过去，但还没走两步，一阵眩晕顿时袭上大脑，八卦妹连忙将我扶住。

    “快用九字真言好好休息一下，不然你去帮忙也是送死！我先去跟那头大蜈蚣斗上一斗！”

    通体有些发红的虎爷瞪着那绿豆一般喜感的小眼睛朝我用力眨了眨，毛茸茸的身躯上不知何时竟然是长出了八条纤细的腿（其实也就是和蜘蛛腿差不多大小），它的话让我心中稍安也感动莫名，我们三个虽然物种不同，但其实早就成为了一个整体，喜怒哀乐，尽皆可以分享，这小乒乓球在这种关键时刻显示出了作为一只蛊的最大效用，蛊嘛，本来就是可以用来对付蛊的。

    看着长出腿来的他飞速地爬行而去，我只有依靠在墙壁上缓缓盘膝坐下，双手打算结起内狮子印，用者字诀快速复原身体，可我才伸出手，却发现，一双手此刻竟然是火烫得不行，温度奇高！

    严阵以待守着在我身前的八卦妹显然也发现了异样，想要凑过来看一看，可才一靠近，她就吓得惊叫了一声，倒飞了出去。

    “好可怕！你……你的手……充满了诅咒之力！估计碰我一下，我就会灰飞烟灭了！”

    她心有余悸的飞回来，远远地看着我的双手，又看了看地上的两柄刀。“是山魈血！你杀了这么多的山魈，那诅咒已经是凝成实质了！附着在你的手和这两把刀上……这么强烈的诅咒，任何小鬼邪祟估计一碰即死！”

    “呵……那我这是因祸得福？”我一听，连忙挤出了一丝笑容看着自己的双手……在我这肉眼凡胎看来，这双手除了烫一点，充斥着刚刚战斗而带来的伤口，其他的似乎并无什么变化。

    “天知道……福兮祸所依，祸兮福所伏……”这女鬼教师倒没有什么喜色，嗔怪着看了我一眼之后轻叹着说道：“这诅咒越强烈，你也越容易招惹上一些怪事！小心飞来横祸身死道消呢！”

    “嘿嘿，管不了那么多，碰到的怪事还少么？反正光脚的不怕穿鞋的！”我嘿嘿一笑，并没有将八卦妹的话太放在心里，而是继续端详，她见我一副满不在乎的模样，不由得有些气苦，一跺脚说道。

    “那你这一双夺命追魂手以后可不能用来打那啥飞基了哦，会痿的……”

    “啊？真的假的？”我听了顿时一脸坏笑地看着她，看得她脸上都不由得浮出一丝羞涩来。“不打就不打吧，反正你以后给我咬就是了。”

    “臭流氓！你去死！”八卦妹啐声骂道，我只是笑了笑并没有继续跟她斗嘴，能够干掉这么多山魈，心中还是颇为自豪的，这会儿无伤大雅的略带污色的调笑也让我那绷紧的神经稍显松弛了一些，双手再度结印的时候，那者字诀的威力不知为何比以前要强上了不少！我甚至都开始可以感觉到四周天地之间的“气”在不断地向我身上凝聚。

