    “行了，去换装，自己休息。”

    地勤陈组长摆了摆手，示意周海去休息，拿起基地的便携式智能检测设备，开始忙活起来。

    新时代就要有新气象，当初拿着解刀和扳手维护保障的时代一去不复返，全是最新款的智能检查设备，小型便携，效率超越目视检查十倍不止，且安全稳定。

    “白堂飞，怎么样？”

    周海脱下抗荷服和头盔，存放于临时安置柜内，拿着战术平板，来到隔壁停机坪串门，看着满头汗水坐在凳子上休息的白堂飞，询问道。

    白堂飞轻轻抿了一口葡萄糖液，喘着气，抬头看到周海毫无变化的脸色，翻了翻白眼，忍不住叹了一口气：“周海同志，你是故意来刺激我的吧？这里不欢迎你，去刺激别人。”

    一丝无奈，一丝头疼，还有一丝羡慕。

    任何一件事情最怕对比，同样飞夜间低空突防，自己累到不行，下机走路得让地勤搀扶，周海这家伙却生龙活虎，像个没事人一样。

    这样的对比，最为残酷，最为无情。

    多少次相同的情形，白堂飞已不记得，但他每次见到周海这幅模样，内心依旧忍不住发出哀叹。

    “周海同志，去隔壁的隔壁串门，我这里同样拒绝刺激，拒绝伤害。”待在另一边努力脱下抗荷服的海航杨民，赶紧出声。

    打又打不过，训练成绩又被甩一大截，每次飞行结束还要遭受刺激。

    杨民隔壁是王竹雨，停机坪编号并没有按照学员成绩排列，而是指挥官林剑当初自主安排。

    通俗讲，看心情排列。

    “算了，大家休息。”见到两人如此表情，想要串门的周海，叹了一口气，转身回到自家停机坪。

    他敢保证绝对没有刺激这些家伙的想法，只是单纯的关心一下，嗯，顺便串门。

    一个半月的共同生活，无论是石院，还是海航，属于一个坑里的双方学员基本熟络，关心战友是一件普普通通的事情

    “周海，过来一趟。”

    前排歼-10A停机坪区域，指挥官林剑取下头盔，手里拿着葡萄糖水，朝周海喊道。

    “来了。”

    见到原本应该直接离开的林剑，周海有些疑惑，拿起战术平板，起身朝前排停机坪区域走去。

    “老白，什么情况？”看着周海的背影，杨民同样有些疑惑。

    白堂飞摇了摇头：“不知道。”

    前排停机坪区域，周海小跑穿越通行道，背脊挺直，立于林剑前方一米之外，举手敬礼：“报告，学员一号周海到，请指示。”

    “不用这么严肃，身体有事没？”林剑举手回礼，面容平和，询问道。

    周海摇了摇头：“没事。”

    “我们去走一圈，聊一聊，有事要跟你说。”林剑双目注视着周海，眼神深处尽是满意色彩，说了一声，拿起玻璃瓶朝通行道走去。

    周海没有说话，保持沉默，跟随于林剑身边，沿着通行道漫步，没入漆黑夜色之中。

    夜深，轻风微抚，凉意阵阵。

    被黑夜笼罩的衢州基地，重归于平静。

    “周海，今年多少岁了？”远离基地停机坪区域后，两人走在基地滑行道边缘，林剑双手负于背后，满面温和，轻声询问道。

    听到这个算是明知故问的问题，周海面色平静，回应道：“19。”

    林剑上校作为特训最高指挥官，掌握着每一位受训学员的个人信息资料，没有理由不知道他的年龄。

    “周海，猜猜我多少岁？”林剑微笑道。

    “四十？”

    周海怔了一下，仔细观察林剑的面容后，询问道。

    林剑的面容，看起来约四十岁左右，对于猜测年龄这种东西，除非瞎蒙，不然一次成功的概率很少。

    而且，尤其是猜测女性的年龄，这可是世界性的顶级难题，堪比航空领域的鸟撞。

    “我今年三十七。你来自蓉城，双亲逝世，去年六月份报考空大，以川省高考第二名的优异成绩被录取。”

    林剑失笑摇头，双目眺望远方天边的璀璨星辰，缓缓说道：

    “十一月份新兵训练合格转入现役，不到一年时间跳级转入高教机学习，直至参与本次综合性空战特性。服役期间抢救战友，争夺荣誉，挽救人民群众，荣获多次军功，其中包括两次一等功，挨过一次正式警告处分，你是一个真正天才，周海。”

    沉默。

    平静。

    周海并未言语，而是默默等候下文，林剑说出这番话，绝不是单纯的夸赞。

    “对于加入组织，你是什么想法？”林剑话锋一转，平静而透出一丝严肃。

    组织成员，这是一个正常而又特殊的身份，在整个受训学员队伍之中，只有现役还未满一年期限的周海，不是组织成员。

    周海心中一凝，不假思索的回应：“我无条件拥护组织，一直希望能够加入。”

    声音，铿锵有力。

    “你是一名合格的军人，杨晓龙和我会成为你的推荐人，记住，特训之后提出自愿申请。”

    林剑点了点头，停下脚步，双眼凝视周海，正色道：“鉴于你服役期间表现突出，各项成绩优秀，满足条件，是否愿意参加‘蜕变’计划？它非常危险，有可能涉及生命安全，也是一个机遇。”

    平静的言语，透出一丝不凡之意。

    蜕变计划？——

    初次听到这个高端而蕴含深意的名字，周海眉宇微皱，心有疑惑，看了看林剑的表情，深呼吸一口气，没有犹豫给出答案：“我愿意参加。”

    虽然不知道这个所谓的蜕变计划真正内容是什么，但这是一个机遇，似乎是一个非常珍贵的机遇。

    无论如何，国家总不会亏待你。

    “加入蜕变计划需要正式文件，争取今年毕业下团，在单飞之后，我会来找你，在此期间，你绝对不能掉以轻心，必须做到最优。”

    林剑见到周海的态度，尤为肯定和满意，复步而行，朝前走去：“明天的单机综合考核，我会给你加入超低空突防和赫伯斯特机动两项内容，有问题没？”