    ……

    　　“十五岁么，真是厉害啊。”

    　　“哪里哪里，和一些人比起来，还差很多呢。”

    　　朱竹清在这声细微的低语，还是被听觉敏锐的曾易捕捉到了，谦虚的对她说道。

    　　随后，火堆旁又安静了下来，只有木柴燃烧发出的细微咔咔的声响。

    　　怎么又安静下来了，继续说话啊！

    　　见朱竹清又沉默下来，曾易无语了。怎么突然提起话题的是你，又给我突然的把话题结束，还以为能好好的聊会天呢，唉。

    　　现在两人都安静下来，这气氛就很尴尬，气氛一尴尬，曾易就想撸猫，可是小菊却在朱竹清那里，他总不能去把小菊抢过来吧，对女孩子还是要谦让一点。

    　　算了，还是我来打开这个话题吧！毕竟人家是个女孩子，害羞是正常的。

    　　不过她应该不是害羞，应该是真的冷。

    　　曾易看着坐在对面的朱竹清，一份冷淡还生人勿近的样子，心里嘀咕着。

    　　还是趁这个时候和她打好关系，毕竟人家是主角团里的成员，说不定以后还需要用到这个关系，毕竟多一个朋友，多一条路子嘛。

    　　“你不是也很强嘛，我记得你好像是二魂环的大魂师吧！魂环还是两个百年魂环，最佳配置的，很厉害了好吗。”曾易对她开口说道，在吹捧一下她，虽然她魂环没有自己牛逼，但她又没有见过，懂个锤子。

    　　而朱竹清听了曾易的话，并没什么反应，继续冷淡的沉默。

    　　呃……不说话的吗？还真是难以相处啊这个人。

    　　见朱竹清没有反应，曾易有些小尴尬。

    　　看来自己给她的自信心还不够啊，那在给你点信心。

    　　“而且你年龄还比我小吧，我在你这个年纪的时候，还没有你厉害呢！所以你现在和我比是没有意义的，要相信自己，懂吗？”曾易对她又说一句，激励激励她。

    　　曾易记得，朱竹清现在的年纪，好像是十一还是十二来着？自己这个年纪，魂力修为也就和她差不多。要不是自己走运遇到了一池子的千年寒灵液，自己现在还没有这样的实力。

    　　不过她加入了主角团里，实力也会跟着主角光环，有很大的提升。

    　　“是这样的么？”

    　　“当然！我骗你有什么好处？”见朱竹清突然的回话，曾易倒是有些惊讶，还以为她会一直自闭下去，然后又用很肯定是语气说道。

    　　“安心啦，你以后会很强的，成为封号斗罗没什么问题。”曾易又用轻松的语气对她说道。作为一个穿越者，虽然斗罗里的很多细节他不是很清楚，但大致的剧情还是记得的，作为主角团里的一员，朱竹清她不仅成为了封号斗罗，还和主角团的成员们一起升天……是一起成神去神界了。

    　　唉，唐三不愧是天命之子啊，不仅自己成神，还带着队友一起成神，这是真大佬啊！队友们跟在后面划划水，加加油，躺得舒舒服服，然后大腿在神位送过来让他们继承，这待遇，啧啧啧，真是让人羡慕啊！

    　　一百级成神，我什么时候才能达到啊！

    　　看着夜空中最亮的星，曾易心里感叹一句。

    　　不过话说回来，我又没有神位继承，那不就是要靠自己破开这个桎梏，自立成神？

    　　这样一想，曾易又有些苦恼起来。

    　　为什么就我要一个人啊！狗系统莫名其妙的把老子弄到这里，然后TM的给老子跑了，还给我一个孤儿的技能，靠(#`??)。

    　　一想到那个狗系统，曾易心里就怨气横生。

    　　不过这样好像也挺有挑战性的，以剑破天，立剑成神，以剑神之名君临斗罗大陆，很不错！想想就很带感！

    　　这样一想，曾易又开心了起来。

    　　“成为封号斗罗吗？”听曾易这么一说，朱竹清低着头，喃喃低语一声，但双眼中却闪耀着光芒。

    　　在斗罗大陆，封号斗罗就是活着的传说，没有那一个魂师，是不想成为魂师的最高荣誉，封号斗罗的，而她朱竹清，自然也不例外。

    　　不过，时间不多了。

    　　朱竹清看着趴在自己腿上的小菊，抚摸着它背上的茸毛，沉默不语，不知在想些什么。

    　　呃……怎么又不说话了？

    　　见她又低头沉默，曾易也不知道该说什么了。

    　　唉，和自闭少女聊天真的是太难了，算了，不撩她了，修炼去了。

    　　随后曾易就坐了起来，盘坐着双腿，闭眼开始运转御风剑诀修炼起来。

    　　安静坐在一边的朱竹清，忽然感到周围有些微风吹起，随后抬头一看，见曾易已经盘坐着修炼起来了，而他周围有着很细微的风流围绕着他身体流动着，这让她有些诧异。

    　　看来他的武魂应该是和风有关。

    　　朱竹清看着曾易，心里想着。随后不在看他，也闭上了眼睛，运转自身的魂力，开始修炼起来。

    　　……

    　　跟着朱竹清赶了两天的路程，曾易也终于来到了这传说中的的索托城，主角团们梦开始的地方。

    　　“哇～，真是一座繁华的城市啊！”

    　　“喵～”

    　　走在街上，看着这城里高档的建筑，街上熙熙攘攘的人流穿梭不停，道路上随处可见巡逻的士兵，曾易很是惊讶的发出一声感叹，朱竹清肩头上的小菊也是喵叫一声，扭动着猫头好奇的看着热闹的街道。

    　　来到这个世界十五年了，其中八年上在贫穷的拉拉村里度过，其中六年在危险的落日大森林里度过，还有一年是到处流浪生活，他还没有见过这么一个繁华的城市。

    　　不愧是巴拉克王国的两大城市之一，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    　　“既然到了索托城，那就分开了。”朱竹清淡淡的开口说道。

    　　“啊？呃……嗯。”

    　　曾易还很好奇的打量着四周，如同一个刚进城里的乡下小子一样。

    　　呃……好像本来就是哦！

    　　突然听到朱竹清的声音，曾易懵了一下，没有反应过来，就答应了。

    　　“那再见，哦，是不见了。”说声后，朱竹清转身就走，她再也不想看到这个人了，一路上烦得要死，说了不要和自己说话，他是做到了，但一路上，一直和悠米说话，它听得懂吗？还说得这么起劲，要不然就是自言自语，搞得她一路上脑子都快炸了。现在终于可以摆脱这个话痨了，可喜可贺，，可喜可贺啊！

    　　…………

    　　……

