    与此同时，外界的陈念之催动剑胎转向，那剑光在天空中划过一道绚烂轨迹，锵的一声将左昼奇头颅斩下。

    这位年仅六十几岁，还有一百多年寿元的年轻筑基修士，就这么被彻底斩杀，连元婴真君都不可能将他救的回来了。

    眼看左昼奇身死，张老魔总算露出了恐惧之色，他再也没有了战意，果断折了三根手指，施展血遁之术逃命。

    血遁之术速度极快，八年前此魔偷袭破开烈阳天火阵，杀了陈家七个族老。

    当时老族长含恨使出烈火天剑，此魔就是仗着此术从陈长玄手中逃得性命。

    到了如今再次施展此术，陈念之发现自己也追之不及。

    不过老魔飞了不过百丈，却迎头撞到了一片烈阳天火之中，发出了一声凄厉惨叫之声，被破了血遁之术，重重的摔倒了地上。

    原来是三长老六人不顾伤势，强行催动了烈阳天火阵，竟然让张老魔撞了个自投罗网。

    “饶命饶命。”

    “老夫入那魔窟洞，也只是迫不得已啊。”

    临死关头，老魔露出了恐惧之色，他看着陈念之连连求饶道。

    陈念之抬眼看去，发现此魔断了一臂，手指也已经全无，肉身更是被烧的面目全非，冒出恶心的焦臭。

    这样的伤势，张老魔就算活下去，也会被侵入筋脉的烈阳天火日夜熬炼，终生活在痛苦之中。

    “当年袭击族长，杀我陈家七位族老之时，你让人血祭我陈氏平远镇三千凡人之时，你要拿我陈家十万血裔祭炼化血魔刀之时。”

    “可曾想过今日？”

    “当初你破了烈阳天火阵，杀我陈家七个族老，如今却因烈阳天火阵而死，也是因果循环，报应不爽。”

    陈念之叹息一声，剑胎化作一道剑光斩下，将张老魔斩成了两半。

    这一切说起来慢，但是却发生在电光火石之间。

    从左昼奇身死，到张老魔被斩杀，这一切发生在短短数个呼吸之间，等到剩下几人从震惊中反应过来，已经有些迟了。

    生死关头，几人纷纷祭出法器，想要趁着入阵的机会将陈长玄斩杀。

    可老族长斗法经验丰富，在离火焚神阵中又如鱼得水实力暴涨，哪里是他们能够斩的了得。

    左右不过几个呼吸的功夫，陈念之解决了战斗，径直杀了过来。

    一入阵中，陈念之直接找到林泰和，帮老族长解决了一份压力。

    那林泰和本身要对抗阵中滔天离火，如今又要面对陈念之的进攻，顿时有些苦不堪言，只能一边撑着防御法器，一边催动两件法器跟陈念之斗起法来。

    另一边陈长玄从催动烈火天剑的虚浮中缓过气来，目光冰冷地看向左明虚和洪老魔，心中盘算着下一击该给谁。

    这两人之中，洪老魔虽然修为高深，魔宝强大，但是却被离火焚神阵克制的死死的，一身实力仅能发挥出六七成。

    特别是拿手法宝黑血兜被毁之后，此魔就不敢拿出魔宝来应对，只敢用一尊黑光法刀和一尊金球法器对敌，

    左明虚修为稍弱，但是法器却多变，这位左家族长为了此次大战耗尽了族库，竟然买了两尊二阶上品的法器。

    除了古铜色的防御小塔之外，还有一方紫色的宝镜，那宝镜能照出紫色流光。

    这镜光可以破开护身法器的光幕，甚至能落下修士的法器，而且修士一旦被那光芒罩住，体内真元就会变得艰涩难以运转，实力急速骤降。

    可惜左明虚修为不济，仅仅能发挥出此宝七成威力，照不穿离火焚神阵的滔滔离火，根本伤不到老族长。

    陈长玄看了一眼左明虚，目光之中闪过一丝杀意。

    “此獠大战到现在，身上的灵符恐怕已经被离火焚神阵耗尽，而且他接连催动二阶上品法器，法力已经不足，再加上没了防御法器，恰好一击毙命。”

    “反倒是那洪老魔，看似被克制的到死，但毕竟是筑基后期修士，我未必能将他一击毙命。”

    “倒不如先斩了左明虚，再用离火焚神阵旗将此魔熬炼致死。”

    想到就做，老族长再次催动烈火天剑，众人只看到一枚璀璨剑光腾空，锵的一声斩向左明虚。

    “不好。”

    左明虚眼看烈阳天火剑斩来，心中就咯噔一下。

    他勉强催动紫色宝镜和明虚剑挡了一挡，却被瞬间被磕飞了出去，那像太阳一般耀眼的剑光余势不减的继续斩来。

    “吾命休矣！”

    左明虚最后的念头闪过，被一剑斩成了两半。

    “轰——”

    也就在这一瞬间，洪老魔抓住了一线生机。

    他接连自毁数件魔宝，强行轰开了离火焚神阵一角，然后施展血遁之术飞了出去，一转眼就消失在天空尽头。

    “陈长玄，这离火焚神阵老夫今日是领教了。”

    “但今日之仇，老夫已经记下！”

    “倒是果决。”

    眼看洪老魔逃了出去，陈长玄冷笑着说道。

    这老魔逃跑时机抓的好，要不是当时他精力大半用于催动烈火天剑的话，只要稍微阻挡一下，这老魔就得被困在离火焚神阵之中，成为瓮中之鳖。

    眼看洪老魔跑了，林泰和露出了绝望之色，他向陈长玄求饶道。

    “陈道友，看在相识一场的份上，绕我一命吧。”

    “你还记得吗？当年在天墟山，我还请你喝过茶呢。”

    “生死关头，就这般气度。”陈长玄摇了摇头，叹息说道：“活该在筑基初期卡了三十多年才突破。”

    他话音落下，滔天离火卷过，林泰和坚持了不到一刻钟，就被烧成了一片劫灰。

    战斗结束之后，两人法力损耗都有些严重，不过却还没有到休息的时候。

    刚在混战之时，商队中就有十几个修士趁乱抢夺五行精气，有些已经逃出了几十里。

    两人打杀四位筑基修士，着实镇住了众人，有几人吓得将五行精气还了回来，但也的头铁家伙还在逃命。

    简单打扫了一下战场，陈念之和老族长分头行动，御剑巡天搜寻那几人，花了一个时辰的时间将他们全部逮住，直接格杀在了大荒之中。

    对于这种敢抢夺商队的修士，就算是六大家族的族人，两人也毫不手软，这是六大家族共同的规矩，对方家族知道了不会说什么。

