    全国十大杰出青年，是由中华全国青年联合会举办，联合了人民报纸、央视等十几家主要新闻媒体共同评选。

    这代表着当代青年最崇高的荣誉，都是各个行业里的佼佼者，堪称时代楷模。

    虽然叫杰出“青年”，但是实际上，获奖者多是四十岁上下的中年人了。

    第一届十大杰出青年，是在今年着手评选，然后九零年正式颁奖。

    在刘青山的记忆中，这第一届的杰出青年之中，就有下围棋的聂旋风，童话大王郑渊洁，还有知名的教师魏书生等等。

    万万想不到，自己竟然也能有幸跻身其中，成为十杰青年之一。

    这项荣誉，实在有点出乎意料，不过以刘青山这些年做出的成就，却又在情理之中。

    不用说别的，光是带领夹皮沟的乡亲们，将夹皮沟合作社带成全国第一个万元村、第一个十万元村这一项成就，就足以当选。

    这个年代，对农村勤劳致富的带头人，那是相当重视的。

    最巧的是，这个时机太好了，刘青山和龙腾公司，正处于危难之中，虽然刘青山还有后手，可是他真不想一下子就掀开自己的底牌。

    而十大杰出青年的荣誉加身，那么别人再想动他，只怕就不大容易。

    整个社会层面都积极宣传的时代楷模，可不是谁都能随意抹黑的。

    所以在听到这个消息之后，于光明和小五他们，在震惊过后，都是一脸狂喜。

    而检查组的冯组长，则若有所思。

    至于刚才一直步步紧逼的荆同志，面色就有些不大好看，这就跟打他的脸没什么区别。

    一种强烈的羞辱感，涌上荆同志心头：

    “老肖，你们怎么搞的，我们正在查刘青山同志的问题，这样有争议的人，怎么能随便入选杰出青年呢？”

    那位肖领导却是一副心平气和的模样：“老荆啊，这次评选，每一位获奖者，都是经过严密的程序选出来的。”

    “你要是有不同意见，可以向上级进行反馈，但是任何人，现在都无权更改结果。”

    说完，他再次和刘青山握手：“青山同志，再次向你表示祝贺，希望你要再接再厉，率先垂范，做出更大的成绩。”

    “请组织和领导放心，我一定戒骄戒躁，努力工作。”

    刘青山当然也要表表态度，他虽然不喜欢搞这种形式，但是身处其中，谁也不能免俗。

    “青山同志，继续努力！”林子洲也伸手拍拍刘青山的肩膀，一切尽在不言中。

    肖领导笑笑：“那我们就不影响大家工作了，再见。”

    和大伙点点头，就又匆匆而去，整个过程，连五分钟都没到，但是却改变了整个事情的走向。

    荆同志几次动动嘴唇，却又欲言又止，他知道，今日不宜再战，只能先这样了。

    冯组长也终于开口：“那今天就这样吧，我们把相关材料递交上去，对了，刘青山同志啊，我们也要在你的履历上，再增加一项荣誉喽。”

    “谢谢领导的关心。”刘青山也起身相送：

    “领导，另外还有一些材料，是我们近期收购的一些外资公司，累积已经用掉了数亿美金的外汇。”

    一边说，他一边瞥了一下荆同志：“所以说，我们从国外赚的钱，真的是投入到国家的建设之中，并不完全是为个人牟利。”

    冯组长也颇觉意外：“青山同志，这我就得批评你几句了，这种事情怎么不早说呢，这是利国利民的好事，就不要藏着掖着嘛。”

    嘴上虽然说是批评，但却是一副长辈关怀晚辈的态度。

    冯组长心里基本已经确定：有了十大杰出青年这顶保护伞，刘青山肯定顺利过关，所以也就卖个顺水人情。

    哼，荆同志实在看不下去这一幕，一甩袖子，先行离开。

    送走了检查组，大家心里终于长出一口气。

    于光明他们将刘青山簇拥在中间：“青山啊，多亏你未雨绸缪，不然的话，这次咱们的麻烦就大喽，搞不好，龙腾公司都得被查封。”

    而小五则笑嘻嘻地拍拍刘青山的肩膀：

    “刘青山同志，不要骄傲嘛，这次入选全国十大杰出青年，还要继续努力，下一次，争取当选世界十大杰出青年。”

    “我还当太阳系十大杰出青年呢。”

    刘青山给了小五一拳，“你赶紧把你女儿送我家去，是史家胡同的老宅子那边。”

    “得令啊！”

    小五嘴里锵锵锵的就出去了，悬着的心终于放下，这家伙也重新活跃起来。

    其他人也都是心情舒畅，这次的整顿，力度非常大，他们要说不担心，那是假的。

    刘青山并没有得意忘形：“这事估计不能这么算完，这段时间都别惹事。”

    大家一起点头，然后马老三说道：“我媳妇说，方庄那边的楼盘都交钥匙了，叫青山你拿个主意，怎么分配？”

    刘青山想了想：“咱们明天上午再凑到一起合计吧，正好去方庄瞧瞧，把小莉嫂子的团队都叫着，我家人都来了，中午就不跟你们一起聚了。”

    安排完毕，刘青山就直接开车走人。

    等到家的时候，已经是晌午，家人也都溜达回来，都围着一个小黑孩在瞧稀奇。

    “这是我闺女，老四老五，你们领着妹妹好好玩儿。”小五把小迪丽介绍一下。

    小家伙则眨着黑白分明的眼睛，四下张望，这环境有点叫她感觉陌生。

    不过小迪丽性子野，并不害怕，只是有点好奇。

    小迪丽今年六岁，不过长得比国内同龄的孩子要大，个头就跟小六子基本差不多。

    小火傻呵呵地先凑上去，捏捏人家的小脸蛋，又拉拉小迪丽的小黑手：

    “走，先跟我去好好洗洗，这手也太脏啦！”

    大伙都忍不住笑：这是人家的本色，你用多少肥皂和洗衣粉也不管用。

    “小迪丽，我叫孙小丫，今年七岁，你几岁了？”小六子凑上去，拉住小迪丽的手，俩人基本边边高。

    小迪丽会说一点儿汉语：“我六岁。”

    “那我是你姐姐，以后我领着你，来，这是给你的礼物。”

    小六子从自己脖子上解下来一个荷包，然后给小迪丽挂到脖子上，还嘿嘿一笑：

    “这要是在敬老院的时候，院长爷爷肯定说你这脖子是黑车轴，要拿砖头子蹭的，嘻嘻。”

    这话有点复杂，小迪丽听不明白，也跟着嘻嘻乐，还拿起香包，在鼻子下面闻了闻。

    小六子的香包，里面的香料当然不一般，气味辛香悠长，乐得小迪丽合不拢嘴，对这个礼物很是喜欢。

    “小迪丽，我是你四姐，这是你五姐。”小老四和山杏一起上前，蹲在小黑孩身前。

    其实从辈分上来说，她们都叫小五哥哥的。

    不过小孩子之间，不讲究这些。

    小老四一边说着，一边也取出来礼物：“你今年六岁，那应该是属猪的，这是四姐和五姐一起送给你的礼物。”

    小五在旁边一瞧，好家伙，还真舍得啊！

    他看到小老四手里，捏着的是一枚玉猪龙。

    小五当然知道这东西的价值，一枚最少几万块，刚要阻止，却被刘青山轻轻拉了下胳膊：“这是我师父给的。”

    长者赐，小五也不敢推辞，望望哑巴爷爷，只见老人家正笑眯眯地看着这群孩子，目光中满是慈爱。

    小五心中若有所悟：看来是自己收养一个黑人的孤儿，得到了哑巴爷爷的赞许。

    很快，小娃子们就玩到一起，直接去了花园那边。

    只有小月月走路不稳当，林芝没敢叫她跟着，把小娃娃给急得哇哇哭。

    “月月别哭，妈妈回来啦！”

    只见杨红缨一路飞跑过来，还真有效果，小月月果然不哭了，脸蛋上还挂着泪珠，然后躲到林芝身后，从大腿边上探头探脑地张望。

    搞得杨红缨好不郁闷，眼泪也差点下来：不认识妈妈了吗？

    刘青山则幸灾乐祸地呵呵两声：“老姐，你这个母亲好像不称职啊。”

    杨红缨正没地儿撒气呢，气势汹汹冲过来，一把捏住刘青山的耳朵：“还不是因为你，看我今天不把你耳朵拧下来！”

    她嘴里叫的虽然凶，可是手上却根本就没拧，最后自己也扑哧一下笑出声。

    而小月月则在林芝的哄劝下，也认出了妈妈，噔噔噔地扑过来，没跑几步，就摔了个前趴子，这下是摔得真哭了。

    小孩子嘛，越摔打越皮实。

    等到晚上，高文学也参加研讨会回来，把路作家也领到这边，身后还跟着一个三十许的青年。

    刘青山瞧着这人有点眼熟，不过一时间又想不起来，大姐夫介绍说：

    “青山，这是陕省的贾作家，去年的小说浮躁，刚刚获奖。”

    想起来了，这不是贾平娃嘛，没错，这个就是贾作家的本命，是不是乡土气息非常浓郁？

    在黄土高原那边的文坛，有著名的三驾马车：贾作家年纪最小，成名较早。

    路作家居中，平凡的世界，写就不平凡。

    刘青山有点纳闷：年龄最长的老大哥，怎么没请来？

    招呼大家落座之后，就闲聊起来，刘青山也就把心中的好奇问了出来。

    路作家笑着解释：“陈大哥正在农村老家发奋著书，发誓要写出来一本，死了之后能带进棺材里面当枕头的著作。”

    噢，原来如此，刘青山脑子里面灵光一闪，想起来这段往事。

    在三驾马车之中，陈作家年龄最大，开始两位小兄弟，现在都有代表作，唯独他，却还没有拿得出手的作品。

    于是陕北汉子性格中执拗的一面就体现出来，八七年，陈作家直接扛着两口袋馒头，回了农村老家，开始面壁。

    直到六年之后的九三年，这才带着大作破壁而出，这本书，名字叫做白鹿原。

    “哈哈，有了！”刘青山也喜出望外，情不自禁地击掌大叫。

    那三位都有点面面相觑：什么有了？

    刘青山的想法是，今年夹皮沟文学奖的获奖者有了。

    在这个生活并不富裕的年代，陈作家在极为艰苦的情况下，完成这部著作，真可谓是呕心沥血。

    啃馒头吃咸菜是日常，他在书中也倾注了全部的心血，和书中的人物，同喜同悲，甚至生死契阔。

    当写到“白鹿原上最艳的一抹红”，也就是田小娥，被杀死的时候，陈作家也心如刀绞，趴在桌上晕死过去。

    幸亏第二天被邻居发现，送进医院，陈作家这才得救。

    不疯魔不成佛，正是凭借这股拼命的劲头，先后历时六年，这才创作出白鹿原。

    这样的作家，值得钦佩，更值得奖励。

    不过因为贾作家也在座，所以刘青山暂时没提这事，等没人的时候，再跟路作家好好聊聊。

    几个人一边喝茶一边聊天，聊了一阵，贾作家这才渐渐表明来意。

    原来他是羡慕路作家的作品在海外出版，名利双收，所以也想进行这方面的尝试。

    只是苦于没有渠道，更不用说找翻译什么的，根本就请不起。

    刘青山倒是不介意帮一把，毕竟都是华夏人，把更多的作品介绍到世界，当然更好。

    不过维克多这货现在估计也闭关创作呢，估计是没有那么大的精力帮忙。

    只能答应贾作家，等明天往国外打电话给问问，就算今年办不成这件事，估计等到维克多那边把暮光之城的第一部写完，也就能有时间了。

    贾作家自然也喜出望外，他本来也没抱太大希望，毕竟这种事情，先期也需要不小的投入。

    他都听路作家说了，开始就要砸进去好几十万美金呢，对他来说，这笔钱简直就是天文数字。

    好一阵道谢之后，贾作家这才告辞，路作家也要一起回招待所，却被刘青山给留住。

    等到没有了外人，刘青山这才说起夹皮沟文学奖的事，不知不觉，已经办到了第四届。

    刘青山把自己的意思跟路作家一说，路作家也非常高兴：

    “陈大哥当然比我更有资格获奖，就是他性子非常轴，说是闭门创作，就肯定不会出门，只怕不能去夹皮沟领奖啊。”

    刘青山微微一笑：“不到场也没关系，到时候王大哥你把奖金给送过去好了。”

    路作家愣了一下，随即也点头微笑，对夹皮沟文学奖的宗旨，他也有了更加深刻的体会。

    这个奖项，真的无关名利，一心一意，只为改善作家的生活，他们几个获奖者，现在不都是受益者吗？

