    “大哥，怎么办？异能小组和杀凡联盟的人太多，罗红姐姐他们肯定应付不过来。”

    曲幽儿很焦急，担心叶凡出事。

    曲先天没有出手，他加入进去对战局影响并不大，反而会暴露自己。

    此刻，他紧紧的盯着空中。

    超级雷管的能量淹没了石族大长老，但肯定炸不死，曲先天决定，他来对付大长老。

    “幽儿，你找个地方躲起来。”曲先天的气息逐渐变得凌厉。

    “大哥小心。”

    曲幽儿很果断，她和祝滢迅速离开。

    与此同时。

    空中发生了震荡，烟尘散开，石族大长老露出了模样。

    他十分狼狈。

    灰头土脸的，头发都烧焦了，皮肤大面积的灼伤，几乎毁容，鲜血淋漓。

    可终究是活了下来。

    嘶。

    看客们惊悚，石族大长老也太惨了，但另一边也表明他的强大。

    超级雷管的威能众所周知，他能扛下来，足以说明底蕴深厚，不愧是老牌巨头。

    “啊！”

    石族大长老忍不住狂啸。

    无边扥愤怒和恨意化作洪流冲出来，他狰狞的咆哮起来：“死！你们都得死！死无葬身之地！所有人！”

    “杀杀杀。”

    这一刻，石族大长老直接疯魔了一般，双手挥动，一道道罡气掌印落下来。

    噗噗噗。

    顿时，一些倒霉的人被拍死。

    “逃啊！”

    “石族大长老疯魔了！”

    “快逃！”

    顿时，这片天地骚乱。

    各大阵营迅速退散，这种混乱的场面，倒是给罗红他们减轻了一些压力。

    “死。”

    石族大长老降临，一手便抓住了一个横练大师，直接捏死。

    “老王八！”

    牛大力十分痛心。

    那是追随他的三个小弟之一，虽然臣服没多久，但终究是自己人。

    “霸血拳！”

    牛大力沉喝，全力打出一拳。

    然而，却轻易的被大长老拍飞，随后，大长老盯上了银发女子。

    “不好！”

    银发女子毛骨悚然，击飞几个敌手，拼尽全力逃遁。

    她没有去叶凡那个方向，而是孤身朝着别处逃命，想要迎来石族大长老。

    “死。”

    石族大长老悍然打出一门武技，要将其活活拍死。

    恐怖的威势，令银发女子行动都十分困难。

    就在这一掌即将落下的时候，一道黑影闪过，那是暗影雕王。

    它去而复返。

    事实上，在叶凡出手救下银发女子的时候，暗影雕王就已经在丛林中潜伏，伺机而动。

    这样的异种，智慧已经很高了。

    此刻她叼住银发女子，冲天而去，什么也没有理会，疯狂的远去。

    “啊！”

    石族大长老没想到会有这个变故，现在追也来不及了，只能眼睁睁的看着一人一兽消失在空中。

    “叶凡！”

    猛然，=大长老回头盯上了叶凡，一个跨步就出现在叶凡面前。

    “滚开。”

    混沌大吼着出击。

    大长老轻轻一点，就将混沌打飞；罗红震退武灵均，转而杀向大长老。

    “蝼蚁。”

    大长老看都没看，一个弹指，将罗红身体洞穿。

    这让混沌脸色巨变，“阿红！”

    “老王八，老子和你拼了。”混沌双眸泛红，悍不畏死的冲来。

    可有一人比他更快。

    是曲先天。

    现在绝大多数人都离开了这里，他没有什么顾忌了。

    “先天八卦掌。”

    曲先天直接打出最强绝学，气势恢宏，令石族大长老眉头暗皱。

    “你没死？”

    大长老很惊讶。

    曲先天道：“的确没死，被叶凡救了，所以，还请大长老退走。叶凡乃是我曲家恩人，你若是对付叶凡，就是和我曲家为敌。”

    大长老焦黄的脸变得阴沉。

    曲家的实力，比石族要强一些。

    可现在这局面，他若是不抓走叶凡，他的脸面往哪，石族的脸面往哪搁！

    “小子，就算是你父亲在这里，也对我客气三分，你敢这么对我说话，没大没小。”

    “我石族怕你曲家不成。”

    “看在你父亲面子上，给我滚蛋，否则老夫不客气。”

    石族大长老将曲先天的绝学击溃，而后掀起一股劲风，将曲先天给吹飞。

    轰！

    罡气罩浮现，将杀来的罗红、混沌、牛大力等人全都推开。

    这方圆三十米，只剩下叶凡和大长老。

    到了现在，石族大长老已经冷静了，盯着叶凡，很疑惑。

    “叶凡，都到了这个地步你还在忘我修炼，不得不说我很佩服你。只可惜……”

    “你罪大恶极，跟我回石族吧。”

    石族大长老抓住叶凡肩膀，却在此时，感觉到什么，抬头就看到了暗影雕王。

    唰唰唰。

    雕王俯冲，闪电般的逼近。

    银发女子抛出一根管子，娇喝道：“老东西，再给你尝一尝雷冠，大不了同归于尽。”

    “该死！”

    大长老寒毛倒竖。

    他侥幸扛下一根超级雷管，这第二根也扛不住，会直接被扎的灰飞烟灭。

    想也不想，他抽身远离。

    “快上来。”

    银发女子叫道，罗红等人也很聪明，抱起叶凡跃上暗影雕王的背上。

    呼！

    雕王冲天而起。

    石族大长老惊愕，这才发现被骗了，那根本不是超级雷管。

    接二连三受辱，大长老怒不可遏，双眼都布满血丝。

    “你们这一群小畜生，今天老夫若是不斩杀你们，就不姓石！”

    “不好，那老王八追上来了。”牛大力惊叫，“雕哥，快飞啊，再快点。”

    “阿刁受伤了，这已经是极限。”

    银发女子道。

    大家看到，阿刁的翅膀一直在流血，骨翅都断裂了好多根，很惨，一直在坚持着。

    “小畜生们，你们逃不掉的。”

    “老王八，你这个彻头彻尾的废物，化境三重巨头居然被搞成这幅逼样，笑死我了，我要是你，早就一头撞死，省的给家族丢脸。”

    “孽畜！”

    大长老面目狰狞，青筋暴起。

    “卧槽！”

    牛大力吓了一跳，“这老王八速度怎么不减反增，完了完了。”

    这时，罗红说：“去落龙坡。”

    众人眼神一亮。

    “对，去落龙坡，哪里禁止三十五岁以上的人入内。我们可以进去，那老王八不行。”曲幽儿说道。

    “这里距离落龙坡不远，加把劲，大家也别闲着，给我攻击。”

    曲先天带头。

    众人不停的展开攻伐，漫天都是武技色彩，的确干扰了石族大长老。

    “想要去落龙坡？痴人说梦。”

    “天地囚笼。”

    银发女子一听，拍拍阿刁，悲伤的说：“阿刁，再快点，在囚笼没有形成前冲出包围圈。拜托了！”

    阿刁发出尖锐的啼鸣，速度果然暴涨了一截，但阿刁的黑色羽毛在不停脱落。

    阿刁的羽毛很浓密很厚重，脱落下来，可以减轻重量，增加速度。

    可这是多大的痛苦啊！

    银发女子泪如泉涌。

    随着羽毛脱落，阿刁的血肉皮肤暴露出来，鲜血淋漓，血肉模糊。

    众人都湿了眼眶。

