    “唰！”

    赤色红芒由南门方向转瞬而至，在林挣即将达成“异界之死”成就时堪堪将其接住，而后不等说话，后者就如八爪鱼一般“狠狠”缠了上去。

    “啊~！啊~！~~”

    阳光煦暖，芳草萋萋的原野间，被搂了个瓷实的曲青璃眼角抽搐，恨不能把这货给丢河里去。

    “道友已然无虞，还请自重！”

    “啊~！啊~！救命啊！！”

    “李三思！请你自重（咬牙）！！”

    “啊……啊？哦！”

    彼时在她怀中又是“摇头”又是“发抖”的某人，直到此刻好似才反应过来。

    挂着劫后余生的表情喘息了一会儿，稍待平复后，后者才在某女修的再三提醒下颤颤巍巍的跳到地上，揉着面条般的大腿哼哼唧唧。

    蹄声与破空声同时传来，伍翀骑着狮虎兽奔到近前，不等停稳就飞跃而下，一脸急切的跑近。

    “到底是兄弟啊！”

    林挣感动的两眼发热，还不等嘴角咧开，就见姓伍的径直越过他，一大一小两只手臂张开，冲向某个疾驰而来的黑色身影。

    “前辈！前辈你没事吧！”

    “滚一边儿去！老夫能有甚事！”

    荀胜不耐烦的摆手，待林挣转身，便嘿然一笑：“林小子，刚才老夫一时失手，吓坏了罢！”

    “咳，前辈，我姓李……”

    后者看着运用全身灵力强压着发型，却依旧有几根头发坚强竖起的荀胜，有些不忍直视。

    讲道理，看这厮衣衫完整的背着手出现，他还以为那闪电没起到效果呢。

    “行了行了！你还真以为曲丫头不知你的底细？”

    荀胜闻言大咧咧的摆手，很是随意的捅破他的马甲，却不防就这么一个小动作，却让林挣连同曲青璃在内的头发忽然就朝他的位置飘了起来。

    “……噗！”

    林挣抬手捂嘴，死死的扣住脸颊，却还是忍不住，扭头过去噗呲呲的笑。曲青璃抽动了几下嘴角，突然转身走向一旁，都没和某前辈打招呼。

    这不是不礼貌，而是……她怕一张嘴，会更不礼貌。

    “哼，老夫这是，咳……”

    闹了个老脸微红的荀胜不自然的甩了下袖子，正想胡扯几句理由时忽然皱眉抬头。

    一队内卫装束的修士簇拥着一名青袍男子缓步上前，见荀胜瞧过，便拱手笑道：“原来这城外势若天威的术法，皆源自荀前辈。玉明恭贺前辈，道法又有精进了！听青璃说，前辈这两日在问仙盟做客？”

    玉明……少城主黄玉明？

    这位忘川城少主的名字，对于林挣而言可真真是如雷贯耳。日前可没少听侯杰吹嘘，说这位少城主如何如厉害，怎么仗义之类。

    按说这种大人物，便是当面也难给林挣这种低阶散修一个正眼。可后者却在对方开口的一瞬间便陡然紧张起来。

    原因嘛……

    看着站去黄玉明身侧，一副贤内助姿态的曲青璃，某人耷拉下眼皮，正要躲去伍翀背后，冷不防一根手指戳来，差点捅进他的鼻孔。

    抬头就见荀胜指着他道：“老夫乃是会友，并非在问仙盟，少城主可别误会了！”

    泥大爷！

    林挣狠狠的瞪了这老货一眼，而后无奈转身，冲着那位少城主露出尴尬笑意。

    哔死个荀胜，刚才他那些“救命”动作也不知被人家瞧见多少。

    “这位便是李三思道友吧？呵，我听青璃提起过，说你在千秋城落难，逃至此地！”

    谈不上是轻蔑或是贬低，黄玉明自始至终都是一副温文尔雅的表情，仿佛就是友好的打个招呼，口中还道：“既是荀前辈之友，便是在下的贵客！道友安心住着便是，黄某保证，在这忘川城无人敢找你麻烦！”

    “呵呵！”

    林挣扯着嘴角尬笑了一下，心里暗骂着“这小白脸说话真特么脏”。正要接话，却见前者话锋一转，突然又接了一句：“何况有荀前辈这样的高手庇护，又有何可担心的呢？您说是吧？沈统领！”

    得，人家根本就没和我说话！

    林挣一阵腹诽，干脆退到荀胜身侧，掩着身影抬头时，视线却正对上一双黑亮的眸子。一位身披甲胄的黑面男子不知何时竟站在场中，盯着他瞧个不停。

    “我次~”

    前者心下一跳，差点骂出声来。

    “哼！”

    随着黄玉明的声音落下，男子收回视线莫名哼了一声，而后对荀胜略一拱手，转身之际便已消失不见，竟是连回答都欠奉。

    这般赤裸裸的被无视，要按林挣的性子，即便不发作，骂几句街找找场子也总是要的。

    但彼时黄玉明却是表情不变，还拱手对荀胜解释道：“沈统领一贯便是这个性子，不喜交际，还望前辈勿怪！其实他肯露面，也是想要恭贺前辈的！”

    “传言说，内卫统领沈忌半只脚已踏入化神，竟是真的！”

    荀胜彼时还望着沈忌离开的方位喃喃自语，而后闻言却是忽然黑了脸，挥手道：“老夫此生化神无望，恭贺个屁！走了！”

    说着，也不理会黄玉明的反应，抓过林挣一个起落出现在南城门外，待后者抱起豆芽，便御空赶回。

    “啊~~~”

    伴随着小姑娘的尖叫声，三人落回到小院中。豆芽的丸子头外已是炸开了一层绒毛，小脸兴奋的通红。可林挣与荀胜，却都各自挂着一脸心事。

    “老夫今日可是叫你小子给坑了！姓黄的故意这样说，怕是日后那沈忌会把老夫当做问仙盟一党了！端地晦气！”

    荀胜叹息着转身，却听林挣疑惑道：“一个是少城主，一个是内卫统领，两人这般不对付，老城主也不管吗？”

    “管？tui！”

    前者转身把胡凳拖来坐下，老脸挂起冷笑。

    “老夫教你个乖！以后行事，千万不要以凡俗之心揣度修士，尤其是高级修士的想法！那黄沧海成名数百载，眼下寿元将尽，一心只想冲破瓶颈，再进一步，哪有心思理会这等俗事！何况那黄玉明不过是百年前他尝试外道双修之法的产物，讲情感，哪比得上亲传弟子的沈忌？”

    老人家仰着脸，正不断鄙视着黄沧海，忽又想到自己貌似最近也在研究双修来着，便老脸一红，装作不经意的转移话题：

    “所以你别被那小子笑眯眯的表情给骗了！自小在这等环境下成长，那黄玉明的心怕是比他老子还脏！老夫劝你还是莫沾这摊浑水的好。红尘虽妙，可离道太远，非我辈之求啊！”

    “我心中有道，何来远近之说？”

    林挣负手而笑，暗道论道法哥不是你对手，可要是讲道理，我华夏五千年的精华传承，随便拉出来一句，就够你琢磨好几年的。

    “正所谓海乃百川，有容乃大。壁立千仞，无欲则刚！我无世俗之心，又何惧世俗之缚呢？”

    果然，随着话音落下，荀胜表情收敛，嘴里嘟囔着“壁立千仞，无欲则刚”之类，眼放异彩的同时，嘴角却又挂起冷笑：“无世俗之心？不见得吧！莫要以为老夫没瞧见，你挂在曲丫头的身上时，那手可……”

    “咳，前辈你看错了！我那是紧张！”

    林挣一阵心虚，瞥了一眼正做天真无邪状的豆芽，急忙开口打断。

    天地良心，他当时可是从近千丈的高空往下掉啊！这等情况下，手边突然有了能借力的地方，可不得像对待救命稻草一般，大力的把握住嘛！

    这能叫世俗吗？这叫珍爱生命！

    某人顶着一头虚汗连声狡辩，正说话间，外间一阵蹄声由远及近，吃瓜群众们已是从南门返回，隔着老远就能听见伍翀大呼小叫的吹嘘声。

    林挣下意识扭头，正瞧见门外经过的一抹红衣，和一双斜过来的眸子。

    秋水本无波，微风拂荡漾。

    不知道是不是错觉，他总感觉那双眼眸中有一种似笑非笑的戏弄感，像是把他看穿了一般。可再瞧时，对方已经消失门外，取而代之的则是伍翀那乐得花儿一般的黑脸。

    “噫！”

    林挣嫌弃似的转头，小心脏却有些不争气的乱跳。

    哥没看错吧？

    她，她电我！

