    二狗子朝着那颗白棋看了一眼，此时白棋已经被天机图困住，想要夺走已经不可能了，它咬了咬牙，低声骂道：“便宜了大道宗这几个孙子，小子，要走赶紧走！”

    莫阳很果断，直接转身朝着秘境外冲去。

    不过秘境中无数双眼睛一直在盯着莫阳，虽然没有直接动手，但目光却不曾从莫阳身上离开过，此时看到莫阳和二狗子转身退走，当即有十余名修者直接跟着朝秘境外退去。

    羽瑶看到这一幕，一阵蹙眉，想转身跟着出去。

    只是她身后一位强者当即开口道：“圣女，不妥，我们圣地历来不参与各方势力纷争，你答应放弃抢夺母棋已经无法和圣地交代了，还是不要招惹其他麻烦了！”

    另外一名强者也开口道：“莫阳奸诈狡猾，身上还带着一座帝塔，他若一心想逃走，这些人未必困得住他！”

    羽瑶轻叹了一口气，心中有些无奈，虽然她是圣女，但若是得罪多方势力，这对玄天圣地来说也是极其危险的，因为方才离开的就有几家势力属于中域的七大家族。

    莫阳和二狗子离开不久，白棋的争夺落下了帷幕，被蒋寻欢以天机图成功收走。

    不过将白棋收走之后，蒋寻欢以及大道宗一行人却直接离开了秘境，并未继续在秘境中寻觅机缘。

    莫阳和二狗子一路上没有丝毫停留，直接冲出了那道巨大的石门，不过紧随其后便有数道身影跟着冲了出来。

    “小友，何必如此着急！”其中一人当先开口，说话之时身影一闪便拦在了莫阳身前。

    莫阳微微皱眉，眼中闪过一丝杀机，身躯停了下来。

    他抬头看着挡在前方的老者，随即略带冷笑的开口道：“黄前辈，你这又是何意？”

    此人不是别人，就是口口声声要和他做交易的黄家七长老。

    “小友，我们黄家是真心想和你做交易！”说话之时老者目光在不断扫视四周，他知道莫阳是乾宗的弟子，他也担心其他乾宗弟子会在附近。

    “黄前辈不用看了，我那些师兄师姐不在！”莫阳很平静的开口。

    莫阳接着开口道：“依我看，黄前辈感兴趣的不止是那颗黑色的母棋吧，我身上有一件大帝至宝，前辈感兴趣吗？”

    黄家七长老脸色微变，眼底闪过一丝警惕，对于莫阳身上那座神秘的石塔，他是知道的。

    他默默看了莫阳片刻，开口道：“之前小友在沐王城中的事情，老朽听闻了一些，那件大帝至宝，你好像不能随意动用吧，听说当日在沐王城中，你动用那座石塔未成，反而差点将自己的命都搭进去了！”

    莫阳默默回想，当日的情景似乎真是那么回事，不过当时是因为星皇塔离开他丹田后，体内的封印碎裂了一道，所以才让他差点陨落。

    莫阳没有开口，反而脸色微变，神色变得凝重起来，这自然是他故意为之。

    眼前这位黄家七长老修为已经达到了超凡境七阶，虽然他历经上次突破，修为暴涨，但面对这样的强者，想要正面抗衡，根本不可能。

    而且在场不止老者一人，黄家的数位修者已经围了上来，将他的去路全部挡住，除此之外还有近十位其他势力的修者冲出了石门，也朝他走来。

    而且如今他确实不敢轻易去动用星皇塔了，沐王城中发生在他体内的变故，至今回想他还心有余悸，毕竟他体内的封印不止一道。

    见莫阳脸色凝重下来，黄家七长老眼中杀机一闪而逝，刚想开口，一旁便传来一道声音。

    “黄老七，你这样太不厚道了吧，你之前不是说母棋是大家一同发现的吗，我们王家也想和莫小友交换！”

    莫阳侧头看去，开口的也是一位老者，年龄看上去和黄家七长老差不多，不过修为比黄家七长老更强，已经达到了超凡境八阶巅峰。

    “小友，只要你肯交换，我们王家也出一卷圣阶功法，今后我们王家和小友就是朋友了，而且今日我可以和小友同行，护送小友离开此地，如何？”王家那位强者接着朝莫阳笑道，神色说不出的和善。

    “哼，王峰，你什么意思？”黄家七长老当即满脸怒意。

    “没什么意思，母棋意味着什么，你心中很清楚，你什么意思，我就是什么意思！”王峰脸上浮起一丝冷笑，不过说话之时似乎也在暗中探查四周。

    莫阳默默看着王家和黄家这两位强者，开口道：“多谢两位前辈好意，我不打算交换，若是两位前辈没有其他事情，那晚辈就先走了！”

    说罢莫阳朝二狗子使了一个眼色，随后直接转身便要离开。

    “小友，今日可由不得你，你换也得换，不换也得换！”黄家七长老当即变脸，话语阴冷，带着丝丝杀机。

    随即他目光看了王峰一眼，开口道：“老东西，先把这小子拿下，母棋的事情我们两家共同研究如何？”

    王峰没有言语，眼看莫阳要离开，他也直接闪身挡住了莫阳。

    只是此时一副卷轴刷的从那石门内冲出来，直接悬浮在半空中，紧接着一道声音传了出来：“莫阳，交出棋子，饶你不死！”

    这是蒋寻欢的声音，话语刚落，他便冲出了那道石门。

    王家和黄家两位强者目光冷厉，虽然心有不甘，但抬头看了看那卷轴，又回头看了看蒋寻欢，两人皆是脸色微变，都无声退后。

    天机图凶名极盛，曾有斩圣图的称呼，而且蒋寻欢本身就强得可怕，而且此番大道宗来的不止蒋寻欢一人。

    原本想动手的其他修者此时也都忍住，他们自然都想着抢先一步动手，只是想不到大道宗居然直接跟了出来。

    大道宗终究是至强大势力，若是为了一颗母棋与其撕破脸，自然得不偿失。

    蒋寻欢目光冷厉，他目光直接盯着莫阳，面对在场几个大家族的强者，他居然连看都不看一眼，手中握着的便是那柄黝黑的长枪，身上透发出一股迫人的气息。

