    整个齐家庄园被包围的里三层外三层，水泄不通。

    齐思彤和史蒂夫还没跑出去几步，就被赶来的龙耀和朱雀两位战神，以及众神殿十二青龙卫给堵住了。

    关键时刻。

    史蒂夫一把将齐思彤推向包围圈，而后从另外一侧突围。

    然而。

    铜墙铁壁的包围圈，岂是史蒂夫能够突围的？

    林隐亲自布置的铜墙铁壁，别说是史蒂夫和齐思彤，今天就算是X组织的一号人物织田长野以及核心人物都来了，也插翅难逃。

    齐思彤深知再抵抗也没用了，索性直接投降。

    “姓林的，我承认今天栽在你手里了，不过，你绝对不敢杀我，我现在不单是X组织的2号人物，我还是高人一等的霓虹人！”

    齐思彤镇定自若道：“除非你不怕挑起两国的战火！”

    史蒂夫颤抖着身子道：“思彤说得对，我可是海上第一战力的漂亮国人，你若是敢动我一根毫毛，我漂亮国必然挥师而来！”

    说到这里。

    史蒂夫竟然有了底气，就在刚刚，他差点忘记了，他是漂亮国的人，他身后有庞大的漂亮国这个巨大依仗。

    一个连霓虹国都不敢动手的炎夏，怎么还敢跟漂亮过扎刺不成？

    二人的话令在场众人表情变得凝重，他们的想法一致，那就是今天的事儿不好收场了。

    毕竟他们两个都是外国人，已经上升到了大使馆的高度，确实不好办。

    齐思彤和史蒂夫见状更是狂妄。

    “马上松开我们，把我们送到大使馆，不然，有你们这群下等贱民好看！”

    史蒂夫颐指气使道。

    众人见状一个个敢怒不敢言，毕竟挑起两国的战火，这个重任谁也承担不起！

    但齐思彤和史蒂夫二人说的话，真是气死人了！

    “一群下等贱民！”

    “快松开本大爷！”

    史蒂夫一副高高在上的模样。

    “漂亮国是吧？”

    林隐慢悠悠走了过来。

    “没错，我就是漂亮国的公民，这个世界上最高等的公民，你们这些炎夏下等贱民，只配跟我们当奴隶！”

    史蒂夫冷冷道：“姓林的，你要知道，我身后站的是漂亮国，你一个小小帝师堂的帝师，最好不要乱来！”

    “否则，产生的后果，你承担不起！”

    林隐淡淡道：“承担不起是吧？”

    “当然了。”史蒂夫梗着脖子道：“若是引起两国战火，你觉得你们龙国九五之尊，会放过你这个小小帝师吗？”

    “别忘了，我们漂亮国可是这实际上最强大的国家！”

    “摆在你面前的只有一条路，那就是立即放了我，然后把我护送到大使馆，再赔偿我一个亿的精神损失费，回头再派几个炎夏小妞过来侍奉老子！”

    “侍奉不舒服了，老子可跟你们这些贱民没完！”

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    身为炎夏儿女，受此奇耻大辱，岂能不怒？

    一张张愠怒的脸上阴云密布！

    如果不是忌惮挑起两国战火，他们恨不得食这个外国佬的血肉！

    当见炎夏人没有吱声，史蒂夫胆子更大了起来，又提了一大堆无礼的要求，每一件都令人怒火中烧。

    齐同伟和齐德心也长松一口气，脸上的凝重表情缓和不少，当即大摇大摆地走了过去。

    “姓林的，你听到没有？还不赶快照做？你难道是想挑战漂亮国吗？”齐同伟冷冷道。

    齐德心道：“姓林的，是，没错，你是当今龙国第一至尊，还是皇尊帝师，可那又如何呢？你认为让当今九五从你和漂亮国之间选其一，他会如何选？”

    父子俩连翻挑衅，已经认定了林隐无计可施。

    然而。

    他们估计错了。

    林隐从白起手里接过来一把钢刀，用拇指试了试锋利。

    众人见状皆然一愣。

    他要干嘛？

    史蒂夫也有些慌神。

    齐同伟和齐德心父子二人指着林隐道：“你，你，你要干嘛？”

    “你千万不要乱来，你难道不怕漂亮国降下怒火吗？”

    “你承受得起吗？”

    林隐隼眸如刀悬在齐同伟和齐德心父子二人的眉心，当即冷若冰山道：“身为顶天立地的炎夏子孙，从古至今，我们就没有惧怕过任何国家民族！”

    “漂亮国？”

    “他若是敢踏入龙国一寸土地！”

    “我都要他有来无回！”

    “来一个杀一个！”

    “来一双杀一双！”

    林隐双目迸射出极致的寒意，他一只脚踩着史蒂夫，高高扬起手中的长刀。

    庞大的杀意笼盖四野，万物生灵皆然为之一寒！

    好似这天地都为之打了个冷颤。

    史蒂夫感受到了这股庞大的杀意，色厉内荏道：“不，你不能杀我，我大漂亮国一定不会放过你的！”

    “不不不——”

    林隐脸上的表情逐渐变得狰狞，任凭史蒂夫如何威胁，他都没有丝毫触动，他手中的长刀猛地滑下。

    噗呲——

    鲜血喷溅，硕大的头颅滚落到一旁。

    这……

    如此一幕领在场众人为之一惊。

    尤其是齐家父子以及齐思彤三人，更是瞠目结舌，呆若木鸡！

    短暂的死寂过后。

    响起了一片呐喊声！

    “好！”

    “干得好！”

    “帝师大人威武！”

    “……”

    此时此刻，炎夏儿女热血沸腾，欢欣鼓舞！

    好一个来一个杀一个，好一双杀一双！

    炎夏儿女就应该拥有这种气魄！

    这边叫喊声越响，齐同伟一家那边就越胆怯。

    连漂亮国的人都说杀就杀？

    更遑论霓虹？

    看来他们霓虹的这座靠山也靠不住啊！

    齐德心率先瘫软在地上，磕头道：“帝师大人，我知道错了，求您一定原谅我！”

    “我也是被逼的，都是齐同伟和齐思彤他们逼我的，您应该知道的，我一向都对您尊敬有加，您难道忘记了在接待汤普斯教父的时候了吗？还有在张亮师傅哪儿吃饭？我可都是您身边的小跟班啊！”

    “帝师大人，您一定要明察秋毫，绕我一条狗命吧！”

    齐德心涕水横流，苦苦哀求。

    齐同伟虽然恨死不争气儿子齐德心，但现在可不是追究的时候，现在他要想尽一切办法保命。

    “帝师大人，我也是被逼的，是齐思彤逼得我，她允诺我跟她一起对付帝师堂，然后就扶持我当四大古武世家之手，并最终坐上武林盟主的宝座，我也是没办法啊……”

    齐同伟老泪纵横。

    人都说夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，不光适用夫妻，父子父女也一样。

    齐思彤恨得牙根直痒痒。

    “他们说的没错，都是我指使的，要杀要剐悉听尊便！”齐思彤冷哼连连。

    齐同伟和齐德心父子俩连忙道：“帝师大人，您都听见了吧？齐思彤她已经承认了，事情真的跟我们无关！”

    “您要杀要剐就找齐思彤吧，我们是冤枉的！”

    林隐垂目望着齐同伟和齐德心父子俩，嘴角勾出一抹冷意，染血长刀再次高高举起。

    “身为炎夏子孙，卖国通敌，死不足惜！”

    噗呲——

    林隐狠狠地挥下——

