    会极门与文华殿之间，是制敕房，诏告房，内阁，在最东边，是偌大的古今通集库。

    高拱身为顾命重臣，又是内阁首辅，同为三大顾命的高仪，是他引入内阁。

    剩下的张居正，因为前段时间和内廷结交的事情败露，名声受损，现在朝纲已经由高拱掌控。

    高拱因为隆庆皇帝的身后事，大小事务亲自安排，还要兼顾朝事，好些日子没有休息好，显得精神萎靡。

    “先生辛苦。”

    听到朱翊钧的话，在众臣的目光中，高拱叩首谢恩。

    “凡事需先生尽心辅助，切保重身体。”

    新君才十岁，这些时日越发对高阁老表现出敬重，朝堂皆知，高拱内心感到欣慰，觉得这些时日的辛劳没有白费。

    “臣叨受先帝厚恩，亲承顾命，敢不竭力尽忠以图报称。方今国家要务，唯在遵守祖制，不必纷更。至于讲学亲贤，爱民节用，又君道所先，乞圣明留意。”

    朱翊钧听完，神情感动。

    “先生说的是。”

    “天气盛暑，众爱卿注意防暑。”

    众人连忙谢恩。

    和前世不同。

    前世，朱翊钧是一个普通的十岁小孩，虽然聪明，但是依然普通，对于大人的事不懂。

    各种事情的定论，都需要内阁和内廷商议，然后由皇后和李贵妃定夺。

    皇后没有倚靠，隆庆皇帝仅有的两个儿子，都是李贵妃所生，后宫权利自然落到李贵妃手里。

    现在的改变是，朱翊钧出阁读书已经三年，且监国数月，对朝堂重臣熟悉。

    加上明朝祖训后宫不得干政，各方条件都有利于朱翊钧，生母李贵妃如今忙于哀痛，还不懂出来抓权。

    所以最近的时间，朱翊钧忍着悲痛，每日坚持到文华殿，和重臣商议诸事，让重臣习惯自己的存在。

    高拱大权在握，却始终要求自己恪守祖制，虽然才短短数日时间，可见他内心还是希望一切以稳定为主。

    老臣持重，是没有错。

    新君即位后，第一件事，便是按照惯例，颁发大赫诏书，所以，今日大臣比较齐全。

    “春，公将入棠观鱼者，臧僖伯谏曰：凡物不足以讲大事，其材不足以备用，则君不举焉。君将纳民于轨物者也。故讲事以度轨量，谓之‘轨’；取材以章物采，谓之‘物’。不轨不物，谓之乱政。乱政亟行，所以败也。.....”

    和众臣寒暄完，朱翊钧先开口，背了一篇臧僖伯谏观鱼。在场不少人心思敏捷，已经猜到了朱翊钧的想法。

    “我听闻南直隶，浙江各地，原派蓝靛，槐花，乌梅，栀子，红花等染料，民间不甚其扰，对照此文，岂不是正好映照？诸位先生有何见解教我？”

    高拱皱着眉头没有说话，其余人一时间也无人开口。

    朱翊钧不以为意，今天和朝臣正式商议朝事，众人谨慎乃人之常情。又接着说道：“子曰，德之以政，方之以刑，民免而无耻；道之以德，齐之以礼，有耻且格。”

    “圣人说，政治禁令去引导百姓，用刑法去约束百姓，百姓只求免于受罚，心中并没有羞耻。用道德引导百姓，用礼制来约束百姓，百姓心里有了羞耻之心，就会自觉的认同归依。”

    “这些罪人，既没有被律法惩罚，也没有因为道德感化而愧疚，因为朕登基大宝，反而被释放了，如此行为，有何道理？”

    “所以，朕希望此次大赫，能不要违背圣人的想法。”

    这些日子，高拱只把结果告诉他，不与他商讨始末，朱翊钧明白，高拱内心一直把他当做幼君。

    趁着这个机会，朱翊钧要扭转下局势。

    “皇上圣明。”

    听到朱翊钧的言论，高仪内心高兴，一直以来，学生都很早慧，有自己的主见。

    如今先皇早逝，幼主当朝，而国家多事之秋，内忧外患，还有僰人造反。

    最近朱翊钧的表现，高仪内心赞叹，心里石头落地，认为幼君对政务只需时日加以了解，就能成为明主。

    “臣建议，陕西，苏州，杭州，嘉兴，湖州，应天等处，差人坐守织造之丝绸等项，悉皆停免。”

    走出一个大臣，顺着朱翊钧的意思，提出了更深一步的政令。

    “着内阁商议。”朱翊钧相信高仪张居正，把事情推给了内阁。

    “官吏军民人等所犯，除了死罪恶极情真等，惧不赫外，若盗窃，逃军，三犯匿名文书，未极害人谋杀伤而不死并人命延至辜限外，身死审有别因者。”

    希望在新君面前留下印象的人不少，终于有人忍不住抢先上前建言。

    “可。”

    朱翊钧点点头，虽然他内心想的是违法的人必须受到相应的惩罚，但是毕竟传统也很重要，也不能一刀切死，以后世的道德来要求现在的道德。

    “凤阳高墙内禁锢的宗室，本人已故，所遣子孙妻妾无罪拘系，未及放回者，奏请释放。”

    凤阳高墙，宗室闻风丧胆的地方。

    原主都已死亡，子孙后代被牵连，开释这些人也有惯例，朱翊钧表示同意。

    “自嘉靖以来，因上疏建言获罪的诸臣，如果情非挟私，才力堪用者，奏请拟具启用。”

    对于这点，朱翊钧也表示了同意，只要是为了公心，不是打击报复的建言，的确可以启用。

    特别是嘉靖朝，不少有能力德行的大臣都被驱逐贬斥为民。父亲不好违逆他老子生前的决定，我这个孙子倒是不在乎。

    一会儿，关于大赫的事宜，众臣建言多了起来，拿的定主意的，朱翊钧就会当场表态，拿不定主意的，或者不想同意的，推给内阁商议。

    效率很快，半天时间，就把大赫诸事敲定。

    处理了朝事，回了后宫，李贵妃和隆庆皇帝感情深厚，近日以泪洗面，连皇后都开始劝慰。

    见到朱翊钧回来，李贵妃忍住伤心，关心起他上午在朝堂上的事情。

    朱翊钧一一告知，李贵妃从来没有接触过政务，也听不懂好坏，最后也只能老生常谈。

    “皇帝你还年幼，一切需听老臣建议，万勿自作主张。”

    朱翊钧点点头，没有反驳。

    “王蓁，皇帝读书的事情也不能慢待，你亲自去告诉阁老们安排妥当。”

    “母亲身边如何能确人伺候，只有王大家在母亲身边伺候我才能放心，读书的事，让高大伴去告知阁老们吧。”

