
　　韩信都没有想到梁国众人间然如此识趣。

　　不过很快便道萧铣等人误会自己的意思了。

　　本意韩信并没有打算灭掉梁国，还可以让萧铣当皇帝，只是临时的招抚梁国，控制梁国。

　　然后让梁国供给粮食跟兵源。

　　只要稳住南方就行了。

　　反正以后这里都要送给李唐，大秦不会占中原陆地的。

　　所以没必要去花精力逐城逐城的打，更没有必要非要灭杀萧铣等一众人。

　　只要他们老老实实给大秦办事就行。

　　结果，萧铣他们直接去了帝号自降为梁王,封王的也自降为侯。

　　得，省了一堆事。

　　韩信自然也懒得跟他们解释。

　　就这样攻下了江陵。

　　韩信又派出一万人马往上游攻取重要的城池，基本控制了整个长江中游。

　　名义上控制了梁国。

　　这才发电报通江宁，江宁的人立即穿过青铜巨门来到了金陵城。

　　“报，陛下，韩信大军攻取了江陵,梁国萧铣举国投降，自降梁王，归顺大秦！”

　　梁国投降了。

　　还真是快。

　　始皇都有点意外,这次韩信的攻法有点儿清奇。

　　简直是不要后方不要后勤闪电战。

　　直扑江陵，不过看完韩信的电报之后，他又大加赞赏起来。

　　韩信不光行闪电战，还派兵攻取了梁国中北部地区的所有重要城池，尤其是大江大河的城池。

　　如此主抓重点，到是降梁国给统一在了大秦的名下。

　　“通电嘉奖韩信，封韩信为闪电侯。”

　　闪电出击，就以此为号。

　　传旨的人一愣。

　　好家伙，闪电侯，在进晋封是不是该叫雷公了？

　　传旨的人走了，这一边又有人进来，送来了最新的电报。

　　“回陛下，公上不害进攻鄱阳湖，捉到逃走的林士弘，询问是否将此人押到金陵来！”

　　捉到林士弘了，那所谓的南越国也灭了。

　　始皇摆手道：“让公上不害直接就地处死吧，人头送到所谓的南越国各地，招抚临川郡、庐陵郡、南康郡、建安郡、义安郡、龙川郡、南海郡各地！”

　　“诺！”

　　来人立即折回。

　　待人都走了,始皇盯着隋唐地图，喃道：“蒙恬那边攻下了江都，灭了李子通跟陈棱后，便没有传过军报过来了，难道江北跟黄海发生了什么变故！”

　　…………

　　隋唐时空！

　　东海城外近海岸！

　　“轰轰轰！”

　　两只海军战舰彼此在对轰。

　　从战船数目来说，北方那只更为庞大。

　　不过战船多以木质为主，船体很新，像是新造没几年的木帆战船。

　　体量虽然比隋军水师的主要战舰要大一些，不过像这样的大舰队却不多，主要还是以中小型战舰为主。

　　而且还是样式多种多样，看得出来，大部分为缴获所得。

　　而南边这支战舰，以钢铁装甲舰为主。

　　数量不多。

　　不过火炮威力更猛，打得更远。

　　“轰轰！”

　　双是一轮炮轰之后，北方战舰终于撑不住了。

　　“撤退思密达！快快的思密达！”

　　“妈妈，我要回家，打不过……”

　　“可恶呐,我们高句丽才是世界最强的,为何区区一个隋地江淮小诸侯,也有如此威力的战舰跟火炮！”

　　“是呀，陛下不是说了，只有我们高句丽才有火炮吗？

　　就算窦建德缴获了一些，几年之内也仿造不出来呐！”

　　北方的这支舰队，正是来自于高句丽的海军。

　　他们一路从高句丽北上，杀入辽河，打下辽东。

　　接着沿渤海北岸，攻辽西，打隋朝燕地，一路战无不胜攻无不克，接着偷袭窦建德在渤海地区的渤海郡、平原郡。

　　虽然小败一场，被窦建德的大军拼死抢去了三门火炮。

　　但是这并没有阻挡高句丽海军的攻伐之路。

　　接着他们南下胶东半岛，夺得胶东三郡。

　　然后沿黄海南下，击退徐圆朗在琅邪的驻军。

　　一路追杀，正准备趁势攻下东海郡，打进江淮腹地。

　　结果在海州湾碰到了一支沿近海岸北上的隋国海军。

　　见隋国海军船少于自己数十倍。

　　于是高句丽大军心喜若狂，直接开打。

　　结果，对轰之后才发现，自己是个弟弟。

　　本方的火炮，射程是一千步左右，最远不过一千四百步。

　　而对方呢。

　　十倍射程轰击。

　　直接先打我方的中腰，在轰两翼，接着才是摧毁前队。

　　如果大部分的高丽战船被困于中央，四周全是冒火的战船，还有即将沉没的战船。

　　即使是逃跑一时半会也不好撤走。

　　于是自大的高句丽，将高句丽新皇渊盖苏文的神像给挂了出来。

　　“神皇护体，天下大吉！”

　　“天佑我军，神皇降罚，轰灭隋师……”

　　结果秦军几发炮弹轰下来，高句丽的旗舰被摧毁，持着渊盖苏文的神像画也变成了齑粉。

　　高句丽海军终于挺不住了，开始后撤。

　　包围在中间的直接撞开本方即将沉没的残船。

　　正所谓，死道友不死贫道。

　　而在后方没有被包围的，更是没有羁绊，调头就跑。

　　秦军旗舰上！

　　“老李呐，你说高句丽现在撤退，是不想诱敌深入？”

　　秦军海军指挥将周亚林问道。

　　李左车笑道：“现在你都知道高句丽火炮的威力如何了，怕他诱敌深入？”

　　周亚林笑得嘴都咧到了耳根了。

　　还没有碰上高句丽的时候，说真的，他还真的有点儿忐忑。

　　不知道高句丽的战力如何，武器装备如何。

　　现在看到了。

　　就这！

　　我们大秦刚刚淘汰掉了旧式前装弹药型的火炮。

　　口径还没有我们海军原来使用的无敌战列舰海舰超级炮大呢。

　　高句丽的火炮，也就在隋唐逞威风，打打隋唐诸侯们。

　　跟大秦对上，妥妥的弟弟，挨炸受虐。

　　“怕自然是不会怕的，别说他们用的火炮是個弟弟，就算是跟我们一样的火炮，我大秦将士也不会怕这等跳梁小丑！”周亚林旋即吩咐众人道：

　　“传我将令，除了将李老弟等陆军运放东海城的船只之外，所有速度能跑起来的战船，随我追击，干死这帮杂碎！”

　　李左车道：“多谢了老周，虽说高句丽火炮不强，不过小心他们在胶东有埋伏，万一人家造了很多火炮，架不住炮多群轰，再则，谁知道人家高句丽老巢，有没有在研究后装填式的新火炮！”

　　“陛下说了，此高句丽不似历史那般，已经成为了一只恶獠，当小心为上！”

　　周亚夫点点头道“省了，我会小心的，最多追到胶东，打下高密郡，会对高句丽进行探查的！”

　　海军的重任有二，一是击败高句丽海军，二是探清高句丽虚实，看看它膨胀到了什么地步。

　　不提周亚夫追击高句丽海军残部。

　　李左车登陆东海城。

　　迅速占领附近。

　　然后向朐山城挺进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百四十九章高句丽海军败逃免费阅读。https://xs.23sk.com 