    儒雅的中年男子脸色冷了几分。

    吴白看见他神色有变，微微一笑，道：“重生村的人？”

    “重生村，乌千山。”

    吴白扑哧乐了，笑道：“果然是重生村的畜生，挂相。”

    乌千山周围的空气像是被无形的力量揉碎了似的，突然变得扭曲起来。

    但是很快，空气恢复了平静，他看着吴白道：“我说了今天来，不是找你打架的。”

    吴白打趣道：“那你是来找骂的？”

    乌千山的手缓缓地伸进怀里，随之掏出一块锦布，然后缓缓打开。

    一颗核桃大小，晶莹剔透的果子出现，表面内息蔓延，这是以内息封存了其中的灵气。

    吴白眼神微微一亮，“下品灵果。”

    乌千山嘴角缓缓扬起，道：“既然你认识，那我就不多做介绍了。”

    吴白道：“给我的？”

    乌千山点头。

    吴白嘴角缓缓咧开，道：“想要换无痕雪竹？”

    乌千山再次点头，“果然聪明。”

    吴白笑容无比灿烂，一字一顿地说道：“乌千山，你没了。”

    乌千山眼神逐渐冰冷。

    吴白冷笑道：“拿了一颗下品灵果，就想换取无痕雪竹，你是不是脑子有泡。”

    乌千山冷声道：“不止这枚灵果，还有别的东西。”

    “嗯？”

    乌千山冷声道：“一枚灵果，加上你的命，换取无痕雪竹，很划算吧？”

    吴白忍不住哈哈大笑起来。

    然后身影一晃便从原地消失了。

    乌千山眼神一冷，一拳朝着左侧无人的地方轰了过去。

    吴白刚好从他左侧现身，一拳朝着他轰杀过去。

    两拳相交。

    轰的一声！

    恐怖的气浪荡起漫天飞雪。

    吴白被震得倒翻回去，气血翻涌。

    乌千山仅是退了两步便站稳了。

    吴白轻飘飘地落在一米厚的积雪上，眼神缩成麦芒状。

    这逼的修为不是一般的可怕，就算不如牧九州，也差不多多少。

    看来无痕雪竹对重生村很重要，不然也不会让这样的强者出手。

    乌千山将灵果收起，看着吴白，冷声道：“看来你选择了死。”

    吴白摇摇头，道：“不……我选择宰了你。”

    “刚好，我也是这样想的。留着你，迟早成为重生村的大患。”

    吴白一副很受伤的样子，道：“难道我现在不是重生村的大患吗？”

    “现在的你，还算不上。”

    “是不是杀了你，就能算了？”

    乌千山不屑地冷笑道：“那得看你的本事。”

    吴白淡淡地哦了一声。

    随即，生死图在脚下缓缓延伸开来，死气吞噬生气，生死图化为墨黑色，吴白的眼白也在消失，化为诡异的黑色，像是两道深不见底的漩涡。

    此人不好对付，他必须动用全力。

    吴白身影一晃，如一道黑色闪电，携万道雷霆朝着乌千山轰杀过去。

    乌千山衣衫鼓荡，周身内息涌动，抬手一掌，掌风如潮，带着可怕的毁灭力朝着吴白席卷过来。

    轰的一声！山摇地动。

    乌千山如潮般的内息被拳光轰的爆开，风暴席卷。

    吴白化身流光，一拳轰出，全是鼓荡。

    乌千山面色平静，抬手间，内息如惊涛骇浪席卷而出。

    又是一声惊天动地的炸响！

    吴白被真的倒飞回来。

    乌千山这次也被震得倒射出去。

    他脸色瞬间阴沉，眼神阴翳。

    只见他手掐剑诀，周身如潮水般的内息化作数百道剑气，朝着吴白铺天盖地地刺了下来。

    吴白冷哼，周身黑色的死气萦绕，化作数百道生死刃掠出。

    恐怖的爆炸声不断，震得群山颤抖，积雪滑落。

    “唰！”

    一根十多米长的黑色箭矢贯穿风暴朝着乌千山射来。

    乌千山手里多出一根银色的大笔，一米多长，凌空画了起来。

    只见一道银色漩涡出现。

    吴白的生死箭直接射进了漩涡中消失不见。

    乌千山手持银色大笔，凌空作画。

    数百米外的半山腰突然出现一道漩涡，吴白的生死箭从漩涡中射出，直接击中山壁，轰的一声，地动山摇，山壁被射爆一大片。

    吴白瞳孔收缩。

    好手段，竟然能转移攻击。

    吴白冷笑，双手结印。

    轰隆一声！

    天地震颤。

    一柄山岳般大小的雷霆大锤朝着乌千山当头砸落下来。

    乌千山脸色微变，身影闪电般倒射。

    “轰！”

    风暴涌动，土浪翻滚，狂暴的雷霆之力朝着四周疯狂扩散，所过之处，地面一片焦黑，万物皆毁。

    乌千山停在百米开外，低头看着自己千疮百孔的黑袍，脸色难看得跟死了爹娘似的。

    他躲得虽快，但还是被雷霆之力波及到了。

    “吴白，你找死。”

    乌千山怒了，眼神凶狠残忍。

    吴白却是冷笑道：“这么盼着我死，你是想跟我披麻戴孝吗？我可没有你这样畜生不如的儿子。”

    话音未落，吴白身影一闪直接从原地消失。

    “找死。”

    乌千山手里的大笔随手一挥，一道银芒化作利刃朝着身体左侧激射而出。

    吴白现身，轰的一声，将银芒击溃。

    一拳轰出，狂暴的雷霆之力席卷而出。

    乌千山手里的银色大笔爆发出璀璨的霞光，如一把银色的长刀，竖劈了下来。

    一道银芒好似贯穿天地，如抽刀断水，将吴白的雷霆之力劈开了。

    雷霆之力翻滚着从他身子两侧掠过，将乌千山身后的地面轰的爆开，却没有伤到他分毫。

    “唰！”

    乌千山闪电般的朝着吴白掠来，手里的金色大笔带着璀璨的霞光朝着吴白刺来。

    吴白闪电般倒射，生死弓出现在手中。

    一连三箭！

    乌千山手里的银色大笔狂舞，将三道生死箭尽数震爆，也逼得他不断后退。

    他眼神阴冷地盯着吴白，厉声道：“吴白，倒是我小觑了你。”

    吴白不屑地冷笑道：“不是你小觑了我，而是你高估了自己。”

    乌千山眼神冰冷，道：“你越是优秀，越是死得快。”

    “没文化真可怕！你是想说木秀于林风必摧之吧？”吴白嘲讽道。

    乌千山满脸杀机，吴白的战斗力超出了他的想象。

    此子不除，重生村必有大祸。

    恐怖的内息源源不断地渡进银色大笔中，银色霞光璀璨绚烂……但越美丽的东西越危险。

