    第643章两只神兽，主神筹谋！

    而另一边的神兽凤凰还挺高兴的。

    还好不是因为它的原因，帝君陛下没有嫌弃它！

    它叽叽的朝着姜璃道：“那我们也幻化出一丝分身出去为帝君陛下分忧啊！”

    “仙元卫他们被分离了出去，在另外半个圣域空间里呢！”

    它的话出口，姜璃的唇角微抽了一下。

    果然是他们被分出去了。

    不过，姜璃之前也是想的把他们给分出去。

    毕竟，仙元卫暂时她还用不上。

    这些天地之灵们，反而是她需要的东西。

    “嗯，那你们就和我出去吧！”

    “就跟两只就行了。”

    “不需要多，不然世界负担太重了。”

    姜璃的面色淡淡，随手点了两个小家伙跟在她的身边。

    到时，一只跟在她的身边，一只跟在陆夫人等人的身边，简直是完美。

    姜璃顺手点了一只神兽凤凰和玄武，在饕餮凑上来的时候，她还特意跳过了对方。

    这家伙……

    养不起啊！

    不得吃穷她和龙家？

    还是算了吧！

    以后有机会再说！

    在姜璃跳过它的时候，饕餮还一脸的失望。

    它还说去帝君陛下的家乡，看看有什么特别的美食呢！

    呜呜呜！

    帝君陛下不爱我了！

    它正吧唧着嘴的时候，另一边的玄武和神兽凤凰，则是兴奋的分出了一丝小分身。

    一只火红色的麻雀和一只小巴西龟，出现在了姜璃的面前。

    “这……还挺接地气的！”

    姜璃默默的看了它们一眼，随后就把它们给撸到了袖子里面，随后又摘了一些苗圃里的灵药，直接离开了这里。

    太过霸道的草木之灵，不适合龙家的人和陆夫人使用。

    她这是替陆夫人和龙大他们准备的。

    ————

    而在姜璃的身形离开圣域空间的时候，另一边的一个神秘的空间里面。

    一个声音，忽然响了起来。

    “我给陆清颜的那颗种子碎掉了。”

    “她死了，那个东西，也没有了痕迹。”

    而在它的声音响起的时候，旁边的一个低沉的声音，也是沉声道：“陆清颜身上的那个东西，碎掉了？”

    “她不是想着用它来摆脱我们的束缚吗？”

    “简直是可笑，她不知道，什么叫做连灵魂都被我们所掌控吗？”

    “竟然还想要摆脱我们的气息控制。”

    而在这个声音开口的时候，另一边的那个之前开口的声音，也是低声道：“不知道。”

    “那个东西的气息已经没了。”

    “原本是准备让她来对付气运之女的。”

    “这个世界的气运之女，果然是诡异，竟然连陆清颜的那个修真空间，也能够灭掉。”

    “虽然对我们来说，只是一个小东西，随时能够将之吸取来填补我们自己的气息力量，但是对方能够将其给粉碎，并把我的种子力量都给灭掉了，看来实力是真的强悍。”

    而在它的声音开口的时候，那个低沉的声音，已经是沉声道：“既然这样，那就开启第二套备选方案吧！”

    “陆清颜那个蠢货——我原本一早就知道她是个蠢货，但是原本以为，她能够利用来消耗掉姜璃的一些实力的。”

    它的话说到这里，随后便看向了之前开口的那个声音道：“姜璃那边的事情，到底是查清楚了没有？”

    “她到底是什么情况，怎么能够轻易的摆脱着我们的控制？”

    “虽然反派系统并不像陆清颜的攻略系统一样，是由我们来亲自控制的。”

    “但是按理说，她也没办法消灭掉其中的法则才对！”

    “那可是我们亲自设定的法则和气息。”

    “代表了一个大世界的定理和天地规则！”

    “对方完全没有得到来自这个世界的大天道的气息和加持，按理说，是不可能能够摆脱掌控的。”

    “更别说，反过来将之给灭掉了。”

    那个低沉的声音沉声道：“那个时候，这个世界的天道还没有注意到这边的场景，我们的行动，原本是非常顺利的。”

    “按理说，应该能够轻易的解决掉她——到时候，哪怕是她的气运之力稍微有损，我们也能够抓住机会，把她身边的那些连接天道的气运之力和气息通道，全部都给斩灭了！”

    “她和这个世界最深的联系，就是她身边的那些亲人们。”

    “还有那些环绕在她身边的主要配角。”

    “一旦将之斩灭，天道再想要联系到她这边，就难了。”

    “到时，我们就能够慢慢的替代她的气运之力。”

    “不需要她那么快的死，而是一点点的转化她的力量，取代她成为这个世界的气运之女。”

    “结果，竟然失败了？”

    那个低沉的声音的口中，非常的不敢置信。

    原本是必赢的送分题，竟然出现了差错，这是它最不可思议的。

    要不是实在没有想到这一点，它也不会反应得那么慢。

    到最后，已经无力回天了。

    陆清颜那个傻叉，在那个港城保卫战的节点上，输得极其的惨烈，可谓是一败涂地。

    它实在是没办法隐藏自己的气息了，只能够在天道的搜索下，慢慢的隐藏自己。

    要不是它反应得快，只怕就要像反派系统那样被揪出来了。

    而在它的声音响起的时候，之前的那个声音也是低声道：“现在说这些，已经是无济于事了，还是要想办法，把事情给导入正轨。”

    “还好我们还有机会，气运之子那边的情况，还没有解决。”

    “天道这边，依旧有着重大的缺陷。”

    “我们可以利用这一点，来对付姜璃！”

    它的话说到这里，那个低沉的声音，也是沉声道：“没错。”

    “所以，给中州那边传递消息吧！”

    “把他们那边的攻略计划和顺序，改变一下。”

    “一定要先对付姜璃和时慕言！”

    “他们两个人现在已经会和到了一个地方。”

    “他们的气运之力，会强盛到不可思议的地步。”

    “要不是那边的……把这个世界的天道给镇压着，我们已经败了。”

    它的声音说到这里，之前的那个声音，也是低声道：“你放心吧。”

    “我一定会把事情给办妥的。”

    (本章完)

