
　　“心有警兆........”

　　诸多平行宇宙的夹层之中，华天都驻足不前。

　　“仙秦祖龙发现了端倪？还是，这方多元宇宙之中，有其他强者？”

　　华天都微微皱眉，有些惊疑不定。

　　隐隐间，他好似感受到前方有巨大的阴影笼罩，就好似自己再踏前一步，便会被深渊吞噬一般。

　　这种感应是如此之强烈，让他都不由的停下了脚步。

　　“到底哪里出了问题？”

　　华天都眸光闪烁，手掌微动，开始推演。

　　这方时空是那位仙秦祖龙的过去时空，他并不愿施展太强的力量，但是，此时却也顾不得了。

　　“无人身死........雄霸等人似乎并未遭遇困境........等等，他们居然都已经去了那方时空？”

　　“是被祖龙所镇压，还是........”

　　华天都放下手，神色顿时一冷：

　　“他们想要算计我？”

　　在他的推演之中，雄霸，刘瑞，李沉舟等人都身在一地。

　　十多位大罗之数的存在，皆身在一地，皆处于一方时空之中，他可不相信，此界除了祖龙之外，还有人能轻易的镇压十多位的大罗。

　　尤其是刘瑞，其修为与他都相差不多了。

　　若说有人能轻易的将他们全都镇压，他绝然不相信！

　　要知晓，这方多元宇宙时空，祖龙都尚未成道，若是有这般强者，祖龙谈何成道？

　　而若是这强者不属于这方时空，那么，便是有强者侥幸来到这处时空，也应该如他们一般不敢出手才对。

　　否则，那位仙秦祖龙必然不会与他干休！

　　摒弃其他可能，那么，唯一的解释，就是他们想要算计自己！

　　“雄霸想要独吞？”

　　华天都眸光闪烁，心中思量着。

　　这不是没有可能！

　　要知晓，此次来的十多人之中，除了他与因果道人，穆先天之外，可都是雄霸联系来的！

　　若是十多尊大罗同时出手，猝不及防之下，便是他都要崩溃一招镇压！

　　穆先天虽然修为不弱，却也很可能栽在他们手中！

　　轰隆！

　　就在华天都驻足之时，陡然响起了一道巨大的轰鸣之声。

　　诸多平行宇宙之间的虚无顿时为之沸腾起来，一方方宇宙隔膜顿时被一股狂猛的力量撕裂了！

　　数之不尽的平行宇宙顿时轰鸣震动，好似一道无比伟岸的神魔自遥远的时空之外，撕破了所有平行宇宙的隔膜一般！

　　“这是.......雄霸天下？！”

　　华天都神色一变，就看到，一道道被撕裂的宇宙隔膜之中，一道无边煊赫璀璨的元气光柱，横跨了数以千百计数的平行宇宙。

　　轰然向着他轰击而来！

　　而在那元气柱之后，轰然可以看到一道道剑气破空而来，纵横交错宛如一道剑气洪流。

　　以及一柄撕破了次元隔膜，血迹斑驳的青铜大戟！

　　“破体无形剑！关七！”

　　“荒戟碎空！刘瑞！”

　　“你们敢算计我！”

　　华天都顿时暴怒杀意沸腾，但同时心中也是一惊：这些蠢货敢在祖龙的时间线之内出手，难道是不怕死吗？

　　但是，念头只是一闪而过。

　　他便压抑了自己的怒意，身形一退，便化作一道长虹消失在平行宇宙的夹层之中，要遁出此间。

　　无论雄霸等人想要做什么，但是他却不准备奉陪了。

　　身处仙秦祖龙的时间线之内还敢动手，这简直是火山口打坐，太过危险了。

　　更为重要的是，若是他们全都出手，自己也不是对手。

　　轰隆隆！

　　但就在他一退之时，无边混沌一般的平行宇宙夹层之中，一道无匹血气贯穿天穹。

　　一道混混洞洞的拳意轰然升腾而起！

　　拳意之中，一只巨大的拳头浮现，其五指捏紧，拇指扣压在拳眼之上，根节有力宛如一条条苍老盘滚错节般雄壮有力，蕴含无边霸道之意。

　　一拳之间，天崩地裂，元气塌陷，时空混蒙！

　　“拳霸天下！李沉舟！”

　　华天都气的三尸神暴跳，眉心一点灵光闪烁间，演化出造化仙术：

　　“当我怕你们不成！”

　　轰隆！

　　华天都踏步如龙，人走如道，一点灵慧闪烁间，演化大道流光，赫然同样轰出一拳，轰然间贯穿无边混沌，大道法理，迎向了李沉舟的霸道拳印：

　　“破界神拳！”

　　呜呜哇哇~~~

　　随着华天都轰出这一道拳印，一处处的虚无，一处处平行宇宙都发出哀嚎之声！

　　隐隐可以看到距离华天都最近的一处处平行宇宙之中，处处破碎坍塌，群星陨落如雨，宇宙承受了其一丝拳意便要破碎了！

　　这一门拳法，赫然是华天都之前世的绝学！

　　华天都这一道拳印无比恐怖，速度更是快的超越了时空的限制。

　　不单单是迎上了李沉舟的霸拳之意，还同时迎击刘瑞的青铜大戟，关七的破天无形剑气！

　　轰！

　　轰隆！

　　轰隆隆！！

　　无比恐怖的爆炸声中，一方方宇宙隔膜完全破灭，众人交手之威能沿着无所不在的时间线蔓延在整个多元宇宙之中。

　　并且两向衍伸，赫然要同时波及这一方多元宇宙的过去与未来！

　　仅仅余波，便足以撕碎这一方多元宇宙！

　　大罗争斗之恐怖，可见一斑！

　　“华天都！”

　　一声轻喝之声透过无边混沌，跨越诸多平行宇宙响彻在战场之上。

　　随着那声音而来的，是极度的黑暗。

　　那极度的黑暗如墨一般侵染了一切的一切，无论是有形还是无形，在这黑暗之下，尽数被同化！

　　声音尚未回荡开来，一方方宇宙已经在被黑暗染成了漆黑之色！

　　“原随云！”

　　华天都怒极反笑：“你们杀不死我！主神殿撞击永生之门我能活过来，你们岂能杀死我！”

　　他彻底的怒了！

　　自从被主神殿自永生之门之中带出来，他还是首次如此大怒。

　　轰隆隆！

　　华天都宛如神王一般绽放出无量光明，照亮黑暗，拳印横空与刘瑞，李沉舟等人交手。

　　同时嘴唇开合之间吐出道道天音：

　　“灾难，混沌，杀戮，混乱，雷帝，永恒！........造化！”

　　一道道或混沌，或杀戮，或混乱，或神圣的气流纵横激荡，在华天都话音回荡之中，轰然合一。

　　迸发出一道造化大仙术！

　　轰隆隆！

　　那一击造化大仙术，宛如一方多元宇宙的奇点般骤然爆发开来，好似一个无限扩张的同心圆一般蔓延着。

　　轰然破碎了无边混沌之光，向着四面八方，向着对他出手的所有蔓延而去！

　　却正是他前世得自永生之门的强大术法。

　　六位天君一位仙王的大道，在他这么多年的参悟之下，已经到达了一个前所未有的强横程度！

　　这一击无边迅猛，无比澎湃，所过之处一切坍塌破碎，比起那破界神拳还要恐怖的多！

　　“果然是永生之门的仙术........”

　　遥远的时空之外，大汉神庭议会空间之中，顾少伤神色微微一动，浮现一丝兴趣。

　　对于那曾经与主神殿相互碰撞的永生之门，他自然十分感兴趣。

　　当时，这永生之门乃是一座极度强大的法宝，其天然隔绝一切时空之蔓延，其内的三千大道甚至与大道统辖之三千大道都不相同。

　　不是任何人都能进去的。

　　在之前，洪易破虚而去，当时顾少伤尚且没有把握能跨越永生之门的屏障。

　　但这华天都，与永生之门的纠葛十分之深。

　　便让他看到了曙光。

　　通过这华天都，或许可以踏入永生之门！

　　但是，华天都似乎并不想此时回归永生之门，顾少伤自然要帮他一把。

　　送他，回老家！

　　不过，虽然出手的是雄霸等人，但是他们的本体，却并未离开顾少伤的这一处意志空间之中。

　　是以，一时间尚且不能彻底的击溃华天都。

　　还是要他自己出手。

　　顾少伤眸光垂落，扫过在他面前排排坐的雄霸，李沉舟，刘瑞，关七等人，最后落在雄霸身上：

　　“看好了！”

　　雄霸勉强睁开眼，他的大道正自与华天都对轰，此时连话也说不出来。

　　但下一刻，雄霸心中一震。

　　但他甚至顾不得在意被华天都击溃的大道，直直的看着顾少伤，看着他的手指。

　　就看到，顾少伤那笔直修长，晶莹如玉的手指之上，缓缓浮现一抹莹莹之光。

　　“元气大道！”

　　雄霸心中震动。

　　尚未来得及说话，就看到面前这尊镇压了他们十几人的恐怖存在，遥隔数之不尽的平行宇宙，一指点出！

　　璀璨？

　　煊赫？

　　堂皇？

　　恐怖？

　　雄霸的脑子瞬间为之嗡鸣，在顾少伤探出那一指的瞬间，他几乎找不到如何形容这一指的词汇！

　　只能看到，随着顾少伤一指点出，这一方星空瞬间一片黑暗，一切的元气，一切的能量全都消失了！

　　甚至，连他都感觉到了体内元气的消逝！

　　在他身后的黄金超人更是神色狂变，只感觉体内的力量好似开闸的大坝一般倾泻而出！

　　其他诸如曼哈顿博士，洛基等人同样发现了这一点。

　　但他们尚且没有来得及做出任何选择，便陷入了黑暗之中。

　　下一刻，

　　时空被撕裂了，

　　宇宙被洞穿了，

　　这一指点出，便好似一柄刺穿了多远宇宙的神枪般，跨越了无边时空，正面轰击向了华天都。天籁小说网

　　所过之处，群星光芒尽数消散，所有宇宙一片漆黑，灵气，元气，能量全都跌落谷底。

　　就好似，这一指直接夺取了整个多元宇宙的元气，能量！

　　一切元气，尽数被凝聚在这一指之中！

　　“这是.......元气之道，雄霸天下？！”

　　华天都正自仰天长啸与众人交战，但突然感觉心头一片漆黑，没来由的感受到了巨大恐怖。

　　前所未有的死亡危机浮现在他的心头，让他都来不及在意身边李沉舟等人的大道的消散。

　　下一瞬，其瞳孔一缩中。

　　就看到一道蕴含着世间最为璀璨光芒的光柱，横跨了多元宇宙，跨越了无尽时空，点向了他！

　　无法闪避！

　　无法阻挡！

　　必死！必死！

　　“雄霸的元气之道，怎么可能如此强横！！”

　　华天都心中狂吼，但却只来得及瞳孔一缩，整个人便瞬间被那一指点的爆碎！

　　散逸的光华之中，唯有一道狰狞邪恶的毒瘤之影一闪而过，消失在无边混沌之中。

　　许久之后，他最后发出的，蕴含无尽怨毒的声音才回荡在无边黑暗的混沌之中：

　　“雄霸！！！”

　　呼~~~

　　随即，光芒消失，顾少伤缓缓收回了手指。

　　顺便，抹平了众人大战之中散逸出的恐怖余波，以及一个个震动的几欲坍塌的平行宇宙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1266章 永生之门的毒瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 