
　　中心斗魂台上，几乎同时，双方除了杨子安之外，一共十三人全部释放出了自己的魂力，十三股强烈的战意冲天而起，惊的空中的白鸽魂师兜兜赶忙再次提高自己在空中的高度。

　　比下面这些人更强的斗魂团战她也不是没见过，但像眼前这样，双方都有如此强烈的战意，却还是极为少见的。

　　这次史莱克学院，似乎要比之前更加有战意啊，是因为他吗？兜兜看向了那个带着面具都帅气的新人。

　　只是她好奇的是，那位神秘的新人怎么没有释放魂环，甚至武魂都没有释放。

　　杨子安根本不释放武魂，而是轻飘飘的一跃，然后就到了后面，跟宁荣荣和奥斯卡站在了一起，今天的他除了紧急时刻保护下宁荣荣和奥斯卡之外，其他情况是不用出手的。

　　随着比赛刚开始，杨子安的声音就以精神力的方式传递到了每个人的脑海中，精神力传话的最大好处就是让所有人都映像深刻，用最快反应去执行他的命令。

　　“戴沐白，马红俊，小舞，你们三个跟他们正面对线，竹清，你先游走，你的对手是独孤雁，只有你才可以跟她一战!”

　　虽然看似是两个学院的战斗，但归根到底真正决定胜负的，还是他杨子安的徒弟和准徒弟啊。

　　见对方的一位敏攻系魂师失去了踪影，玉天恒急忙对独孤雁和叶冷冷道：“你们小心，对方很可能是冲你们去的!”

　　“石家兄弟，保护叶冷冷。”玉天恒紧接着对石家的两个兄弟道。

　　在他看来，对方针对叶冷冷这个辅助系魂师的可能性大些，毕竟有叶冷冷在，他们队伍就意味着几乎不死！

　　“是！”石家二兄弟点了点头，身影闪动向后退去。

　　“御风，奥斯罗，给我干掉对方的两个辅助系魂师！”

　　“独孤雁，你跟我一起对抗正面战场！”

　　玉天恒的思路也很正确，可以说是滴水不漏，只要他跟独孤雁抗住了正面三人的攻击，对方的两大辅助魂师落败，他们必胜！

　　也不知道对方怎么想的，居然敢把所有人都派出来，那位神秘人虽然厉害，但他也没办法同时护住两人啊。

　　但让玉天恒不解的是，独孤雁居然直接道;:“你们两个在这对抗，我去会会那人！”

　　话落，独孤雁便出手了，没有人可以命令她，玉天恒也只能忍住不开口。

　　杨子安见独孤雁第一时间朝着自己扑过来，他的确有些想笑，他知道这妮子肯定是来怪他的，但他又不能不接招。

　　独孤雁速度很快，她脚踩着杨子安为她量身定做身法，加上蛇的灵活，整个人像是鬼魅一般，只是走了五步便到了杨子安面前。

　　没有多余的话，独孤雁直接朝着杨子安一掌劈了过来，掌上还带着青绿色的雾气。

　　“哎呀，美女你这就过分了啊！”杨子安随意抬手接住了独孤雁的手掌，语气不满的说道。

　　这手感，这语气，绝对不会错了！

　　“臭师傅，果然是你！”独孤雁怪晪了一声，为了以防外人说她划水，她又锤了杨子安胸口一拳。

　　还是太年轻了啊，为师现在的身体素质就是躺在这里让你自己动，恐怕你都是那块被耕坏的田。

　　不说什么极度削弱版，单单就洪荒二字，那逼格就很高了！

　　“嗯，实力不错，怎么还没去找第四魂环？”杨子安不解的问道。

　　但问完他就后悔了，自己当初答应过带独孤雁去获取第四魂环的啊！

　　“抱歉，这事怪我，师傅回头就带你去、”杨子安作为一个男人能屈能伸，直接自己承认了错误，。

　　此时独孤雁又变了招数，她的一只脚朝着杨子安踹来，看起来都确实虎虎生风。

　　但杨子安却毫无意外的把独孤雁的脚握住在手里甚至还把玩了三秒钟。

　　独孤雁好穿平底的绣花鞋，光滑的脚背就很容易露了出来，还跟一年前一样水润。杨子安心里默默的评价道。

　　但此时玉天恒却是急了，独孤雁这是在战斗吗？这就是在打情骂俏啊，不知为何，玉天恒有些酸了..........

　　“为师大概一个月之内会动身前往天斗城，我会在那里创立一个学院，到时你可过来哦。”杨子安手里此时又换成了独孤雁的右脚，。这是独孤雁故意的，她怀念师傅给她捏脚的日子了。天籁小说网

　　“好啊，师傅我会有多少师妹啊？”独孤雁突然问道。

　　“那自然是很多了......”杨子安口嗨的回答了一句，但却意识到了不对，急忙补救道：“但在为师心里，雁儿永远是最懂事，脚最滑的那个。”

　　嗯，还有几个别的地方比较滑。

　　独孤雁这才没好气的哼了一声，然后说了一句赛后我去找你，便再次假装不敌退了回去。

　　全场就他们两个人打的最简单且有情调。

　　杨子安继续了他的指挥。

　　当他看到身影可怕到极致的两位敏攻系魂师再次攻来时，丝毫不慌，直接精神力传音给马红俊道：“胖子，吃下蘑菇肠，攻击蓄力，同时立刻升空，转向！”

　　只见马红俊手里一直拿着的飞行蘑菇肠被他迅速吞入口中，并且与此同时，他的第一，第二魂环同时亮了起来。

　　“荣荣，立刻辅助胖子，全力辅助!”

　　“好!”

　　宁荣荣在一开始就在杨子安的安排下蓄力待发，他的话刚落，宁荣荣的声音就响了起来：

　　“九宝转出有琉璃！”

　　“九宝有名，一曰：力！”

　　“二曰：速！”

　　两道流光刚好落在了胖子身上，而胖子这时攻击也蓄力完毕，有了宁荣荣的辅助，他的攻击层次和速度更上一层楼!

　　“胖子，前进五米，下冲四十五度，给我射那个豹子！”杨子安的话音恰好落下。

　　这就是实力强大后的好处，全场杨子安都可以数据化看待。

　　马红俊不再迟疑，立刻按照杨子安指定的地方飞去，然后嘴里的凤凰火线喷吐而出。

　　而这时奥罗斯的身影已经快到了奥斯卡身边，但就在他兴奋的那一刻，他突然浑身的汗毛都竖了起来，有危险！

　　但他的反应虽然快，又怎么能快过有九宝琉璃塔加速过凤凰火线呢，身影刚刚跃起，灼热无情的凤凰火线就到了他身上！

　　而且好巧不巧是，马红俊的凤凰火线正好击中的是奥罗斯的后背，作为敏攻系魂师，奥罗斯的防御并不高，他主要的优势就是速度。

　　而马红俊的火焰又有些门道，所以正中了马红俊攻击的奥罗斯直接衣服都破了，背后也有被烧焦了一些。

　　奥罗斯，重伤！

　　而这时杨子安注意到，那个神秘的叶冷冷背后的魂环突然亮了起来，显然她打算出手救治。

　　不过已经迟了，深入敌军阵营且重伤的奥罗斯，直接被杨子安拎起来，然后扔到了擂台下。

　　淘汰一人！

　　而与此同时，朱竹清的身影突然闪烁了一下，出现在了独孤雁的后方，而且朱竹清的利爪上还带着隐隐约约的暗光，正是她的暗属性！

　　独孤雁感受着朱竹清的路子，心道：“这也是师傅的弟子？”

　　她似乎知道了师傅消失的原因了。

　　师妹，来吧！

　　.................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第145章 震惊，天斗皇家学院副队长竟扑到了对手怀里！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 