
　　与妉华进行的第一轮谈话结束没多久，程凯京就知道了谈话的内容，他实没想到妉华会主动承认有金手指。

　　这是程凯京永远不可理解的。

　　他得到了重生的机遇没透露给任何人，直到他的谋划接近尾声，他才对他家老爷子说了，但也没完全露底说他是重生的，只说是做了预知梦。

　　得了金手指不说藏好,还主动说出来，这在程凯京看来蠢的不能再蠢。

　　可这个蠢行为让他的谋划付之东流！

　　更可恨的是，钟灵公然质疑他有金手指。

　　他相信很快会有人来查他了。

　　对家正想着找程家的错处，找他的错处，这正好给对家一个借口。

　　程凯京真想把钟灵一把掐死。

　　这在之前他轻易能做到，但现在要冒上很大的风险了。

　　程凯京想来想去，外星生物都不能不拿到手。

　　绑钟灵过来的计划不变。

　　寄生体一而再的出现，末世的到来无人可阻止，只要做的周密点，不留下明显把柄，把这事拖到末世之后，到时谁还顾得上钟灵失踪的事？

　　他用另一个手机拨通了一个号码，“五千万，绑一个人过来，不能留下任何跟我有关的证据……”

　　……

　　听到周围好一阵子没有动静，陈哲揭开头上蒙着的头套。

　　看到他身处在一片树林里，除了他没有任何人。

　　他被程凯京放了。

　　劫后余生的喜悦之后是全身全心的疲惫跟恐惧，让他身体发软，坐在地上好半天爬不起来。

　　出了树林，他认出所在，是五明山的别墅区外。

　　手机也还给了他，这让他竟对程凯京产生出一种感激来。

　　只是手机没电了，想打电话找人来接他都不行，他只得拖着没多少力气的身体走到别墅门前。

　　别墅区配有电动车观光车，以备业主的不时之需，陈哲坐着观光车回到了自己的别墅。

　　别墅门不能他输入密码就打开了,房门口站着一个发了福的中年男人，他的跟陈哲有五分相似的脸上阴沉沉。M.23sk.com

　　是陈哲的爸爸陈经纬。

　　陈哲失联了一天两夜，陈经纬昨天晚上找来了别墅，结果没找到人。

　　这当口他不敢轻易报警，报警后警方肯定会来现场进行各种勘察，万一查出点别的来就不好了。

　　怕有人打来勒索电话又想着有勒索电话也算是知道下落了，就怕没消息。

　　陈哲没回来前陈经纬急的不行。

　　看到陈哲一身狼狈的回来，陈经纬顿时又气不打一处来，“你是不是又喝醉到哪个女人肚皮上去了？不知道陈氏现在是个什么情况吗，你能不能别再给我添乱了。

　　都是你搞出来的事，天天收拾不完的烂摊子。”

　　陈哲敢说是程凯京把他绑走了吗？不敢，他说了他爸爸也不能把程凯京怎么样，他顺口承认了，“……是，我不过是喝醉了睡过去而已，有什么大不了的，以前又不是没有过……”

　　“还没什么大不了，你脑子呢！”把陈经纬气的暴跳如雷,忍了几忍，举起的手没照着陈哲的脸呼下去，“你看你干的都是些什么事……”

　　好一阵子的斥骂。

　　看到陈哲一反常态地坐在沙发上一句顶嘴的话都没再说,陈经纬停下了骂，皱着眉说道，“你又想做什么，我告诉你，以后去哪做什么，都得跟我说一声，贴子也不准再乱发。”

　　“爸，我想跟你说件事，我曾经得到过一个系统……”

　　……

　　陈经纬听了陈哲说的事后，从完全不相信到有些信了。

　　在知道钟灵可能拥有金手指，并因此让陈哲失去了系统后，他坐不住了。

　　他也是刚查到钟灵跟他还有仇。

　　当年他收到消息，说有人在打听药厂C药的事，查到宏扬打听药厂的目的后，他把这个消息转给了那些人。

　　后来知道那些人把宏扬给做掉了。

　　他自认他手上没有血腥，杀人的事都是那些人干的。

　　没想到钟灵是宏扬的女儿。

　　钟灵要有金手指的话……

　　“你在家呆着，哪都不要去。”

　　陈经纬匆匆离去。

　　……

　　陈经纬走了没一会，别墅门卫打过来电话，说有一位叫何小雨的来找他，问让不让进。

　　看到可视通话里何小雨脸上的焦急，跟看他与以往没有差别的眼神，陈哲心里很是受用。

　　看到何小雨自从他退学之后，到处都是骂他的，他想去国外留学都不行，他被禁止出境了。

　　陈氏的股价往下落，连他以前的狐朋狗友都不怎么跟他联系了。

　　他几乎没了朋友。

　　唯有何小雨，自始至终对他都是一个维护的态度。

　　而且何小雨家里并不穷，她自己名下就有一套别墅，只不过不在这个别墅区，所以不会是早知道了他的身份来巴上他的人。

　　“让她进来吧。”

　　……

　　妉华看着三无空间里长的比她还高的叶脆，有些犯愁。

　　这么大的个头，放在家里能占满整个客厅。

　　也不能放到空间里，叶脆净化孢子体清除寄生物都只能在空间外进行。

　　叶脆吞了大量的灵气后，再次发生了蜕变，变成了大个头，而且还在不断地长大中。

　　妉华问，“你能变幻大小吗。”

　　【不能的，我变形只能变成一样大小，要变成什么样呢】

　　“那就不用变形了。”

　　叶脆再次蜕变是件好事，但也产生出了新的问题，叶脆的固态体需要固定在某一个地方，一旦选定了位置就不能轻易移动了。

　　从这点看叶脆有着植物的特征，人挪活树挪死，叶脆移动后会重新打回第二次蜕变前。

　　妉华把叶脆从空间移出来，打开窗户，指着楼前的绿化带，“你以后就呆在那里吧。”

　　无论从上一世程凯京的记忆，还是这一世寄生物孢子体的分布趋势，启阳都是寄生物扩散的中心，让叶脆本体在启阳市是最佳选择。

　　叶脆的本体放在哪里都是放，这个小区位于启阳市的中心区域，她选了放在自己的楼下。

　　相比于其他人，外婆的生命跟健康是妉华最看重的。

　　有叶脆在的地方，不用有寄生物孢子体的出现。

　　……

　　是夜，一辆黑色的车子无声地停在妉华所住的小区外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第668章 我有一个秘密（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 