    第三百三十七章银狼太子

    ……

    “太…！”

    后一个字还没说完，便见一条细如发丝的血痕，出现在肤如凝脂的颈项上。

    紧跟着，眉目如画的脑袋掉了下来。

    胸腔中喷薄而出的血液，凝成一线，飞入银狼太子口中。

    丝丝缕缕的红润之色，出现在他的脸颊，神色中多了一抹享受。

    “还是修士的血更美味一些。”

    享受过后，看着脚下的尸体，随手一挥，飞入断裂的天狼峰。

    “母亲，孩儿把你的侍女送去服侍你了，高兴吗？…呵呵，很快孩儿也会把那个崇山真人徐君明杀掉，为您报仇。”

    话落，一头高百丈的银白色狼头，在空中浮现出来。

    “呜嗷…！”

    巨大的狼嚎响彻千里，在群山间回荡。

    一瞬间，百兽折服，群山寂寥。

    良久之后，银色狼头缓缓隐去，一道银白色遁光冲天而起，但很快被一道紫色遁光，一道青色遁光挡住了去路。

    紫色遁光中走出一个身穿深紫色皮甲，气势凌厉的粗豪大汉。

    青色遁光中则是一个身穿青色长袍，手持羽扇，脸型消瘦的青年男子。

    看到两人，银狼太子眼中闪过一丝阴霾。

    “银狼，师父有命。崇山真人徐君明实力强大，在他来此之前，你不得擅自行动。”粗豪大汉开口道。

    “银狼，师父也是为了你好。那崇山真人徐君明‘四象剑阵’强大无比，连黑心魔教教主黑山老妖祭练的夜叉白骨天魔都能斩杀，你虽有灵宝在手，却法力不济，未必是他的对手，还是等师父来以后再说吧。”青衣男子道。

    “我只是去夏江城打探那徐君明的消息，并未打算动手。所以二位师兄大可不必担忧。”

    “那我们跟你一块去。”粗豪大汉道。

    “不必了，二位师兄还是留在这里等师父吧。”

    冷声说完，银狼太子架起遁光，直朝西北方飞去。

    “师兄，还追吗？”

    青衣男子摇晃着羽扇问道。

    “算了，由他去吧。反正该说的我们都说了，他不听劝告，非要强出头，被人杀死，师父也怪不到我们头上。”

    粗豪大汉目露精光，显然是个外粗内细的人。

    “嘿嘿，师弟也是这么认为。这银狼自持天赋高绝，自从拜师入门，就没把你我放在眼里。如今突破元婴，更是盛气凌人。也是时候让他吃点亏，长长教训了。”

    师兄弟二人心照不宣的对视一眼，彼此露出了会意的笑容。

    师父神鹰上人的宝贝虽然不少，但多一个人分，他们自然就少了一份。

    尤其银狼太子，资质悟性都比他们出色，兼修了风雷两道，几乎是完美的传承了神鹰上人的道统。

    所以比他们两个早入门的弟子更受宠。

    神鹰上人赏赐的宝物，银狼太子得到的最好。

    丹药、宝物，也是银狼太子得到的最多。

    时间一久，谁能甘心？

    银色遁光划破长空，并没有直接去夏江城，而是在其百里之外的老龙湖中，一处露出水面的山头上落了下来。

    此山高三十丈，一侧高低错落，另一侧却平滑如境，仿佛刀削斧凿一般。

    在临崖的一侧，一个身穿破旧黑袍，长发披肩，脸色苍白，膝盖上放着一个暗紫色剑匣的中年人映入眼帘。

    “你来早了？”

    银狼太子迈步过去。

    “结束的早，便早来了。”

    略带几分沙哑的声音，从黑袍人口中响起。

    “为什么要把会面之处选在这里？”

    银狼太子走过去，负手而立，问道。

    黑袍人凝望着浩荡的老龙湖，缓缓道。

    “一年前，尚司徒便在这里陨落。”

    “你想祭奠他？”

    银狼太子唇角上翘，眼神中透出淡淡的讥讽。

    “他是我在黑心魔教内唯一的朋友，我要拿着徐君明的头颅来祭奠他。至于现在。”

    伸手摸了摸座下坚硬的岩石。

    “…我想了解一下我们的敌人。”

    “没想到大名鼎鼎的黑心魔教九大天王中排名第二的‘神剑天王’管红雪，也有怕的时候。”

    管红雪微微扭头，撇了他一眼。

    “若是你这么有把握，何不自己去报仇！”

    银狼太子神色一滞，脸上露出一丝愤怒。

    但很快强压了下去。

    他不过初入元婴而已，虽然服用了神鹰上人赐下的丹药，如今有元婴二变的修为，还有伴生灵宝相助。

    但面对拥有强大剑阵，以及多件强横法宝。爆发起来，可以斩杀半步元神的崇山真人徐君明，心里也没有多少底。

    要不如此，他也不会主动找上黑心魔教，不惜加入其中，并跟神剑天王合作。

    至于师父神鹰上人，虽然修为高绝，但一直劝他放弃父母之仇，熄了报仇之念。

    自然被他排除在外。

    为报大仇，银狼太子深吸了口气，压下心底的怒火。

    “有什么收获吗？”

    管红雪抬起右手，掌心多了一丝四色浮游气。

    左手掐诀，一面碗口大小的银镜，从丹田内飞出。

    “传闻神剑天王管红雪手中有一件极品法宝‘照影镜’，想来就是它了。”

    此刻，管红雪手指一弹，四色浮游气飞入其中。

    银镜镜面如水般，泛起无数波纹。

    渐渐的其中有了画面。

    不过这些画面并不连续，但最后那斩杀夜叉白骨神魔的一剑却极为清晰。

    银狼太子瞳孔一缩，即便只是影子，他也感受到了那一剑的强横。

    管红雪神色却变得狂热起来。

    “剑道！他果然是一个剑道修士。”

    “锵锵…！”

    剧烈的剑鸣，从紫色剑匣内传出。

    银狼太子后退一步，心中暗骂。

    “所有的剑道修士都是疯子！”

    剑道乃是杀戮之道，杀的越多，凝聚的杀戮之气就越强，本命剑器便越强大。

    而想要驾驭这样强大的杀戮之器，需要剑修有强横的心灵修为，俗称剑意。

    所以，剑意越强，剑道便越强。

    而剑意的本质，就是心中的执念。

    执念越深，剑意便越强。

    所以，剑道修士在普通修士眼里，都是偏执狂和疯子。

    一剑过后，照影镜中的影像全消。

    神色平静下来的管红雪，伸手拂过膝盖上的剑匣，剑鸣瞬间停止。

    伸手一招，照影镜飞入丹田不见。

    “走吧，我们该出发了。”

    “直接在夏江城动手吗？”

    “怎么？你怕了？”

    管红雪神色平静，但眼神中却透着癫狂。

    银狼太子深吸了口气。

    “我倒是不怕，但悬镜司怎么办？若是他们出手帮忙，凭我们两人，难以斩杀他。”

    “放心，等我们动手，自然有人拦住悬镜司。”

    银狼太子眼神微动。

    “谁？”

    管红雪淡淡一笑，纵起剑遁，直朝夏江城飞去。

    银狼太子脸色难看。

    “哼！等将来我进阶元神，一定要饮你心头热血。”

    自从懂得修炼的那一刻，他就从来不怀疑将来自己可以进阶元神至境。

    ……

    一口浊气吐出后，徐君明缓缓收功站起。

    “没有灵丹相助，只凭自己修炼，进境太慢了。”

    当初他修为恢复后，便服用了自己炼制的七黄丹，结果不过三个月，便在老龙湾大战前，达到了元婴三变。

    现在一年过去了，凭借之前的积累，达到元婴四变。

    距离第五变遥遥无期。

    幸亏他的地皇山洞天，灵气是外界数倍，否则他的修炼进境还会更慢。

    不过七黄丹炼制不易。

    所需主材都是大洞级，一百零八种辅药，也是洞玄级。

    他凭借两个世界的积累，才练成了那么一炉。

    如果想再练，还缺了一味名叫‘天黄草’大洞上品灵药。

    上次他还是从大横山妖族宝库中得了一株。

    摇了摇头，平复心底略显杂乱的思绪后，打开静室的禁制，推门走了出去。

    来到崇山居前院，乔守心正在跟夔牛聊天，青鸟站在她的左肩。

    听到动静，一人两兽同时转身看了过来。

    “师父！”

    距离乔守心拜师已经过去了三年，现在的她在充足的营养供应下，已经长开了，不再是当初的黄毛丫头。

    十五岁，在这个世界已经是可以出嫁的年纪。

    “您出关了？”

    看着一身淡青色碎花长裙，腰系流苏，秀发垂肩，亭亭玉立的三弟子。

    徐君明微微点了点头。

    “不错，已经金丹六重了。”

    以他现在的灵药、灵植积累，以及炼丹水平，炼制三黄丹可谓轻而易举。

    在充足的丹药支撑下，乔守心的修为可谓是进境神速。

    要不是怕服丹太过，丹毒伤害身体，徐君明刻意压制，乔守心的境界还要更高。

    “有您老人家给的丹药，心儿修为当然高了。”

    上前两步，抓住徐君明衣袖。

    “师父，心儿跟您商量件事。”

    知子莫若父，把乔守心养大的他，很清楚自己徒弟的小心思。

    “你跟我来。”

    脚步一迈，也不见作势，人已经化光而去。

    乔守心一催法力，连忙跟上去。

    来到地皇山上空，徐君明随手一挥。

    三道流光坠落，一道落在辰龙峰，一道落在子鼠峰，最后一道落在乾阳峰。

    乔守心定睛一看，原来这三道流光是三座巨大的石门。

