    戴青颜外传的不是水痘，而是身体有疾，所以在养病期间禁制外人的探看，一天能和她近身相处的也唯有宫御和那个豁出去身家性命的御医。

    ——只不过很多事情御医终究是不便，所以宫御一时间竟然成了戴青颜的贴身药童。

    望着他一勺一勺给自己喂粥的模样戴青颜禁不住微微有些出神，她似乎从来都没有见过这个男人如此有耐心过？不对，应该说这个男人从来都不会对自己有耐心，当初他对那个女人也是这般的宠溺与细心。

    ——她现如今都记得他捧药喂她的那一幕，而今想起来都觉得有些稍稍的膈应。

    “怎么了？不顺口？”

    这些天戴青颜脸上的东西当下去了不少，虽然不至于快速脱落，可也没有她刚醒过来的时候骇人。

    “殿下，臣妾觉得您好像有些不一样了。”

    从前的他从来不会对自己这样的和颜悦色，如今自己从鬼门关走了一遭当是发现他好像变了不少。

    戴青颜轻微的质疑让宫御的手微微的一顿，然后颇为不满地瞥了她一眼：“你若是早一点好起来便不会有这样的感觉了。”

    这模棱两可的话让戴青颜微微瘪了瘪嘴角，他这是觉得自己在病中所以可怜自己？还是说这是自己生病之后出现了不该有的幻觉？

    不过不管他对自己如何她心里面自然有她自己的衡量，这是一个十分可怕的男人，是一个绝对不能靠近的男人。

    “你在出痘之前可有碰到过不该碰的东西？”

    他已经命人着手调查珏儿和珉儿的事情，而也不出他所料，是宫里面那位动的手，只可惜那个将簪花别在珏儿身上的宫娥已经撞墙而死，死无对证了。现在他想要查的是，她如何被传染的？若不是这一次用了秘药，她未必能醒的过来，完全是鬼门关捡了一条命回来。

    “没有，这些天玲珑阁的事情一出臣妾在很多事情上都很注意，不应该会出现这样的情况。”她这些天也总是怀疑这事情的经过，可终究是没有一点依据。

    “衣物和用品上可有专人搭理？或者说你有没有仇人？”

    若说宫里面那位这样做是为了将自己的脚步拖住给宫轩换取最大的利益，可如今宫轩在朝中的权势已然利益最大化了没有必要在横生枝节，所以她之所以被传染不应该是那些人，这事情明显就是冲着她来的。

    “臣妾怎么会有仇人？”

    她微微愣神，自己这完全是城门失火殃及池鱼，怎么可能有仇人？她始终觉得自己这锅是替宫御背的，可他好似不觉得这一切因他而起？

    ——自己若非说有仇人，那么也唯有他的女人了。可她们这个时候时局未定，敢对自己贸然出手吗？

    “这件事情交给孤处理吧！”

    “诺。”

    戴青颜这一次算是真正见识了宫御的手段，不过是一日的时间他便将人带到了自己的面前，看着为自己准备净室一干事物的宫娥她微微的一愣：“你为何要害本宫？”

    “奴婢只是想要给奴婢的姐姐讨回一个公道，所以才将玲珑阁小郡主的衣物偷出来用水浸泡，最后倒在你的浴桶里面。”

    她原本以为这事情做的神不知鬼不觉，可却不料自己的心虚出卖了自己，殿下说抓到了害人凶手的时候她便跑去焚烧衣物的地方看一看自己是不是留下了蛛丝马迹，却不料被抓了一个现行，她也没有隐瞒的必要因为她知道自己以后也没有机会报仇了。

    “你姐姐？”

    “是，我姐姐叫娇云，就是那个被你毒死的娇云。”

    她说的时候眉角展开一丝疯狂，她亲眼看到自己的姐姐从这里被抬出去，那留下的血迹还是她亲手擦拭掉的。

    “娇云从小长在镇国公府，她怎么会有你这样的妹妹？”

    一旁的娇若眉头紧紧皱了起来，她从来没有听娇云提及过自己有一个妹妹，如今怎么跳出来一个妹妹呢？

    “我是她的亲妹妹如假包换，她为何不告诉你那是因为她从来都没有将你当姐妹看待，因为你们这样的人不配。”

    她死死地盯着娇若，这个和自己姐姐以姐妹相称的奴婢最终还不是踩着自己的姐姐上位，她有什么资格知道自己的存在，知道姐姐的秘密。

    “我和姐姐早便相认了，可她不敢说出她和我之间的关系，因为血缘亲近的姐妹兄弟是不能在一个宫里面做事的，我们二人为了能在一起所以一直没敢相认，纵使是见面也不过是偷偷摸摸唯恐引起旁人的怀疑。”

    这事情戴青颜不否认，这宫门里面的规矩便是这样，为的就是以防今天这样的事情发生，可她当是没有想到这姐妹二人也隐藏的够深，若不是自己的命大，这一次是不是就要折在这小宫娥的手里面了？

    “你可知道你姐姐犯了何罪？”

    “她不过是喜欢上了一个丰神俊朗的男人而已，你至于将她毒死吗？你这样的恶妇怎么配的上太子妃的位置？”

    她说话时那张狂的模样和娇云的张狂甚为相似，凭着这一点戴青颜都觉得她有足够的理由相信这两个女人是姐妹，亲亲的姐妹。

    更不要说，她们还有共同疯狂的理由——宫御。都说女人长得好看是祸水，那么这男人就是妖孽了，迷的这小姑娘们七荤八素的。

    “殿下觉得这事情该如何处置？”

    既然这事情是因他而起，那么自然也要因他而灭，当初娇云是自己从国公府带出来的丫头所以她亲自出手，这东宫里面的内宅事物虽然自己也可以决定可还是要征求一下当事人的想法。

    “既然和她姐姐一样犯贱，那么便一样的死法吧！”

    这小宫娥眼眸里面的东西戴青颜能看得出来他也能洞察的清楚，没有想到自己居然被这么多的人惦记着，难道真的是一块谁人都想要啃噬的香饽饽？

    ——若说旁的人被这些小宫娥们爱慕会觉得沾沾自喜，可在宫御看来真的足够的厌恶，他最讨厌的便是不自量力，而这些女人全部占据了。

