    在孟章开始凝聚天地法相之后七十年，这座洞天雏形之中，突然卷起了一阵阵飓风。

    随着飓风过去，洞天雏形之中所有的天地元气，包括最为重要的灵气在内，都被飓风席卷着，向着孟章所在的位置涌了过去。

    只见在孟章头顶不远处，天地元气翻滚，一黑一白两道气流犹如游鱼一般，在天空之中灵活的游动。

    在游动过程之中，两条黑白游鱼不停的大口吞噬天地之间的各种元气。

    过了许久，大概是积蓄的元气足够了，两条黑白游鱼飞到一起，一起游动，互相追逐。

    随着两条黑白游鱼的游动，天空之中慢慢出现了一副奇景。

    两条黑白游鱼环绕纠缠在一起，形成了一副动态的游鱼图。

    孟章望着天空之中的黑白游鱼图，心中出现了一种明悟，这就是他凝练出来的天地法相——太极阴阳图。

    所谓太极是宇宙开辟，以至万物化生的过程。

    天地初开，混沌分化，才有了阴阳二气。

    黑白两条游鱼，代表的就是阴阳二气。

    孟章参悟和苦修阴阳大道多年，直指阴阳大道的的根源，感悟了几分太极之道。

    他多年的苦修和积累，都尽在这副太极阴阳图之中。这也是他将来的道途所在。

    太极阴阳图一出，意味着孟章的天地法相已成，他成功进入了返虚中期。

    一黑一白两条游鱼轻轻游动，中间出现一个慢慢旋转的漩涡。

    这处洞天雏形之中最后一点元气，都被吸入了漩涡之中。

    这还远远不够，孟章继续投入玉清灵机等各种修炼资源。

    半响之后，这个漩涡仿佛吃饱了一番，才终于开始稳定下来。

    接下来的时间里面，孟章一面熟悉自家天地法相太极阴阳图的力量，一面巩固返虚中期的修为。

    以他目前的修为，放到钧尘界诸多返虚大能之中，都算是有数的高手了。

    时间总是流逝得很快，孟章进入这处洞天雏形，一转眼已经过去九十年了。

    他初步完成了自己的目标，拥有了更为强大的修为。

    结束修行之后，他整理了一下守山老祖的遗物。

    这里面并没有什么特别珍贵的东西，所有东西加起来，都远远不如乾坤柱这件洞天法宝。

    可惜，即便是以孟章目前的修为，还是远远无法彻底将其炼化。

    当然，随着修为的增强，孟章对其的操控能力加强了不少，掌握了不少新的功能。

    乾坤柱作为一件洞天法宝，最大的作用就是体内藏有一座洞天雏形。

    除此之外，如果将其祭起，可以灵活的在正反空间之间穿行。

    孟章目前还无法灵活的将其祭起，却掌握了其另外一项重要的能力。

    乾坤柱有着很强的探测能力，可以探测非常遥远的距离。

    最为重要的是，这种探测能力基本不受正反空间的限制。

    现在，孟章就在运用乾坤柱的这一项能力。

    孟章在结束修行之后，就想要离开这里，返回钧尘界。

    可是外面那片虚空的情况不明，他担心落入敌人的埋伏之中，遇上无法抵抗的强敌，一直不敢妄动。

    现在掌握了乾坤柱新的功能，正好用得上。

    孟章将自己的神念注入乾坤柱之中。

    一道无形的隐秘波动，从乾坤柱之中发出，轻易的穿透正空间和反空间之间的间隙，进入了外面的那片虚空之中。

    这道无形的隐秘波动继续延伸，向着四周不断的扩张。

    随着波动所到之处，外面那片虚空之中所有的一切情况，都落入了孟章的眼中。

    这片虚空之中，并没有大批神昌界的神明和神裔，只是偶尔有一支飞舟队伍在周围游荡。

    此外，就是还有两名隐藏了身形的返虚大能。

    他们虽然隐藏的很是隐蔽，可并没有逃过乾坤柱的探查。

    于慈老头儿和惟觉老道这两个老家伙，时隔这么多年，还一直孜孜不倦的在外面守候着。

    孟章猜测，当年他们虽然被神昌界的强者追杀，可是以他们的手段，最后还是摆脱了追兵。

    神昌界的追兵在弄丢两个老家伙的行踪之后，多半也在这片虚空附近搜索过。

    以这帮神裔的手段，多半是发现不了隐藏起来的乾坤柱的。

    时间久了，又没有任何收获，他们的关注重心自然会转移。

    神昌界现在正大举出兵，加入围攻钧尘界的大战，可没有那么多的人力在这里浪费。

    神昌界派出飞舟队伍在附近游荡巡逻，算是一种常规措施吧。

    至于惟觉老道和于慈老道，事后应该是不甘心，所以继续回到这里守候，看是否能够有所收获。

    以返虚大能的寿元和耐心，一百年都不到的时间，确实不值一提。

    实际上，孟章的猜测已经非常接近真相了。

    惟觉老道和于慈老头摆脱追兵的时候，暂时离开了这里。

    事后，他们很快就返回了这里。

    虽然无法找到孟章的下落，更无法找到乾坤柱，可是惟觉老道施展秘法，确定了暂时还没有修士从这里离开。

    虽然不知道守山老祖为什么没有抓住机会离开这里，后来的修士又为什么在里面滞留，可这对惟觉老道来说，是天大的好事。

    证明对手驱虎吞狼的手段虽然奏效，但是并没有完全达到目的。

    既然对方还滞留在这里，那惟觉老道和于慈老头儿，当然要在这里继续等待，等待对手的出现。

    守山老祖这么多年没有出现，于慈老头和惟觉老道都能够猜到，他的情况多半不好。

    联想到他多年前就身负重伤，他此时应该没有太强的战斗力。

    倒是后来施展驱虎吞狼之计，偷偷潜入了里面的家伙，实力应该不弱。

    为了避免己方力量不足，让对手逃掉了，惟觉老道向钧尘界传讯，向自家宗门请求支援。

    尽管钧尘界正在和域外入侵者大战，各大圣地宗门和天宫都是全力以赴。

    可观天阁不愧是底蕴极深的大派，还是想办法向惟觉老道提供了支援。

    孟章通过乾坤柱，反复观察外面那片虚空的情况。

    虽然有敌人埋伏，可是以自己目前的实力，如果不出现意外情况的话，应该可以安全脱身。

