    丝毫不知道自己基地已经被定为的王自，此刻正看着自己技能栏里面新得到的两个技能有些哭笑不得。

    【局部变大：Lv1（0%）（效果：消耗100点能量，可以让身体的一个部位变大1倍。每升一级增加1倍。持续时间1小时。）】

    【治疗药水：Lv1（0%）（效果：消耗100点能量，可对着100毫升清水使用，使其变为治疗药水，服用后可回复30%HP。每升一级可变化水量增加100毫升，回复量增加5%。）】

    第二个技能让他终于有了治疗能力，简直可喜可贺。但明明是这么喜悦的事情，为什么跟第一个技能放到一起，就怎么也高兴不起来了呢？

    “我特么现在是单身狗啊！要这个局部变大有个鬼用啊！”

    好吧，一看他就想歪了。

    不过说实话，这个能力感觉也真的没什么用……不管是变大拳头还是脚，都只是局部的变化，根本不影响自己的任何能力使用，而且一次变化后就得持续一小时，到时候自己就得顶着个变的奇怪的部位一个小时之久……想想那场面都觉得羞耻的不行。

    “所以果然这个能力就是彻底的鸡肋吗……真要等我找个女朋友才能用的上吗……”

    不能再想了，再想就得404了。

    算了，终究是白得的技能。王自就加装没看到这个技能的存在，准备把它打入冷宫之中。

    诶，等等……

    他突然想到了一件事情。

    【权属转移】，似乎并没有说只能把词条转移到自己身上吧……

    如果把这个技能转移到武器上面，然后武器来使用的话，会不会就能变成让武器部分变大？

    好像完全没有问题啊！

    王自猛地一拍脑袋，都怪你这么涩，竟然差点就忘记了这个用法！

    他突然又想到了一些事。

    如果自己寻找到一些很厉害的词条，然后转移到自己的领民身上，比如熊傲天幽耐，只要词条够多，是不是自己也可以认为的堆出一个boss级别的超强帮手？

    一直以来出门都是单打独斗，就上次试验了一下带梨木噜练级然后就放弃了，似乎自己都快要忘掉这些领民的能力了啊。

    浪费，真的浪费。

    不过，这个计划暂时还是不急，王自认为，先让自己变的足够强，等到做过重复词条试验后，如果重复词条不能叠加效果，那就把这些词条运回来给领民，迟早也能弄几个强大的帮手回来。

    “嗯，暂且列入计划内，容我记到本子上。”

    掏出小本本将这个想法记好，然后他转身去找了一杯水来，想要专门试试第二个技能的用处。

    【治疗药水】这个技能，其实王自看清楚介绍后，就知道这个技能升级的意义不大。

    因为他觉得只要自己制造出足够的数量后，然后用干涸之壶这件神器记录药水，就能源源不绝的制造出无穷无尽的治疗药水了。

    当然，理论有了，还得实践一下。

    幸好他现在不缺魔力值，每次一小杯，很快就弄了一大盆的治疗药水，全都倒在了一起，散发着淡淡的微红色，闻起来还有一股淡淡的甜味。

    他刚才专门喝了一口尝了一下味道，要说起来其实不好不坏，有淡淡的甜味，跟糖水差不多，但也不算特别好喝，只能说还是没法替代饮料就是了。

    “诶，要是我把这个药水跟我喜欢的水果口味用创造师一机灵合成一下，会不会就变成果味儿的治疗药水了？”

    想法一冒出来就挡不住，王自赶紧来到厨房里面，然后从储物箱拿出了几种前几天专门去催熟摘回来的水果，再次回到了工作室里面。

    找出了九个矿泉水瓶子，全都灌满了这淡红色的药水，然后王自来到工作台面前，打开了创造师一机灵的界面，选择放入了材料。

    点击等号之后，结果出现。

    一个崭新的瓶子出现在右侧，并且光看图标，上面还多出了一个跟饮料瓶一样的塑料圈，印着刚刚他放进去的那个水蜜桃的图案。

    【强化治疗药水：服用后可回复50%HP，并且具备水蜜桃的香甜口味。】

    “哈，成功了！”

    看着系统里面已经多出来了这个配方，王自直接又加工了八瓶出来，然后再次用今天第二次创造师一机灵机会，将九瓶强化治疗药水全都放了进去，又选择塞进去了一块儿冰块。

    没错，就是那个冬天他弄了无数块回来准备当建筑材料，后来觉得硬度不够就闲置的东西。

    【强效治疗药水：服用后可回复60%HP，并且具备冰镇的口感以及水蜜桃的香甜，味道好极了！】

    “哈哈哈！真的可以！直接就是冰镇水蜜桃口味！系统都评价味道好极了！”

    王自开心的拿出这瓶系统出品的“饮料”，拧开瓶盖，一仰脖就吨吨吨的灌了几大口进去。

    “爽！”

    许久没有喝过冰镇饮料的王自，在这一刻终于找回了当年做一个快乐肥宅的美好时光。

    接下来，他理所当然的制造了足足几十瓶这种不用放冰箱也能一直自行保持冷气的冰镇水蜜桃饮料，嗯，他已经不承认这是药水了，虽然这东西确实治疗效果还挺不错的，但他用不上，然后统一倒在了一个大盆里面，用干涸之壶成功吸收。

    之前他就已经在工作室旁边特意开辟了一个新的特制房间，专门用来存储不同的水源，目前已经有纯净水、海水、河水三种，每种都用白色岩砌成的小池子在上方存储好，下方接了一根管道，只需要拧开阀门，这些水源就会自动流到下方的蓄水池里面，因为干涸之壶倒出来的水源的特殊性，就算蓄水池满了也不会溢出。然后他只要用干涸之壶吸收，再关掉阀门，下方的蓄水池因为来源断掉就会自动干掉，干干净净一点痕迹也没有，十分方便。

    这个做法他还是在网上看到同样玩这个游戏的一个高手在游戏里面制作实现的，非常的了不起，此刻他就原样照搬过来了。

