    大殿之中，只有楚天行和韩严法对峙，其他人都没有说话。

    他们知道，这是白石真君两个弟子之间的交流，其他人最好别参合进去。

    韩严法沉着脸道，他对楚天行太失望了，失望透顶。他刚接掌执法堂时，还对楚天行抱有一丝歉意，准备以后找机会补偿这个师弟。

    不想，楚天行居然想过杀他。

    韩严法深吸一口气，然后道：“楚天行，你的借口实在太可笑了。九年前，我还没有拜师父为师，何来亲传弟子之说？”

    楚天行顿时笑了，道：“是！当时你确实没有拜师。可是，师父对你，可比对我这个弟子要重视多了。你刚刚进入内门，他就让姬老做你的护道者，暗中保护你，后来，周天元找金丹散修刺杀你，他二话不说，将周天元吊在天元峰上，吊了一个多月，直到你回宗，他才放过了周天元。”

    他越说越是激动，一双眼睛因为充血变得通红，最后，他像一头受伤的雄狮，咆哮了出来。

    “师父啊！你为什么这么偏心啊！我和我的先祖都是你的弟子，你却从来没有这么对我们。”

    “呵！”

    他等到的，不是其他的同情，而是韩严法无情的嘲讽。

    “这个世界上，没有谁是必须对另外一个人好的。你觉得师父对你不够好，那么我问你，你对师父好吗？”

    楚天行此人，就和某神演义里的申公豹一样，自私自利，完全是个小人。

    申公豹拜入阐教后，元始天尊是没有传他修炼功法，还是虐待他了，让他对阐教有那么大的怨气？

    申公豹一身本领，全是元始天尊教的。

    他在玉虚宫学艺的那几年，包吃包住，包教包会，元始天尊一没有收他的学费，二没有让他养老，哪一点对不起他了？

    师者，所以传道受业解惑也，做到这一点，不管他有没有在其他方面支持你，都是一个合格的老师。

    申公豹仅仅因为元始天尊让姜子牙主持封神榜，没有让他主持，他就怀恨在心。

    这种人，正常人根本不会去同情。

    “我怎么对师父不够好了。他两千岁大寿时，为了给师父贺寿，我飞越十万冰山，赶在千年冰昙开放之前，将其带回了宗门。”

    楚天行气呼呼的，腮帮子鼓得比河豚还要圆。

    “不不不！”

    韩严法从台阶上走下来，他仍然在笑。

    “师父是元婴真君，活了两千年，稀奇古怪的东西见得多了。千年冰昙或许很珍贵，你也非常的有孝心，不过...“

    “不过什么？“

    楚天行迫切的追问。

    韩严法淡淡的看了楚天行一眼：“这份孝心之中，却参杂着三分功利之心和两分戒备之心。有功利之心不要紧，师父收我们为弟子，也有他的目的所在。但是师徒如父子，师父以真心待你，你却报之以戒心，纵使你再有孝心，师父也不敢收你做亲传弟子。”

    对韩严法的说法，楚天行嗤之以鼻，根本就不相信。

    “花言巧语。修仙界中人心诡谲，谁敢轻易相信其他人。我不信，你对师父没有一点戒心。”

    “你说得很对！”

    令楚天行感到意外的是，韩严法承认了。

    “你!”

    他大吃一惊，如果韩严法否认，他还有一大堆的话要嘲讽。

    韩严法走到离楚天行十步之处，绕着楚天行走了一圈，一双眼睛看的楚天行直发毛。

    “韩……严法，你想对我做什么？”

    “也不做什么。”

    韩严法给了他答案，手臂一挥，一个明亮的火球飞了出去。

    楚天行吓了一跳，他法力被缚灵索给封住了，无法抵挡，他想逃走，却也不能够。

    火球从他头顶掠过，烧掉了他的一束头发。

    “啊！”

    他还以为自己被火球击中了，情不自禁的叫出声来。

    大殿之中，其他人都被韩严法这一手给惊住了。

    “火灵根！大师兄不是雷灵根吗？怎么会有火灵根！”

    “这不可能！同时具备火灵根、雷灵根，修炼速度不会那么快。”

    “不是修炼速度的问题，异灵根非常的霸道，除非是另外一种异灵根，否则，任何的五行灵根都会被异灵根吞噬。”

    “我知道了，大师兄应该是先天雷灵体。大师兄的天赋，远在异灵根之上，拥有兽灵根的庄纯儿师姐，也没有这么快的修炼速度。”

    众人七嘴八舌，你一言我一语，终于发现了事情的真相。

    韩严法是先天雷灵体，而非先天灵体。

    “不！你骗我！韩严法，如果你是先天雷灵体，门派怎么可能让你做了二十年内门弟子？你应该像柳沐灵一样，直接成为亲传弟子才对。”

    楚天行拼命的摇头，不愿意相信事实。

    在这时，他的智商发生了大爆炸，突然增长了许多，找到了推倒“先天雷灵体”结论的证据。

    任何门派有了先天灵体的弟子，都会像捧星星，捧月亮一样，把这个弟子捧到天上去，韩严法却没有得到这个待遇。

    二十年都没有人收他为弟子，让他当亲传，哪怕被金丹追杀过好几次。

    先天灵体是这么浪费的吗？

    韩严法用嫌弃的目光扫了楚天行一眼，又回到座位。

    “你以为，我这个亲传弟子是捡来的吗？一开始我和你一样，对门中的师兄师弟、各位长辈都充满了戒心，总觉得他们会来害自己。”

    “师父第一次找我，准备收我为徒，但由于我戒心太重，直接气走了师父。”

    韩严法想起第一次见到白石真君，那小心戒备，生怕被白石真君窥见自己秘密的反应，暗自惭愧。

    太玄门那么大一个门派，存在十六万年，会图他一个筑基消息什么东西。

    “然后呢？”

    楚天行紧张的问道。

    韩严法目光悠悠，看到了过去：

    “最开始的五年，师父用了很多办法，终于消除了我对他的戒心。”

    “第二个五年，他又发动姬老他们，消除了我对本门长辈的戒心。”

    “第三个五年，他老人家教会我什么叫师门，什么叫弟子，我开始融入宗门，打开了关闭的心门。”

    “第四个五年，师父让我通读本门三千门规，让我昭州，观尽世态炎凉，众生百态。这个过程中，他为我安排了九九八十一道考验。”

    “直到通过了这八十一道考验，他老人家才正式收我为徒！”

