
    变化发生在电光火石之间，罗天成根本做不出任何应对。

    而且别说是应对了，他的脑子，此刻甚至都没有反应得过来。

    毕竟谁会想到，一个同门，竟然会对自己下手，更想不到，这还是一个重伤的同门。

    破浪剑重新铭刻了三道铭纹，此刻展现出前所未有的锋锐。

    唰的一剑，罗天成的两条腿被切掉了。

    再刷刷两剑，罗天成的双手也被斩飞了。

    等到罗天成鲜血淋漓，身子砸落在地的时候，他人晕过去了，身的储物袋，也已经被夺走了。

    而这个时候，方洁才听到动静，转过身来。

    然后她一眼看到了让她不敢相信的一幕。

    凝脉境二重圆满的罗师兄，此刻居然接近变成一根人棍。

    而护主心切，朝着“公孙师弟”扑过去的双尾妖狐，此刻毫无悬念的，被一柄巨剑从间一劈两半。

    半个身子一条尾巴，显得极为对称。

    “公孙师弟，你在做什么！”方洁一愣，旋即失声惊呼。

    而这个时候，因为背转过身的缘故，她没有看到林妙然已经垂下了紧握巨涛震山雷的手，一双眼眸，充满了惊喜的泪水。

    盯着公孙师弟看了片刻，方洁猛地一下子反应过来：“公孙师弟，你手那是什么武器？”

    “当然是杀你的武器了，居然敢碰我的女人，死吧！”

    一刻还奄奄一息的公孙英明，此刻气势如虎，一步踏前，展现出无穷的力量，扬起巨剑朝着方洁斩来。

    “什么你的女人！”方洁一声尖叫。

    不过她的反应还算快的，此刻已经意识到了真相。

    “你不是公孙师弟！”

    “晚了！”

    唰！

    破浪剑化作一道厉芒，瞬间将方洁一劈两半。

    方洁一左一右两只眼睛此刻当空对视，都从另外一只眼球，看到了惊惧的神色。

    这个时候，林妙然惊呼提醒：“不要让金目神雕跑了！”

    半空之，金目神雕眼见主人被杀，发出一声悲鸣，拍打翅膀要逃走。

    “看你的了！”公孙英明一声大喝。

    谁也没有看到他从哪里抓过来了一只小白猪，猛地将这只小白猪如石头一般，朝着半空的金目神雕甩了过去。

    金目神雕飞行速度虽快，但是这小白猪飞出去的速度更快。

    眨眼之间，追到那金目神雕后面。

    在这个时候，更让人惊叹的场面出现了。

    那原本只有两个拳头大小，萌萌的小白猪，陡然之间在半空一下子变大数十倍，光是脸孔，堪一个水缸。

    那巨大的猪头，猛地张开嘴巴，一口将半个金目神雕叼进了嘴里，然后再拖着对方一同下坠。

    金目神雕的眸，此刻露出无边惊恐的神色，不断哀鸣，拍打翅膀，企图挣扎。

    但是这一切都是无用功。

    巨大的白猪在半空仰了几下脖子，金目神雕顿时以肉眼可见的速度，消失在了大白猪的嘴巴里。

    而在林妙然以为大白猪要活活落到地摔死的时候，那大白猪却在即将落地的刹那，身子一缩，又变成了萌萌的小白猪，化作一道白光，飞到了那公孙英明的肩膀。

    此刻林妙然若还不知道那公孙英明是谁的话，她是真的傻子了。

    眼见对方朝自己望过来，林妙然急忙迈着轻盈的步伐跑到对方面前，好地下打量：“怎么变成这个样子了？”

    她不会怪对方为什么来得这么晚。

    因为林妙然清楚，对方绝对不可能故意拖延时间。

    当知道自己遇到危险的时候，他一定是马不停蹄赶过来的。

    公孙英明伸手在脸一抓，顿时之间，一张布满花纹的面具，出现在他的手。

    而那张脸孔，也恢复了楚言原本的模样。

    “来得有点晚了，不过幸好及时阻止了你。”楚言笑着揽住了林妙然的腰。

    一想到刚刚林妙然居然要用巨涛震山雷玉石俱焚，楚言不由一阵后怕。

    那时候他要是晚来片刻，那会留下终生的遗憾了。

    “我下次不会这样了。”林妙然有些不好意思，“不过当时也没有更好的办法，或者你以后都一直守着我，因为，因为你当时都说我是你的——”

    林妙然难得脸红了起来。

    一想到之前楚言那一句“我的女人”，林妙然感觉脸颊发烫，心脏怦怦乱跳，犹如小鹿乱撞。

    甜蜜、羞涩的情绪，仿佛蜜糖一般，在心弥漫开来。

    “好，以后都不会再发生这样的事情了。”

    在林妙然低头绞着手指的时候，她的头顶，传来楚言的声音。

    下一刻，她感觉揽在自己腰间的手猛地用力。

    猝不及防下，她被楚言一把抱在了怀里。

    在林妙然的印象，她这还是第一次被楚言如此用力地抱住。

    一时之间，以至于她都忘记了呼吸，脑阵阵眩晕，等到楚言将她松开来之后，大脑里还是一片空白，只记得对方有力的臂弯，还有郑重的承诺。

    过了好一会儿，林妙然才回过神来，脸颊依旧红红，轻声道：“再抱一会儿不给抱了。”

    声音柔弱得像猫，叫人又心疼，又不由心里痒痒的。

    说完，林妙然主动张开手，搂住了楚言的腰身，将整个人都贴在对方怀里。

    英俊站在楚言的肩膀，撇撇嘴：“肉麻！”

    说完，身子一蹦，已经跳到方洁和双尾妖狐的尸体前，嘴巴一张，咔咔几口，将那被劈成两半的尸体都吞了下去。

    短时间内，连续吞掉两头妖兽和一名修士，英俊满足得眼睛都眯了起来。

    楚言原本是不同意英俊在千神岛随便吞食修士的。

    毕竟要是被六大宗门知晓了，这件事闹起来必然消不了。

    不过现在看对方把尸体吃了，好像也没有出现什么问题，所以他也不去过问了。

    和林妙然抱了一阵，两人的心，不由都生出一股过去没有的情愫。

    虽然在这之前，两人的心，都有了彼此的身影，但是却从没有谁主动表白，或是主动确认过关系。

    不过从这一刻开始，这个情况明显发生了变化。

    林妙然脸颊红红的，眼神之，带了丝丝喜悦，像是什么期待的愿望，终于得到了满足一般。

    和楚言分开之后，她眼睛四下瞥瞥，突然见到倒在地的罗天成，疑惑道：“咦，这个家伙居然还没死。”
