    天武二年，四月十六日，大员热兰遮城。

    热兰遮城是东印度公司在东番的政治、经济与军事中心，也是尼德兰统治东番全岛和对外贸易的总枢纽，市镇名为大员镇，大员有时也是台湾的代名词。

    总督公署内，荷兰东印度公司的台湾总督麦尔，品着美酒，拿着画笔，前面还躺着一位不着衣衫的红发女子。

    麦尔的爱好广泛，除了喜欢数黄金，还喜欢人体素描，虽然他的画技很烂，但并不妨碍他对素描的热爱。

    然而，麦尔原本惬意的心情中隐隐产生一丝不安。

    自从大明好战的天武皇帝登基后，随着大明国内局势动荡，东印度公司一直关注事态发展，是否会影响公司的贸易乃至在东番的地位。

    对此公司的最高决策机构十七人董事会曾决议，即便在太平时期，也须维持两千人以上的士兵保护公司在东番的财产。

    然而，大明皇帝很快平定了国内动乱，开始将目光转向海洋，以强势姿态与尼德兰决裂，终断了两国贸易，还扬言发兵攻打热兰遮城。

    大员商馆发现当地华商陆续将财产转移到大陆，前来贸易的华船也急剧减少，就已经判断出大明应该要玩真的了。

    麦尔连忙向巴达维亚城的总督报告，请求援军，同时紧急备战。

    他要求各地加强侦察与武装，不准华人在普罗民遮城贩卖粮食，更是将所有华人软禁在热兰遮城中以免通敌。

    麦尔又下令将周围田地里还未收割的稻谷一律焚毁，来个坚壁清野，所焚毁粮食多达万袋，并造成冲突使得大量华人伤亡。

    见明军迟迟没有进攻东番，麦尔决定派遣使者前往金门会见朱成功，拖延时间，并一探虚实。

    只是派出去的使者好几天了都没回来，也不知道是不是掉进海里喂鲨鱼了。

    就在前几日，巴达维亚总督派遣司令官加龙率领十二艘战船组成的舰队，载运一千五百人抵达热兰遮城，麦尔更是信心大增。

    得知明军抵达澎湖，麦尔也丝毫不慌。

    尼德兰在东番建有两大防御要塞，赤坎楼（普罗民遮城）和热兰遮城。

    两座要塞都是临海而建，这里海岸曲折，在两城之间有一个内港，叫做台江港，以台江为东面出海港口，北面以鹿耳门屿为屏，南面以七鲲鯓为障。

    赤坎楼位于台江港的东侧，热兰遮城于台江港的西侧，两城互为犄角，台江两侧修筑了大量炮台，横锁海面，易守而难攻。

    从外海进入台江的两条航路，南航道口宽水深，船容易驶入，但港口有公司的众多战船防守，陆上还有重炮瞰制，明军强攻只能是自寻死路。

    鹿耳门那的北航道水浅道窄，只能通过小舟，大船必须在涨潮时才能通过，对时间把握非常的难，东印度公司的船几乎不走那。

    热兰遮城固若金汤，加上援军已到，这便是麦尔的自信。

    然而这种自信中，还有这一丝不自信。

    因为当年自己的老上司安东尼把公司的大型战船图纸卖给了明国，他们要是造出了这玩意，公司在东番的力量是无论如何无法与之对抗的。

    卧榻上，红发女子不停的骚姿弄首，麦尔画着画着就不知不觉的停下来。

    “我的上帝，你为什么这么漂亮，让我难以把持！”

    麦尔有些陶醉的走了过去，身后的画板上只留下一头形似躺着的猪.....

    刚解开了外套上的几颗口子，裤子还没脱，只听公署大门被敲的啪啪响，就跟后世查房一样。

    麦尔心中愤怒，刚想呵斥，只听门外大叫：“总督阁下，明军打过来了！”

    “这怎么可能？”

    麦尔几乎脱口而出，他显然无法理解，明军是如何进入台江内港的！

    总督宅邸距离热兰遮西部城墙不过几十步远，他带着两个仆从沿着台阶匆匆上了城墙。

    此时地势极高，加上热兰遮城是三层城堡，站在城头面朝大海，十几里的海面尽收眼底。

    麦尔觉得自己可能是眼花了，难以置信的揉了揉眼睛，又拿出了望远镜。

    陡然间，他的面色凝滞了，浩瀚无边的海面上，出现了密密麻麻的战船，上面飘扬的皆是明军的龙旗！

    “敌袭！敌袭！”

    一阵示警声中，整个热兰遮城已经的城防士兵都动了起来，将大炮调整角度，清理炮膛，与此同时又将火药桶和弹丸从仓库里推出来……

    步兵们则检查手中的火枪，随时准备着应对接下来的战斗。

    麦尔焦急的大喝道：“命令舰队立即出击，拦截他们！”

    上百艘明军战船堵住了出海口，一场恶战难以避免了。

    台江内海，所有尼德兰战船纷纷出动，其中以赫克托号、斯格拉弗兰号、白鹭号、玛利亚号四艘主力战舰最莽，上来就仗着自己船大往上顶，以防被明军堵在里面轰。

    赫克托号和斯格拉弗兰号都是六百吨级的大家伙，是尼德兰海军三桅战舰。

    尤其是赫克托号，长五十六米，装备三十六门炮，有三百四十名水手，在天启年间侵占东番时，是尼德兰占领军的主力战舰，一直活跃在赤坎城和热兰遮城附近海域镇场子。

    “这些红番鬼，看老子不日翻他们！”

    跟随天武皇帝几年的朱成功非常的自信，当即下令重点照顾那艘看起来很牛逼的赫克托号。

    平番舰队十几艘主力战舰首尾相接，排成一线，全都往赫克托号身上招呼。

    没办法，台江内海就这么点大，多了完全施展不开。

    海面上，突然响起一阵震天动地的巨响，那声音如同天崩地裂！

    只见远处的海面上，赫克托号巨大的舰身突然发生大爆炸，发出一道火光，险些断成两截，在水兵们嘶声大叫中缓缓下沉。

    “什么情况？对面火药库炸了？”明军将士们面面相觑。

    几个使用开花弹的炮手也是满脸震惊，暗叹这刚搞的开花弹真牛逼，竟然炸到对付火药库了！

    赫克托号的指挥官加龙，只觉耳朵里嗡嗡作响，他活了大半辈子，经历过无数战阵，还从来没打过这样的仗，开场就被人妙了的！

    他没有机会了，随着赫克托号缓缓沉入大海，他只能在海里扑腾。

    赫克托号的爆炸，荡起巨大的波涛，侧后方不远处的斯格拉弗兰号被海涛击打的剧烈摇摆，还没等稳住舰身姿势，这艘尼德兰主力战舰就被如雨的炮弹覆盖了！

    尼德兰战船只有二十多艘，吨位均在三百吨到六百吨之间，比平番舰队战船稍大一些。

    不过今日的平番舰队并非往日的郑家水师，不仅每艘战船火力上提高了不少，还新增了好几艘大型战船，不比刚刚被秒杀的赫克托号小一点。

    船少吨位还不占巨大优势，尼德兰战船只能被堵在内海挨揍。

    为包围驻台的尼德兰陆军，击败外海的尼德兰舰队成为了平番舰队的首要任务。

    朱成功一声令下，上百艘战船如狼群一般将剩下的尼德兰战船团团围住，强行物理击沉。

    熊熊火光中桅杆的爆裂声、鼓声、呐喊声、惨嚎声、战舰的碰撞声、白刃相搏的格斗声，和大浪的喧嚣声搅成一团。

    除了倒霉的赫克托号开场被秒，斯格拉弗兰号被明军十艘战船围住连中数十炮，被打得遍体鳞伤，只用了十几分钟就被击沉。

    玛利亚号和白鹭号连中了一百多发东风火箭，转眼就被熊熊烈火吞灭了，上面的红毛水兵都被烤熟了。

    其余十几艘见势不妙想要撤退，但由于船身庞大笨重，被百十艘灵活的明军小型战船追击迫近，靠陇。

    靖海舰队的水兵纷纷跳上敌船，和尼德兰人展开了最拿手的接舷战。

    战斗只持续了不到半个时辰就结束了，除了几艘战船扯起白旗投降，尼德兰海军全军覆没。

