    太监躬着身子说道：“回殿下的话，只知道东宫的郡主皇孙都转移到了隔壁的经籍库，那边有锦衣卫把守，任何人都不能入内，也没有任何消息透露出来……”

    “没用的东西！让你们打探个消息就那么难吗！”

    朱允炆不悦的说道：“就在隔壁而已，为何就打探不到了！”

    太监急忙赔罪说道：“奴婢无能，请殿下责罚。”

    朱允炆按耐住心头的不快，没好气的说道：“那二殿下呢，他也在经籍库吗？”

    说到这里，朱允炆其实还是有些优越感的。

    毕竟所有的弟弟妹妹，甚至就连她他母亲都只能在经籍库。

    而自己却单独的在八宝库，这是皇爷爷对自己的恩待啊，莫非皇爷爷仍然喜爱自己？

    可是太监的回答，瞬间让他如坠冰窟：“奴婢只知道三殿下居住在武英殿，有陛下陪着，其他的并不知情。”

    浓浓的失落感瞬间涌上心头。

    朱允炆觉得自己的心都沉到了谷底，哪里有什么恩待喜爱啊！

    一个居住在武英大殿之中，那可是和东宫相媲美的地方啊！

    一片庞大的宫殿啊！

    而自己呢？

    一座库房而已！

    武英殿里住的是人，是尊贵的人！

    而在库房之中摆的仅仅只是物件而已呀！

    希望越大，失望也就越大。

    所以当听到这话的时候，朱允炆就知道自己没有希望了。

    在朱元璋的心目当中，太孙的人选已经确定了，只有自己那个弟弟！

    朱允炆坐在椅子上，感觉浑身无力他甚至不知道自己究竟差在哪里！

    可是，既然朱元璋已经决定了，别人就只能无奈听从，无奈接受……

    摸了摸额头，朱允炆觉得自己的头异常的昏沉，心里想道：“唉……大概是生气所致吧……可也当真令人气恼啊……”

    在武英殿里面，经过两天的确认，都没有发现朱允熥染上天花，朱元璋也安心了许多。

    庆童禀报说道，“皇爷，现在东宫侍奉的宫女太监一共有五人发病，皇孙和郡主当中倒是没有发现……”

    朱元璋沉声问道：“查清楚了吗，天花到底是哪儿来的！”

    庆童说道：“应该是宫女小翠带进来的，奴婢与锦衣卫核对了一下，根据推测知道，她所携带的那件儿夹袄的棉花中间位置，藏了一团带有天花病的棉花，所以入宫的时候没有被检查出来……”

    “负责检查的宫女太监，全部处死！”朱元璋寒声说道。

    “是，奴婢遵命。”

    在古代，为了治疗天花，有的时候也会拿天花患者所穿过的衣服，给没有染上的穿上。

    为的就是让人轻微的感染天花，然后经过大夫前期多方的准备，和发病之后精心救治，这样痊愈之后，就不会再染上天花了。

    所以这也是一种治疗天花的手段。

    只不过这种方法危险系数太大了！

    因为天花患者的衣服要穿多久，患者的病情是轻是重，都无法量化。

    况且每一个人的身体素质也不一样，不能一概而论。

    所以即便是再有经验的大夫，也很容易导致对方染上天花而死去。

    而天花在古代让人一直如同野兽，又怎么赶往自己身上穿呢。

    朱元璋目光阴冷的说道：“这件事到底是谁做的！”

    庆童吸了口凉气继续说道，“根据小翠的口供，她带着红夹袄回到宫中之后，太子妃说自己有些思念亲人，就用自己的袄和她换了……”

    “吕氏！”

    朱元璋握紧了拳头，双目几乎要喷出怒火！

    纵然朱元璋也曾想过，吕氏为了自己的儿子会采用一些手段。

    可他没有想到的是，吕氏居然因读到这种地步！

    那可是天花啊！

    一旦泛滥开来，皇宫的人几乎都要人人染上！到时候皇子皇孙还有郡主，那就剩不了几个人了！

    吕氏这是要让自己断子绝孙啊！

    可能在她的心目当中，天花病比毒药更容易携带进来，也更加容易隐藏，不引人注目，而她的目标也只有朱允熥一个人。

    可只要天花泛滥了，皇子后妃，甚至就连自己都会没命！

    而且全京城的百姓都要跟着遭殃！

    如果朝廷官员染上的话，连政局都要瘫痪！

    最毒妇人心！

    朱元璋只觉得心口堵得发慌，他当初让朱允炆和朱允熥各领一部的时候，就知道吕氏会用手段。

    可是她的心，竟然狠到这种境地！

    朱元璋站起身来，恶狠狠的骂道：“恶妇！毒妇！咱真是瞎了眼！当初为什么要把她扶正！为什么要让标儿立她做太子妃！她也配！”

    “他这是要害咱的儿子孙子啊，这是要让咱断子绝孙啊！她就没有想过一旦天花泛开，京城得死多少人！就是把她就是祖祖辈辈的命都赔上也不够！”

    “她怎么敢！她怎么敢啊，她就不知道人命关天吗？还有没有一点良知！猪狗不如的畜生！”

    “咱就没有见过这么恶毒的妇人！她不得好死！这种人就应该挫骨扬灰！就应该永世不得超生！”

    “皇爷，您消消气儿，您消消气儿啊……”庆童哭着说道。

    朱元璋在武英殿里面暴怒，而作为他的鹰犬，锦衣卫指挥使蒋瓛的心头却在滴血……

    东宫的事情还没有安稳下来，京城又出现问题了！

    因为有到京城来的卖柿子、核桃和山楂等山货的百姓，在闲暇的时候与人聊天。

    悄悄对旁边卖菜的问道：“这位老哥，你家里是京城的吧？”

    卖菜的大叔说道：“是，就在秦淮河边上住。”

    卖山货的神秘兮兮的问道：“你是京城人，消息肯定灵通了，听说太子爷有个不孝子，这是真的假的？”

    卖菜大叔愣愣的说道：“不孝子？你听谁说的？”

    山货汉子说道：“我们那一带都传开了，你还不知道？说太子爷就是被他气死的，他从小就不得太子爷的喜爱……对太子怀恨在心呢，还咒骂太子爷，太不孝敬了……”

    卖菜大叔眉头皱了起来，“什么跟什么呀，你说的谁呀？”

    “还能有谁，就是那个……那个什么吴王，他不是太子爷的儿子吗？”

    卖菜大叔一听，顿时生气的说道：“胡说八道！吴王殿下怎么不孝敬了，你满嘴喷粪！”

    山货汉子脑子也不太灵光，一被责骂，顿时生气的说道：“你才喷粪呢，又不是我说的，我们那地方的人都这么说，有毛病啊你！”

    卖菜大叔呼的一声就站起了身，指着他的鼻子骂道：“你还敢不认账！混蛋玩意儿！吴王殿下孝敬着呢！你怎么能诋毁殿下，真tm不要脸！”

    “我告诉你！吴王对太子也好，对俺们百姓也好！你这狗贼，竟然敢败坏太子爷的名声，摔死你个龟孙！”

    因为他在气恼之下的声音很大，所以立刻就引来了行人的注意，大家纷纷驻足观看。

    在众人的注视之下，山货汉子脸上也挂不住，只能越发强硬才能保住脸面。

    于是也站起身来说道：“你tnd有病！脑袋烧糊涂了？！我们十里八村都知道怎么回事，就你死鸭子嘴硬！不孝就是不孝，还不能让人说了！”

    “你个混蛋！你敢毁了太子爷和殿下的名声，爷们就敢跟你拼命！什么东西！”买菜大叔气的脸红脖子粗。

