    第209章 雪珂升级（二）

    进入雪珂睡觉的房间，入眼皆是粉色的装饰，尤其是房间内那一张足以睡好几个人的大床，床铺上还摆放着好几个玩偶。

    鼻息之间能够嗅到淡淡的处子体香，傅玉书不禁有些期待起了帮助雪珂修炼的过程。

    “喝下之后吧。”傅玉书将玉瓶递给了雪珂，“我已经用秘法让降低了药液内狂暴的能量，你现在喝下正合适。”

    雪珂接过玉瓶之后, 打开瓶盖，脖颈一仰直接将仙草药液喝进了肚中。

    药液内的狂暴能量瞬间在雪珂体内爆发出来，雪珂脸色有些涨红的看向了傅玉书，“好难受啊，好强大能量。”

    “快去床上盘膝坐好，我要帮你吸收能量了。”傅玉书急切的说道。

    脱掉鞋子，傅玉书坐在了雪珂的背后，创神诀运转，双掌贴合在了雪珂的背部，自身体内的强大创世神力进入到了雪珂的体内。

    “嗯，这药液能量还真是磅礴。”

    傅玉书再一次感叹了一声仙草药液的强大，这才调动着创世神力帮助雪珂疏通经脉。

    莹蓝色的创世神力侵入到雪珂魂力，直接夺取了雪珂魂力的控制权，带动着雪珂的魂力在体内急速的运转了起来，冲击着她那堵塞的经脉。

    每冲开一个经脉穴位，傅玉书就使用着自己的创世神力去吸收仙草药液释放出的药液能量，修复雪珂略微受损的经脉，滋润她的经脉强度，扩宽经脉的宽度，稳固雪珂的根基。

    有着傅玉书这个修炼强者的带领下，雪珂体内的经脉很快就被疏通了，原本堵塞的经脉被打开，像是一条条挖掘出的小溪一般，乳白色的魂力在经脉中急速的运转着。

    做完这一步, 傅玉书将雪珂调转了一下方向，双手再次探出，开始强化雪珂体内的能量，将魂力往神力的方向升级。

    这创神诀最大的功效就是让人往神级的方向发展，现在的魂力实在是太过低级的能量了。

    这也是为什么魂师想要晋级为神，需要经过九次神考，最终继承了神位，费老大的一番力气才能成为神祇。

    归根到底就是因为基础太差，就像是想要从步行直接发展到星际穿越一般，跨度太大，可不是得一步一步的修炼吗！

    傅玉书猛然一握，创世神力近乎倾泄而出，雪珂的根基可以说是他现在看到最差的一个，比起平民出身、半魂兽出身的猫女都要差很多，必须全力为雪珂改造才行。

    创世神力运转，雪珂自然的释放出了自己的天鹅武魂，背后一对白色的羽翼略微有些不安拍打了一下。

    身上缓缓浮现出了一个黄色的百年魂环，极具规律的旋转着。

    创世神力的作用下，雪珂体内的魂力在经脉中急速的运转着，每一次运转，雪珂的魂力都会变少一份，但是精纯程度却会提升不少。

    傅玉书的创世神力就像是一个大火炉一般，淬炼着雪珂体内的魂力。

    经过一番灼烧, 雪珂体内经脉中的魂力逐渐出现了金色的光泽，渐渐的金色光泽越来越多，雪珂的魂力全部变为了金色，这时，雪珂也是从魂力晋升到了神力的等级。

    于此同时，雪珂背后的羽翼白光一闪，骤然变大了不少，硕大的羽翼近乎可以媲美千仞雪的天使羽翼。

    只是在数量上，只有一对。

    黄色的魂环在这时也是晋级到了紫色的光泽，进入到了千年级别。

    傅玉书收回手掌，深深的呼了一口气，“这靠自己的力量帮助雪珂去晋级魂环的等级，还真的费力。”

    睁开双眼的刹那，傅玉书愣住了，雪珂身上这是被倒水了吧，怎么浑身都湿透了。

    白色的睡袍下，雪珂那娇嫩的肌肤若隐若现的。

    “怎么雪珂身上还带着两个红玛瑙般的坠饰，不愧是皇室的人，有钱！”

    离开了傅玉书的创世神力，雪珂一时间有些不适应，娇躯颤抖了一下，猛然倒在了傅玉书的怀中，眼神迷离，吐气如兰，“表哥，我的身体好难受啊。”

    这仙草药液在使用了之后，会激发身体的新陈代谢，让人的血液沸腾，叶流萤、叶泠泠这连个最初的实验者，皆是变成了这样。

    傅玉书呵呵一笑，将雪珂放倒在了柔软的大床上，“我这就帮你缓解痛苦。”

    【叮，宿主夺取女配雪珂，由于雪珂会成为主角唐三的仰慕者，故获取反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，宿主夺取女配雪珂，由于雪珂会成为主角唐三的仰慕者，故获取反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，宿主夺取女配雪珂，由于雪珂会成为主角唐三的仰慕者，故获取反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    ……

    时间入睡，总是不经意间，悄悄地从指缝流失。

    夜幕褪去，清晨的阳光洒落在大地上。

    新史莱克学院，奥斯卡有些无奈的坐在一个僻静的草地上，脸上有着难以掩饰的愁容。

    为什么啊，究竟是为什么啊，他怎么就突然不行了呢？

    而且这种状况，还是超级恢复大香肠、解毒下腊肠不能恢复的。

    在夺取神力之时，他只能采取一个被动的状态。

    “可恶啊！”奥斯卡有些愤怒的捶打了一下柔软的草地，巨大的力量之下竟然是砸出了一个深坑。

    【叮，发觉自己彻底成为太监，奥斯卡心态失衡，获得反派点500，奥斯卡主角光环的-25，宿主反派点+25。】

    【叮，发觉自己彻底成为太监，奥斯卡心态失衡，获得反派点500，奥斯卡主角光环的-25，宿主反派点+25。】

    【叮，发觉自己彻底成为太监，奥斯卡心态失衡，获得反派点500，奥斯卡主角光环的-25，宿主反派点+25。】

    ……

    日到正午，一觉睡醒的傅玉书，看到系统的消息，“这奥斯卡竟然自己破防产生了两千反派点，一百反派光环。”

    “好像之前扯谎扯的太多，把奥斯卡补药的事情给忘记了，也难怪他会破防了，别人都可以，就他不行了。”傅玉书这时也是想到了自己的一个失误。

    (本章完)

