    “为什么说是超凡事故？”

    沐宁不解。

    “帝虞和龙山人缔约的时候可能没有想过，当时在异兽横行，灾害不断的世界下艰难繁衍的人类居然能发展到现在这种地步——无论是龙山人，还是帝虞，他们的血脉在全国都有分布，如果契约惩罚生效，这些人都会受到极大的影响，甚至是终身的创伤。”

    “牵涉的人员之多，地域之广，说一声灾害都不为过。”

    雨虞思说道，她补充了一句:

    “尤其是临泉市，这里的龙山旁系后裔太多了，百万的单位，数都数不过来。”

    沐宁沉默。

    序列数是166的超凡能力，毋佞，为帝虞所有，那么必然有五阶甚至以上的威能，可以波及到这么多人，并不意外。

    他想起龙岩生和龙老婆婆说的话，他们用龙血培育出黑蛇，又促使其进化，估计是想用这种方法逃避契约的惩罚。

    “我听那个姓何的秘勤局的人说了，那个黑蛇根本算不上龙裔，契约不会因为那只黑蛇生效，你杀了黑蛇反而保护了自己，也保存了当前难得的关于龙山直系的情报，功以低过。”

    会议和情报组把所有事情连联系起来，让很多至今都蒙在鼓里的人知道了前因后果。

    事情很明了了，龙山直系即将完成他们几千年的使命，但是龙蛋却莫名的失窃了，龙的蛋壳在郊区被周远臣发现，在暗巷鉴定，于是由雨氏集团带领的寻龙小队成立。

    与此同时，龙山直系也对窃蛋贼有了判断，能这么熟悉龙心泉水的位置，能够知道知道这远古秘辛的人，无疑只有帝虞后裔，他们断定帝虞后裔会被契约反噬，为了龙山后裔能不受牵连，他们病急乱投医，造出了黑蛇。

    而那时的林氏，作为帝虞正统后裔的他们，一些人已经被契约所伤，他们惊恐莫名，于是从古籍中翻出来这档旧事。

    他们根本洗脱不了罪名，因为他们的确是因为触犯了“帝虞后裔不得染指霜寒蛰龙子嗣”这个条约！

    至于是谁干了这件事，他们却怎么查也查不出来，只能交由政府处理。

    几千年了，谁知道祖上和其他什么地方的人结过亲？或者祖上哪个老六在外面有私生子？给别人戴过绿帽子？

    根本没法算！

    会议到了尾声，得出最后的结论。

    当然，这也是他们一直在做的事情。

    把失踪的幼龙找回来……不惜一切代价！

    散会！

    秘勤局，暗巷，雨氏集团，所有和这件事有关的人排排站，特殊时期特殊方案，有那个夺命契约在，这件事不能再有更多的人参与了。

    沐宁和雨虞思分开了，他们两人各被单独编入一个小队，作为在泉底直面过亚种龙的人，和能对龙有直接感应的人，编入同一个队伍太浪费了。

    现在的宗旨是广撒网！不能放过任何一个角落！

    沐宁也难得打起精神来做这件事，这件事实在太大了，失败就是波及几千万人的大灾难事故，连他都感到压力。

    几千万人，哪怕每个人都只是只是流个四五十毫升的血，都能够将一块海域染红！更何况是超凡力量的反噬！

    说大了，连国运都会被影响。

    第一天，沐宁跟着队伍在龙云县搜寻，毫无结果，其他的小队在泉城其他地方搜寻，图书馆，山脉，公园，小区，一个蚂蚁洞都不放过。

    沐宁和周远臣联系过，龙云县他和雨虞思曾经在这里查过资料，但是对方没有更好的情报，作为翰林学士的能力拥有者，他把所有知道的都说了，现在能力过度使用，有点瓦特了。

    “我总感觉自己忘了什么重要的东西，怎么也想不起来……”

    周远臣苦恼的说。

    一直到第二天，所有人都没有一点进展。

    就好像，那只幼龙在郊区孵化后，自己飞走了一样。

    但那是不可能的，如果幼龙安然无恙，那么林氏那些人就不会被反噬了。

    “怎么搞？都找了这么多天了，一片龙鳞都没有发现。”

    沐宁和雨虞思电话联系。

    “听说秘勤局已经在用蛋液克隆寒霜蛰龙的幼崽了，不过奇怪的是，那个蛋液里的超凡物质似乎已经流失了，复原难度相当高。”

    沐宁心里咯噔一下，出现了些许愧疚感。

    蛋液提取剂里面的超凡物质，不就是被他吸收的嘛。

    “现在的技术能成功吗？如果有完整蛰龙的超凡基因的话。”

    沐宁问道。

    “几乎没可能，以现在的科技发展水平，克隆一个没有超凡基因的物种，都需要各种素材，比如细胞和同物种胚胎，克隆超凡生物，那属于黑科技了。”

    “那你呢？你不是有感应龙类的本事吗？你的龙类感应雷达有没有反应？”

    沐宁问道。

    “没有，说来奇怪，真是一点动静都没有。”

    雨虞思说道。

    第二天很快过去了，这天再次开了会，会议决定，将范围从泉城拓展出去，将周边各地区都纳入搜寻范围。

    ……

    一转眼，七天过去了，搜寻队已经倾尽所有努力，筋疲力竭，这天傍晚，噩耗传来，秘勤局总部传达消息，任务失败。

    “怎么了？为什么失败？”

    沐宁在电话里问何棠东，对方现在带着一队秘勤局人员，戴罪立功。

    何棠东声音嘶哑，疲惫和无休止的失望快要击垮了他。

    “失败了，帝虞的契约惩罚出现了，临泉市出现了一大堆超凡基因受损的人，并且数量在剧增，普通人还好些，超凡者却……经调查，他们无疑都是龙山的血统。”

    沐宁脸色一沉，普通人超凡基因要么黯淡无用，要么呈隐性难以激发，但是不碍事，但超凡者，基因破损可是要命的！超凡基因破碎，如同癌症那样难以治疗！

    “还是有好消息的，他们受损并没有预期的那么严重，很多都尚能治愈……至少能保命，我们制造了一些残缺拥有蛰龙能力的亚种，原本以为没用，没想到竟然有奇效！”

    有残缺能力的亚种会有奇效？不是说不会有作用吗？

    “是因为那些亚种继承了蛰龙的部分能力吗？”

    “一般来说，残缺能力的亚种是没用的……也可能帝虞的契约因为年代有些失效了。”

    沐宁想了想，意识到似乎不是因为那些继承了残缺能力的亚种，而是他……他继承了蛰龙的一项核心能力。

    没想到是因为这个救了那么多人……真是离谱啊。

    后来几天，他们搜寻幼龙的行动只是放缓，并没有暂停。

    终于在行动宣告失败后的第二天，他们找到了那只冰蓝色躯体鳞片黯淡的幼年蛰龙。

    当然，发现它的时候，它已经是一具伤痕累累的尸体了。

