    “女王，那小子不简单啊。”

    钟陌那边动静这么大，自然很容易就引起了莫甘娜的注意力。

    经过阿泰这么一说，莫甘娜下意识的将目光投向钟陌所在的方向。

    霍哦！

    这不看还好，一看吓一跳，直接把莫甘娜看的血压飙升。

    就这么一会儿的时间，五百只恶魔围攻钟陌，不但没有拿下那个到处乱窜的小屁孩儿（在凉冰眼中钟陌的确是小屁孩），而且还给反杀了整整两百只！！！

    “究竟是这小屁孩儿太厉害还是你们太菜了？”

    莫甘娜咬牙切齿的看着钟陌，向阿泰问道。

    “女王，不是兄弟们太弱了，而是这小子有古怪！经由恶魔一号的扫描，这小子居然是三代神体！而且我们还读取不了他的暗位面信息！”

    嗯？

    闻言，莫甘娜眉头微挑，顿时感觉到有些好奇。

    这个叫钟陌的小子是一个核前文明的小土著吧？

    一个核前文明的土著先不说连她堂堂恶魔女王的恶魔一号都读取不了的暗位面信息，单是他那三代神体就足够使莫甘娜惊讶了。

    他又不是三大造神工程的超级基因战士，哪来的资源升级三代神体的？

    地球什么时候这么富裕了？

    “女王，按照这么的情况下去，兄弟们恐怕要撑不住啊。”

    “我靠！”阿泰的话语瞬间将莫甘娜从思绪中拉回，她看着在恶魔群众乱杀的钟陌，顿时大骂一声，“这小子，真把女王我当摆设了？当着我的面乱杀？”

    说着，莫甘娜直接伸手对着钟陌隔空一拍。

    一只漆黑的巨大金属手掌穿过虫洞突兀的出现在钟陌的身旁，直接一巴掌将其抽飞。

    猝不及防的钟陌在半空中连续翻了好几个圈才稳住身形，他晃了晃脑袋，只觉得刚才自己好像被一辆高速动车撞到了似的。

    “靠，你个恶魔女王还搞偷袭？还要不要脸了？”

    钟陌指着莫甘娜破口大骂。

    闻言，莫甘娜顿时笑了。

    什么？你居然跟恶魔讲脸？

    你小子怕不是还在做梦吧？

    也不管钟陌愤怒的神色，莫甘娜再次一挥手。

    巨大的金属手掌带着一片恐怖的阴影笼罩向钟陌。

    虽然这次钟陌做好了准备，但是还是被那宛若鬼魅一般的攻击给打的倒飞了出去。

    好不容易稳住身影，那金属巨掌又跳跃虫洞向他袭来。

    “特么的，玩虫洞的都这么难搞的吗？”

    钟陌心中暗骂，但没办法，他在虫洞上的造诣并没有莫甘娜高。

    毕竟莫甘娜可是整个已知宇宙玩虫洞最厉害的两个人之一，另外一个则是天使文明的天基王鹤熙。

    钟陌的虫洞技术只是靠着蔷薇的时空基因解析出来的一些算法和超神学院里的知识。

    这些技术在莫甘娜这个虫洞高手的面前根本没法看。

    所以钟陌就算有心想通过虫洞的波动来预判恶魔之爪的进攻位置，但莫甘娜直接预判了钟陌的预判。

    根本让他找不到恶魔之爪的进攻规律，只能被动防守。

    砰！

    再一次被抽飞。

    钟陌身上的玉璋护盾终于支撑不住化为光辉破碎开来，他手里的岩枪也断成了两节。

    恶魔之爪不愧是暗夙银制造而成的，其锋利程度以钟陌现在的实力根本防不了多久。

    “靠，这样下去不是办法，难道要掀牌了吗？”

    钟陌盯着远处笑眯眯看着自己的莫甘娜，感觉她好像把自己当成了一个消遣时间的玩具似的。

    她有好几次的机会在钟陌玉璋护盾破碎来不及补充的时候杀死他。

    可每当这种时候，恶魔之爪的飞行速度就会突然变慢，穿越虫洞的时间也会变长。

    直到钟陌重新给自己套上了一个玉璋护盾，恶魔之爪的速度又陡然变回了原来的样子。

    这不由得让钟陌怀疑，莫甘娜就是想“玩”儿自己。

    “刷！”

    一道寒风袭来。

    恶魔之爪突兀的出现再钟陌的下方，以一个刁钻的角度抽向钟陌。

    钟陌感知到了虫洞的波动，但是解析速度根本比不上莫甘娜，所以只能急忙给自己套个盾，然后招来一杆新的岩枪，勉强抵挡住了这次袭击。

    这一战绝对是钟陌自继承力量以来打的最狼狈的一次。

    他面对莫甘娜，特别是在有恶魔一号加持下的她，根本没有还手的余力。

    就连近身都近不了。

    每次钟陌有这个念头的时候就会被恶魔之爪抽飞。

    “特么的，不能在躲下去了，”钟陌看了眼天使彦的方向。

    他发现因为有恶魔一号的加持，阿托的实力暴增，从一开始勉强支撑天使彦的进攻，到现在已经可以跟天使彦打的五五开了。

    如果他这里被拿下了，那么恶魔的那些杂兵们就能空出手来配合阿托围杀天使彦。

    这样的话天使彦哪怕再强，那些恶魔们用命堆都能堆死她！

    对于莫甘娜来讲，一些一代恶魔换一个三代天使战士绝对血赚！

    而现在，因为有莫甘娜的出手，已经逐渐有一些恶魔小兵们往天使彦那边赶了。

    新加入的恶魔战士们虽然对于天使彦来讲跟砍菜没什么两样，但有恶魔一号加持下的阿托缠住她的手脚，顿时让她压力骤增。

    “淦！”

    钟陌不再犹豫，再犹豫下去人就没了。

    “这招本来想在天河战役的时候在用出来的，但看来今天不得不提前亮相了。”

    钟陌全力一枪将再度飞来的恶魔之爪抽飞，然后单手持枪，空出来的那只手往虚空中一抓。

    顿时，他的手臂一沉，整只手掌仿佛被空间吞噬了似的，消失不见。

    然后，钟陌手臂用力，仿佛抓住了什么沉重的东西似的，缓慢的将其从虚空中拖了出来。

    一道人影被钟陌抓着肩膀从虚空中拖出。

    这道人影是一名年轻的男子，他面色沉稳，褐发金瞳，上身穿着一件古风棕色长衫，下身穿着一件棕色长裤，衣摆处则宛若花瓣一样散开。

    当钟陌将他从虚空中拖出的时候，顿时有一股厚重而又威严的气息从他身上弥漫开来。

    这股气息与钟陌身上的威压很相似，但比钟陌更加浓厚。

    原本呆滞的目光在钟陌放手之后瞬间变得灵动起来。

    那双金色的瞳孔深邃无比，其中宛若有无数个世界在流转，一种看遍世间繁华的沧桑之感自然流露出来。

    “帝君大人！”

    钟陌面色恭敬又带着隐隐激动向身边的钟离行礼。

    没错，钟陌从虚空中拖出的人影正是原神世界里的岩王帝君，钟离！

    更准确的来说，是钟离的投影。

    自从钟陌的力量解封程度达到百分之五十之后，他就发现，自己可以召唤出全盛时期的岩神摩拉克斯的投影来帮助自己战斗。

    只不过维持的时间很短，只有六十秒。

    但随着他力量解封程度的增加，这投影的维持时间也会慢慢增长。

    不过以现在这种情况来看，六十秒的时间绝对足够！

    “异世之人吗？”这个钟离的投影没有一点呆滞感，反而灵动的宛若真人降临一般。

    他环顾了一下四周，脑海中的信息顿时让他明白了此时的情况。

    他看向钟陌，嗓音沉稳：“汝即为吾衣钵之传承者，以普遍理性而论，吾的确应该出手助你一次。”

    “多谢帝君！”

    钟陌没有多言，恭敬的俯首行礼。

    “去吧，此处交给我即可。”

    钟离颔首，示意钟陌去帮助天使彦。

    “明白！”

    钟陌点了点头，没有犹豫，直接转身朝天使彦飞去。

    他相信帝君可以对付莫甘娜，哪怕只有六十秒！

    远处的莫甘娜见钟陌从虚空中凭空拉出一道人来，原本不是很在意。

    她见钟陌要走，顿时再度操控着恶魔之爪袭向钟陌。

    可是，恶魔之爪飞到一半，就被一道突兀出现的人影挡下。

    不知道什么时候出现的钟离面色沉稳的抓住的恶魔之爪，他平静的看向莫甘娜，淡声说道：“契约已成，食言者当受食岩之罚。既然我已经与他定下了契约，那么你此时的对手，是我。”

    莫甘娜原本平静的脸色瞬间变得凝重。

    她发现，自己的恶魔之爪仿佛脱离了她的控制似的，被钟离抓住之后，直接与她断了联系！

    “靠，这小子哪摇来的帮手？”

    莫甘娜不信邪，操控着另外一只恶魔之爪抽向站在原地的钟离。

    可钟离却仿佛没有看见那飞快向自己飞来的阴影似的，不急不缓的将手中的恶魔之爪丢向飞来的那一只。

    挡！

    金铁交击之音响起。

    两只恶魔之爪宛若两道流光一般狠狠的撞在一起。

    剧烈的声响传出，两道由暗夙银制造而出坚固利爪竟然在这次撞击之中直接破碎！

    “卧槽！”

    莫甘娜顿时目瞪口呆。

    老娘的爪子就这么碎了？

    下一秒，反应过来的莫甘娜顿时怒气上涌，咬牙切齿的道：“靠，真当女王我没本事是吧？”

    只见她一步迈入虫洞之中，跨越空间直接来到的钟离的头顶，伸手一挥，一片紫色的乌云飞速凝聚，笼罩了钟离的头顶。

    紧接着，一道道黑色的锁链宛若死神的枷锁一般，从乌云中涌出，在哗啦啦的响声之中射向钟离。

    钟离金色的眼眸微转，他手腕一翻，一杆通途乌黑的长枪出现在了他的手中。

    此枪枪刃成璀璨的白金之色，枪杆乌黑；在枪身与枪刃接壤之处有着一块古朴又玄奥的方形宝石点缀其上。

    此枪一出，顿时钟离整个人的气质都发生了巨大的变化。

    若是说之前的钟离的气质宛如伫立海岸千年的磐石，即使狂风暴雨他依旧岿然不动。

    而现在的钟离，就如同崩塌的山岳，携毁天灭地之势持枪横扫一切！

    面对笼罩而来的阴影，只见钟离抬手轻描淡写的一扫。

    锵！

    在莫甘娜骇然的目光当中，那一条条死神枷锁一般的暗夙银铁链，被钟离尽数劈碎！

