    老丈人发话。

    汪瀚照做。

    “爸，我先和瀚哥下去看看。”

    车子来到人群外围，徐慧对徐泽山说道。

    毕竟老徐也老了，万一人群冲突啥的，老徐这身子骨可经不住。

    “那你们小心点。”徐泽山说道。

    要徐慧一个人去他肯定不放心，不过现在是未来女婿陪着一起去，人群就算发生冲突，也还有女婿保护他女儿，他没啥好担心的。

    汪瀚和徐慧两人下车。

    挤进人群。

    紧接着他们就见到包友成站在厂门口前。

    他穿着有些不太合身的西装，怀里抱着一束玫瑰花。

    在他左右两边，分别站着一个妇人和中年男人。

    在他们靠后方的地方，还站着三五个人，这些人手上都拿着鞭炮。

    这一排站开，直接挡住了一大半的厂门。

    见到这一幕，徐慧眉头微皱。

    “他这是在干什么？把门都堵住了，工友还怎么去上班。”徐慧冷着脸说道。

    汪瀚摇头。

    昨天见到包友成的时候，他就觉得这人是个奇葩。

    今天再见，简直奇葩的不得了啊！

    站在厂门口的包友成原本正无聊的发呆。

    结果当他见到徐慧的时候，整个人顿时来精神了。

    他今天搞这么大的阵仗，不就是为了给徐慧看的吗。

    这可是昨天下午他回去苦思冥想了许久的表白方法。

    徐慧也是文化人，他相信他表白后，徐慧一定会感动的。

    他身边的两人是他的父母，他要让徐慧知道他非常重视跟徐慧的感情。

    他觉得这样很好，又浪漫，又重视。

    这简直是完美的表白现场。

    “小慧，你来了？”

    包友成向着徐慧快步走去，脸上带着微笑。

    来到徐慧身边的时候，他将手里捧着的红玫瑰递给徐慧，同时说道：“小慧，我喜欢你，你做我对象吧。”

    说完，他满脸期待的看着徐慧。

    “姑娘，我儿子是个人才，也中意你很久了，你就答应他吧。”包母这个时候说道。

    “姑娘，我也是厂里的老员工了，这辈子都贡献给厂了，临到退休我就只希望友成能有个女朋友。”包父说道。

    “啪！啪！啪！”

    “老包为了他儿子可这够拼的了，都来帮着他儿子追求厂长女儿了。”

    “老包家这是要飞黄腾达了啊。”

    “包友成这小子是大学生，有前途，我相信厂长女儿会答应的。”

    一旁看热闹的吃瓜群众你一言，我一语地说道。

    徐慧这边，俏脸阴沉的能滴出水来。

    她前段时间都很明确的给包友成说过她有男朋友了。

    结果这包友成神经病啊！

    大早上的在厂门口来这么一出，这让她以后还怎么见人。

    更何况瀚哥还在这里，包友成这么做，瀚哥会不会误会。

    汪瀚此时也是面色阴沉。

    他昨天都不想跟包友成这奇葩计较，结果这奇葩还来优越感了？

    大早上的竟然敢当着他的面，给他女朋友表白，这是当他不存在？

    “嘭！”

    汪瀚没有多余的话，直接一脚落在包友成身上。

    正等待这徐慧答复的包友成突然感受到肚子一阵绞痛，整个人踉跄后退几步倒在了地上。

    他手里的玫瑰花洒落在地上。

    这些说来麻烦，实则在极短的时间内就发生了。

    汪瀚收回脚的同时，直接牵着徐慧的手，冷冷地盯着倒在地上的包友成。

    “你这杂种，你打我儿子干什么！”包母反应过来，指着汪瀚骂道。

    骂完，她就要转身去搀扶包友成。

    不过这时候包友成已经被他请来的几个青年搀扶起来了。

    “小杂种，你找打是不是！敢在我们厂门口打人，是觉得我们烟草厂的工人好欺负吗！”包父怒视着汪瀚质问道。

    他好歹也是个小组长。

    说话有水平。

    一句话就将汪瀚放在了烟草厂的对立面。

    他这话一出，在场围观的工人一个个很不善地看向汪瀚。

    包父手底下的几个工人直接撸起了袖子。

    那搀扶着包友成的几个年轻人也凶神恶煞地盯着汪瀚。

    对于这些目光，汪瀚直接无视。

    他看向包友成，目光冰冷。

    “都说事不过三，你接二连三的骚扰我女朋友，是觉得我没脾气？”汪瀚沉声道。

    “你胡说，你配不上小慧。”包友成吼道。

    今天都做到这份上了，他绝不能妥协！

    他要让徐慧知道他的决心！

    “小慧，我是真心对你的，你不要跟他，他配不上你。”包友成看向徐慧说道。

    “你闭嘴！”徐慧呵斥道。

    她这时候心里除了对包友成厌恶之外，再无任何别的情感。

    这得多恶心的人才能做出这种事情来。

    “包友成，我再给你说一次，我是有对象的，请你以后不要再做这种恶心的事情！”徐慧说着，举起与汪瀚牵着的手。

    包友成瞬间觉得世界失去了光泽。

    他都这么努力了。

    甚至计划了这么完美的表白，结果都没有打动徐慧。

    “姑娘，这小伙子动不动就打人，他配不上你。”包母这个时候说道。

    她想法很简单，她儿子既然看上了，她就要让他儿子得到。

    “对，我儿子跟你才是男才女貌，以后绝对能生个大胖小子！”包父这个时候也说道。

    汪瀚脸顿时就黑了。

    怪不得包友成是奇葩，感情他爸妈也不是啥好东西。

    “包家这一家子怎么是这种人啊。拆散别人，见不得人好，这种人也太不要脸了。”

    “亏我刚才还帮着老包，没想到他为了他儿子竟然要拆散人家小两口。”

    ……

    这时候人群突然反应过来，感情这包家的人是要强迫徐慧跟包友成交往啊，一个个顿时议论起来。

    “其实我一开始就想说了，这个年轻人这些天都接厂长和徐慧上下班。咱们厂长是什么人啊，这小伙子能天天来接他，他不反对那就表示咱们厂长也看好这个年轻人啊。”

    周围的人这时看清了包家一家人的为人。

    一个个纷纷对包家人指指点点。

    包友成手底下的工人这个时候也连忙站在一边。

    他们一开始还以为徐慧跟包友成都有点意思呢，感情只是包友成和包家的人想要强迫徐慧。

    徐慧平日里虽然平易近人，但人家也是厂长千金。

    真要把这事情闹大了，厂长跟他们可没完。

    “你们懂什么，这男的怎么能跟我家友成比。”

    “我家友成是大学生，要不是因为喜欢她，怎么可能来这个破厂上班。”包母听到众人的指责，一脸不爽地说道。

    “是啊小慧，我为了能见到你，我都放弃了教师的工作，来这没编制的破地方。”

    “你应该看得出，我对你的真心只比汪瀚的多。你选择我吧，我将来会加倍对你好的。”包友成接连说道。

    这个时候他是什么好听说什么。

    直接忘了当初他找不到工作，还是他爸找关系让他进了厂。

    结果现在这话说得他很嫌弃烟草厂似的。

    “既然你一家都看不起我们烟草厂，那简单，我现在就让人事给你们办辞退。”

    带着怒气的声音从人群后方传来。

    围观的人听到这熟悉的声音，连忙给来人让开了一条路。

    徐泽山冷着脸穿过人群，走到汪瀚身边站定。

    他直直的站在这里，厂门口瞬间安静了下来。

