

    依然热闹非凡的订婚宴。

    宋知之应酬完了一圈，看到了角落里面的辛早早。

    其实从一开始她就注意到她了，低调得好像这场订婚宴和她半点关系都没有，甚至让人忽视了，她才是辛家的大小姐，所有的光芒都在慕辞典这个外姓人身上。

    宋知之有时候觉得辛早早的遭遇和她挺像的，都没有母亲陪在身边，都被不怀好意的人喧宾夺主了，所以她莫名对辛早早有一种，惺惺相惜的感觉。

    她主动走过去。

    辛早早的眼眸动了动，淡淡的，仿若任何事情都无法引起她的波澜。

    她看着宋知之，看着她把她手上的香槟拿走，对着来往的一个服务员说道，“帮我到杯白开水，谢谢。”

    说完之后，她看着辛早早，“喝白开水比较好。”

    辛早早似乎是浅笑了一下，“你看到了。”

    意思是，看到她的病历单了。

    “放心，我不八卦，也不多嘴。”宋知之直白。

    辛早早难得的说了一句，“谢谢。”

    “要出国了吧？”宋知之随口一问。

    辛早早一怔，“你怎么知道？”

    宋知之才知道自己好像太口直心快了，分明是上一世知道的事情，她笑道，“猜的，想到遇到这种事情应该要出门散散心。”

    “嗯，打算留学一段时间。”辛早早也没多想。

    “出去走走也好。”宋知之点头。

    没告诉她，她要不了多久就会回来。

    “不打扰你了，我过去那边。”宋知之微微一笑。

    不太熟悉的人，突然表现得太过亲切并不会给人留下好印象。

    宋知之离开。

    迎面刚好碰到季白间。

    显然，季白间应该是来找她的。

    她也不矜持，直接挽着季白间的手臂。

    正时，宴会大厅暗黑了下来，舞台中央点亮，订婚仪式马上开始。

    季白间带着宋知之走向一边观礼。

    订婚宴很隆重，宋知之看着主角慕辞典和吴千媛郎才女貌的站在一起，忍不住往辛早早的方向看了过去。

    季白间似乎注意到了宋知之的视线，漫不经心的问道，“你和辛早早很熟？”

    宋知之说，“不熟。”

    “是吗？”季白间淡漠，似乎也不太在意。

    宋知之开口道，“如果想要拉拢辛氏集团，别把目标放在慕辞典身上。”

    “嗯？”季白间蹙眉。

    “辛早早。”宋知之说，“相信我绝对没错。”

    季白间似乎在揣测宋知之话中的可信度。

    宋知之也不多说，他爱信不信。

    订婚宴不长，但也不短，所有的仪式都完成了，现场响起热烈的掌声，当灯光再次打亮整个大厅的时候，宋知之并没有看到了辛早早的身影。

    她想，辛早早或许也不是表现出来的那么云淡风轻。

    晚宴之后，宾客归去。

    今天一天的新闻都是辛氏订婚宴，唯有插播了一点宋知之的花边新闻，说的是“易温寒和宋知之之间暧昧不清，彼此暗送秋波”。

    新闻上有易温寒温柔搀扶她的照片，还有她甜美对着易温寒笑的照片。

    这个新闻出来的时候，宋知之和大多数宾客一样还没有离开宴会现场，刚好季白间就在旁边准备绅士的送她回家。

    她看着季白间板着脸。

    这货吃醋了？

    是吃醋吗？

    殷勤在旁边倒是笑得幸灾乐祸。

    “上车了。”季白间的轿车停在他们脚下，季白间冷漠道。

    宋知之无语，跟着季白间上了车。

    殷勤爬上了副驾驶室，嬉皮笑脸的说道，“搭一下车。”

    事实上，就是想看笑话。

    轿车平稳的驶在锦城宽广的公路上。

    车内很安静，静到让人有些踹不过气。

    宋知之深呼吸了一口气，问道，“你生气了？”

    “没。”季白间冷然。

    “看上去是生气了。”宋知之总结。

    “宋小姐多虑了。”

    “生气就生气吧，装什么逼。”宋知之嘟嘴。

    季白间脸色很冷。

    殷勤透过后视镜一直在看好戏。

    “刚刚的新闻是因为不小心绊到脚然后易温寒扶了我一下，表示感谢我回以一笑，没想到媒体会这么乱写。”宋知之说，“殷勤，你们家都是喜欢这么断章取义的吗？”

    “别转移话题。”殷勤笑说，“某大醋坛子还在翻滚。”

    宋知之又看着季白间，“其实有什么好吃醋的。我和易温寒最亲密的关系也不过牵手而已，而和你都上床了。”

    “什么？！”殷勤突然大叫，“季白间你都失身了！”

    季白间那一刻脸色也有些微变，“宋小姐我什么时候和你上床了？”

    “你不想承认就算了。”宋知之一脸委屈，“反正你身上的器官怎么长的我都知道。”

    “宋知之！”季白间咬牙切齿。

    宋知之暗笑。

    不知道为什么，总觉得季白间很看重他的清白。

    所以时不时的，她觉得逗逗他很好玩。

    “屁股上的红色心形胎记啊，腹部的八块腹肌啊，还有某些不太符合常理的尺寸……唔！”宋知之嘴唇被季白间温热的手掌捂住。

    殷勤眼睛瞪得更大了，“宋知之你连季白间的胎记都知道，你们真的上过床了！你们怎么这么开放啊，你们才认识几天？”

    “闭嘴。”季白间对着殷勤，“管好你自己就行了。”

    殷勤不悦，坐回到了位置上。

    “呜呜……”被捂住嘴的宋知之在反抗。

    季白间放开宋知之，冷声道，“安分点。”

    “是，夫君大人，妾身定当安分守己，超乖超乖的。”宋知之故意细声细气。

    殷勤嘀嘀咕咕，“肉麻，肉麻死了。”

    宋知之笑得花枝招展。

    很难在季白间身上找到成就感，唯有……这件事儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天明天明天就是明天的活动！

    亲们都来参加哦！

    来来来，在评论区告诉宅你会来的吧。┭┮﹏┭┮

    对了，只限于潇湘书院的读者活动。而后小宅会考虑QQ阅读的朋友们。

    等着宅哦。

    爱你们（づ￣3￣）づ╭?～