        楼刚立住了。

    注视着战意满满的赵月如，心里那团火又被激发出来。

    他缓缓道，“我答应让你走了。”

    赵月如摇头，冷声道，“我没答应让你走。”

    楼刚呵了声，说不出是讶异还是嘲笑，“你确定？”

    “当然。”

    赵月如很认真的点头，“让你追了我这么久，今日就做个了断罢。”

    话说完，剑已在手。

    湛蓝色的剑光，如海水一般起伏，铺满了虚空。

    “又是道器？”

    楼刚心中一悸，有些按不住紧张的情绪了。

    周舒有道器已经很让他意外，而现在连赵月如都有了，诸天里道器有这么普通么，我怎么就没有？

    更不要说，赵月如手里拿着的道器，还是最少见的飞剑！

    众所周知，道器里，飞剑的比例是最少的。

    绝大多数剑修都兼修炼器，他们习惯搜集道器材料，去晋升自己用的剑，只是飞剑从仙器到道器，是个极其漫长的过程，而且要求剑道和器道都要大成，所以成功者寥寥无几。

    或许把材料交给别人去晋升飞剑更好？

    剑修舍不得啊，说到对剑的理解，没有炼器师比得上自己，就算器师勉强成功，得到的剑也未必适合自己。

    能搜集到道器材料的剑修至少都是混元金仙，再用不适合自己的道器飞剑，就很难达到剑道的极限，更进一步，然而再去重新换剑也来不及了，因为材料不是那么好得的。

    这对剑修来说就是灾难，所以能自己晋升飞剑，他们是绝不会交给别人的。

    这两个大罗金仙，真是运气好啊。

    他暗叹了一声，刚才周舒那道器的威能，他已经见识到了，如果赵月如手里的飞剑也有同样的威能，那就很难办了。

    当然，这肯定不可能。

    道器飞剑要发挥威能，使用者的剑意是最大的门槛，他认识的那个赵月如显然还不行。

    他自信自己的剑意远在赵月如之上，就算赵月如有道器相助，他也不会输，他要堂堂正正的胜过她，用教训后辈的方式，唯有这样，才能挽回一些颜面，或许也还有可能带走她。

    定下心神，他展开剑域，这次当然不是剑冢死域。

    刹那卷起漫天云雾，笼罩大半虚空，狂风啸，风乱云涌，白云苍狗，茫茫一片。

    蜀山的苍茫剑域。

    讲究一个大开大合，浩荡的风云能清除域内的多余力量，除去剑意之外，其他法则之力几乎没有容身之处，便是最高法则之力，不到掌控阶段，也要暂时让路。

    大多数从蜀山出来的剑修都能使用，当然要用好也难，像楼刚这样的就很难做到。

    早已退开的周舒微微一怔。

    他稍微试探了一下，连舒之力都没有插手之地，心里多了一些担心。

    不愧是天极榜前五百的强人，楼刚的确非同凡响，如果自己没有道器黄泉鞭，要想胜他一招半式，恐怕极难，在这苍莫剑域里，他不能自如调动力量，连贴近楼刚用昆仑镜可能都做不到。

    赵月如神色微变，举了举手，“楼刚前辈，你太客气了。”

    她很熟悉苍茫剑域，它可能是最适合剑修对战的域，在域里比的就是纯粹的剑意。

    蜀山剑修内部交流时，很多时候都用这样的剑域，尤其是前辈对晚辈的时候。

    前辈用了苍茫剑域，就不能再用其他剑域，只能用自身剑意比拼，而晚辈则不然，晚辈还可以使用其他剑域对抗前辈，而在苍茫剑域里，其他剑域还能得到剑意加成。

    眼下楼刚用苍茫剑域，明显是带了一些指点的意思，她必须承情。

    “我希望你回蜀山修剑，你的天赋，只有在蜀山才能得到最好的展现。”

    楼刚诚恳的道，“赵月如，只要你回剑山，过去的事情全都可以不提，万魂宗那边我来解决，今后再有人找你麻烦，都由我和蜀山来承担，即便是仙庭找上来也一样，我可以保证。”

    赵月如顿了下，“前辈，我已经决定离开蜀山了。”

    “你是为了周舒。”

    楼刚看了周舒一眼，沉吟几息，“我想法撤去他的通缉，让他从万凶榜除名。”

    周舒笑了笑，“这也可能做到吗？”

    楼刚点点头，“你的排名只是一千，对仙界来说不是一定要除去的威胁，蜀山有仙庭席位，也有相熟的长老，不是没有机会帮到你，只要你肯帮蜀山。”

    周舒还没说话，赵月如先叹了口气，“前辈，你多久没和仙界联系了？”

    楼刚似有所思，“这百多年都没有传剑令，又发生了什么事情吗？”

    赵月如缓缓道，“难怪，现在周舒已经是万凶榜前百了，前辈应该知道这意味着什么。”

    “前百？”

    楼刚身形一震，“这……怎么可能？”

    万凶榜前百，代表着四个字，罪无可赦。

    只要是仙界中人，都有将其诛杀的义务，不管在哪里看到，都是杀无赦，绝无其他可能。

    楼刚看向周舒，脸色变了几变，“你又做了什么事，仙庭怎么会把你放到那种位置？”

    “我说我什么都没做，你信么？”

    周舒无奈的笑，“我只是待在家里，顺便守了守自己的仙城，排名就提升了，这能怪我么？”

    在他去魔界的那段日子里，仙舒城正式公之于众，也因此遭到了一次攻击。

    就是这次攻击，让周舒在仙界的威胁进一步提升，万凶榜的排名也是一路向上，如今已经是第一百位，大罗金仙前所未有的位置，仙庭成立以来的第一人。

    “前百……前百……”

    楼刚合上了眼，缓缓道，“出手罢，赵月如。”

    已经没有劝说的必要了，他现在该想的，是怎么诛杀周舒，只是……他做得到么？

    肯定做不到，还是比剑罢。

    “我来了。”

    踏海剑域已经完全展开。

    碧蓝的海中，赵月如像一只灵活的鱼，几乎一瞬间，就到了楼刚面前。

    “来得好！”

    虽有一丝惊诧，但楼刚也不意外，稳如泰山，手中扁剑化作黑色瀑布，浩浩荡荡的当头罩下去。

    “解封。”

    赵月如默念一声，周身绽出万丈光华，人剑合一，化作一颗璀璨流星。

    迎着楼刚直冲过去。

    天时地利人和皆在这边，她只有一个念头，毕其功于一役。

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）