    “不许动！警察，举起手来！”

    伴随着一声爆喝，李依依带着一群警察冲了进来。

    当她看到韩美琪怀里的儿子时，眼泪瞬间就流了出来，惊呼道：“小陌！”

    韩小陌看到那熟悉的身影，脸上露出了一抹笑意，直接从韩美琪的怀里钻了出来，直直地冲向了李依依。

    “妈妈……”

    王齐这才松了一口气，右手微微地松开，跟韩美琪站在一旁，看着眼前这对苦命的母子团聚。

    好半天，李依依才缓和好情绪，抹去脸上的泪珠，上下打量了一番儿子后，惊喜地问：“小陌，你这是……”

    她的话还没说完，王齐就说道：“他已经基本上好了，但是保险起见，你还要带他去医院做个检查。”

    “我这就去，这就去！”

    李依依忙不失迭地点头，对王齐深深地鞠了一躬，道：“太谢谢你了，谢谢你救了我儿子。”

    王齐摇头，扫了眼一旁的警察，轻声问道：“你怎么过来了？”

    李依依苦笑着回道：“我担心儿子的安全，越想你说的话就越心寒，实在是忍不住就报警了。”

    韩美琪不动声色地拽了下王齐的袖子，想让他带着自己离开。

    王齐也明白她的意思，对着李依依说道：“你先带着小陌去医院，我跟美琪还有点事情要处理。”

    李依依抬头瞪了一眼韩美琪，才带着小陌往门外走去。

    突然，韩小陌居然撒开了李依依的手，又回来抱住韩美琪，祈求地道：“姑姑，你一定要回来看小陌啊。”

    韩美琪瞬间泪崩，眼睛止不住地流了出来，连话都说不出来，只是用力地点头。

    李依依这才明白，原来韩美琪压根儿就没有对小陌做什么，心里不由得也对她放下了戒心，走回来将小陌抱起来，轻声安慰道：“小陌乖，姑姑肯定会回来的，对不对？”

    韩美琪强行挤出个笑容，结结巴巴地说：“对，姑姑……很快就回来！”

    韩小陌开心地笑了起来。

    “好，那我们就说好了哦，小陌乖乖在家等着姑姑回来。”

    送走了李依依两人后，韩美琪的泪水再一次翻涌而出，蹲在地上大声哭起来。

    王齐叹了口气，坐在了一旁的沙发上。

    真是造化弄人啊。

    ……

    半小时后，王齐开车，载着韩美琪往金州驶去。

    “你知道侏儒的下落吗？”

    王齐轻轻地瞥了她一眼，继续道：“要是知道，我们就不用去金州了，免得被他跑了，到时候小陌会更危险。”

    韩美琪瞬间低下了头，紧紧地抿着嘴唇，一言不发。

    “怎么？你是打算违约吗？”

    王齐皱起了眉头，难不成韩美琪还有别的心思？

    韩美琪连忙摇头，眼里充满了无力，轻声解释道：“他一直都是独来独往，从来没有特定的据点，我只知道一两个。”

    王齐眼前一亮，连忙问道：“在哪里？我们现在就过去。”

    他直接就要调转车头，可韩美琪却叹了口气，苦笑道：“不用了，他肯定不在那边。”

    王齐疑惑道：“你怎么知道？”

    “刚刚警察破门而入，一定被他的眼线看到了，所以我知道的那两个地方，他一定不会再去，我们过去还有可能掉进陷阱。”

    韩美琪耸了耸肩，继续道：“所以还不如不去，现在只能等着他联系我了。”

    王齐紧紧地皱着眉头，手指在方向盘上轻轻敲打着。

    这种一直处于被动的状态可真难受啊，但是他对侏儒掌握的消息太少了，根本不足以找到这个人。

    他重重地叹了口气，道：“现在只能看李严那边有没有消息了。”

    韩美琪转过头看向窗外，眼里闪过一抹纠结，不知道在想着什么。

    两人来到医院，王齐直接冲进李严的病房。

    “你怎么样？”

    李严抬起头一看，作势就要起身，“王总，你怎么来了？”

    “快躺下。”

    王齐立马拦住他，见他虽然瘦了一圈，但是整个人比起之前已经精神多了，这才松了口气，轻轻地拍了拍他的肩膀，笑道：“好，没事了就好，这次辛苦你了。”

    李严摇摇头，苦笑着说：“你不怪我拖了后腿就好，哪里有什么辛苦不辛苦的。”

    “来，我先给你检查一下。”

    王齐直接抓起他的手腕，让灵气顺着他的体内转了一圈，随后才缓缓地松开了手，继续道：“嗯……没事了，修养一段时间就能完全康复了。”

    他笑了笑，帮李严盖好被子，脸上却流出了几许思索。

    李严看着王齐的样子，心里有了明悟，知道自己身体有问题，但却没有直接询问，反而跟王齐拉起了家常。

    没一会，王齐就扭过头对金苗吩咐道：“你先带她去吃顿饭，顺便给我带回来，我跟李严再聊聊。”

    金苗若有所思地看了眼李严，随后带着韩美琪离开了病房。

    砰！

    伴随着关门声，病房里瞬间陷入了沉默。

    许久过后，王齐才率先开口问道：“那天到底发生了什么事？”

    李严从病床上坐了起来，苦笑着回道：“其实我也不太清楚，我被抓了以后就一直带着头套，好像是关在一个牢房里，那个人给我打了几次针，用的什么药也不知道。”

    说到这，他就舔了舔嘴唇，额头上已经开始往出冒冷汗了，双手紧紧地握在一起，继续道：“做完这些后，他什么都不问我，就直接拿着刀子开始割我的肉，说是要把我的皮剥下来，还一直在观察，我……”

    话没说完，李严就浑身颤抖起来，他两眼通红，死死地抓着头发，低着头哭诉道：“他不是人，他就是个恶魔，是疯子！我这几天一直都能梦见他，一想到他的那张脸，我就控制不住自己。”

    王齐静静地看着他，皱起了眉头，半晌后，他叹了口气，转移话题道：“你有没有感觉到身体哪里有不适？”

    李严摇了摇头，随后又猛然想起了什么，开口说道：“我能感觉到自己的体温比较低，全身都冷冰冰的，但是却没有一点冷的感觉，反而太热的话会觉得不舒服。”

    王齐若有所思地点头：“行，你最近多注意着点，有哪里不对劲就赶紧告诉我。”

    李严心里一沉，眼里闪过一丝紧张。

    “王总，我身体出了什么问题吗？”

    “倒也不是，只不过你的体内有着营养液的残存，我不知道他用了什么办法，能让这东西留在你的体内。”

    王齐见李严脸色发白，赶紧解释道：“但是你也不用太过担心，我能把你从死亡的边缘拉回来，这点小事不用放在心上，哪里不舒服告诉我就行了，不会有危险的。”

    李严这才放下心来，擦了擦额头上的冷汗笑道：“你可真是吓死我了。”

    王齐点燃了一支烟，继续问道：“我一定会抓住他的，你还有没有其他的印象？”

    李严皱着眉头想了一会，随后不确定地说：“在关我的那个牢房里，我好像是听到了火车鸣笛的声音，但是我不能确定这是幻觉，还是真实的……”

    正说着，金苗就满脸慌张地冲了进来。

    “不好了，韩美琪她走了！”

