    秦峰见这个年轻的鲜卑小伙子哭的老伤心了，看起来不是假的，就挥手道：“带下去好生看管，不可虐待，谁拿了人家的衣服，旧衣服让人家穿。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”

    “多些秦公，您老人家仁德。”鲜卑人一阵磕头，抹了把眼泪，着实大松一口气。

    庞统不爽道：“我家主公可不老。”

    “是是是，秦公永远年轻，万寿无疆。”鲜卑人急忙道。

    “你叫什么名字。”秦峰问了一句。

    鲜卑人急忙道：“在下拓跋力微。”

    要说这位拓跋力微，也是大有来头的人。乃是北魏开国皇帝拓跋珪的始祖，有封号，乃是神元皇帝。要说这拓跋力微，这辈子也就是个小头目，怎么可能当皇帝？

    那就要从北魏开国皇帝拓跋珪说起了，这位鲜卑皇帝登基后，将其祖宗十八代都封了皇帝，从公元371年，一直逆推追封到公元1oo多年，追封了将近三百年，真是十八代。

    于是乎，北魏的祖先之一拓跋力微，稀里糊涂迷了路，又稀里糊涂成了秦公的俘虏。

    由于秦公抓了很多鲜卑人，也许在某一个地方，唐太宗母系的鲜卑祖宗，就在秦峰的俘虏营里洗衣做饭也说不定。

    拓跋力微被带下去后，老贾诩琢磨了一番，便感到还是应该说一说，就道：“主公，这人出现的突然，是否派人盯住。”

    秦峰点了点头，就示意典韦。

    另一方面，只穿着一个裤衩的北魏始祖，哆哆嗦嗦走出了秦峰的雪屋地下室。一出来，巨冷，打了个喷嚏，急忙道：“秦公有恩，給件衣服吧。”

    这时候，老赛桑来找秦峰，正好遇到了拓跋力微。他看到拓跋力微胸口有一个狼头刺青，一愣，急忙问道：“这是什么人？”

    秦军见到是主公的老丈人，不敢怠慢，道：“是个迷路的鲜卑人，主公让带下去看管。”

    “哦……。”赛桑转身进了地下室。

    “岳父何事？”秦峰见到赛桑进来，问道。

    其实赛桑是来蹭暖的，此刻也顾不得蹭了，道：“女婿，刚才那个俘虏，你可是有什么安排？”

    秦峰纳闷，“有什么安排？”

    赛桑顿时现新大6的模样，道：“女婿，你没看到，那小子胸口的刺青。”

    “鲜卑除了极普通的百姓，不是都有刺青吗？”秦峰疑惑道。

    “刺青和刺青是不一样的。”赛桑手舞足蹈，“那小子是狼图腾刺青，只有和王庭有关系的人，才有这种刺青。”

    “吾靠，本公被这小子忽悠了！”秦峰大怒，心说那小子哭的那么可怜，还以为年纪轻轻没见过世面，没想到还是个演技派。“拓跋部落的，没准跟北魏有联系！”

    “给我带回来！”

    少顷，只穿一条裤衩的拓跋力微回来了，神情比前一次惊慌许多。

    “说，王庭在什么地方！”庞统喝道。

    “王庭？”拓跋力微扑通跪了，哭道：“秦公仁德，小人就是个寻常人，没有资格知道王庭所在。”

    赛桑哈哈一笑，道：“你这娃不实诚，你瞒得了别人，瞒不过本王。你这狼图腾的刺青，只有和王庭有关系的人，才能刺在身上！”

    拓跋力微脸色一变，站起身时，已经是临危不惧，挺着胸，扭头一旁，也不哭了。

    庞统大手一挥，“来人呀，大刑伺候！”

    “呜哇！”

    “啊！”

    “欧耶~。”

    雪地刑房地下室里，北魏拓跋氏的始祖被秦公的刽子手折腾的可不轻。然而，拓跋力微不愧是北魏王朝拓跋氏的始祖，宁死不屈，宁死不招。浑身都冒烟了，狼图腾都被烧没了，也不招供。

    一天时间过去了。

    这一日，文武以及各部领，都来到了秦峰地下室。众人都知道抓住了一个跟鲜卑王庭有关系的人，都等着结果。

    然而。

    “主公，属下无能，没结果，那家伙嘴巴太硬了。老虎凳什么的都用了个遍，就是打死不说。”刽子手很惭愧。

    秦峰眉头一皱，“看来来硬的是不行了，还需从其心理入手，击溃其心理，才能让其招供。”

    庞统得到了启，来了灵感，道：“主公，如此如此这般这般，如何？”

    众人顿时吓坏了，心说这招太歹毒了。

    于是，就有庞统全权负责招供的事情。

    少顷，伤痕累累的拓跋力微就被带到了秦峰的地下室里。

    “打死我都不说。”拓跋力微怒目而视，由于天冷，精神还可以。

    这边没人搭理拓跋力微，只有庞统走了出去，手里拿着一根虎鞭，扔进水盆子里，又捞出来，就对侍卫道：“拿出去，冻住了就回来。”

    拓跋力微摸不着头脑，但看众人戏谑的表情，心里就忐忑起来。

    也就是一分钟不到，侍卫拿着硬邦邦就回来了。

    庞统举起小锤，一敲，嘁哩喀喳，就碎了一地。

    各部领脸色大变，他们都是有身份的人，平时也吃这个滋补，怎么炖都炖不烂糊，也咬不动，只好吞了。这家伙可了不得，冻住一敲就碎了。

    “你什么意思？”拓跋力微瞪眼睛，道：“我鲜卑人，天不怕地不怕。”

    “这都不明白啥意思？”庞统阴影一笑，道：“给这鲜卑人浇点水，送出去，一会回来敲！”

    “哎呦呦~。”众人都受不了了，想象一会的过程，顿时下意识手捂裤裆，便感到庞统军师平日里挺正派的阳光军师，竟然这般阴险了。

    拓跋力微本能夹住了腿，惊呼道：“不要！”他心里喊道，秦公仁德好糊弄，手下这些人怎么这么阴险！

    “不要这样，我还没有娶媳妇呢！”任凭拓跋力微大叫，依旧是被拽了回去。

    也就是一分钟后，又被带了回来。

    秦军文武不忍直视，但各部领都是喜闻乐见的围观，还品头论足，“果然晶莹剔透！”

    “跟琥珀一样。”

    拓跋力微不叫了，惊恐万分瞪着庞统手里的小锤子。

    “没结婚是吧，以后也不用结了。”庞统举起小锤，比划了一下，还道：“莫怕，冻住了就一点也不痛了。”

    庞统举起小锤，就敲了下去。