    众人在下面你一言我一语的，言语之中，已然是暴露出了他们此刻就是认为云暮挽会输。

    旁边的魏大师听了，只觉得十分不爽。

    比赛此刻已经是接近了尾声。

    高台之上，两人专心致志地在这边凝炼，这个裴殿主额头出现了一些密密的细汗，他此刻正专心致志地盯着自己的药鼎，里面各个灵草的药力在不断地碰撞，融合，其过程绝对是最为冲突的。

    他的精神力在不断加大，裴殿主此刻死死地压制药鼎，也不知道过了多久，他手上的灵气赫然出现，在药鼎周围盘旋，似乎是在昭示着什么！

    裴殿主在这边专心致志地凝丹，蓦然之间，却见一道白光闪现，他手上所有的动作都停了下来，最终，他长长的松了一口气，旋即，便是收了自己周身的力量。

    “天哪，殿主练完了！他已经练完了！”

    “对对对，没错，殿主竟然这么快就练完了！”

    “殿主果真是实力强大。”

    ……

    下方的人看见裴殿主已经练完了，不免有点激动，其中，还有一个弟子，也就是季岸，他看着台上的一切，再看看周围的人，不由得蹙了蹙眉，而后好像是想起了什么，便是直接离开了原地，不怕死地跑过来朝着魏大师道：

    “魏殿主，你们分殿不是还有一位长老么？为何不见你们长老来比赛啊？”

    “长老？你说哪个？”魏明不由得思索了一下，他们灵国的炼药师殿堂，可就只有他师父这一个长老，这个弟子忽然问这个干什么？

    “就是原先去了金羽阁的那位长老，那位长老的实力似乎也不错，他若是来了，说不定还能为尔等挽回一局呢。”

    季岸自顾自地开口。

    魏明闻言，忽而有点懵，然后，他又想到了之前云暮挽突然离开万城的事情，魏大师似乎是联想到了什么，恍然大悟，接着道：

    “谁说她没来，不就是在你面前么？”

    “嗯？在何处？”季岸不解，他就是不甘心上次的事情，所以才会过来询问这个魏殿主的，不过，这个魏殿主说那位长老来了，那他为何没看见？

    季岸四处张望，没看见自己要见的人，旋即懵逼地看着他。

    而彼时，魏大师见他还不明白，又是没好气地幽幽开口道：“我的分殿，只有一位长老，在场除了我，你看，还有谁，在比赛？”

    他的话音落下，季岸脑中忽然有一根弦崩了一般，他呆呆地看向台上那美如画卷的人，不由得愣住了。

    这个……

    这个人，就是…就是，就是那个相貌平平无奇的少年？！

    怎么可能！

    这未免也太夸张了一些吧？

    就在他震惊之际，却是又听见了在场众人传来的惊呼声，他猛地打了一个激灵回神，此刻，却是见台上青焰跳跃，那灵力在丹鼎周围缭绕！

    少女神色冷凝，素白而修长的指尖缭绕着灵力，蓦然之间，却是见白光一闪，她的丹药，亦是炼成。

    云暮挽此刻缓缓收回了自己周身的力量，在最后一丝力量收回之际，却是在那一刻，她的心脏处传来了一丝剧痛，让她险些倒下。

    但好在，那剧痛转瞬即逝，她也就稳住了。

