    箫布衣说：“那爸爸让他在这个世界消失，就再也不能欺负妈妈了，好不好？”

    “好！”

    沈思衣重重的点头。

    “那就让他消失！”

    箫布衣淡淡的说着。

    “让我消失？哈哈哈！”

    李天辰哈哈大笑，一脸不屑的看着箫布衣，说：“这可能是我这辈子，听到最好笑的话了吧。”

    “不过！我就想知道，你个废物，凭什么？”

    “你信不信只要我一声令下，就可以让你在这个世界上，消失的无影无踪？！”

    李天辰狂傲的气势全开，即使相隔一段距离，周围的人也感到一些不舒服，下意识地往后退了两步。

    可箫布衣却泰然自若，淡淡的说：“我不信。”

    李天辰威胁道：“你可以试试！”

    箫布衣笑着说：“那就试试吧。”

    “好，你存心找死，我就成全你！”李天辰阴恻恻一笑，随后拍拍手，傲然道：“杀了他！”

    沈慕青紧张的望着大门口，紧紧的抓着箫布衣。

    她想过了，只要李天辰敢对箫布衣下手，她就跟箫布衣一起死，绝不独活！

    一秒！

    两秒！

    ……

    足足半分钟过去了，门口依旧没有一个人影，李天辰脸上的得意，也被阴沉取代。

    箫布衣说：“你可以再叫一声。”

    “人呢，都死哪去了！”

    李天辰怒吼一声，可依旧没人。

    箫布衣淡淡道：“你要叫的人，是这些吗？”

    啪嗒！

    他打了个响指。

    砰砰砰……

    随后，就听见一阵阵沉闷的声音，一个又一个圆滚滚的东西砸在地上。

    待看清楚那地上的东西，所有人都脸色大变，惊恐的叫着往后退！

    脑袋！

    一地的脑袋！

    他们发誓，从小到大，除了在影视剧作品上，谁也没看到这么多活生生被砍下来的脑袋，就跟破抹布一样的丢在地上。

    所有人都吓得脸色煞白，双腿发抖，更有胆小的直接转过身，扶着墙，不停地呕吐。

    就连李天辰也不例外。

    他浑身颤抖，也不知道是害怕的，还是愤怒的，说：“你，你好大的胆子，竟然连我李家的人也敢杀！你……你不怕我李家灭了沈家吗？”

    “对不起，李少，我还真不信。”

    这时，一个声音忽然从背后传来，随后那声音又嗤笑着：“杀你李家人的是我，你灭人家沈家干什么？还是说，堂堂的李家，已经落魄到只能拿这些小门小户来展示李家的雄威？！”

    李天辰一愣，看向那人，脸上的表情微微一变，说：“你，你是陈家十三爷？！”

    “陈家？哪个陈家？”

    “蠢啊你，在江州能被称为陈家十三爷的，除了那个陈家，还能是哪个陈家？！”

    “什么？那个废物……背后的靠山，是江州陈家，二流家族？！”

    “噤声！还敢乱说，你是嫌地下的人头少了一个吗？！”

    陈登闻的现身，彻底炸开了锅。

    虽然他们只是江州家族圈子的底层，但对于二流家族圈子的一些风闻，却是知道不少。

    陈登闻的种种战绩，更是让人如雷贯耳。

    更别提他最近推翻了陈登高的统治，一举成为陈家的新家主的壮举了，更是让人津津乐道。

    陈登闻的出现，也彻底压住了李天辰的气势。

    李天辰咬着牙，愤怒又不甘的看着陈登闻，说：“十三爷，我李家何时得罪您了，以至于您对我李家人下手！难道十三爷就不怕引起陈李二家的大战？！”

    “陈李二家的大战？呵呵，年轻人，这话张嘴就来，可是我就想问一句，你配吗？”

