    “大人您看，真好看！”

    听到梦棠的话，姜初九朝着铜镜的方向望去，与镜中的自己来了个对视。

    浅色罗裙缭姿镶银丝边际，水芙色纱带曼佻腰际，着了一件紫色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙。

    袖口处绣着的淡雅的兰花更是衬出如削葱的十指。

    裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条浅紫色腰带，显得身段窈窕。

    即便她如今的发型尚为那利落的马尾，但看着依旧格外动人。

    姜初九从自己的旧衣中找出了一枚玉佩，那便是今日在邻镇险些摔碎的羊脂玉佩。

    上面还刻着一个“姜”字。

    姜初九将玉佩递给了梦棠：“梦棠，帮我把玉佩带上吧。”

    虽然不知道这枚玉佩是怎么来的，但却是原主从小带在身上的。

    梦棠应了一声是，接过了姜初九的玉佩，帮她挂在腰间。

    忽然间，梦棠开口说道：“大人，您的玉佩上怎么有一道裂痕啊？”

    “有裂痕？”

    梦棠点点头，指着姜字的下面一点，道：“就在这里，裂痕不大，若不是方才摸着手感有点不一样，还真的发现不了呢。”

    姜初九微微颔首：“无碍，不用理会。”

    应该是原主不小心碰到的。

    毕竟她来了之后，也就今日差点让玉佩摔在地上，其他时候就没有再拿出来过了。

    “大人，奴婢帮你绾发吧？”

    姜初九看着铜镜中的自己，这发型确实是不太配。

    于是她点了点头：“不要太夸张了，发鬓就算了，简单一点就好。”

    “大人放心，奴婢明白的。”

    梦棠也确实是给她弄了一个简单的发型，还给她带上了一串步摇流苏，看上去倒是十分淑女。

    这下是彻底行动不便了。

    然而，她正要开口让梦棠给自己换一个不容易散开，行动方便一些的发型的时候，房门又被敲响了。

    “姜大人，您收拾好了吗？”姜初九刚要回还没有，就又听到南絮说道：“陛下说您的速度太慢了。”

    “……收拾好了。”姜初九回答。

    她认命的站起了身，看了一眼桌上的旧衣。

    刚要走过去拿起来的时候，梦棠却先她一步。

    “这点小事让奴婢来就好，大人不必亲自动手。”

    说着，梦棠又走到门口，将房门打开了。

    南絮就站在门外，房门打开之后，她便下意识的转头看过去。

    在看到姜初九的时候，南絮整个人愣在了原地，一双眼睛瞪的老大！

    这，这这这，这是那个母夜叉姜初九？！！

    陆暝瞥了那边一眼，也站起身，走了过去。

    姜初九看到南絮的反应，心中不由的叹息。

    也不怪南絮吃惊，她刚刚看到的时候，自己也有些接受不了。

    认命的拿起自己的佩剑，抬步走出了房间。

    看到姜初九出现的那一刻，陆暝瞬间顿在原地，双脚如同是被灌了铅一般，竟是挪不动分毫。

    按说姜初九这身装扮，在配上她的佩剑，总归是应该有种违和感。

    可是就这么看着，却是找不到丝毫的违和。

    然而，就在她踏出房门的那一刻，没有算好裙摆的长度，一脚踩在了裙边，然后整个人朝着前面直直的栽去！

    姜初九想要稳住，可身体的惯性往前去，若是在往前，踩到的地方只会更多。

    更何况，她根本就走不动！

    就在她伸出双手，打算稳住身子，不至于整张脸着地的时候，倏地，腰间一紧，有一股强大的力道，稳稳的控制住了她继续下栽的身子！

    视线顺着手臂渐渐往上，果不其然的，看到的就是陆暝那张俊朗的容貌。

    姜初九连忙站起身来，往后退了一小步，将裙摆从自己的鞋底下面拯救出来。

    当着这么多人的面，姜初九也确实是有些窘迫，但她还是说道：“陛下，您也看到了，属下真的不适合穿这种衣裳……”

    “不。”陆暝直接反驳了她的话，神色认真的开口：“你很适合穿这种衣裳。”

    姜初九不死心，继续开口：“但是陛下，这件衣服行动不便。”

    他们晚上还要去荷花池那边呢，陆暝不会是忘了吧？

    “穿上多走动走动就习惯了。”

    陆暝面不改色心不跳的回答她。

    “对了。”陆暝突然想到了什么，提醒她：“多走走，务必在太阳下山之前习惯。”

    姜初九：“？？！”

    “孤有些累了，回去小憩一会儿，让梦棠陪着你在避暑山庄里面逛一逛。”

    姜初九：“……是，属下遵旨。”

    陆暝回主屋了，南絮带着一众小太监离开了。

    姜初九转过头，欲哭无泪的看着梦棠。

    “梦棠，你说我为什么这么惨？”

    梦棠嘴角扯出一抹笑，说道：“大人，其实要适应还是很简单的，奴婢陪您多走走就好了。对了大人，陛下还吩咐了，说让您别没事儿就冷着一张脸，一副苦大仇深的模样，还让您多笑笑呢。”

    这他也管？！！

    他分明自己就是一副苦大仇深的模样，像是谁欠了他八百万似的，还好意思说她？！

    千言万语，到了嘴边，也只是化成了一声喟叹。

    “算了，走吧。”

    说着，姜初九转过身，朝着逸尘院外走去。

    见此，梦棠连忙抬步跟上。

    陆暝站在窗边，望着二人离开的背影。

    周记铺子的那个老板娘说的没错，陆予琛说的也没有错。

    姜初九是个姑娘，也是个有趣的姑娘。

    他，不能只把姜初九当成一个下人来看了……

    ……

    姜初九与梦棠不紧不慢的往前走着。

    原主自由习武，她的个子也比其他女子高上一些。

    所以人家姑娘穿衣服，裙摆是能遮住鞋子的，但姜初九的鞋子会露出来一些。

    这个位置，其实她也可以在平路上健步如飞，可一但要上台阶的话，那就直接原形毕露了。

    “大人，您上台阶的时候可一定要记着提着裙子，要不然是非常容易踩到裙摆的。”梦棠提醒她。

    姜初九轻叹一声：“我当然知道了，就总是想不起来啊……”

    “哎？这是哪位皇嫂，之前怎么没有见过？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陆暝：这是准皇嫂。

