    林寒去过庞寅家，依稀记得路线，在他指引下，用了半个小时抵达地方。

    大门敞开着，让林寒疑惑的是，上次来的时候，院里有保镖，现在却不见一个人影，什么情况？莫非纪春花逃了？

    不得不说林寒已成熟不少，变得沉着冷静，而且不狂妄自大。

    她让月影留在门口，没有命令不许进去，这么做即可防止有人逃跑，又可阻止有人来支援。

    来的路上，林寒已经思考过，纪春花被他连续教训两次后，还敢肆无忌惮，说明有所依仗，不把他放眼里，或许知道他会来。

    大步朝院里行去，他要替天行道，除暴安良，像纪春花这样的恶妇，不配活在世上。

    “纪春花，滚出来——”

    伴着声音落下，二楼一扇窗户打开，纪春花站在窗前，居高临下看着林寒，脸色阴沉得能拧出水，“王八蛋，来我家干什么？”

    “逼意涵签下股权转让合同，又在她身上下了蜈蚣蛊，你已经丧失人性，难道猜不到我来的目的？”林寒停下，抬头望去。

    “那死妮子死了没？”纪春花不答反问，声音冰冷，没有人情味。

    “让你失望了，有我在，她死不了！倒是你这个恶妇，该下地狱了——”

    林寒不再跟她废话，走进楼里，呼啦，从房间里涌出一群人，足有三四十号，均是一身西装。

    每个面孔都那么陌生，这时，纪春花的声音从二楼传来，“林寒，这些人是我专门从安保公司请来的，先打断你的狗腿，再慢慢折磨你！”

    林寒不屑，自己猜测没错，纪春花敢有恃无恐，做了充足准备，想要收拾她，只能先过眼前这关。

    做出警告：“我今天来找纪春花算账，跟你们无关，现在滚蛋我不追究！”

    遗憾的是没人听他的劝告，纷纷挥舞着伸缩棍，宛如一头头饿狼，如潮水般铺天盖地朝他涌来。

    为他人卖命，不知死活，林寒没有丝毫怯场，直接冲了上去。

    下一刻，双方厮杀在一起。

    林寒冲入人群，抡起拳头跟锤西瓜似的，惨叫声惊天动地，窗户震得嗡嗡作响。

    三分钟不到，几十号西装男全部倒地不起，他们骇然地看着林寒，从未见过这般厉害的高手，况且，人家是赤手空拳，实力差距悬殊，早知是这样的强者，给多少钱都不来。

    “还不滚吗？”林寒一声冷喝，众人连滚带爬朝院里冲去，扑通扑通，有些人身形不稳，摔了个狗吃屎，还被同伴踩了几脚。

    这些人不知内情，林寒没有为难他们，迈步上楼。

    刚出楼梯口，两名身着练功服的男子似乎在等他，二人抱着胳膊，眼神轻蔑，每人怀里抱着一把刀，纪春花坐在不远处的藤椅上。

    “林寒，你有种，真要跟我为敌吗？”

    如今有武田真玄撑腰，虽然知道林寒是武部的长老，但丝毫不惧。

    “恶妇，没有悔过之心，我岂能饶你！”林寒看向眼前二人，警告道：“我不管你们两个是什么人？也不知道纪春花给你们多少钱，听我一句劝，这钱烫手！”

    “好狂的小子！庞夫人说了，断你一只手一百万，砍你一条腿二百万！这些钱我们要定了！”

    纪春花得意地说道：“知道他们是谁吗？武术教头，把你胳膊腿打折，我也好出口恶气！”

    “最好打断双腿，让他跪在我面前磕头忏悔！”

    居然把武术教练都请来了，纪春花为了对付他，可见下了血本。

    呼，其中下巴留着小胡子的男子，手中大刀斜肩砍下。

    林寒脚下右移，刀刃劈空，后者手腕一翻，横扫而出，那副狠劲要是给砍上，能把人砍成两截。

    嗯，突然，即将砍在林寒身上时，大刀停止前进，因为刀背被抓住，后者大吃一惊，下一秒，瞳孔陡缩，林寒的脚尖由下而上，狠狠地踢中他的下巴。

    闷哼一声，仰面摔倒。

    另一男子目光微凝，果然是高手，意识到今天要栽跟头，先下手为强，冷不丁对林寒下手，哪知一刀砍下，人不见了，待他察觉在身后时，为时已晚，脑袋受到重创，昏死过去。

    所谓的两个武术教练，在林寒面前不堪一击，纪春花差点从椅子上滑下去，神色一阵变化，很快又恢复平静。

    林寒步步逼近，“天作孽犹可恕，人作孽不可活！你身为庞意涵的后妈，竟做出天理难容的事！”

    “当我问意涵怎么惩治你时，知道她说什么吗？她说还有个弟弟叫豪雨，万一你坐牢或者死了，她弟弟怎么办？你这个没人性的恶毒女人听后不觉得羞愧吗？”

    纪春花无法淡定了，“一直以来，那死妮子没拿我当她母亲，一次次违背我的意思，不听管教，大逆不道，是她逼着我把她逐出家门！”

    “不可否认，你的出现助长了她的嚣张气焰！而你三番五次跟我作对！这一次，我料定你会来，但是仍然低估了你的实力！”

    她起身退至一个房间门口，咬着后牙槽道：“我的脸到现在还疼着呢，你让我丢人现眼，受尽耻辱！我怎能放过你！”

    “没有十足把握，我会坐着等你上门吗？”

    话音落下，从屋里窜出一个黑衣男，手里握着一把木剑，可能担心被认出，戴着黑色头套。

    “今天你还能活着离开吗？”

    纪春花退进屋里，黑衣男子手中木剑挽起一个剑花，宛如一道闪电，倏然到了林寒面前，木剑点向他的胸口。

    内劲高手，别看是木剑，让林寒感受到了澎湃的剑意，神色微变，迅速暴退。

    武田真玄身边那人，手里也有一把一模一样的木剑，一定是他，为何遮遮掩掩？不敢露出真面目。

    黑衣人没有击中林寒，随之弹射而起，袭击林寒的脑袋。

    嗖，林寒向右跳了出去，黑衣人再度失手，突然原地消失。

    嗯？不会又是忍术吧？遇到真正的劲敌，林寒不敢托大。

    “林寒，我要亲眼看着你死在我面前！放弃抵抗吧，你不是他的对手！”纪春花精神大振，因为黑衣人占尽优势，林寒几乎没有还手之力。

    呼，林寒听到身后有动静，猛地转身，一团黑色烟雾将他笼罩。

    林寒暗叫不好，闭气的同时，向后爆射出去，与此同时，人剑合一，黑衣人像高速旋转的利箭，朝他射来。

