    我正在盘问桃花十三娘，可没想到突然一个巨大的黑影从背后将我淹没，我心里咯噔了一声，坏了，雨萌居然还没彻底晕倒，或许……都是她装的，不然以我刚才那一下五雷咒，她绝对扛不住。

    “臭小子，就等你进来解决十三娘！”雨萌大吼一声，她的身体好像暴涨了三倍，巨大的蛇身仿佛要将屋子都顶坏了一样。

    刚才她一直没有真正发挥自己的实力，我以为已经逼出她的一切了，可直到我进来后，她都还在装，真是太能忍了。

    巨大的獠牙趁我不备，一口咬了下去，一股力量抽离了我所有的血肉，我变成了人干，雨萌好像不止会吸取人的精气，还能夺取人的血魄，让人迅速瘪了下去，成为一个人干。

    “臭小子，想阴我，你还早了一百年，我只是想利用你的火咒杀了桃花十三娘罢了！”雨萌摇晃着蛇头，一副胜利者的姿态低头看着一切，她那瞳孔不断的在聚焦，眼珠子好像在变色一样。

    “那又未必，谁也不是傻子，你隐藏实力想偷袭我，以为我就看不出来吗？”

    我的声音从雨萌头上传来，瞬间将她震惊，她眼睛的瞳孔慢慢散开，然后恢复了渗绿色，仿佛刚才的一切都没有发生过。

    “不可能！”雨萌大惊，她低头一看，刚才变成人干的我只不过是一张破桌子，她不敢相信自己的眼睛。

    “幻咒吗？不可能，这臭小子……到底是什么时候对我下的咒……”雨萌开始回想着，但是完全想不起是什么时候。

    “呵呵，没想到啊，独眼龙他们三个是你吸成人干的，你的目的，是想引起我跟桃花十三娘的矛盾，然后从中获利，是吗？木怕火，我的火咒可以对付桃花十三娘，就算杀不掉，也可以有很快的压制，配合你，那桃花十三娘就可以拿捏了！”

    我终于明白了一切，都是雨萌从中作梗，根本与桃花十三娘无关。

    “臭小子，别得意，现在我一样可以杀了你。”

    雨萌大怒，蛇头狂甩，想将我从上面甩下来，可我站立如钟，根本无法甩下来，她急了，只能顶着蛇头去撞墙，如果我不下来，那就要把我撞死。

    我掐诀起咒，再一记五雷咒照着她的蛇头轰了下去，可她的蛇鳞很厚，刚才都是装的，很多密密麻麻的铁色蛇鳞长了出来，受伤的我五雷咒根本无法贯穿她，打在蛇鳞上发出噼里啪啦的声音，火光四起。

    轰的一声，雨萌的蛇头撞在了墙上，为了躲避，我只能一跃而下，跳下了蛇头，她的身体巨大，这一撞根本无伤大雅，转头扑向了我，巨大的獠牙好像巨剑一样，这一次她很谨慎了，根本不敢看我的眼睛，怕又中了幻咒，而且妖气环绕在身边，不让幻咒侵蚀。

    我掐动冥诀，爆了一张黑符，大雾四起，我也化作了一条黑蛇，然后与雨萌搏斗了起来。

    巫术化蛇很诡秘，可始终只是一种幻象，我没有真的变蛇，在雨萌身上来回跳跃，她与幻像纠缠撕咬在了一起，而我则在她的身上找七寸。

    打蛇打七寸，这是蛇身上的弱点，只要找到这个弱点，那就能赢她。

    要不是我受伤，以她这种妖力，根本不是我的对手，她也是知道这一点，所以才这个时候找上我。

    几秒后，雨萌一口蛇毒喷出，立刻幻像破灭，巫术被破了。

    “找到了！”我大喜，已经在雨萌的身上找到了七寸，虽然巫术被破，但根本无关紧要。

    “金光咒！”

    我大喝一声，连忙打出了一道金光，卐字金符，如雷霆一样轰了下去，这佛门金咒，我不知道老天师在哪偷学来的，还教给了田梦儿，但这个咒法不亚于五雷咒，金光轰鸣，一下子压在了雨萌的七寸上。

    轰……

    卐字符如一把利刃，直接扎入了雨萌的七寸，她哀嚎一声，整个蛇身好像遭受猛压一样，立刻爆跌，浑身是血的陷入了地面，房子差点崩塌了，震了三震，蛇鳞满天飞，七寸上全是血。

    “你输了，死蛇妖。”

    我没有停手，一记五雷咒打在了蛇心上，雨萌立刻浑身颤栗，然后翻滚挣扎着吐血，这两下差点要了她的老命，她这次再也没法装了，直接瘫软着蜷曲蛇身，奄奄一息。

    千算万算，始终是输在了我的手上，计谋终究是没有得逞。

    “到底为什么，为什么要这样做，你不是蛇王的手下嘛？杀了马苗苗交差就行，为什么还要搞这么多事？”我质问道，这个蛇妖到底有什么目的？幸亏我多了一个心眼，不然躺地上的就是我了。

