
　　十善之地，蓝天白云。

　　无名坐在花海之中，正在把玩着一个玻璃球。

　　这玻璃球就是泡泡外壳，当时他只是发动能力将空间能量转换为泡泡外壳，但其实还有极大的改造余地。

　　现在他就一边等人一边慢慢的对泡泡外壳进行修改。

　　巨蜥城那边后续的救援任务，基本上都将由后勤组负责完成，跟他以及林人美这样的高层战力其实没有多大关系。天籁小说网

　　在回到巨蜥城游玩一日之后，他就先一步返回救援队总部，并且在与陈薇华、林人美、程雪婕他们商量之后，决定开放十善之地的武器库，让一部分人可以进入希望哨站的武器库挑选兵器。

　　如果是过去，想得到这些武器，肯定是要拿功勋来换。

　　可现在计划赶不上变化，大毁灭突然而至，许多世界都面临着崩溃、毁灭的威胁，救援队的实力在大毁灭面前太渺小了。

　　哪怕整个队伍从此不眠不休也不可能拯救所有人，所以无名他们商量之后决定尽可能的武装一批成员，让他们的实力变得更强，以此担任更重要的位置，肩负更重达的责任。

　　希望哨站内部。

　　林人美带着几个救援队的成员进入武器库。

　　“酷，这些武器太酷了。”一个女孩两眼亮晶晶的说道。

　　一个眼睛蒙着黑布的男子淡道：“好强的刀意，看来这里有不错的刀。”

　　“话说，为什么我们要跟这些大佬一起来挑选武器？倪鲸，该不会你是总队长的私生子吧？”白墨跟在一群强者后面，捅了捅旁边的倪鲸，小声逼逼道。

　　倪鲸翻了翻白眼，淡道：“别乱说话，这是我们新训学院第一届前十强的福利，每个人都有，你看那边……罗逆天和白薇薇也来了。”

　　可能是不打不相识，罗逆天和白薇薇也是组队在一起，不过他们那边还有两个队友并不是之前的学院十强，所以倪鲸和白墨只注意罗逆天和白薇薇。

　　“前面那些前辈，感觉气场好强，尤其是站在最前面那位，你认识吗？”白墨看了罗逆天和白薇薇一眼，接着注意力就转移了。

　　救援队里比较出名的强者，大家基本上都认识，但也有一些不喜欢出风头，不喜欢被关注的成员。

　　白雅婷他们小组本来也受到邀请，不过临时有一个重要任务需要他们，所以他们只能回头再来，现在站在队伍最前面的是知名度不高，但在救援队里实力数一数二的成员。

　　“蒙眼的那位叫阎无生，两年前才加入救援队，理论上应该跟我们一届，不过他的能力很强，而且生物力场也达到了四段，同时还是一位强大的刀客，所以在经过测试之后就不需要接受培训，直接通过考核了。”这时洛曦小声的说道。

　　白墨咋舌道：“那么强！”

　　“他比我们大了十岁，等我们再过十年，未必会输给他。”凤秋皇淡淡的说道。

　　洛曦点点头，接着介绍道：“阎无生旁边的少女叫赵灵穗，一年前在网上还火过一阵子，你们都应该记得吧。”

　　“赵灵穗，好熟悉的名字，不过我在学校没怎么上网。”白墨说道。

　　倪鲸淡道：“赵灵穗，超能力是自然之心，可以操控四种自然现象，一年前因为发动能力解决了一个世界的饥荒问题而在网上爆红，被称之为天选之女。”

　　“还有一个称号就是酷哥。”洛曦顺嘴补充道。

　　因为赵灵穗总将‘酷’挂在嘴边，所以网上有很多人都叫她‘酷哥’。

　　不过洛曦这话刚说完，阎无生和赵灵穗就回头看过来，洛曦顿时四处张望，假装自己没有说话。

　　“切，一点都不酷。”赵灵穗无趣的说道。

　　这时，陈薇华开口道：“这些武器跟超能力一样都有着属于自己的个性，你们在挑选它们，同时它们也在挑选你们，祝你们能够找到适合自己的兵器，那么现在大家开始吧。”

　　救援队里有大量无名搜集到的超能力，那些超能力各有各的条件，接触过那些超能力的成员都知道，大家其实是互相选择。

　　阎无生和赵灵穗立即往前走，赵灵穗很快就停在一根木制的手杖面前。

　　这根手杖散发着自然的气息，整个手杖只有最前端长着一块巨大的树叶，看上去就像是盾牌。

　　“酷！”

　　赵灵穗看着手杖，口水都要流出来了。

　　另一边，无名坐在花海中，这时微笑道：“开始挑选了吗？”

　　武器库里的武器，他全都契约了一遍，他可以随时查看这些武器的状态，有的武器很快就找到了新的主人，而有的武器则看谁都不满意。

　　无名稍微分心，然后就收回意念。

　　“泡泡外壳目前只有防御能力，并且在别的世界很容易受到原来空间的挤压，还需要几个超能力融合进去才能完美解决。”

　　无名看着手里的泡泡，心里默默思量道。

　　泡泡空间很特殊，它原来可能只是一块普通的空间碎片，但经历虚空洗涤以及陈牧蜥机缘巧合的转化后，它本质上是介于真实与梦幻之间。

　　它有着空间以及梦的性质，所以跟死神外壳一样潜力无穷，有着极大的提升余地。

　　目前，无名最重要的三个外壳就是龙之外壳、死神外壳以及新得到的泡泡外壳。

　　龙之外壳是他觉醒能力前就一直在使用的外壳，他平时也用的最多，而死神外壳还需要时间慢慢孕育，除非某些适合的场所，否则一般情况下他都不会使用。

　　最后的泡泡外壳，因为其特殊的性质，无名日后可能反而会比龙之外壳更常用。

　　毕竟泡泡外壳内休息睡觉和清醒做事两不误，而且他现在就正在用超能力让泡泡外壳内变得更加舒适。

　　等彻底改造好了，泡泡外壳肯定会更加的完美。

　　仙豹指路、空间盾、空间切割……

　　无名将这些能力能量化，接着融入到泡泡空间里，同时还在空间的表面加了一层梦境特质。

　　之前O状空间，他从外面看里面，那是白茫茫一片，现在他就利用泡泡的这个特质，专门打造一块屏幕。

　　他就算在泡泡里洗澡，外面的人往里看也只能看到他正在专心修炼或者工作的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【169】选择免费阅读。https://xs.23sk.com 