    这个困阵非常奇妙，陈霄在这个咫尺之地里面，感觉不到外边的任何动静，而当他想离开这个困阵划定的区域时，就会被一股巨力弹回来。

    稍微试了试，陈霄就放弃了。碧霄峰主既然没有因为自己的冒犯杀掉自己，那肯定就是他还有些用处。

    一晃已经一个多月过去了。

    陈霄被碧霄峰主扔在困阵当中，也足足一个多月了。

    陈霄感应的不到外边的动静，也不清楚那位碧霄峰主是怎么想的，他只好努力静下心来，做点他能做的事情。

    可惜的是，陈霄现在的系统面板上除了一个炼制符箓的副本，其他的，都已经被他全部通关了。

    没有副本快速提升修为，陈霄只好正正经经地修炼长生诀，以及玄铜铁身功。

    幸好，因为之前已经修成了铁精身，又要前来云海，陈霄准备了不少玄铜带在身上，通脉丹也一直都有准备，所以他倒是不缺修炼的材料。

    至于其他时间，陈霄则是全部用来研究篆文。

    现在想来，他还是第一次有机会这么全心全意地修炼。

    修炼起来，陈霄虽然心中的担忧不减，但是感觉时间也过的飞快。

    静心研究了一个多月，他感觉自己篆文的水准大有提升。

    但是，陈霄也不敢将藏在画中空间的道传书拿出来参悟，外面可是有一位金丹期修士！

    虽然还没读懂道传书上的功法秘籍，但是就凭在山神夜宴副本里面，那个长风道人的威势，就知道，这本道传书上记载的功法绝非凡品。

    这个困阵隔绝内，不一定隔绝外......

    陈霄不想去赌，也不敢去赌。

    而今天他终于被碧霄峰主放了出来。

    “前辈，我......”还没等陈霄开口说完，碧霄峰主冷冷的声音就传了过来。

    “你要是再开口，我就把你的舌头割下来！”

    陈霄立即乖乖闭口不言。

    碧霄峰主冷冷的话语落到陈霄耳中，却让他吃了定心丸。

    正如陈霄之前所想，碧霄峰主不杀了自己，那肯定就是因为他还有些用处。

    有用处，就不用担心丢掉性命。

    碧霄峰主对陈霄的识趣很满意。

    她的伤势恢复了一些，实力已经恢复到了金丹初期。

    放开陈霄之后，碧霄峰主把布置在山洞内的阵盘收了起来。

    出了山洞，她辨识了下方向，而后便抓起陈霄，朝着云中营地的方向急速掠了过去。

    陈霄被碧霄峰主如同小鸡子的抓来抓去，已经有点习惯了。

    他还有心情看着被碧霄峰主金丹期修士威压惊退的妖兽，心里各种感慨。

    境界才是硬道理。

    如果自己能够达到金丹，不，只要到了筑基境界。他一直为之奔波的灵石问题，还会是问题吗？

    说到底，境界到了，层次到了，实力到了，才算在这个世界上有了一席立足之地。

    幸好自己有副本生成器。

    陈霄暗暗决定，等云海狩猎结束后，他不能死困在秋陵坊市，要游走各个地方，到各个坊市去收集能生成副本的法器。

    这样，他才能快速到达筑基期，真正的踏上修行的道途。

    当然，这只是对以后的臆想，陈霄目前要面对的，是这个冷意十足的碧霄峰主。

    陈霄第二次进入云海五天时间，朝云海深处行进了不短的距离，而那天碧霄峰主抓着他，更是深入到了云海更深处。

    但是现在碧霄峰主恢复了到了金丹初期的实力，在低空掠过的速度又快了几分，不到半日的功夫，两人就来到了云中营地下的山峰。

    云海猎场已经开启了将近两个月，靠近营地这边相对安全，这里的资源几乎被一刮而净，稍微有点价值的材料，都已经被收集走了。

    前两次陈霄经过的时候，还能见到一些练气初期的修士，但是现在只能看到从山峰上下来的修士，直接四散去了云海的更深处。

    到了附近之后，碧霄峰主没有直接带着陈霄回到云中营地。

    在一个没人注意的地方，不知道她运转了什么功法，身上的金丹期威压陡然消失不见，转瞬之间气息变得和陈霄相差仿佛。

    这是什么敛息法门？陈霄亲眼目睹了这一切，心中震撼。他手上的伏息诀最高才不过能压制三层境界！

    碧霄峰主将气息压制到练气后期后，还不知足，想了想又把从陈霄手中拿去的幻术发簪拿了出来。

    她平时很少幻化身形。如果一直维持幻术，动用法力，虽然她现在使用的秘法品阶极高，但难免被人看出破绽。

    可她手上暂时又没有幻术法器可用，现在只能借用一下这个发簪。

    戴上发簪之后，碧霄峰主的身形模糊了下，猛然一变，一个艳丽多姿的女修突然出现在了陈霄的面前。

    “嗯？”看了眼身上轻佻的衣服样式，碧霄峰主冷眼看了陈霄一眼，身上又是一阵模糊，化作了陈霄经常使用的玉面公子形象。

    陈霄有点摸清了碧霄峰主的脾气了，他心里也很委屈，那是法器的功效，又不是他的原因！

    做完这一切，碧霄峰主才如同一般的练气期修士一般，和陈霄一起登上了峰顶，回到了云中营地。

    陈霄做了一路的哑巴，回到了营地，有种重返生天的感觉。

    这位碧霄峰主怎么也是镇海宗的修士，这已经到了镇海宗的地盘，怎么也不可能随便再要自己的性命了吧。

    “前辈，我们现在去哪里？”陈霄小声地问道。

    碧霄峰主没有回答，她指了指前方，让陈霄带路。

    对于碧霄峰主诡异的行径，陈霄心中诧异，但也不想过多了解。陈霄也没别的地方可去，只好回去了云中小屋。

    云中营地这个临时供修士休整、交易的场所。现在，比起当初来云海寻找机缘的修士，纷纷进入云海那个时候，已经热闹了很多。

    很多在云海中有收获的修士，在这里处理手中的资源，也有受伤的修士，无奈放弃后面的探索旅程，等待镇海宗补给的海船，准备返回。

    自从程家请来那位精通辨识的修士来临之后，张元理只能打个下手了。

    不过他反而乐得如此，每日跟着那位修士，学习辨识资源的方法。

    陈霄带了一个人回来，没有带来任何的波澜。

    等到陈霄找了一间空的房子让这位行踪诡异的碧霄峰主住下，他的心情才真正的放松下来。

    回到自己的房间没多大一会儿，一个娇嫩妩媚的俏脸，又有些责备的神色，出现在陈霄的面前。

    “陈郎，你怎么......”

    陈霄走的时候，大概以为最多十来日，谁知道被碧霄峰主抓了过去后，足足四十多天的时间都过去了。

    芸娘几次想去云海去寻找陈霄，都被张元理劝说了下来。

    陈霄的实力他们都见过，而且云海之下，地域广阔，去寻找一个人踪迹，显然不是非常容易的事情。

    这些天，芸娘又是担心，又是后悔。

    陈霄在云海里逛了这一圈，前面的事情还在他的计划预料之中。但是自从得到了那些罗非兽的尸体后，事情就不受他的控制了。

    不过万幸的是，镇海宗这位碧霄峰主没有太过为难他，只是圈禁了他一个多月而已。

    当然，这次外出收获也是很大的。不说在画中空间那两只罗非兽的尸体，就说是他这些储物袋里的那些材料，价值上万颗灵石都很正常。

    而那两只完整的罗非兽尸体，还有已经被他取下的妖核，这些价值，陈霄已经不能去估算了。

    现在除了莫名其妙跟着他来到云中小屋的碧霄峰主，最要紧的就是处理这些材料了！

