    在新皇登基的当天，董卓便派使者带着诏命往并州赶去。与此同时，还有一批人偷偷摸摸地离开了长安，这些人中有一个九原人，叫李肃。这些人携带着大量礼物往并州而去，但是这些人却是做商旅打扮。

    赵云和张飞在云中，一面修整，一面整训由匈奴兵组成的云中军团。同时还派出骑兵在云中北面加强巡逻，不过，鲜卑人自从上次大败后，便再也没了任何动静。

    征北军在云中之战表现出的战斗力固然让游牧民族心惊胆颤，同时也使北地诸郡的百姓热血沸腾。生活在北地诸郡的百姓，这些年不断地受异族欺压，早就盼望着能有一支让异族闻风丧胆的铁血之师出现。

    现在，这样的一支军队终于出现了，而且这支在战场上所向无敌的铁血之师，在平时对待普通的百姓时，却显得非常平易近人。

    对于这样的军队，所有百姓都发自内心的尊敬。热血沸腾的年轻人都渴望能加入这样的军队。

    “父亲，我想加入征北军。”，云中一个农户的儿子对他的父亲道。说这话时，他的脸上有浓浓的渴望之色。

    主动想要从军，这在古代可是不多见的。在古代，多数情况是政府强制征召青壮年入伍，每当这些青壮年离开家乡时，他们的亲人总是哭哭啼啼的。

    对于儿子的这个要求，父亲稍一犹豫便同意了。他对儿子说道：“你去吧，征北军是仁义豪猛之师，我儿若能称为其中的一员，那将是光宗耀祖的事！”

    类似的情景在北部四郡还有很多。

    在云中之战结束后不久，北部四郡的许多年轻人便找到征北军营，强烈要求加入征北军。

    开始时，赵云和张飞等都没在意，只是命人告诉聚集在军营外的百姓，征北军暂时不征兵。可是百姓们并没有离去，而且聚集到军营的人越来越多，最后竟然达到了五六万人，而且还在继续增加。

    面对这样的情况，赵云和张飞不得不出面了。两人原本打算好言相劝，让百姓们各返乡里，不过沮授却有不同意见，他认为百姓如此踊跃参军是难得的民心，这事最好在飞鸽传书请示了主公之后，再做决定。

    赵云和张飞想了想，觉得沮授说的非常在理，于是便立刻飞鸽传书就此事请示陈楚。同时出面与这些百姓谈话，然后暂时将这些百姓安顿在军营外。

    陈楚很快便就此事进行了回复，在回复中，陈楚先是将赵云、张飞及沮授等好好地夸奖了一番，然后命令赵云和张飞在这些踊跃要求参军的百姓中，挑选出三万五千符合虎啸营要求的青壮年加入征北军虎啸营。陈楚此举其实已经改变了原定的战损补充方案，虎啸营因为战损出现的缺额改由北方四郡就地补充。

    接下来，赵云和张飞便开始大张旗鼓地在挑选士卒。

    征北军挑选士卒本来就很严格，更何况是征北军的王牌精锐虎啸营。

    甄选士卒的方式说来其实也很简单，就是让想参军的百姓围着云中城外的虎啸军大营跑步，谁能连续奔跑五圈而还能站着的便能入选。不要小看这五圈，虎啸大营的周长超过两千米，五圈就超过一万米，能跑下来的基本上都是体质非常好的青壮年，而且跑完以后还能站着的都是意志比较坚强的。

    在大家拼命地为了加入征北军而奋斗的时候，他们的亲属和周围的百姓则围在外面看热闹。不时地有百姓大声喊着为自己的亲属打气。那景象倒颇有几分后世运动会的味道。

    在整个征......

    兵的过程中，有大约十万北地诸郡的百姓参加了甄选，最后选出了三万六千多合格的加入征北军。

    得以加入征北军的，一个个都是非常骄傲的神情，连他们的亲属也感到非常荣耀。没能加入征北军的则一个个像斗败了的公鸡似的。

    新招募的新兵要真正的形成战斗力，继而成为真正的虎啸营战士，还须经过严格的训练。于是赵云和张飞分工两边，赵云继续训练云中军团，而张飞则整训这些新招募的新兵。

    七月中旬，一支大约三千人的骑兵队伍押着上万名鲜卑俘虏从云中出发，往并州而来。领队的将领是副将臧霸。

    这些鲜卑俘虏还算干净，显然征北军并没有虐待他们。不过为了便于押解这些战俘，这些战俘全都被用绳子绑着双手窜了起来。一万人串在一起，从空中往下看就像一条又长又细的蚯蚓般。

    虽然鲜卑俘虏并没有遭遇到想象中的虐待，但每个人的神情却并不是很好，他们对自己的未来充满了迷茫。

    在这一行人中，还有两辆马车随行。这马车上装的可是曾经叱诧北疆的大人物，一个是原休图王，另一个就是他的难兄难弟，原须卜古都候。

    两人这是要被遣送到并州。陈楚虽然不会杀他俩，但他俩从此以后再也不会有自由了，其实这么说也不恰当，他两人在并州城内还是能自由活动的。

    要说云中之战对谁的震动最大，那绝对非鲜卑莫属。

    在鲜卑大军出征之前，鲜卑内部几乎没有人认为此战会失利，这倒也不是鲜卑人轻敌，而是在当时的环境下，鲜卑二十万大军失败的可能性几乎微乎其微。

    然而事实是残酷的，不可能失败的二十万大军竟然败了，而且败得很惨，败得无话可说。

    征北军以十万铁骑击败己方二十万大军，这让所有鲜卑人都震惊不已，而其中红色草原的那一战更是让鲜卑人难以置信，五万骑在正面硬生生地击溃己方十三万之众，这样的战斗力实在是让人难以想象。

    当轲比能看到弟弟直罗候仓惶逃回来时，惊怒交加的他当场便想将这个使自己蒙受巨大损失的弟弟宰了。不过，当他听完直罗候及豕猛的陈述后，特别是又看到了豕猛身上的伤势，轲比能最终按下了怒火。

    轲比能并没有处罚直罗候，因为从整个战争的过程看，直罗候并没有犯什么过错，反而针对‘银龙天将’设的计谋还颇为高明，最后‘银龙天将’和他的苍狼营也落入了圈套，只不过虎啸营的突然出现打乱了这番部署。这次，鲜卑大军的失败并不是败在计谋上，而是被对方强大惊人的战斗力所击败，在绝对的战斗力面前，一切的阴谋诡计不过是可笑的笑话。

    经历了云中之战的惨痛教训，轲比能决定暂时不南下同征北军对抗，等征北军在中原之战中陷入危机之时，自己再率铁骑南下席卷并州。

    轲比能的王帐位于云中以北千余里的草原深处，很少有汉人能来到这里，就连颇具冒险精神的商人也很少有人到过这里。

    然而这天在轲比能的王帐竟然出现了一个汉人的身影，而且轲比能待他还非常客气。

    “荀先生，你家主公叫你来我这荒蛮之地，究竟所谓何事？”，轲比能坐在主位上问道。

    坐在下首的......

    那个被称为荀先生的汉人朝轲比能抱拳道：“我家主公与单于有一个共同的敌人，因此特遣在下来拜见单于。”

    轲比能心头一动，不过面色并未表现出来，淡淡地问道：“荀先生所说的敌人是谁？”

    “除了征北将军，哦，不对，现在应该是骠骑将军了，除了此人之外还能有谁！”

    轲比能沉默了片刻，然后说道：“我明白你家主公的意思，但我暂时不可能出兵南下！”，语气中透出决然之意。

    那荀先生明显一惊，随即急声道：“单于在征北军手上损失如此之大，难道就不想报仇吗？”

    轲比能抬手打断荀先生的话，然后说道：“我并非不想报仇，但是现在力有未逮，我根本就无力报仇。先不说云中之战的损失，单就由此事引发的我族内部的动荡就够麻烦的了，我哪还有多余的力量和精力去同悍勇的征北军争锋！”

    荀先生不禁皱起眉头，心中在想：看来轲比能还未能真正地控制鲜卑各部，主公想同鲜卑人合作攻灭征北军只怕是难以实现了！

    见荀先生没有说话在思考着什么，轲比能没有打扰他，端着一碗茶细细地品味起来，那副模样倒真有几分汉族贵族的架势。轲比能虽然是草原领袖，但他自小便仰慕中原文化。很小的时候，轲比能便学会了汉语，并且在日常生活中，只要有可能，他便会效仿汉族。现今，在轲比能的王帐内，挂着摆着的很多都是汉族的东西。当然，这些东西并不是他叫人做的或买的，而是抢的。

    荀先生思忖了片刻，然后对轲比能道：“单于，我有一个两利的提议，不知单于愿意听吗？”

    轲比能点了点头，示意荀先生继续说下去。

    于是荀先生继续道：“我军进军之时，不需要单于派兵真的攻击北方四郡，只须单于派出大军压在四郡之外就可以了！”

    轲比能略做思忖，然后冷笑道：“荀先生真是打的好主意啊！让我们鲜卑人牵制征北军主力，你家主公好乘虚而入！”

    荀先生微笑道：“单于此话严重了！这其实是一个两利的方案！一旦我军攻入并州，征北军放在北边的军队势必大乱，单于便可以趁机大举南下！你我合力一定可以剿灭征北军，到时我家主公不敢同单于争并州，一定会立刻退出并州！”

    轲比能的双眼不禁亮了亮，但随即又问道：“那么你家主公花如此大的力气究竟图的是什么呢？”

    这个问题很关键，如果荀先生回答不好的话，这事情就别想谈下来。

    荀先生立刻回答道：“中原群雄唯独骠骑将军陈楚是我家主公的威胁，我家主公的目的就是要在大势成定局之前，消灭掉陈楚！”

    轲比能稍作思忖便点了点头，在这一点上，他相信对方的话。也知道对方的主公一定还打算统一中原之后再回过头来对付自己。但历史的发展并不是以个人的意愿为转移的，轲比能有信心对付中原除征北军以外的任何势力。

    “好！我答应你的这个请求！”，轲比能最后拍板道。

