    天色渐沉时，夜风吹来。

    李三思坐在马车上，拨开遮窗的那面小小帷幕，任凭夜风拂面，轻柔中带着点冰凉。

    将他那因为和洛溪亭的摩擦而升起的心中火焰逐渐吹灭。

    等到心绪渐渐平静，他望向了窗外的黑夜。   

    冷月无光，天色显得暗沉。

    天地间静悄悄一片，只能听到车轮滚滚的声音，很有节奏，在夜色间分外明显。

    此时马车已经行至内城，穿行于无数宫殿高阁之间，他的视线被那些冰冷的灰褐色建筑阻挡，无法瞧见更远的地方。

    可行至长街一角时，他却突然看到皇城内的某个方向，在诸多宏伟宫殿的包围圈中，有座更加恢宏浩大的高楼拔地而起，直入云端。

    哪怕李三思极尽目力远望，也无法看到那座高楼的最高点在何处。

    高楼顶端所缠绕的云色，随夜风缓缓流动，透露着几分未知和神秘。

    “那是什么地方？”

    李三思直起身子，伸手指向那座宏伟高楼，突然问道：“怎么之前入皇城时好像没看到过？”

    这么高的楼，不要说进到皇城中来，便是在外城很远的地方应该都能看到才对。

    可李三思却毫无印象。

    他调动着原主的记忆，发现在他的知识储备中也没有关于那座高楼的任何信息。

    该不会是海市蜃楼吧？…李三思皱起眉头，试着将真力汇于双眼，一股暖流顿时自瞳孔中散开，凝聚的双眸中很快便散发出了微微的光亮。

    神奇的地方来了，他发现在真力的加持下，自己的视野瞬间变得开阔起来。

    像是戴上了一个高倍望远镜，原本在很远处的高楼虚像迅速逼近了数百丈，来到身前不远。

    自己甚至已经能看到，遍布在高楼外层的深黑色涂料以及细细的纹路。

    而且黑夜似乎也已无法阻止他的视线。

    哪怕夜色愈发深沉，他也能看得很清楚。

    跟白天的视野没什么区别。

    “这尼 玛妥妥的夜视仪加望远镜啊！”

    李三思享受着真力加成所带来的福报，感慨道：“这才二楼境界便这么吊，再往上爬几层我岂不是可以透视？”

    情不自禁陷入了YY中，偶尔还会发出一阵怪笑。

    似乎是有了什么大胆的想法。

    看他的表情颇有几分变态。

    驾车的马夫听到笑声后顿时有些慎得慌，心想李大人该不会得了什么大病吧？

    小桂子一直跟在马车后面，原本一言不发，只想着早点将李大人带到听云轩中去。

    公主殿下怕是已经等急了。

    此时却突然听到安静许久的李大人开口了，他两腿一蹬，瞬间加快了速度，与马车并齐，凑近小窗户边上问道：“李大人，您说的哪里没见过？奴才对皇城各地都很熟悉，倒是可以给您指指看。”

    “就是那里啊！”

    李三思遥指着那座高楼，“一直伸到云端去的那座楼，虽然有点远，不过以你的修为，应该也能看得很清楚吧？啧啧，皇城里竟然有座这么高的楼，应该有点名堂吧？以前是真没注意过。”

    小桂子的脸色变了。

    他顺着李三思的目光望去，深沉的黑夜中高阁林立，皇城中的建筑层虽然很高，但是可没有哪一座楼能够直入云端啊！

    在他的认知里，最高的那座楼，也就是皇城以北那座用来养兵的潜龙殿了，两天后与剑圣的那场谈判就在那里举行。

    可潜龙之巅最高 也不过百丈，入眼即可见到最高点，哪里有李大人说得直入云端那么夸张？

    而且从这里也肯定是看不到潜龙殿的。

    可是听李大人的意思，他似乎并不是在开玩笑啊。

    难道说，李大人所看到的，并不是潜龙殿？

    小桂子人麻了。

    他小心翼翼的问道：“李大人，您再仔细看看，那座高楼现在还在不在？”

    语气尽量保持着平静。

    但神色间却显得有些慌张。

    李三思愣住了。

    他眨眨眼，透过窗户再次眺望，真力汇于双眸，那座高楼仿佛近在眼前，分外清晰。

    他确定自己没有看错。

    “小桂子你什么意思？你不会看不到吧？”

    李三思故作轻松的笑笑，“大晚上的可不兴开这种玩笑。”

    小桂子苦着一张脸说道：“李大人，您太抬举奴才了，奴才怎么敢跟您开玩笑？我是真的没看到啊。”

    看他的样子像是快哭了。

    李三思心里“咯噔”了一下。

    冷风自天边吹来，卷起一层无比深沉的寒意。

    他忍不住打了个哆嗦，感觉有些发慌。

    他确定那座高楼并不是幻象，它是真实存在的。

    即便隔着这么远的距离，他依然能感受到从高楼之间传来的飘渺气息。

    他与小桂子对视了一眼，两个人同时皱起眉，都感觉到一丝了不对劲。

    沉寂半晌，李三思起身探出头，看了一眼坐在马车上哼着小曲儿，驱车赶路的马夫，唤道：“老哥......”

    “嗯？”

    马夫回身望去，有些受宠若惊，“李大人，您是在喊我吗？”

    李三思点点头，他没心情多说废话，直接问道：“看到远处那座高楼了没？一眼望不到尽头的那座？好好看，看清楚了再回答我。”

    马夫愣了一瞬，下意识望向远空。

    往日里这条路他驱车走过很多遍，对皇城各地都熟悉的很......入眼所见宫殿高阁极多，可哪里有什么望不到尽头的高楼？

    仔细想了想，印象中也没有，一无所获。

    于是便摇头道：“李大人，并未见到那么夸张的高楼啊，您是不是看错了？”

    马夫一脸憨憨的望着李三思。

    感觉李大人的表情似乎变得有些沉重起来。

    挠挠头不敢说话了。

    嘶～！

    李三思沉下脸......小桂子看不见！马夫也看不见！说明真的是自己的问题！

    他一言不发退回到马车内。

    心情因为这座只能自己看到的高楼而变得有些糟糕。

    闹鬼了吗这是？...李三思心绪渐沉，目光穿过这扇小窗户再次朝着那座高楼看了一眼。

    云色缭绕的最顶端，似乎有双眼睛正在盯着自己，神秘的氛围间带着一丝诡异。

    他皱起眉，将窗户的那面小小帷幕放下，将自己与那座神秘的高楼隔绝开来。

    整个人倚靠在马车上，思维逐渐放空。

    “幻觉，都是幻觉，一定是剑圣的事情给闹的，导致心情过度压抑紧张，加上没睡好觉，所以才看到了一些古怪的东西。”

    他自我安慰，“看来是时候去秦淮河找苏姬放松下了。”

    小桂子的声音在马车外响起，“李大人，您没事吧？”

    语气听上去有些担忧。

    马车内很快传来李三思稍显疲累的回应，“没事，我休息会儿，到了听云轩再喊我。”

    至此便没了声响。

    马夫的眼神落在小桂子身上，“咋的啦这是？到底啥高楼啊？我咋啥也看不见？你看见了没？”

    “别多话，快走！”

    小桂子催促一声，“啪”一巴掌拍在了马屁股上，惊起骏马一声长嘶，从小跑变成了急驰。

    马夫沉下心来，马鞭随之抽起，“驾！”

    马车迅速远去。

    很快便消失在黑暗之中。

    随后夜风之间，飘来小桂子幽幽的声音，“李大人年纪轻轻火气如此旺盛，咋还会撞鬼呢？我不理解。”

    看来他也觉得李三思所见到的那座高楼并不是真实存在的。

    要么是幻像，要么就是撞鬼了。

    马夫的声音也很快传来，“李大人火气确实旺盛，但是你阴气重啊，兴许是被你影响，我以后可得离你远点儿。”

    “你放屁！那我自己怎么没事儿？”

    小桂子怒道：“这条道儿咱都走了多少次了？可从来没出过事儿的。”

    兴许是怕马车内的李三思听到，所以小桂子的语气虽然急促 ，但声音却压的很低。

    跟说悄悄话一样。

    马夫嘟囔了几句，随后说道：“别瞎想了，或许李大人在跟咱俩开玩笑也说不定，依我看啊……”

    话没说完，声音戛然而止。

    小桂子“嘘”了一声，示意马夫安静。

    他听到马车内传来李三思莫名的叹息声。

    马夫抬鞭的手缓缓落下，动作变得轻柔起来。

    小桂子则很快凑到小窗户边上，轻声问道：“李大人，怎么了？有何吩咐吗？”

    “你们的话我都听到了。”

    李三思的声音从马车内传来，显得很是认真，“但我不是在开玩笑。”

    说完他便再次保持了沉默。

    小桂子和马夫相视一眼，脸色都变得有些难看。

    一路再无话。

    马车继续穿行于皇城内那条漫长的青石板路上，沿途有守夜的兵将过来盘问，但看到是听云轩的马车后大都选择了放行。

    再加上小桂子在宫里多少还是有些牌面的，倒也避免了不少麻烦。

    不过也有些胆子大，认死理的兵将非要看看马车内坐着的是谁，对于小桂子的解释也懒得鸟。

    没奈何李三思只能掏出长公主送的那块囚凤玉，将它挂在马车的外面，随着马车的颠簸一晃一晃，醒目且张扬。

    至此再无人敢上来找不自在。

    一路绿灯放行，畅通无阻。

    亥时三刻，听云轩终于到了。

    此时风起，夜色更加深沉。

    ……

     

    

