
　　江尘心中急切想要回到炼城找到宝贝，所以速度很快，一路上也不和妖兽做太多的纠缠。

　　“快看那些人。”

　　“那是江尘啊，还有田一山他们，江尘没死，江尘消失两个半月竟然又出现了，看他们的样子，是要前往炼城啊。”天籁小说网

　　“要出大事了，走，咱们赶紧回炼城，如今中围各大势力都在寻找江尘，只要江尘回去，那就必死无疑，哈哈，我们的仇能够报了。”

　　“没错，江尘洗劫了我们所有的宝贝，让我们在炼狱连生存都无比困难，上次被他洗劫的剩下二百多人，现在恐怕只剩下一半了。”

　　…………

　　江尘没有掩盖自己的气势和行踪，在上空急速飞行，自然引起了很多人的注意，其中不少都是曾经被江尘洗劫过的人，一个个神色大震，连忙向着炼城赶去，他们都知道，江尘出现，炼城又将大乱了。

　　江尘能够感受到那些气息和目光，他嘴角上扬，脸上满是不在乎。

　　“江师弟，你这两个半月去哪了？我们还以为你被恶魔围攻，出不来了呢。”

　　关一云一边疗伤一边问道。

　　“此事说来话长，等日后有机会再向你们说，我已经打探到了地魔兽的下落，这次回炼城，就是为了寻找克制地魔兽的宝贝。”

　　江尘说道。

　　提起地魔兽，几人的脸色都是微变，江尘最终还是找到了地魔兽的下落，没有放弃对付地魔兽的心思，但他们不知道，就算已经晋升到了神丹境，就算江尘找到克制地魔兽的法宝，又如何能够对付战灵境的地魔兽。

　　“江兄，这位是？”

　　田一山看向武九。

　　“看在你们是江兄弟朋友的份上，你们以后称呼我为九爷就行。”

　　武九随便看了田一山他们一眼，不咸不淡的说道。

　　呃……

　　几人直接愣住了，没看出来这老头竟然如此牛叉，不过，江尘叫九哥，他们叫九爷，这感觉咋怪怪的。

　　几人连忙安心恢复伤势，干脆直接不和武九说话。

　　很快，江尘一行人离开了炼狱，距离前方的炼城只有千里之遥，以他们的速度，很快便可抵挡。

　　而这一路飞驰而来，江尘的动静也吸引力不少人的目光，很多人都向炼城回赶，要看一场大戏。

　　“站住。”

　　一声大喝之后，一个身影便出现在前方不远处，那是一个中年人，身穿麻衣，杀气蒸腾，浑身散发着暴虐的气息，宛若一个杀人狂魔。

　　江尘一眼看出，此人和刘朋一样，都是神丹境后期的修为，阻挡在这里的目的，也根本不用想。

　　“江尘，没想到你还没死，实在太好了，将你手中的财富和宝贝都交出来，我饶你不死。”

　　那人大声说道，连台词都和刘朋一样，好像事先商量过一样。

　　轰隆……

　　这中年人威胁话才刚刚说完，一只巨大的血色龙爪便出现在他头顶上方，猛然压了下去。

　　噗！

　　在如此巨大的压力之下，中年人张口喷出一道血箭，脸上满是震惊之色。

　　“想打劫我，今日就让你们看看谁才是猎物，老子不但要打劫你们的财物，还要收了你们的性命。”

　　江尘冷漠无形，真龙大手印生生将中年人捏死，然后把其乾坤戒取了过来。

　　瞬间杀一人，江尘看都不看尸体一眼，继续向前飞驰，杀这些穷凶极恶之辈，江尘连眼睛都不会眨一下，莫说杀一个，就算是成千上百，他也不会有半点怜悯之心。

　　“天啊，江老大这是要逆天啊。”

　　“太强了，秒杀神丹境后期高手啊，哎呀呀，我的眼睛，被闪瞎了。”

　　“太生猛了，太霸气了，太狂暴了，老子太喜欢了，炼城内那么多人想着要江老大的命，今日不知道有多少人要死在江老大手上啊，不过死了也是活该，他们想要江老大的命，江老大自然要了他们的命。”

　　王衡和杨猛等人兴奋的无法自己，江尘的强势他们早就见过，但今日秒杀神丹境后期高手，又给了他们心中狠狠的震撼。

　　有其他人亲眼看到了这样的场景，当场震惊的张大嘴巴。

　　“炼城要变天了，快，快回去看大戏。”

　　很多人都激动了，这两个半月的时间，到处都在找江尘，如今江尘出现，那些寻找了两个半月都没有找到的高手，一定不会放过江尘，但现在的江尘，似乎比以前更加强势，神丹境后期的高手也直接秒杀，炼城的天，要真正变了。

　　炼城的中围汇聚了所有的炼城内神丹境高手，因为炼城的最中心处，只有一个战灵境高手坐镇，平常时候不允许外人进入，所以，如果江尘今日洗劫了整个中围的话，再加上两个多月前的外围，他江尘等于洗劫了整个炼城内所有的人类修士，这太不敢想象了。

　　炼城的大门前，五六个人类修士刚刚从外面赶回来，脸上带着郁闷之色，正向着炼城内走去，这六个人，领头的一个是神丹境后期高手，其他的都是神丹境中期高手，明显都是那领头的手下。

　　“奶奶的，那江尘好像人间蒸发了一样，看来是死了，咱们白白找了这么长时间。”

　　“是啊老大，中围很多势力都已经放弃了，早就回来了，咱们也是白忙活。”

　　“奶奶的，如果那江尘敢出现的话，老子一定将他五马分尸，竟然让咱们白白寻找了那么长的时间，实在可恶。”

　　…………

　　几人非常之郁闷，他们在离开的时候已经商量好，只要杀了江尘，得到的财富和宝贝，所有人平分，没想到无功而返，还在炼狱中和妖魔鬼怪厮杀了那么长时间。

　　“我江尘回来了。”

　　便在这时，一声大喝从远处响起，这声音用强大的音波传出，滚滚荡荡，宛若惊雷一样，震的不少人耳朵嗡鸣。

　　那正在郁闷的六人，霍的转头，就见一行人凌空飞行在上空，正在向着炼城这边急速而来，当先一人，身穿白衣，面容清秀，身旁跟着一条雄壮的大黄狗，不是江尘又是谁。

　　“江尘，他竟然没死。”

　　“哈哈，太好了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

　　那领头的老大哈哈大笑，六人当即腾空而起，挡在江尘的身前。

　　“江尘，我们找你找的好苦啊。”

　　那领头的老大笑着说道。

　　“让你们辛苦了，不好意思。”

　　江尘淡淡说了一句，随后转身看向后面的武九道：“九哥，他们几个我就交给你了。”

　　“放心吧兄弟，老哥今日看你的威风，使劲闹吧，你要是能把天捅一个窟窿来，九哥给你补。”

　　武九拍了拍拍胸脯，这也是一个不嫌事大的主。

　　“大黄，你也退下吧，我一人来。”

　　江尘拍了拍大黄狗的头，大黄狗虽然很是不满，但还是和武九退到了后面，他现在虽然也是神丹境初期，但实在没有江尘这样变态，对付神丹境后期的高手还是有些吃力。

　　“江尘，速速将宝贝交出来。”

　　一个神丹境中期的修士向前一步跨出，对着江尘耀武扬威的说道。

　　刷！

　　他话音刚落，一道锋利剑芒便出现在他的头顶，那人只觉得头皮发麻，连发出惨叫的机会都没有，就被江尘一剑劈成两半。

　　“大黄。”

　　江尘叫了一声，大黄狗会意，当即窜出，来到那尸体旁边，把乾坤戒给扒下来。

　　“哈哈，中围的人都给老子听着，想要杀我，就尽管上来。”

　　江尘的声音远远传出，强大的音波穿透力极强，直接传到炼城中围。

　　“什么？江尘回来了，他还敢回来。”

　　“快点出手，杀死江尘，别让别人抢了先。”

　　“快点快点，这江尘就是一个宝藏，若是能够得到他身上的财富，以后的日子就好过了。”

　　一时间，一道道身影从炼城中围飞出，犹如离弦之箭一样，向着炼城之外狂奔。

　　上空，那领头的几人这才反应过来，他们惊讶的看着江尘，没想到对方竟然凶残到这种地步，自己的同伴仅仅说了一句威胁的话，就当场被斩杀。

　　“江尘，你还敢反抗？”

　　那领头的暴喝一声，手中出现一把精光闪烁的大刀。

　　“谁杀我，我就杀谁，今日凡是对我出手的人，一个都别想活。”

　　江尘杀气一震，前世身为天下第一圣，他一路走来，脚下的骸骨都能够堆成山了，无数敌人被他踩在脚下。

　　敌人就得杀，这是江尘的宗旨，因为江尘知道，如果角色翻转，自己实力不济，敌人是绝对不会饶过自己性命的，既然如此，那就毫不客气。

　　轰隆！

　　江尘高高举起手中的长剑，剑光如长虹一样，划破空气，以无与伦比的生猛之势，对着那领头的神丹境高手就斩了下去。

　　喝！

　　那神丹境后期高手大喝一声，浑身上下元力滚动，气浪如潮，手中大刀发出耀眼的光辉，向着江尘的长剑碰撞而去。

　　铿！啊！

　　剧烈的碰撞夹带着一声惨叫，那人如何抵挡住江尘的神威，整个人被从上空劈落，他手中的大刀直接被震飞，口中连连喷血，噗通一声落在地上，摔的七荤八素。

　　那人只觉得自己浑身都要散架子，元力都无法调动，他刚想从地上爬起来，就看到一个巨大的狗头正龇牙咧嘴看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百四十一章 凶威无限免费阅读。https://xs.23sk.com 