    就让公婆去稀罕那死丫头吧，反正家里的好东西也被嚯嚯地差不多了，顾家才是真正的富贵人家。

    　　李春花抱着金宝，美滋滋地想着日后的好日子，脚步都变得轻快了不少。

    　　*

    　　把陈家人送走后，顾家的人也回了宿舍楼。

    　　进门后，江曼芸就去洗手间拧干毛巾，叠了叠递给老爷子，让他擦把脸：“爸，反正也没啥事，要不你也去休息一下，睡个午觉，下午也有精神。”

    　　老爷子年纪大了，精神头也不如以前了，就点点头说“好”。

    　　然后江曼芸就看向赫连娇，柔声道：“乖宝就跟阿姨一个房间午休好不好呀？”

    　　小孩子气火旺，乖宝还又香又软，这个天抱着睡觉肯定很舒服着！

    　　顾停云却道：“乖宝睡我的房间。”

    　　话音刚落，在场的人皆是震惊不已。

    　　顾老爷子正拿毛巾擦拭着双手的动作一顿，面上也露出些儿诧异。

    　　因为孙子的领地意识很强，不喜欢有其他人随意地侵入他的空间，

    　　还有点洁癖，不乐意别人睡他的床。

    　　曾经有一次，思雨这压实在他房间等他回来，困得迷迷糊糊地就爬上床睡着了。

    　　停云回来之后没说什么，只是自己默默地动手换了崭新的床单；

    　　至于那套被思雨睡过的床单压，就被在箱底再也没有用过一次。

    　　那次之后，思雨那丫头以后就再也敢去他床上睡过了，生怕惹哥哥生气。

    　　这事一家人都是知道的，如今听到停云居然主动提出让乖宝睡在他的房间，震惊程度不亚于发现新大陆。

    　　顾思雨这会儿更是不可置信，那叫一个晴天霹雳啊。

    　　呆滞了好一会儿后，才委屈巴巴地望着顾停云道：“哥，我也想在你房间睡。”

    　　顾停云却是想也不想就冷酷拒绝：“不行，你去自己房间睡。”

    　　他没觉得自己的拒绝是不对的，他就是喜欢除了小仓鼠以外的人睡他的床。

    　　爷爷也说过，对于私人空间跟所有物，每个人都有支配跟拒绝的权利。

    　　顾思雨顿时就更伤心了，她一脸悲愤地抬手指着赫连娇道：“那为什么她可以？！”

    　　凭什么她这个妹妹不可以睡在哥哥的房间，这个小胖丫却可以！

    　　难道就是因为自己不够肉乎乎吗？！

    　　赫连娇歪了歪头，一脸的理所当然道：“我本来就是跟他一起睡的啊。”

    　　她都跟大坏龙在一张床上睡了一百多年了。

    　　顾思雨眼睛都瞬间就红了，她那么喜欢哥哥，想要跟哥哥天天在一起玩。

    　　可在家里的时候，哥哥每天都要看好多书，还要写字画画，根本就没多少时间陪她一起玩。

    　　但跟别人比，哥哥对自己已经是很好了，所以她一直都很满足了。

    　　可来这里之后，却发现哥哥对个小胖丫比对自个好多了，还准她睡在床上。

    　　顾思雨越想越委屈，越想越难过，眼眶里出现眼泪，仿佛下一刻就要嚎啕大哭一般。

    　　见状，赫连娇立马就拉着顾停云的手跑了：“我们快进房间睡觉。”

    　　咋这些儿个人类小崽子都这么爱哭啊！

    　　真是太可怕了！

