    第51章 大神龙套

    “666，车神这反应速度，难怪能飙到395km/h不翻车！”

    “岛国老师：我还比不上糟老头子？”

    “满满的求生欲。”

    副会长-金陵-钱鑫：“有时间我去东海找你飙车，顺便请教车神怎么看老师的视频提高车技。”

    核心-长林-张辰：“没问题，来的时候提前给我发信息。”

    张辰在群里聊了一会儿，在线的群友都很热情。

    能开的起亿级超跑，车技又牛逼到爆炸。

    足以快速的融入他们的圈子，甚至在他们的圈子里都是属于最顶层。

    关掉核心群。

    好友申请里又多了几十条信息。

    其中就包括准备找他切磋车技的钱鑫。

    张辰通过钱鑫的好友申请。

    对方很快就发来信息：“小弟弟，来张照片让姐姐瞅瞅。”

    张辰：“喊车神。”

    钱鑫：“车神弟弟！”

    张辰问一旁的陈铭：“这个鑫姐什么来头？”

    陈铭笑着介绍道，“她是金陵飞跃集团钱老爷子最宠的小孙女，其实今年才十八岁，性格大大咧咧的，不喜欢我们把她当小孩子，要我们喊她鑫姐。”

    张辰听过飞跃集团，千亿级的企业，在华国的民营企业可以排在前列。

    飞跃集团的掌舵人钱伟霆是传奇人物，以小家电起家，第一批完成产业升级，占华国家电市场20%的市场，在华国影响力巨大。

    钱鑫是国内最顶级的白富美，加上年龄小，心思单纯，所以大家也都宠着她，由她的性子来。

    张辰：“喊车神哥哥就给你发。”

    钱鑫：“你先发，要是长得帅，我就喊你车神哥哥；要是长得丑，以后你就是我小弟。”

    张辰：“谁知道你会不会昧着良心说我丑？”

    钱鑫：“哟吼，还挺有自信得嘛！”

    张辰：“一般一般，也就亿点点帅。”

    钱鑫：“快发（流口水.jpg）”

    张辰找好角度自拍了一张照片。

    90分的颜值+手机自带的美颜效果！

    绝对的大帅哥一枚！

    把照片发给钱鑫。

    过了几秒钟。

    钱鑫：“小弟弟不乖哦，拿网图骗姐姐。”

    面对钱鑫的质疑，张辰没有生气，还隐隐有些暗爽。

    靠在狼王上重新自拍了一张发给钱鑫！

    钱鑫：“卧槽！不是网图！车神哥哥太帅了！”

    张辰：“只有亿点点帅！”

    钱鑫：“呜呜呜，车神哥哥长的又帅，车技又好，做我男朋友好不好？”

    张辰：“对不起，我对小孩子不感兴趣！”

    金陵大学某教室，一个身穿皮卡丘T恤的美少女气的抓狂，在相册里找了一张最大照片发给张辰：“我哪里小了？哪里小了？”

    张辰看着钱鑫发来的照片，俏皮可爱，充满活力，特别是和木奈奈有的一拼，的确是不小。

    张辰：“年龄小。”

    钱鑫：“啊啊啊！不提年龄，我们还是好朋友！”

    张辰：“你不提做你男朋友，我也不提年龄。”

    钱鑫：“那你当我师傅，车神师傅！”

    张辰：“小孩子就该好好读书，学什么飙车。”

    钱鑫又抓狂了：“我不是小孩子！”

    张辰：“哦，小朋友！”

    钱鑫快被气疯了，要不是长得帅，要不是车技好，本小姐早把你拉黑了！

    张辰把钱鑫逗到自闭，然后又到赛道上飙了几圈。

    天色渐暗。

    九辆超跑拉风的从东海国际赛道离开。

    引擎轰鸣的炸耳声穿过街道。

    众人先是到酒店吃饭，大约到了八点多，一起出发前往欢乐谷酒吧。

    林飞已经提前预定了一卡位置，业务经理小何已经在门口等他们。

    “飞哥，车位已经帮你们留好了。”

    小何看到九辆跑车抵达，谄媚的跑到林飞车旁说道。

    众人把超跑泊进车位，九辆超跑一字排开，引来不少路人和准备进入酒吧的人拍照。

    “飞哥，一卡位置已经布置好了，请跟我来。”

    一卡就是第一卡座的位置，是酒吧最好的位置。

    众人跟着小何走进酒吧，林飞警告道：“今晚是给辰哥和嫂子接风，让你们的气氛组有点眼力劲，不要惹嫂子不高兴。”

    张辰和他们玩了一下午，大家玩的很开心，关系也近了不少，就相互称呼喊“哥”。

    他们以为韩梦云是张辰的女朋友，就直接喊嫂子了。

    张辰没去解释，就任由他们喊了。

    “飞哥放心，一定给你交代妥妥的。”小何回答道，然后微微弯腰谄媚的打招呼，“辰哥好，嫂子好。”

    他在酒吧混了这么多年，十分有眼力，能看出这群东海富二代隐隐以辰哥为首。

    林飞陈铭他们是东海有名的富二代，经常来欢乐谷酒吧嗨，小何十分清楚他们的实力。

    小何带着他们来到一卡的位置，已经布置的可以容纳二十多人。

    陈铭他们有四人自带了女伴，至于是不是女朋友就不知道了。

    颜值都是在80分以上。

    在普通人眼中已经属于女神级别。

    但对于这群富二代而言唾手可得。

    她们的特殊分都低于90。

    最低的是王豪带来的女伴，只有60分。

    四女对他的好感度都高于80。

    这就让张辰很无语了。

    他还是第一次来酒吧。

    迷离的灯光，嗨爆的音乐。

    舞池中摇晃的身躯。

    城市的灯红酒绿尽显于此。

    现在才9点，还未到酒吧最嗨的时候。

    张辰刚坐下不久。

    音乐突然停止。

    酒吧的聚光灯打向他们的一卡。

    “恭喜一卡的大哥喜提大神龙一套。”

    音乐再次嗨起。

    灯光闪烁，照在六个兔女郎身上。

    她们各举着一瓶黑桃A巡游走到一卡。

    神龙套，六瓶酒，88888。

    在酒吧里属于顶级消费。

    林飞第一次请张辰来酒吧，自然不会小气。

    开局就是神龙套。

    “小何，把黑金给辰哥和嫂子倒上。”

    林飞对一旁伺候的小何喊道。

    大神龙六瓶香槟颜色各不相同：

    黑桃A黄金，黑桃A粉金，黑桃A紫罗兰，黑桃A白金，黑桃A绿金，黑桃A黑金。

    其中黑金最为尊贵。

    林飞自己把黑桃A黄金打开，倒满杯子，起身举杯向张辰敬酒道，“这一杯我敬辰哥和嫂子，我干掉，辰哥和嫂子随意。”

    (本章完)

