
　　她的回答让顾子铭勾起了嘴角，看得出来他很满意乔蔓的改变。

　　如果他做了这么多的事情，乔蔓没有一点的感触，那么他会后悔选择乔蔓做自己的妻子。

　　“我年纪不小了。”顾子铭开口说道，乔蔓一愣，诧异地看着他，不懂他说这个是什么意思。

　　“我想安定下来，想结婚，想有自己的孩子。”

　　顾子铭温柔地看着乔蔓，那深邃的眼神看得乔蔓红了脸色。

　　“乔蔓，我选你，是凑巧，也可以说不是凑巧。”

　　“如果，那天早上，是别的女人躺在我的床上，可能我也会把人给拖到民政局领证。”顾子铭没有欺骗乔蔓，把心里想的一一说出口。

　　这话听着是伤人，但是也是事实。

　　依照顾子铭的性子，他确实是随意地选了乔蔓。

　　“但是，没有如果，不是吗？”顾子铭再说道。

　　他跟着顿了顿，双目看着乔蔓抽了口烟。

　　“我选了你，你成了我的妻子，而且我不讨厌你。”

　　“我愿意你做我的妻子。所以乔蔓，我们试试吧！”

　　又是一次，顾子铭开口对乔蔓说试试。

　　之前顾子铭说了两次，乔蔓嘴上答应，可是在行动上仍然把顾子铭拒之千里。

　　“你会出轨吗？”乔蔓看着顾子铭，问道。

　　顾子铭以前多少情人，乔蔓不可能不担忧这件事情。应该说，从一开始，她就认定顾子铭以后会出轨。

　　“我和你说，不会，你信吗？”顾子铭笑着对乔蔓说道。

　　乔蔓没有摇头，没有点头，她听顾子铭的回答。

　　“不会！”顾子铭很坚定地告诉乔蔓，烟雾中，他看乔蔓的眼神很认真。

　　“乔蔓，我不会！”

　　他不会和其他女人发生关系。

　　“可能，我给不了你爱情，但是我可以给你富裕的生活和依靠。”

　　“还有亲情！”顾子铭想了想，再加了一句话。

　　他说完，慢了抽烟的动作，盯着乔蔓看。在等待乔蔓给答案的过程中，他不安起来，有些担心乔蔓说不愿意。

　　女人，对于婚姻的要求很高。她要你的责任和忠诚，也要爱情。

　　顾子铭想再说一句，“我会试着爱你。”

　　这句话没等他出口，乔蔓先回道，“好！”

　　她应完，嘴角处勾起笑容。

　　“你看看，有什么想吃的。”乔蔓将着菜单递给顾子铭，她再唤了声，“子铭！”

　　这个称呼，她唤得自然和温柔，顾子铭也给了她一笑，懂了她的意思。

　　试一试，就敞开心扉地试试。

　　经过一番谈话，顾子铭明显地感觉到乔蔓的变化，两个人的相处自然起来。

　　对于她怕拍演沉香的这个角色，顾子铭也很奇怪地问她。

　　“我看过你以前的作品，就算是早期的，你的演技也可以，在这一方面你很有天赋。”

　　乔蔓笑笑，“是遗传我姐的天赋吧。”

　　“我从小跟在她的身边，她拍戏的时候，我也会跟过去。可能是耳濡目染了姐姐的演技，后面进入这个圈子，拍第一部戏的时候，就被导演给夸了。”

　　“这东西就是越夸越有信心，我感觉到自己的演技不错，再演戏的时候，都很有自信。”

　　乔蔓谈起过去的事情，顾子铭是从她的眼里看到亮光。

　　这样的她，该是自信骄傲，为什么很多的时候，顾子铭看到的是一个卑微沉默的人？

　　“后面，你因为第一部新戏拿了一个大奖。”顾子铭接过乔蔓的话。

　　“对呀，然后是一炮而红。”

　　乔蔓回忆起那件让她走向辉煌的事情，抿起嘴角笑笑。

　　“我还很得意地打电话给姐姐，告诉她这个好消息。姐姐说，我虽然拿了奖，但是不要太过得意忘形，还是需要磨练自己的演技。”

　　“我是不屑姐姐的话。”乔蔓的笑意淡下来，“那时候的自己太过天真了，以为红了，就会一直走下去，然后和姐姐那样走到那样一个高度。”

　　人走到了高处，就会得意忘形起来，加上身边的同伴突然像你推了一把，又怎么能够不摔得粉身碎骨。23sk.Com

　　顾子铭没有打断乔蔓的话，由着她继续说下去。

　　这是第一次，两个坐在一起，聊了那么多。

　　“后头，我真的和姐姐说的一样，从高处掉了下来。”

　　“我出事后，再到剧组演戏，觉得周围的人都用一种异样的眼神看着我。我很害怕，在戏开拍的时候，我站在灯光下，当时的脑子一片空白，不知道该演什么。”

　　乔蔓跳过了很多事情，比如她是怎么摔下来的，比如她是怎么被夏莹莹给陷害的。

　　她不想在顾子铭面前，说起这么一个不好的自己。

　　“那部戏，我没有演好，导演把我给撤了。”

　　乔蔓笑笑，那时候，她和顾子铭睡了，但是没有去找他帮忙。

　　想当时，拿一夜情去要顾子铭帮个忙，他应该会帮。

　　她是意识到自己演不了女一号的角色，也不想再挑站。

　　“后面，不管是什么角色，只要是一部戏的女一号，我就演不好。我只能演女二以下的，连着女二的戏份，我也不喜欢。”

　　“我不想出名，不想再站在高处，不想再被人推下来。”

　　乔蔓的话越说，语气越淡。

　　一场背叛，让她跌倒，过了五年的时间还没有完全站起来。

　　顾子铭听完乔蔓说的事情，他习惯性地掏出香烟，在点燃的时候，又看了乔蔓一眼，将着香烟放了回去。

　　他是想起，她说那句抽烟不好。

　　“乔蔓，你该相信自己。”顾子铭正声地说道。

　　在顾子铭来古镇前，乔蔓怎么都过不了心里的那关。

　　看着他来了，站在自己的面前，为她出气，就那一刻，很多事情在脑袋瓜里炸开了花。

　　然后，她想试试。

　　“嗯。”乔蔓点点头。

　　第二天，顾子铭陪着乔蔓去了剧组，他坐在一旁看着乔蔓演戏。

　　初见将军前的乔蔓是天真烂漫的，又因为是大家闺秀，所以又是知书达理，温和的女孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1343章：没有如果，不是吗免费阅读。https://www.23sk.com 