    “你们...混蛋！”

    面对朝自己主动冲过来的两人，楚琪的脸上全是暴怒之色。

    下一秒，楚琪双拳紧握，然后用尽全力朝他们打去。

    “砰砰砰！”

    随着一道道肉搏声响起，只见楚琪以一敌二完全占据了上风。

    “怎么可能！”

    “为什么我的攻击完全对她无效！”

    “为什么，这到底是为什么！”

    柯峰两人被楚琪打的连连败退，他们怎么也想不明白，这个连修为都不显露出来的小女孩实力为什么这么强。

    尤其自己的攻击为什么会被对方无视？

    另外，对方看似普通的一拳，可打在自己身上为什么这般疼痛，自己身上的防御能量怎么就一点效果都没有发挥出来。

    不到三分钟时间，柯峰和吴云天两人已经在楚琪的重拳之下鼻青脸肿了。

    “饶...饶命！”

    “楚...前辈饶命！”

    极短时间内被打成重伤的柯峰两人开始给楚琪求饶了起来。

    没办法，实力不如人，这时候面子还算个屁，命要紧。

    “滚，别再让我看到你们！”

    楚琪看着求饶的两人，这一刻的她心再次软了下来。

    “琪琪，杀了他们。”

    可是，林阳在见到这一幕时，他冷声提醒道。

    “啊，你们......”

    柯峰和吴云天两人怎么也没有想到，眼前这个前辈竟然跟楚琪是认识的。

    “你们敢耍我们？”

    下一秒，柯峰想明白了，紧接着他的脸上就露出了愤怒之色。

    “耍你们？”

    林阳冷冷一笑道：“我有必要耍你们吗？我只不过是在对你们进行考验而已，只可惜，你们考验失败了。”

    “你......”

    林阳的话让柯峰脸上的愤怒之色更甚了几分。

    可是，再生气又有什么用，两人联手连楚琪都打不过，更别说再加上一个气势如此之强的强者。

    如果他们两人联手，那柯峰两人还有活命的机会吗？

    所以，这时候的柯峰两人再生气，那也得把这口气往肚子里咽。

    甚至，对他们两人来说，这一次和林阳他们相遇完全是意外，属于无妄之灾。

    “林阳，真要杀了他们吗？”

    楚琪见到林阳要让她杀人时，她的脸上全是抗拒之色。

    杀人，楚琪从来就没杀过一个人。

    “琪琪，你杀过人吗？”

    林阳看着楚琪，然后好奇的问道。

    楚琪见状轻摇了摇头。

    她从小到大从来就没有杀过人。

    “琪琪，在武神世界，杀人是常态，你必须要学会杀人，只有这样，你才能保护好自己。”林阳提醒道。

    虽然楚琪的武神体质属于无敌体质，但林阳始终相信一点，这天底下没有真正无敌的存在。

    天地间的一切都是相生相克的，所以楚琪肯定也有能克她的东西。

    至于是什么，林阳并不清楚。

    但无论是什么，保护自己是非常必要的，绝对不能因为自己是无敌体质，而肆意妄为，连最基本的防御都放弃。

    不怕一万就怕万一。

    “林阳，可是我......”

    看着林阳一脸认真的样子，楚琪知道对方是为自己好。

    但是，要让她亲手杀了眼前这两个人，她心中还是非常抗拒的。

    “我们错了，我们真的错了，两位前辈大人有大量，把我们放了吧，我们再也不敢了。”柯峰两人看着在讨论如何杀他们的两人，他们直接跪地求饶了起来。

    这一求饶，楚琪的心就更硬不起来了。

    杀人，那是绝对不可能的。

    “哎！”

    林阳见状，他无奈的轻叹了一声。

    “你们滚吧！”

    没有多想什么，林阳对着跪地求饶的两人摆了摆手。

    “谢谢，谢谢两位前辈！”

    柯峰两人连连道谢了起来，紧接着两人连滚带爬的逃离了戈壁沙漠。

    虽说两人是来戈壁沙漠里依靠石碑修炼的，可现在对他们来说，活命是最重要的。

    所以，两人使出了吃奶的力气逃跑了。

    头也不回的那种。

    楚琪看着逃跑的两人，她的脸色反而好了一些。

    “琪琪，你想要在武神世界里生存，杀人这一关你必须要过的。”

    看着暗中松气的楚琪，林阳语重心长的提醒道。

    “林阳，必须要杀人吗？”楚琪弱弱的说道。

    在楚琪看来，有林阳保护着自己，自己根本就没有必要学会杀人。

    再说了，杀人在她看来，那真的不是什么好事。

    她发自内心的不喜欢杀人。

    太血腥了。

    “必须要学会杀人，所以你要有心理准备。”

    “走吧，咱们先进去，接下来如果有杀人的机会，我会让给你，而你必须要杀。”

    林阳说着话，然后率先一步走进了戈壁沙漠之中。

    楚琪看着林阳的背影，她的脸色微微有些难看。

    不过，她也知道林阳是在为她好，所以也就没多说什么。

    戈壁沙漠内。

    当林阳带着楚琪不断的朝着戈壁沙漠内部走去时，他们见到越来越多的强者在附近修炼。

    当然，看着别人修炼，林阳和楚琪自然不会去打扰他们。

    这是最基本的素质。

    不过，随意的在野外修炼，那也是非常危险的，万一在突破的时候被人打扰，那可不是什么小事。

    “体内的圣位感应越来越强烈了，这石碑和圣位到底有什么关系呢？”

    一边走着，一边林阳的心中也产生了强烈的好奇感。

    对于石碑，林阳也只是听说了一些事情。

    但那毕竟是听说的。

    有些事情还是得亲眼所见才行。

    “琪琪，怎么样，你还能坚持吗？”

    又走了一段路，此时周围修炼的强者数量开始减少了起来。

    “林阳，我一点感觉都没有，这周围确定有力量压制吗？”楚琪满脸的疑惑。

    “你一点感觉都没有？”

    林阳心中微微一惊，因为就算是他，那也是感觉到力量压制的。

    不过，有圣位保护，林阳并不会感觉到痛苦。

    武神体质，果然不同寻常。

    “林阳，这里的人又少了许多！”

    又走了几百米而已，此时这个地方的修炼者已经寥寥无几了。

    “圣位碑！”

    然而，当林阳抬头看着已经距离自己很近的巨大石碑时，那上面的三个字却让林阳大吃一惊。

