    　　“二哥,你知道自己在做什么吗？”苏苏焦急地说。

    　　如今夏、周两国交战，叶储风作为将军之子，竟然对着敌人跪拜哀求,不但折了他读书人的风骨，他这是连叶家也不顾了！

    　　叶储风没有起身,他的眼泪湿了衣襟。

    　　他比苏苏更清楚这样做的后果,他知道身后的狐妖害了很多人，他一度想,就这样断了这份孽缘。

    　　可是当狐妖的尾巴一条条被斩断,眼看要被澹台烬生生凌虐死，他再也忍不住，跌跌撞撞跑了出来。

    　　叶储风衣衫褴褛,不远千里追寻一个妖精。他不敢看笼中小妹,他比谁都清醒，却又比谁都绝望。

    　　身后狐妖叫得凄厉,血染透他的衣襟。他曾经那么喜欢珍视她,连她哭泣都觉得疼惜。叶储风清泪流下,再次木然磕了一个头：“求殿下饶她一命。”

    　　澹台烬说：“叶二公子是个聪明人,有所求，便要有所付出,她能不能活，取决于你能付出什么？”

    　　叶储风说：“在下别无长物，此生愿为殿下赴汤蹈火，万死不辞。”

    　　叶储风避开苏苏震惊的目光，闭了闭眼：“只恳求殿下一件事，莫让……属下对付叶家。”

    　　澹台烬说：“对付叶家还轮不到你。”

    　　他拿出一个玉盒，对叶储风命令说：“手伸出来。”

    　　叶储风接住玉盒,一只通体碧色的虫子，从玉盒中钻出来，钻进叶储风身体里。

    　　叶储风唇色惨白，身体微微发抖，他忍住了，一声不吭。

    　　虫子消失不见，澹台烬冷声说：“记住你今日誓言，若有背叛，万虫嗜心。”

    　　叶储风捂住心口，默默抱起地上血淋淋的狐妖。

    　　狐妖叫翩然，此时成了一只黄色的小狐狸，身后三尾被斩断，汩汩流着血。

    　　澹台烬抽出夜影卫的剑。

    　　剑的寒芒映在他脸上，他微笑起来：“叶储风，见过血吗？”

    　　苏苏抿紧了唇，她当然知道澹台烬这样问，不是单纯问叶储风有没有见过血，而是问他有没有杀过人。

    　　叶储风摇头。

    　　“这样啊。”澹台烬说，“那第一件事，便杀了这只尸妖吧。”

    　　澹台烬把剑扔到叶储风脚边，叶储风不可置信地抬眸：“殿下！”

    　　狐妖在他怀中挣扎，叶储风脸色惨白。

    　　今日若当着翩然的面，杀了僵尸姜饶，翩然会恨死他。

    　　澹台烬不语，似笑非笑看着叶储风。他眸中冰冷，任谁也不会觉得他在开玩笑。

    　　叶储风垂眸，僵硬着身子，捡起了那把剑。

    　　原本安静的翩然尖啸着，一口咬在叶储风手臂上。

    　　叶储风不为所动，手起刀落，斩向姜饶。

    　　没了冥罗珠的姜饶，不过是一具无法动弹的普通尸体，他的头咕噜噜滚下来，甚至一滴血都没有。

    　　狐妖眼中流出憎恨的泪水，生生咬下了叶储风一块肉。

    　　叶储风抱紧它，眸中空得荒芜。

    　　苏苏眼里泛起了泪花，她不知道该恨叶储风，还是该可怜他。他抛弃一切以身饲妖，妖物却深深恨上了他。

    　　叶府四个公子，本就叶储风过得最不好。

    　　苏苏本来还盼，叶储风离了狐妖，能金榜题名，自此不再受府中人冷眼。可他向澹台烬跪下那一刻，他此生注定万劫不复。

    　　澹台烬仿若完全感受不到他们的痛苦，他把玩着冥罗珠，说：“我身边不要废物，去沧州，证明你的本事，有人会告诉你，我需要你做什么。你做得好，这只孽畜就活得好，你若不济，春日来临前，我还缺一件狐裘。”

    　　夜影卫拿走叶储风手中奄奄一息的狐妖。

    　　叶储风全身的血，分不清是他的还是狐妖的。他悲凉一笑，看着狐妖。

    　　狐妖却不看他，死死盯着姜饶的头颅，嘴里大口大口吐血。

    　　叶储风收回视线，说：“属下领命。”

    　　离开之前，他朝着澹台烬深深一拜：“三妹妹年幼不懂事，以前多有得罪主人，望主人宽宥，放过她。”

    　　澹台烬意味不明说：“自然。”

    　　叶储风走到笼子前，对苏苏说：“小妹，叶储风不忠不孝不义，此后世上再无叶储风。”

    　　他解下腰间的玉，放在苏苏掌心。这是代表叶家男儿身份的玉佩，每个叶家子孙都有。

    　　苏苏咬住唇，把玉扔回他身上，心里伤心又复杂：“你滚吧，我的二哥已经死了！”

    　　玉碎在地上，叶储风红着眼眶，没有回头。

    　　苏苏看着叶储风的背影，叶储风这一走，来日估计就是幕后对付大夏和叶府的敌人。他才华不斐，以后必定是指向叶家的利刃。

    　　等人走了，苏苏捂住胸口，低低咳嗽。

    　　她嘴巴里全是血腥气，和七尾狐还有姜饶打斗，她也受了伤。

    　　夜影卫捏着狐妖的脖子，请示澹台烬：“殿下，怎么处理这妖孽？”

    　　澹台烬看着苏苏，漫不经心回答夜影卫说：“找个地方关起来，不弄死就行。如果叶储风没用，直接杀了，剥皮煲汤。”

    　　狐妖被带走。

    　　澹台烬的手触上玄铁笼子，蹲下看苏苏。

    　　少女蜷缩在笼子里，狠狠瞪他一眼。

    　　他神色冷淡，与她对望。

    　　苏苏说：“你这几日消失不见，就是为了联系你的手下？”

    　　澹台烬说：“是。”

    　　“你早就发现了七尾狐？”

    　　“是。”

    　　“你也知道叶储风跟来了？”

    　　“没错。”

    　　苏苏说：“你故意骗我救你？”

    　　澹台烬没说话了。

    　　不，只有这个，是他意料之外。长命锁结下的传送阵法，最终地点只有荆兰安知道，连夜影卫也用了几日才找到他。

    　　他不说话，却伸出手，触碰到苏苏嘴角的血迹。

    　　苏苏一怔，连忙后退几步：“你想做什么？”

    　　可惜她身后也是笼子，整个人被困在玄铁之中，无处可逃。

    　　就在这时，夜影卫拿来一把钥匙：“殿下，这是从尸妖身上找到的，应该是打开玄铁笼的钥匙。”

    　　澹台烬接过来，笼子的钥匙也是玄铁锻造，看得出狐妖为了姜饶的安全，花了不少心思。

    　　他试探性把钥匙放进锁孔，苏苏一眨不眨盯着锁。

    　　咔哒一声，笼子开了，然而下一刻，他反手一拧，笼子重新锁死。

    　　澹台烬甚至多拧了几圈，似乎要把玄铁笼子锁得更死。他看着笼中无力反抗的少女，眼睛里带着奇异的光。

    　　他起身，对夜影卫说：“带走。”

    　　苏苏面无表情，还好她没什么期待，此刻都不必走程序，直接在心里狠狠咒骂他。

    　　她暗暗试了一下自己的逃跑符咒，发现没有反应，这个笼子为了困住道士，下了一番功夫，她在笼子里根本没法跑。

    　　除非澹台烬打开笼子。

    　　*

    　　苏苏被带到了一处宅院。

    　　澹台烬如今不是什么好身份，他兄长成了周国皇帝，而他自己是大夏逃犯，不管是周国还是大夏，都不会放过他。

    　　苏苏听见一大群人在隔壁谈论事情。

    　　“澹台明朗……妖物……偷袭……胜了，宣王……甘蕤郡……出征……大夏皇帝……”

    　　苏苏听不真切，她根据零零碎碎的信息推测。

    　　大概是澹台明朗豢养的妖物，偷袭了大夏国边境，并且因为出其不意，打了一场胜战，而萧凛亲自出征，前往甘蕤郡迎战。

    　　如果萧凛前往战场，证明这一场战役叶啸打不过，不得不向朝廷求救。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　苏苏心里有几分沉重。

    　　讨论声小下去。

    　　澹台烬推门进来，他换下之前农家的衣服，穿一件黑色云纹的衣袍，整个人看起来贵不可言。

    　　他坐在案前。

    　　侍女们在旁边给他温酒，苏苏看过去，这些侍女发饰和衣裳都十分特别，大概率是夷月族的女子。

    　　没一会儿，房间里传来阵阵酒的暖香。

    　　这会儿还未开春，寒意料峭。

    　　澹台烬撑着下巴，漫不经心饮酒，对笼子里的苏苏视而不见。

    　　他心情很放松，苏苏猜，这个宅院是夷月族的地盘。

    　　一旁伺候的，还有个长了两撇小胡子、贼眉鼠眼的男人，男人谄媚说：“殿下，可要传歌舞？”

    　　这人叫羊暨，是夷月族的在边境的领事。他舌灿莲花，最擅长交际和阿谀讨好，也擅长做生意。

    　　大周风气奢靡，喜丝竹，好乐律。羊暨先前没有接触过澹台烬，对他的背景不甚清楚，如今知道他是新主子，便把澹台烬当作最尊贵的大周皇子对待，因此早早准备好助兴歌舞。

    　　澹台烬神色古怪，却也没拒绝：“传。”

    　　苏苏心想，装得挺像那么回事的，不知道还真以为他是在周国长大的皇子。

    　　过了一会儿，婀娜的女子们鱼贯而入。

    　　明明是冬日，舞姬穿得却极为单薄。薄如蝉翼的白色纱衣，长长的水袖，腰肢若隐若现，美丽极了。

    　　女子们朝着案前的澹台烬行礼，乐师奏乐，她们翩翩起舞。

    　　苏苏蹲在角落，看了一会儿，她还受着伤，心口隐隐作痛。这样的场面，不适合她现在的状态，她无力靠着笼子，昏昏欲睡。

    　　羊暨跟着乐曲打节拍，看着舞姬们，一副陶醉之色。

    　　澹台烬撑着下巴，眼睛从舞姬们身上移开。透过舞姬们白色的衣裙，他在看笼子里的少女。

    　　白纱之后，苏苏抱住膝盖，阖上眼睛。

    　　明明都这种地步了，可她脸上依旧没有屈辱之色，不求饶，也不害怕，甚至依旧不把他放在眼里。

    　　澹台烬饮下杯中酒，有几分烦闷。

    　　羊暨并未觉察澹台烬的异样，偶尔还兴致勃勃给澹台烬讲几点夷月族的风俗。这些澹台烬听得颇入神，毕竟日后可能有用。

    　　*

    　　第二日，苏苏发起了烧。

    　　最先是一个夷月族侍女发现的，她如常去给笼中少女送吃的，却发现她身体状况不太好。

    　　侍女连忙去告知澹台烬。

    　　彼时澹台烬和羊暨在院子中用膳。

    　　羊暨闻言，嘿嘿笑道：“殿下，小人一直没问，那姑娘是哪家女子？”

    　　羊暨心想，他完全摸不准苏苏的身份。

    　　关在笼子里，脏兮兮的，又一副没精神的模样，看上去殿下十分讨厌她。

    　　他让她吃饭，却不让她疗伤。

    　　说讨厌吧，哪有把讨厌的人放在身边关着的道理？难不成看她日日受苦，心中才舒坦。

    　　澹台烬没理羊暨，问侍女说：“病了？”

    　　侍女说：“是。”

    　　羊暨道：“殿下，要请巫医来看看吗？”

    　　澹台烬冷淡说：“不必，她并非什么贵客。”

    　　羊暨脑子转得快，说：“这女子可是之前做了什么让殿下不快的事，开罪了殿下？”

    　　澹台烬说：“差不多。”

    　　今日依旧叫了歌舞，边境气候转暖，院子里竟开出三两朵花儿。澹台烬一言不发喝着酒，视线落在舞姬们身上，突然说：“去问她，愿不愿意过来给我跳舞助兴，跳得好，给她治病。”

    　　他虽然没说这个“她”指的谁，但大家心中明了。

    　　羊暨忖度，这又是个什么意思？

    　　他这个万事通，一时也猜不到澹台殿下的心思。

    　　没一会儿，侍女回禀说：“那位姑娘同意了，只不过……”

    　　“什么？”

    　　“那位姑娘需要换一身衣裳。”

    　　澹台烬弯了弯唇，他把钥匙扔给婢女，说：“找人看住她，不许跑了，她要是跑了，便用你们点天灯。”

    　　他说“点天灯”三个字时，语调十分温柔，婢女身子一颤，领命离开。

    　　*

    　　苏苏洗澡换好衣服，脸颊潮红，她看向镜子中的自己，一副病得不轻的模样。

    　　她揉揉脸，让自己状态清醒一些。脑子里混混沌沌，她本体不会生病，叶夕雾的身体也不错，这还是她难得生病的时候。

    　　大夏贵族女子，诗词歌赋，音律舞蹈，样样都有涉猎。但叶夕雾会跳舞，苏苏却不会，那点儿记忆，根本不顶用。

    　　她穿好夷月族舞姬的衣裳，心中隐约能猜到几分澹台烬的心思。

    　　他在归还之前原主和自己给的折辱。舞姬身份低贱，澹台烬要她给他跳舞，想看她低头，和叶储风一样，向他臣服。

    　　他想看她讨好他。

    　　澹台烬先前的地位极度卑微，不管在冷宫，还是在叶府，都没人给他好脸色看。一旦翻身，他用这种方式，才能纾解心中郁气。

    　　非要解释这种心态的话，苏苏觉得，大抵是扭曲到变态了。

    　　毕竟澹台烬骨子里专横，暴虐，猜疑谨慎。以别人的痛苦为快乐，别人不痛苦，他就制造几分痛苦。

    　　苏苏系上腰带，把传送黄符塞进胸部，心里松了口气。

    　　不会有人检查这个地方。

    　　她笑眼弯弯，走之前，就成全一下那个可恨又卑懦的少年吧。

    　　胡乱给他跳一下，在他心情最好的时候，她要他眼睁睁看着自己逃跑，不知道他会不会被气得吐血。

