    “只要能够想个办法，让我们龙舟镖局对阵他们齐天镖局，最好是可以指名挑战那个凌一，就可以保证他死无葬身之地！”程浩楠迫不及待道。

    　　

    　　    “此话当真？”海无量不由一愣，他虽然没有见过凌一出手，但毕竟近距离接触过，而且身为南洲第一镖局的总镖头，看人眼力之毒辣远非常人可比，即便不知道凌一具体有几分实力，不过至少看得出来，这人不是那么好对付的。

    　　

    　　    如果是让他这个总镖头亲自出手，那自然不在话下，可问题是，历来南洲镖局盛会的比赛，实力都必须限定在金丹期，元婴期及以上高手一律不得参战，这才是最大问题。

    　　

    　　    “一点不假，我们这位军师，乃是专门修炼一门奇功的奇人，虽然明面上的实力压制在了金丹大圆满境界，但是真正实力，连元婴中期都不是他的敌手，这是我们的王牌，之前几场没有必要出动，但马上就是最后决赛，就不用再藏着掖着了，只要安排那凌一与我们军师对阵，那小子必死无疑！”程浩楠将一旁沉默不言的巫暴良给推了出来。

    　　

    　　    “哦？阁下竟然如此了得？”海无量顿时来了兴趣，第一次正眼打量巫暴良。

    　　

    　　    在这南洲海域，元婴中期的实力已经称得上强大二字，基本上都可以横行无忌了，而一个金丹大圆满高手，却能拥有堪比元婴中期的实力，这何止是难得，放眼整个天阶岛恐怕也找不出这样的奇人了。

    　　

    　　    这样的实力，放在金丹期层次妥妥是无敌的存在，任凭那凌一再怎么牛逼，也不可能是这等奇人的对手。

    　　

    　　    “不敢当，只不过是在下的功法比较特殊，可以用一种秘法将明面上的实力境界压制下来而已。”巫暴良故作谦虚的拱了拱手，不过一对三角阴阳眼中，却是掩不住的得意之色。

    　　

    　　    这其实是一种迫于无奈的做法，却没有想到，如今竟然刚好派上了大用场。

    　　

    　　    自从北岛逃到南洲，结识程氏父子并加入毒眼佣兵团之后，巫暴良就一直没有突破，当然，这只限于表面上的境界而已，其实他的真正实力一直都在突飞猛进，要不然哪对得起邪修这个名号？

    　　

    　　    他倒不是刻意如此，而是因为他最新改良版的邪功心法，只对金丹期境界有效，一旦突破至元婴期，虽然也不是不能继续修炼，只是这样一来，他想要继续与那些女子双修的话，就必须当场吸死那些女子。

    　　

    　　    当初他之所以在北岛败露，就是因为大量女子失踪死亡，没办法这才逃到了南洲，虽然南洲海域这边是出了名的混乱，但如果故技重施的话，最终还是难免会被人发现端倪，那样的话，即便有毒眼佣兵团的庇护，他也没办法继续在南洲久待了。

    　　

    　　    混乱归混乱，但是任何地方都不会公然容忍邪修的存在，哪怕是南洲这些海域，也都不会例外。

    　　

    　　    故而，不论是巫暴良还是程浩楠，包括已经死在东海神尼手上的程畦田在内，都用一门特殊秘法压制了境界，目前两人的表实力始终停留在金丹大圆满，但是真正的里实力，早已凌驾于寻常元婴期高手之上。

    　　

    　　    巫暴良的里实力，如今早已是元婴初期巅峰，而以他邪功的威力，即便是用里实力境界衡量，依然可以轻松越级对敌，也就是说，寻常元婴中期高手，都远不是巫暴良的对手，更别提区区金丹期了。

    　　

    　　    而至于程浩楠这个毒眼佣兵团的团长，如今修炼的同样是巫暴良研制改进之后的邪功，加上原来的强大底子，他的实力比起巫暴良还要强出一截，一般的元婴中期巅峰高手，都可以轻松秒杀。

    　　

    　　“功法特殊？”海无量眼珠子一转，当即哈哈大笑着戳破道：“邪[顶点小说 www.xbooktxt.me]功就是邪功，在我面前这么遮遮掩掩，这是求人办事儿的态度吗？”

    　　

    　　    “这……”巫暴良闻言顿时大惊，程浩楠和龙奎霸眼中，也都是难以掩饰的惊惧之色，一个个如临大敌，极其戒备的看着海无量。

    　　

    　　    邪修无论走到哪里，都绝对是人人喊打的老鼠，所以他们才会拐弯抹角的用奇功这种说辞，却没想到还是被海无量一眼就看破了，这可如何是好？

    　　

    　　    在这南洲海域，各大镖局无疑就是正道代表，所谓正邪不两立，如果海无量真动了心思要把他们给抓起来，妥妥是为民除害大功一件，传扬出去四海镖局必定声威大震，极有可能将风头从齐天镖局身上重新抢回来，一改之前的颓势。

    　　

    　　    想到这里，三人不由吓得冷汗淋漓，刚才一心只想着让海无量帮忙，却忘了这个致命的破绽，这里可是四海镖局的总部，必然高手云集，海无量真要是动了这个心思，他们三个连逃出去的机会都没有！

    　　

    　　    这次麻烦大了！龙奎霸还好一点，但是此刻程浩楠和巫暴良二人，心中却已如坠冰窖，在他们看来，海无量这种人绝对是唯利是图之辈，如果弄死自己几人对他有巨大好处，他不可能放过这个机会。

    　　

    　　    不过，跟巫暴良三人想象中的情形不同，海无量并没有立即动手，而是上下重新打量着他们三人，神色莫测的突然问道：“那个凌一实力怎么样？”

    　　

    　　    “嗯？”如临大敌的三人不由得一愣，觉得有些莫名其妙，不过巫暴良却瞬间反应了过来，连忙答道：“很强，明面上看起来是金丹期，但是我们毒眼佣兵团的老孔，乃是元婴初期巅峰高手，现在却已经被他打成残废，这事儿葳弧城很多人都知道，不难求证。”

    　　

    　　    “这么棘手？”海无量有些狐疑的看了他一眼，一手捏着下巴，沉吟了片刻之后才道：“那好，我可以设法安排一个机会，让你们出手对付凌一。”

    　　

    　　    “多谢海总镖头！”巫暴良顿时大喜，心头这才松了一口气，麻痹的，刚才这情况太凶险了，生生在鬼门关前绕了一圈，一个不好今儿就得栽在这里，还好自己反应够快……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

