
　　地球修行界正在想着科技文明的路子发展，等到彻底成为科技文明，那时候将不会再适合修行者修行。

　　“能够在这样的地方，修行数十年，便有这般成就，杨兄弟的天赋着实让人羡慕。”陈羽感慨道。

　　陈羽的修为虽然在杨奇之上，不过他年幼的时候有家族帮忙打好根基，加上紫辰大陆适合修行，他又得到一些机缘，才能有现在的成就。要知道他的年纪可是在杨奇之上，杨奇修为不如他，在他看来是十分正常的，毕竟地球修行界天地元气稀薄，资源太少，修行起来自然缓慢。然而杨奇在这样的情况下，依然能在二十来岁踏入武宗，甚至领悟剑意，这天赋便有些骇人了。

　　以杨奇现在的修为境界，便是放在紫辰大陆的同辈之中，也算是天才之流了。

　　“陈兄过奖了，我这点修为，放在紫辰大陆，恐怕都是垫底的！”杨奇谦虚道。

　　倒不是他妄自菲薄，而是他明白，紫辰大陆乃是真正的修行文明，适合修行者修炼，陈羽在紫辰大陆自能算是一般的天才，可修为实力，都在他之上，而且还掌握了刀意。可以说面对陈羽，除了昊阳大帝传承中的一些秘法之外，他并不占任何的优势。

　　“其实我这一次前来，除了游历之外，也想和杨兄弟交流一二。”陈羽看向杨奇，继续道，“你我都领悟了意境，在这里根本没有其他的经验可以借鉴。”

　　杨奇微微点头，上古之战后，或许有领悟意境的，不过他们的经验并没有流传下来，至于上古之战的修行经验，早就随着上古之战销声匿迹。

　　便是杨奇自己，领悟剑意之后，在意境上，也是进步缓慢，究其原因就是因为这方面的经验可以借鉴。虽然陈羽领悟的并不是剑意，但意境本身就由相通之处，两人交流修行经验，对双方都有好处。

　　接下来的一段时间，陈羽便是在香江住下，时常和杨奇交流修行感悟，双方各有所获，特别是陈羽，再知道杨奇居然是以凝元诀开辟元府，更是佩服不已。

　　凝元诀开辟元府的难度，他可是十分的清楚，便是家族覆灭后，陈羽都不敢尝试用凝元诀开辟元府，最终还是得到一位前辈留下的机缘，才踏入武宗层次。

　　“难怪杨兄弟能够取得这般成就，如此毅力，便是我也自愧不如。”陈羽一脸感叹道。

　　虽然陈羽没尝试过凝元诀开辟元府，但是在修行界，关于凝元诀的记载并不少，大多数都是以失败告终，只有极少数能够成功。

　　“若是有其他方法，我也不想尝试凝元诀，可惜其他的方法，在现在的地球修行界，根本无法做到。”杨奇一脸苦笑道。

　　“杨兄弟，这一次交流我也收获良多，打算近几天，便离开。”陈羽看向杨奇道。

　　“你要离开？”杨奇一愣，交流到现在，双方的收获已经不大。

　　“听闻上古之战，有不少强者留下的机缘，我也想去寻找一二。”陈羽笑着道。

　　地球修行界虽然天地元气稀薄，但上古之战，陨落了不少的武尊强者，这些强者很多都留下了机缘传承，在历史上便有不少人得到。陈羽自然也想试试，毕竟一位武尊的机缘传承，放在紫辰大陆，也是无数人抢破头的存在，但是在地球上，因为强者少，反而竞争不大。

　　“既然如此，我也不好多留，不过陈兄最好不要太长时间不开手机，否则到时候找到机缘的位置，都无法通知到你。”杨奇想了想，才是说道。

　　手机这种东西，在紫辰大陆并没有，能够实现远距离通话，这样便利的东西，陈羽早已经学会使用，方便联系奥斯丁。

　　陈羽点点头，旋即便是告辞离开香江。等陈羽离开后，杨奇也是开始闭关吸收这一次交流所得，直到半个月后，才出关，不过三方势力，还是没找到无始留下的机缘所在。

　　时间流转，已经是到了第二年。

　　经过半年的努力，沈雨萱和赵亦馨也是成功的怀上了，虽然才五个月，不过杨奇已经是十分的期待起来。毕竟他还是武师的时候，两女没有怀上，反而在武宗的时候怀上了，要修为越强，诞生子嗣越难，可一旦诞生子嗣，天赋也是越高。

　　这天杨奇正陪着两女逛街，却是突然接到了龙毅的电话。

　　“杨奇，我们已经找到一个奇特的地方，那里武宗靠近都有危险，现在陈羽和我们正在赶往查探。”电话中，传来了龙毅略显激动的声音。

　　大半年了，自从三方势力联合调查，已经过去了大半年的时间，可以说这半年的时间，三方势力几乎将整个地球走遍了，一些危险，奇特的地方更是不顾一切的往里面闯。因为时间不等人！

　　龙毅三人都是上百岁了，武宗的寿元也就两百来岁，若是耽搁太久，就算他们成功前往紫辰大陆，如果不能突破到武尊，他们也只能等寿元大限到来，老死而已。

　　因此相比起杨奇和陈羽，龙毅三人更加的着急，更加的迫切，搜寻的力度自然更大，而在经过仔细的寻找，终于是发现了一处疑似无始大帝留下机缘的地方，他们怎么可能不激动。

　　“龙前辈，若是有什么消息立刻通知我。”杨奇连忙道。

　　挂了电话，杨奇的目光落在了不远处正在一起挑选婴儿用品的沈雨萱两女，心中不由叹了一口气，这一天终于要来了吗？

　　实际上，自从知道无始留下的机缘，有前往其他修行世界的办法之后，杨奇就抽出了不少的时间，陪着三女，陪着杨思。一旦离开地球修行界，连他自己都不知道什么时候能回来，十年？还是二十年？

　　没有传送阵，只有武王级别的强者，才能在宇宙中遨游，回到地球！ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许，这一次也只是空欢喜呢？”杨奇微微摇头，心中反而游戏希望，这一次依然是空欢喜，这样他也能多出一时间陪伴三女和父母。

　　不过，杨奇这一次却是注定失望了，因为第二天，龙毅便是再次告诉他，经过陈羽的确认，这一次他们发现的地方，乃是一位强者开辟出来的异空间。能够掌握空间手段的，绝对是武王级别的强者，而且在异空间外，水晶内的剑气有异动，显然这一次他们没有找错地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百六十七章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 