    他们不大乐意，说本该是他们给我们俩养老的，怎么能来你们三房天天吃饭的，传出去还以为我们二老嫌弃他们呢，还是他们不孝敬，我们二老才去的你们三房，就硬说是让我们去他家里吃饭去, 不去就要生气了，说我们没把他们放心上。”

    申氏说着心里也挺嗤之以鼻的，这大房自私自利的毛病也不知道咋养成的，一个两个都这样的。

    也就老三听话些，老话也是上梁不正下梁歪，孩子也是三房的仨丫头出息，比其他孙儿都出息。

    李福欢听见这话心里也哼了一声笑, 挺嘲讽的, 大房这两位长辈生怕别人吃他们家一粒米的那种。

    前边二老来她家吃饭，他们估计心里巴不得呢，可能还会算计着，觉得来他们三房吃饭能吃掉三房多少粮食，而自家又能比三房省下多少粮食而快乐。

    他们那点儿小心思瞒的过谁？反正挺抠搜的。

    假大方。

    李福欢看不上这对长辈，二老也看不上这种小心眼。

    奈何面子总得给。

    申氏都慢悠悠地叹口气，去大房吃饭想想就不自在。

    李福欢也就笑着说道：“那就去呗，正好奶您去看看他们准备啥好吃的，这么极力地邀请您，不去多不好，要是不合胃口，再回来吃夜宵就是。”

    她说着调皮地对着她奶眨眼，逗的老人家不禁失笑，朝着她这个方向用手指点了点她，笑说道：“你呀你！古灵精怪的！别以为我听不出来这话里有话。”

    李福欢就哈哈一通乐，说道：“我可没有，奶别冤枉人…”

    申氏也就笑着摇摇头，想想又说道：“小丫也跟着我去, 省的那俩货回头又该说小丫去你们那不去他们那边的，是不是瞧不起他们如何如何的。”

    就属他们讲究。

    烦死个人。

    申氏都觉得心烦意乱，不大乐意去大儿子家里。

    原本说好的二老自己做饭，等到没有能力自理时，再由大房养老的，结果现下他们不知眼红什么。

    李福欢却是知道的，大房在意名声是一回事，害怕二老跟三房走的近也是一回事，生怕自己惦记着二老的那点积蓄，会被三房给哄骗了去的。

    若不是因为有利益可贪图，大房能请二老吃饭？

    那还真是母猪上树，天下红雨，太阳打西边出来的。

    边干活边聊着点闲话，很快就将事情全部做好，准备锁门回家了，还记得带上今日买的那些东西。

    纸张被油纸包的严严实实的，五六大捆的那种。

    墨块也买了两块。

    当然也是最便宜的那种，稍微贵点的买起来都不划算, 能写出字就行, 以她家里那俩妹妹的消耗速度, 那要是用好墨块, 简直就是烧钱的事儿。

    李福欢这种精打细算的长姐，怎么可能花这钱？

    家里也不是没有好墨，她会在俩妹妹生日时送她们些小块的好墨，但是俩妹妹都不大舍得用就是。

    平常用便宜墨也习惯了，倒也没什么不好的。

    “这会儿再去买点菜就行，其他的也没啥大事情了，回去后就能洗漱洗漱，安安生生地休息啦！”

    李福欢将他们都送上骡子才把后门给关起来。

    她奶喜欢跟她一块坐车前，她嫌弃里头比较闷，主要是不喜欢这种密封拥挤的地方，她会压抑。

    李福欢理解，有人的确会这样，也就把这位置留给她，她还能跟她奶聊聊天，这样路上也不无聊。

    大家对此自然没有意见，这在忙活的时候浑身都是紧绷的战斗状态，现下闭店后，大家都放松下来，不禁觉得腰酸背痛的，都觉得很累很累的。

    李小丫也累，怜香见她皱眉，还帮她按摩手起来，她比她大些，但是俩人都以名字相称，比较自在。

    从来没有姐姐对自己这么好，李小丫心里也很感动，她连忙也小声说道：“你帮我按手，回头我也帮你。”要互帮互助的，不能白占人家便宜。

    怜香笑着摇摇头，温柔地说道：“我没什么的。”

    她表示不需要。

    李小丫还是很坚持地表示自己要回馈她的好。

    俩人倒是有爱地对视一样笑了，真互帮互助起来。

    青枫只能自己揉揉胳膊，活动活动一下脖子啥的，伸展一下后，靠着车厢，一晃一晃地就睡着了。

    他睡着了也没啥动静，抄着手很是乖巧地睡着。

    怜香看着也怪心疼，伸手将自己身上的小褂解下来，给他披在身前，他动动身子睡的更香甜了。

    李小丫看着他们俩的举动，不禁小声感叹到：“你们感情可真好，不是亲姐弟胜似亲姐弟呢。”

    怜香也柔柔地笑了下，小声说道：“一块经历过这种事情，怎么能不深厚，我们可是有了生死之交的情分啊，自是不一般的，我把他当做亲弟弟看待…”

    李小丫被揉了揉手臂和大腿，虽然酸爽但是都舒服多了，她又帮怜香也按了按肩膀，这会儿也没啥力气，整个人也是瘫靠在车壁上，懒洋洋的很。

    她来店里帮忙后，见的人多了，也就没再那么胆小，又跟怜香一块呆了一天，也就满满熟悉起来。

    李小丫也会开始搭话了，她小声地问到：“你们是怎么遇到的啊？我可太好奇了，听说你们是一个府上的，那从前可见过面？那府邸大不大？”

    怜香性格很温顺，但是做事很稳很快，可说话是温声细语的，她听见这话就钱浅露出个不好意思地笑容，说道：“原先是见过面的，但是大户人家都还讲究从前那套闺中小姐大门不出二门不迈的，我们很少去外院，大多都在里院，青枫他跟着二少爷，我则是跟着四小姐，在少爷还未搬出去外院时，我偶尔也会碰上他，但是没怎么说过话…”

    直到出事后，他们一群人像被赶鸭子似的赶到一起，大家都很害怕，旋即就被不同的人，分拨挑走了。

    能留在嫡系小主子身边的奴才，自然是较为出色的。

    青枫和怜香在同一波，又久经辗转竟然也没分开。

    最终就一起被李福欢买下来了，怜香说起自己的故事，也是挺感慨的，“说起来我与青枫也是有缘。”

