
梦是时间对人生的补偿，它来的并不虚妄。

一句晚安道尽天明，那是期待的破晓之时。

三万的保证金？

宫羽寒听到这里，才彻底明白过来，眼前这几个突然出现的执法者，原来图谋的是这个。

拳头微微握紧，心底极为气愤，眼底更是闪过一缕不易察觉的寒意，但最终暴躁的负面情绪还是被压制下来。他很清楚，这个时候绝不应该和他们产生矛盾，否则的话，一旦被扣留，绝无购药的机会。

但同样，身上仅剩不到五万元，那也是他买药的唯一本钱。若是此番被罚三万，后面就算真的碰到药商，只怕都没有资金购买。

“看样子你是不愿意拿这三万块钱，既然如此，没什么好说的。你们几个，直接把他扣下来吧！”

领头者语气变冷，恶狠狠的说道。而跟在他身后的两人也没闲着，纷纷向着宫羽寒靠拢过去，眼看着就要动手，却又被一阵手机铃声打断。

“当你仰望夜空看那一条星河的滚烫...把他当做人间的理想...”

当红的一首歌，正是宫羽寒的铃声，他瞥了一眼手机屏幕，却发现是先前认识的李哥。心念一动，眉头挑了挑，他意识到，事情可能还有转机。

“等等，等等再动手，能不能先让我借个电话！”

“可以！”

宫羽寒一喜，连忙接通电话，询问道，“李哥，是有什么好消息吗？”

“是啊，我已经帮你联系到药商，就在紫景阁茶楼，你快些过来，面谈为宜！”

“可是...可是我这边遇到了点麻烦！”听到这个消息，宫羽寒自是欢喜，便将自己目前的境遇和盘托出，“这边碰到防疫组的人检查，他们说要三万元的保证金，才能让我离开...否则就要将我扣下！”

“三万元保证金？不管了，现在精力要放在买药上，可不能出丝毫纰漏，将处罚金给他们便是！”

“可是...李哥你也知道，我身上就那么点钱，这三万若是缴了，估计到时候就不够了！”

“不要考虑那么远，你若不缴罚款，只怕今天是来不了茶楼，那岂不是白白浪费这么好的一个机会？”李牙疯沉声说道，“别再纠结了，暂且走一步看一步，先脱身过来为妙！”

电话挂断，李牙疯并没有多说什么，最后还是将决定权交到宫羽寒手上。

“怎么样，考虑好了吗？是交这三万的保证金，还是想被我们扣留回去呢！”

“我...我愿意缴费！”宫羽寒一咬牙，终是用手机将那三万元转了过去。

......

透过窗户看那几位身着制服的男人渐行渐远，眼底闪过一缕迷茫，冷静下来的他，意识到一丝不对。

就在这时，又是一阵敲门声响起，宫羽寒一愣，透过猫眼发现来人正是这家宾馆的老板娘。

“老板娘，有什么事吗？”打开门，他略微皱眉的问道。

“也没什么事，就是想问问，刚才那几位是你的朋友吗？竟然还敢穿着一身假制服晃来晃去！”

“假制服？你说他们不是真正的执法者？”老板娘刚说完，宫羽寒便惊呼起来。

“你这男孩，想要吓死我啊？干嘛喊那么大声！当然不是官方的执法者啊，这片的防疫组我还是很熟的，根本没有他们这几个人。而且那时候，我让他们****，他们支支吾吾拿不出来，还解释衣服实在cos社借的！”

宛若一记重锤敲打在心头一般，宫羽寒彻底崩溃了，他终于意识到，自己再一次被骗了。

不再理会老板娘，快速的夺门而出，便想着去追赶那几个骗子。但等他赶到楼下，才发现点点灯光的街道之上，并没有任何人影，那三个人已然彻底消失在视线的尽头。

“呼...呼...”

他气的直喘气，努力安慰自己，让内心尽量冷静下来。

说实话，这些天遭遇的打击，实在是太大了一点，甚至他都不能明白，为什么会闹得如此下场。身上仅剩下两万元钱，而那花光的八万元，几乎超过九成都是被人骗走的。

一次次的绝望和打击，让他深深的陷入自我怀疑当中，到了这一刻，他才知道当时离开华南的决定有多么天真。

但唯一值得庆幸的是，李牙疯帮他  联系到药商，面对面交易，只要小心一点，应该没事。虽然身上的钱只剩下两万元，但也只能走一步看一步，不管怎样都不能再拖，扫了一辆共享单车，便向着约定的茶楼赶去。

......

京都的茶楼，和四合院一起被当做标志性建筑。和沿海地区的朴素不同，这里的茶楼充斥着一股文化和古韵的气息。

宫羽寒按照要求，赶到包厢当中，此刻里面正坐着一男一女，男子便是他所熟悉的李牙疯。暗中打量女人一番，全身上下都透露着一股商务的气息，怕是绝对的女强人作风。

“李哥好，让你们久等了！”落座，宫羽寒客气的打招呼到。

“哈哈，小兄弟总算来了啊？这便算是我替你找的药商白姐，可花了不少人脉哦！”李牙疯见宫羽寒过来，脸颊带笑的介绍到。

“好啦，多余的客套话不必多说，在商言商，直接说吧，小兄弟想要多少莲花温囊？”白姐却没有过多的客套，直入主题的说道，“丑话说在前头，现在市场价两千八一袋，你虽然是李哥带来的，但我也不可能为你优惠太多，最少单价也要两千元！”

两千元一袋？宫羽寒心底一愣，说不动心是假的，这绝对算是目前听来的最低价。

“我想要两个疗程，也就是二十八袋...只是最近出了点状况，钱能不能宽限两天！”

“额？”白姐目光落在李哥身上  ，“李疯子，你也知道我的原则，一手交钱一手交货，如今我药都带来了，可没有空手套白狼的说法吧！”

李牙疯一愣，也是连忙赔上笑脸。而后一咬牙，对宫羽寒说道，“小兄弟，这个机会一旦错过后面怕是很难再碰到...这样吧，我先借给你十万元，你把药先买下来再说！”

“啊？这不太好吧！”宫羽寒一愣，倒是没想到会变成这样。

“没什么不好的，我还是信得过小兄弟你的为人的，更何况白纸黑字，到时候你想赖账也不可能！”李牙疯低声说道，“白姐在医药界很有威望，若是得罪了她，你后面再想找别人买药可就麻烦了...更何况你本身就是为了买药，还有什么好考虑的呢？”

宫羽寒一愣，思绪飘回昨晚林妄渊发的那条短信，告诉他闻不悔可能熬不过去。

“好，等到时候我筹到钱了，一定会还给李哥的！”一咬牙，他终是应承到。

几分合同，就这样敲定，宫羽寒从李哥这里借十万元，而后直接从白姐那里提药。一切都来的那么顺利，看着几分合同上的签字，让他有一种不真实的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526681"  chaptername="第二十三章  破晓之时">加入书签</a>
</div>
