    “黑山，黑山骑，黑龙王。”黑龙王眯了眯眼睛，开口道。

    听到他的介绍霍刚就知道他是什么人了，这西域活跃人数最多的……马贼！

    “哦，不知道你带着这么多人，来我这里，有何贵干？”霍刚嘴里发出了一声“哦”，面色平静的开口问道。

    “好胆色！”黑龙王声音变冷，“在这附近听到我黑龙王还能面不改色的，你是第一个，霍刚是吧，我也不跟废话，很简单，我听说你手上有精绝古国的藏宝图，今天你要是将藏宝图拿出来，我们就当是交个朋友。”

    “如果我说我没有什么精绝古国的藏宝图，我想你也不会相信的，对吗？”霍刚淡淡的开口问道，同时他的心里也转过了几个念头，精绝古国他知道，藏宝图？他们一帮通缉犯有个鬼的藏宝图。

    在这西域，有时候黄金真不见的有粮食好用，他要那玩意有鬼用？但是这个消息既然有人放出去了，那不用想都知道是谁，肯定是安兴贵的人，或者说那个叫安虎的，至于他干掉的那些突厥人，不是霍刚看不起对方，而是他们真没有这个脑子。

    或者准确的说，突厥人会直接带兵上门，也不会玩这些心眼。

    霍刚刚刚大概预估了一下，黑龙王带过来的这些人人数很多，但是绝对没有一千人。

    而黑龙王既敢带着这些人就来找他的麻烦，那意味着绝对不知道他手里还有一千精锐弓骑兵，如果知道的话，他绝对不敢来。因为白痴都知道，一千马贼对上一千正规骑兵是什么下场。

    虽然知道一千骑兵的只有安虎这些大唐人，眼前这看起来更像是突厥人放出的消息。

    但是霍刚觉得，这些马贼被人利用，当成了炮灰的可能性更高！为的就是消耗他们的有生力量。毕竟霍刚手里面的这些士兵，虽然精锐，但是并不是不死之身。

    这些士兵再精锐，也是死一个，少一个。

    不过霍刚不在乎这些，因为想要生存下来，你就要面临不同的挑战，这些东西是躲不了的，而他现在也没有能力对敌人做出反制，但是霍刚相信，这一天迟早会到来的！

    “你知道就好，所以，你的回答是什么？给或者我自己来拿？”黑龙王脸上挂着一丝微笑问道。

    “在这之前，我有一个问题想问。”霍刚脸上没什么特别的表情，无比的冷静，就仿佛这样的危机不是冲着他来的一样。

    “什么？”

    “你，以及他们，应该不是一起的吧？”霍刚看向了黑山贼左侧的那一批骑兵，从他们的所在的位置就能够看的出来，这些人明显形成了一个小小的团体，他们虽然聚集在一个，跟黑龙王的人分开了形成了另外一团。

    但是这一团人依然相互之间分开了一个个小团体，都看的出来。

    “你应该觉得荣幸，这附近大大小小的首领们基本都在这里了。”黑龙王点了点头，他的语气变得有些怪异，“你就想问这个？”

    “不，我想问的是，我猜你们应该知道我是怎么抢下这个突厥人的部落的，那么我想问，你们知道我放出去的那几句话吗？”霍刚面无表情的脸上突然挂上了一个大大的笑容，就好像是遇到了什么开心的事情一样。

    后面这句话，霍刚的声音很大，他要让那些在旁边的其他马贼的首领们也要听到。

    “哪几句话？”黑龙王语气怪异，他当然知道，但是他不想说出来。

    “犯我大汉天威者，虽远必诛！凡挂汉旗之处，胆敢攻击者，杀我一人，屠你一部落！”霍刚的声音陡然变大，中气十足的将这句话吼了出来，他的声音在这空旷的旷野中传出去了老远。

    远处，看着这边的郑宁等人听到这句话，直接就愣住了，这……郑宁说不出是什么感觉，他以前并没有感受过，但是此刻却有一种无比怪异的荣誉感，按理说，霍刚跟他们没有任何关系才对。

    但是他也不知道是为什么。

    远处的那十几个马贼头领听到这话愣了一下，有几个马贼首领在愣过之后就忍不住狂笑了起来，但是有一些却没有笑，反而是若有所思的骑在马背上。

    “哈哈哈！”就在霍刚对面的黑龙王直接仰天狂笑了起来，笑完之后，他重新将视线投在霍刚的身上，冷笑着说道：“就凭你？就连在长安皇宫当中的那位皇帝陛下，都不敢说这话，你？凭什么？！”

    霍刚没有说话，而是直接伸手放在了自己的腰间，“唰”的一声，他腰间那把长剑直接被霍刚抽了出来，冰冷的剑身闪耀着莫名的光芒，而随着霍刚的动作，仿佛激活了什么一样。

    在霍刚身后，霍政率领的一百亲卫骑兵，“刷”“咔”清脆而整齐划一的声音响起，一百骑如同一个人一般同时拿起了马匹旁边的马槊，放在大腿旁边架好，马槊的后部顶在了马鞍特制的装置上。

    漆黑锋利的槊锋闪烁寒冷骇人的光芒，整齐划一的对准前方，一百骑如同机器人一样的精准冰冷。

    没有说话，只有马匹的呼吸声，但是整个空气的气氛瞬间变得无比凝重，这一幕在旁边的郑宁他们的眼里，看的头皮发麻，郑宁甚至激灵灵的打了个冷战，一股酥麻冰凉的感觉从他的尾椎骨直接穿上了后脑勺。

    “我再问一遍，你们是否与我为敌？！”霍刚的声音变得无比低沉，手里面的长剑直指前方的黑龙王，就仿佛在这西域凶名赫赫的黑龙王在他眼睛里面根本不算什么。

    这句话声音不大，但是就仿佛是暴风雨之前的宁静一般，也许下一刻等待他们的就是惊涛骇浪！

    明明只有一百人，真的只有一百骑，但是愣是让黑龙王有一种心惊肉跳的感觉，但是此刻他却根本没的选？撤退？如果他今天走了，黑山骑在西域的威势将不复存在！到时候人人都会在他们的头上拉一泡屎。

    ~~~~~~~

    PS：求收藏，求票！！！

