    虎鲨平台，韦神直播间。

    当他看到屏幕面前出现“Victory”的胜利标志时，眼神里不由得流露出一丝激动。

    虽然这种状态只是持续了一瞬间。

    但那种对电子竞技的热爱，仿佛从来没有抛弃过。

    “可以的，没想到LGD还能拿世界冠军，我能做到的不多，就简单的给大家抽几套LGD冠军皮肤吧。”韦神欣慰的说道。

    他盯着面前的屏幕, 嘴角处洋溢着笑容。

    这一刻，他突然有了回归英雄联盟的想法。

    但他心里清楚，自己回不去了。

    两年时间的PUBG，让他的英雄联盟技术下滑的厉害。

    别说职业了，就连峡谷钻石分段，打的都费劲。

    “韦神的眼神表明了一切，他也曾经热爱英雄联盟吧！”

    “LGD都夺冠了……这世界仿佛崩塌了一样。”

    “或许从这个冠军之后，韦神心里的心结就打开了吧！”

    还记得，s7的韦神。

    当时LGD全员状态不好, 甚至面临着降级的风险。

    s7春季赛结束。

    LGD vs YM！

    YM拥有着国服天才中单，韩服第一艾克的Knight。

    正当大家都以为YM会崛起时，韦神三局打爆天才中单，为LGD保住了lpl名额。

    从这之后，LGD一直拿着合同，不让韦神登场。

    后来，PUBG火了。

    韦神决定转型。

    韦神临下播前，对着直播间里的观众说道：“或许在职业联赛上，你们看不到我的身影了，但线下活动，我们还是有机会见面的。”

    这一刻，直播间的观众纷纷刷着泪目以及感动。

    这个当初发誓不再接触英雄联盟任何相关活动的男人，在LGD夺冠的瞬间，终于是改变了自己的执念。

    ……

    ……

    虎鲨平台，957直播间。

    “夺冠了……夺冠了……兮夜回来，我一定得让他请我吃饭啊，现在的兮夜, 就是冠军中单啊！牌面上来了呀！”957用着羡慕的眼光盯着屏幕说道。

    直播间里的黑粉看到957目前的模样，直接评论道：“酸了呀，人家能拿冠军，你拿不到。”

    957也不生气，心平气和地说道：“我酸什么？你现实中没有朋友吗？”

    “你朋友拿到一个奖项，难道你不为他感到高兴？”

    “如果真这样的话，真的为你朋友感到悲哀啊！”

    “兮夜夺冠我高兴还来不及呢，我有什么可酸的？”

    黑子：“急了急了。”

    “哈哈哈，我急了，没错，今天你说什么都是对的，我也不跟你计较。”957说完这句话后，拿过来手机找到兮夜的微信，继续道：“但是我有兮夜的微信，你没有，哈哈哈。”

    “兄弟们，今天就先下播了，我得和兮夜好好聊聊吃饭的事, 大家晚安。”

    ……

    ……

    赵振民在看到LGD夺冠的那一瞬间, 激动地忍不住喊了起来。

    但他仔细地瞧了一眼窗外, 好像并没有什么声音传出。

    这是居民小区。

    晚上11点钟, 大家都已经休息了。

    赵振民突然怀念自己上学的年代。

    在IG夺冠的当天晚上，整个校园进入沸腾。

    他当时在食堂，正和大家一块观看最终的决赛。

    在IG赢下FNC的那一刻，全食堂的学生都激动的欢呼。

    眼下，这种胜利的喜悦感，只能从网上找一找共识了。

    他的朋友圈里，好久不见的那些大学同学也纷纷发文庆祝。

    这一夜，属于电竞圈。

    属于我们已经逝去的青春。

    ……

    ……

    现场，许兰璇与其他观众一样，陷入了疯狂。

    伴随着霓虹灯和绚丽的烟花，整个现场彻底沸腾！

    台上。

    LGD众人，包括五位首发队员以及替补队员，包括教练分析师以及经理，全部走到了中央舞台。

    看着面前银色的召唤师奖杯，心中的喜悦不由迸发！

    “来来来，捧杯了小伙子们！”苏凡经理叫着队员们聚在一起。

    这一刻，导播镜头拉远。

    十几只手将奖杯捧至头顶，分享胜利的喜悦！

    麦子尖在举杯庆祝后，将奖杯单独递到了chen面前，并意识chen自己再举一次奖杯。

    chen也没有犹豫，接过来奖杯，先是进行亲吻礼仪，随后高高举至头顶！

    这一刻，现场的观众再次迎来了掌声以及呐喊！

    “Chen！Chen！Chen……”

    观众一直呼喊着陈晨的职业ID，仿佛在迎接英雄联盟新的王！

    chen亲吻奖杯的画面，也成为了lol官推的头像。

    在观众山呼海啸的声音过后，LGD队员站在舞台一字排开，开始接受赛后采访！

    余霜，穿着一袭红色旗袍，脚踩高跟，一脸笑容地看向镜头：“大家好，我是主持人余霜。”

    “首先第一个问题，问到狼行，拿到这个世界冠军，此时此刻你的心情如何？”

    狼行收了收笑容，回答道：“心情嘛，肯定是开心的，没想到混一混也能拿冠军，挺好的。”

    狼行一番朴实的话语说出来，瞬间让现场的观众笑喷。

    “哈哈哈，狼行太可爱了！”

    “虽然混，但还是能顶住Nuguri的压力，已经很棒了。”

    “《没想到混一混也能拿冠军》，这得说明chen得多C啊！”

    “狼宝加油！”

    一轮采访过后，现场的观众还是蛮热情的。

    “第二个问题，问到兮夜啊，作为战队里年龄最大的老将，在自己职业生涯末端拿到了总冠军，有什么想说的吗？”

    兮夜接过话筒，想了想说道：“还是感谢一下队友和教练组吧，他们的付出和努力才让我们共同拿到了这个总冠军，感谢一些支持我以及支持LGD的粉丝吧，这两年里我一直没有打出过什么成绩，现在拿到总冠军，算是也回馈了我的粉丝吧！”

    兮夜这番话说的，着实有些心酸。

    从出走WE开始，兮夜一直在其他队伍里担任“院长”这个角色。

    这两年别说成绩了，就连首发都成问题。

    直到来LGD，才稳稳地坐住了首发位置。

    台下有不少老WE的粉丝，一直喊着加油。

    兮夜眼眶泛红，一直忍到结束采访。

    “第三个问题，问到Karmer选手，这次总决赛感觉自己的表现如何。”

    Karmer中文不太好，经过翻译后才回复：“感觉自己的表现一般，这次总决赛我们的打野太猛了，带我飞，感觉下赛季要继续努力加油。”

    Karmer这位选手还是比较谦逊的。

    表现一般，没有狂妄的语气。

