    “找到了！”忙碌了一整晚的优幸终于找到那个人。

    优幸将图片发送到美利花，松了口气。

    “这下应该没什么问题了，”优幸伸了伸懒腰，“多谢帮忙了光太郎。”

    泰罗点了点头，准备回去睡觉。

    虽然身为奥特曼的泰罗不太需要天天睡觉，但是睡觉的确很放松。

    还没等泰罗起身，又是一阵地动山摇，泰罗不用想也知道是怪兽。

    泰罗：习惯了。

    优幸则是立刻拿起外套飞奔了出去，熟练地让人心疼。

    “哎——”泰罗无奈，也跟了出去，“现在的人间体都这么拼的吗？”

    泰迦出现对付怪兽，泰罗也不打算多参与了，年轻人嘛，需要历练，实在打不过泰罗再上，而且他们有三个可以自由切换，力量型的泰塔斯，敏捷型的风马，平衡型的泰迦，泰罗实在想不到有什么输的理由，除非实力悬殊。

    “系统，你看那是不是雾崎——不对，托雷基亚！”泰罗指着那边那个黑白衣服的男子。

    从不换衣服·雾崎：奶茶真好喝。

    ‘嗯。’系统都不想搭理泰罗，泰罗这家伙，一见到托雷基亚仿佛失了智一样。

    “雾崎！”泰罗挥手着跑向托雷基亚。

    “嗯？”托雷基亚这时候也对这个多次见面的孩子好奇了，“你不去避难到这里来做什么。”

    “你刚刚……”泰罗完全看到了托雷基亚刚刚疯狂的大笑，仿佛神经病一样，“你还好吧？”

    “我很好。”托雷基亚大口吸了一口奶茶。

    泰罗瞥了一眼那边早就切换成泰塔斯的奥特战士，已经站了起来开始反击了，于是放下了心。

    “托雷基亚！”泰罗突然大呵一声，紧紧盯着他的表情。

    “噗——”雾崎刚喝下去的奶茶瞬间喷了出来。

    不过托雷基亚始终是那个淡定的大优雅，轻轻地擦了擦嘴。

    对了，纸巾还是泰罗给的。

    “宇宙人？”托雷基亚自己也没有特地去隐藏自己的名字，不少宇宙人都知道，但是知道雾崎就是托雷基亚的人太少了。

    托雷基亚继续喝了一口奶茶。

    “不，我是泰罗。”

    “噗——”又是一口奶茶喷了出来，“咳咳——”

    泰罗连忙拍着托雷基亚的后背给他顺气。

    瞧瞧，托雷基亚激动地都咳嗽了。

    不过托雷基亚始终是那个托雷基亚，刚刚的失态只是意外。

    “哦？泰、罗？”托雷基亚饶有兴致地看着眼前泰罗的人类形态，“你来的时候，多大了？”

    “嗯……大概几千岁？”泰罗也不知道自己究竟多大了，奥特曼的年龄向来都是个谜，“小学刚毕业的年龄吧大概。”

    “原来如此。”托雷基亚明白了，这时候的泰罗恐怕还是自己曾经的那个好友，大家都没有参加警备队的选举，一切都是那么和谐。

    “托雷基亚你怎么变成了现在的模样？”泰罗也好奇托雷基亚这么多年究竟经历了什么，“虽然很酷，但是还是原来的你比较顺眼。”

    托雷基亚没有回复，只是低低地笑了起来。

    这是过去那个天真的泰罗啊，心中没有一丝阴霾，仿佛就是光的化身，曾经自己仰慕的对象，曾经的好友，真想，把他染黑啊，让他也陷入黑暗。

    “泰罗，我在执行一个任务，”托雷基亚的声音充满着蛊惑，“顺便搜集一些实验材料，现在出现了一点意外。”

    “什么意外？”泰罗一听执行任务就明白了，当初大泰罗就是告诉自己托雷基亚出去执行任务的，正好对上了。

    大泰罗：失算了。

    “我的身体里封印了一个恶魔，”托雷基亚抚向自己胸口，“这个恶魔时常利用我的身体做一些不好的事，不受我的控制，我的外表就是为了封印它而改变的。”

    托雷基亚的表演十分成功，现在的泰罗完全相信了。

    “放心吧，托雷基亚，我一定会阻止你做不好的事的，”泰罗握住托雷基亚的手，“你真是……太伟大了，竟然以身饲虎，封印恶魔，真是美好的品格啊，我一定会让你变回来的托雷基亚！”

    泰罗被托雷基亚感动了。

    瞧瞧，什么是感动光之国十大人物，这就是！

    想不到长大了的托雷基亚居然这么伟大，用自己的身体作为容器封印恶魔。

    托雷基亚也没想到自己的表演这么有效，看泰罗的样子完全是相信了，都不带怀疑的。

    泰罗不是一个好骗的人，大多数时候泰罗聪明得很。但是对于托雷基亚，泰罗没有一丝警惕，作为自己的好友，泰罗把十分的信任给了托雷基亚。

    托雷基亚跨步离开，泰罗紧跟上。

    来到一座废弃的小房子，房子中间摆了一把椅子，托雷基亚坐了上去。

    泰罗仿佛一个小跟班一样站在托雷基亚身后，没有问多余的话。

    没过一会儿，一个宇宙人来了。

    “不好意思，让你久等了，”宇宙人走向托雷基亚，“我先自我介绍一下，我是跨越时空的杀手——葛匹亚星人阿贝尔，你就是委托人雾崎吧？”

    泰罗瞬间明白了，这是接了托雷基亚委托的宇宙人。

    光之国和宇宙人交易并不稀奇。

    “是啊，”托雷基亚站了起来，走近他，“看起来你要大干一场啊。”

    “当然，有了像大哥那样的特质身体，就可以一招击败任何对手，况且这次的目标，可是杀死了我大哥的……”阿贝尔凑近了雾崎的耳朵，放轻了声音，“……奥特一族啊。”

    “那你就竭尽全力把他们打倒吧，希望一切顺利。”

    “了解，”阿贝尔摆了摆手，突然变了脸色，“虽然我很想对你说合作愉快，但是我不喜欢你这么丑的脸！”

    听到这泰罗忍不住了，托雷基亚这样子以奥特一族的审美也是很好看的，哪里丑了？

    “你说谁丑呢？”泰罗挡在托雷基亚前面。

    “呀嘞呀嘞，还有个小跟班，也是个丑八怪。”

    “你——”泰罗想直接送他上天却被托雷基亚拦住了。

    “你其实，不长这个样子吧？”阿贝尔指了指托雷基亚，看向泰罗，“还有这个小鬼，恐怕也不是普通人吧？”

    “真不愧是有名的杀手，”托雷基亚笑了，“我还是第一次被人看穿呢。”

    泰罗：不，我也看穿了。

    系统：不，你没有。

    托雷基亚拿出变身器“托雷基亚之眼”变身了。

    泰罗看着托雷基亚的变身也想变身，却被他拦住了。

    “不是吧，你也是奥特一族吗？”眼前的宇宙人显然非常激动，毕竟之前才说了要杀死奥特一族。

    “都是过去的事了，”托雷基亚轻笑，“我现在不过是个渺小的恶魔罢了。”

    ‘卧槽系统，托雷基亚被控制了！’泰罗记得托雷基亚之前说恶魔有时候会控制它的身体，他傻乎乎地信了。

    ‘……’系统完全不想多话。

    系统本身是个辅助系统，辅助宿主变强的那种，至于宿主是邪恶还是正义，是光明还是黑暗？系统完全不在意，系统在乎的只有宿主本身的强大而已。无论是加入光明还是堕入黑暗，只要能变强，系统完全不在意。

    泰罗在一旁干着急。

    “和恶魔签订契约啊，哎呦，还挺刺激。”阿贝尔伸出手似乎是示意合作愉快。

    “嗯？”托雷基亚歪了歪头也握了上去。

    阿贝尔笑了，左手顺势抚上托雷基亚的手，开始抚摸起来。

    托雷基亚抽了抽手，没抽动。

    “还不松手！”泰罗面色不善地看着眼前的家伙，“摸什么摸，变态！”

    “呵呵呵呵，竟然不好意思了，好可爱～”阿贝尔毫无在意地笑了，“很快你就能听到好消息了。”

    泰罗：卧槽宇宙变态！居然说托雷基亚可爱，这是什么gay.gay的发言！外面的世界真可怕，变态好多。

    托雷基亚拿出纸巾用力地擦起了手。

    “擦不掉……”

    “托雷基亚……没想到你在外面这么辛苦，”泰罗再次感动哭了，托雷基亚小时候就有点洁癖，现在因为任务还要出来跟宇宙人打交道，“来，我帮你。”

    泰罗直接变身，对托雷基亚的右手使用了清洗光线。

    只是表面的消除，并不会和黑暗能量起冲突。

    要是泰迦知道泰罗这么对托雷基亚，恐怕都得怀疑自己是捡来的。

    太奢侈了，清洁都特地用光线。

    泰迦捂住胸口：父亲，我也想用光线洗澡。

    泰罗望天：我记得那年雪很大……我发现一个垃圾桶里有动静……

    泰迦：等等父亲，其实我想说用光线洗手！

    泰罗：哦原来垃圾桶里是一只狗……

    泰迦：父亲，其实我想顺便把脸也洗了！

    泰罗：狗嘴里叼着你。

    泰迦：……没爱了，毁灭吧。

