    娃娃惯例说出开场词，“好了！观众朋友们欢迎回来，经过短暂的休息后，选手们重新回到各自座位上，第二局比赛马上开始！”

    苏小妍接话道，“嗯，双方都没有采取换人。大家不要乱猜啊，mika上局游戏结束后应该是不存在责备队友。”

    娃娃笑着道，“那肯定不会啊，mika选手我虽然没接触过几次，但是从edg其他选手的反馈来看，她人还是很温柔地，这点各位粉丝可以放心。”

    “这局就看mouse这局能不能调整好状态把，而ig战队经过第一局的失利，不知道他们是否会在战术上做出调整。”

    colin分析道，“rookie的发条前期基本没什么问题，上单zzitai的剑姬也打出优势了。

    上局主要是没有计算清楚mika奎因的支援速度，让她在六级找到机会抓死了rain的卡莉斯塔从而滚起雪球。我感觉，ig这局应该会ban掉奎因，然后继续围绕上单来运营。”

    三位解说讨论结束，比赛进入bp。

    交换到蓝色方的ig禁用大树、妖姬和波比。

    红色方edg禁卡牌、璐璐和剑姬。

    ig的bp处理让猜测会禁奎因的colin有点尴尬，他们在禁掉mouse的混子英雄后把厂长的千珏放出来。

    而千珏和奎因都是长手ad英雄，很难进行中野搭配，这是让edg做二选一抉择！

    相比之下edg这边的bp就比较普通，除了卡牌璐璐两个万金油破坏mika刺客英雄体验的角色，就只是把上局禁的船长换成zzitai手感不错的剑姬。

    毕竟赢了第一局嘛，没必要为了对手做太多bp改变。

    到英雄选择阶段。

    ig的第一手选择就令娃娃惊讶无比，“哇，ig直接放大招，先手抢下艾克！虽然最近艾克有小型削弱，但是上单肉艾克依然强势，并且由于存在中上摇摆的可能，他们第一手拿也不怕被edg拿英雄针对。”

    苏小妍道，“这手抢人风险很大，但是也非常符合ig的游戏风格！”

    接着轮到edg选择英雄。

    美夏不喜欢比赛一直拿相同的英雄，所以千珏奎因二选一的机会，她直接开口，“明凯前辈，你先拿千珏吧！”

    “那我就先拿千珏了！”明凯也不在mika面前谦虚礼让，毕竟拿到顺手的英雄才有机会carry樱花妹，展现世界第一打野的风采。

    明凯再问上单，“艾克有不小的概率是上单，mouse你有能counter上单艾克的英雄吗？”

    这个版本能对线赢过肉艾克的只有那几个长手ad了，但mouse才练杰斯一个星期，不提有没有信心，根本就没有拿出来的条件。

    他很快做出回答，“我还是用泰坦就行了。”

    于是edg锁定千珏和泰坦。

    轮到ig二三选，他们很快锁下男枪和希维尔，抢下版本强势英雄的同时继续隐藏艾克的位置。

    美夏依旧没有选中单英雄的想法，于是deft选出伊泽瑞尔，而辅助拿出布隆。

    到达ig最后两选。

    四楼的巨魔所得很快，但是五楼停顿了好久。

    方框内的英雄先是沙皇，记着是维克托，甚至还亮了五秒奎因。

    “rookie看样子有点不服mika啊，不过中单奎因打野男枪，根本没法配合呀，就别骗人了！”阿布笑道。

    “不一定是骗人吧。”美夏说道。

    其实还有男枪上单奎因中单，kid再选个酒桶打野的可能，上个星期北美huni就已经用过上单男枪，不过美夏不记得前世ig有尝试过这个套路。

    她之所以这样说，因为很期待再给rookie来场正反手教学。

    旁边明凯听到却是不由地感慨mika虽然游戏里非常可怕，但一旦离开游戏就仍然是个单纯的女孩。

    他对着屏幕里道，“看，阿布说得对，rookie不可能选奎因！”

    只见在让全场观众激动沸腾之后，ig果断地更换掉方框内的英雄。

    最后时刻锁定位盘坐着的女子英雄。

    天启者卡尔玛。

    “犹豫这么久只选出辅助卡尔玛吗？上单巨魔，中单艾克，辅助卡尔玛，ig应该是这个阵容。这样一来卡尔玛希维尔两个团体加速好像挺有说法。”教练阿布转头问道，“mika你要拿什么英雄，长手英雄对线艾克应该都挺简单，不过配合千珏最好还是ap，要不要拿沙皇？”

    美夏隐约能感觉到ig犹豫许久后选出的卡尔玛存在阴谋，沙皇确实是最稳妥的选择，但是她并不想继续拿长手英雄。

    她说出自己想玩的英雄，“我想拿锐雯，这个英雄对线艾克能赢！”

    经历过日的相处，阿布早已无比信任mika，他稍显无奈地点头应允。

    于是edg最后锁定出放逐之刃锐雯！

    全场欢呼起来，解说娃娃激动地分析道，“锐雯！mika太大胆了，她果然没有让我们失望，再次拿出来令我想象不出来的中单英雄，锐雯对线中单艾克，理论上似乎挺好打啊，两个都是近战，而锐雯的爆发不艾克高。”

    苏小妍道，“锐雯这整个春季赛好像都没有选出来过，包括上单锐雯！mika的英雄池真的很特别也很深啊！”

    colin插进来道，“娃娃说得不错，锐雯对线艾克是有优势的，因为她一套伤害艾克不太好躲，哪怕六级之后，纯输出艾克也有被控住开不出大招的风险。而如果艾克线上，只要e上锐雯就会被w技能晕住。”

    场内外沸腾的时刻。

    ig队内则非常开心。

    因为他们的bp策略成功了，mika、edg还有全场的观众全都上当并且对ig的阵容奥妙毫无所知。

    双方英雄确定，来到英雄分路调整阶段，到这时候他们的bp套路才真正展现。

    ig方阵容，上单艾克，打野男枪，中单卡尔玛，adc希维尔和辅助巨魔。

    edg方阵容，上单泰坦，打野千珏，中单锐雯，adc伊泽瑞尔和辅助布隆。

    弹幕疯狂刷屏。

    “什么情况！rookie玩中单卡尔玛？！”

    “ig这是中上辅三路摇摆，这波把edg套路了啊，锐雯对线卡尔玛，感觉mika不太妙。”

    “bp策略太漂亮了，不过能够这样摇摆也是因为rookie英雄池够深！”

