
　　机关岛附近的陆地碎片上，萧风的身影凭空出现。

　　“主人。”

　　赫尔娜一直在旁边等候，没有离开过。

　　看到萧风来了，立即对他道：“刚才有几位救赎神国的人进入了机关岛，当场就被绞杀了。现在机关岛好像很暴躁，你要小心！”

　　“哦？当场绞杀？很暴躁？”萧风感到诧异。

　　机关岛虽然很危险，死亡率高达97％以上，但一般也是进去之后，过一阵子杳无音讯，被判定为死亡。

　　刚进去就直接死的，比较少发生。

　　赫尔娜道：“是的，那4个人都是中位神，和同伴分开后直接飞向机关岛。在他们进入机关岛3万公里范围的瞬间，我看见空间波纹出现，将他们直接传送到了机关岛的表面夹缝之中，然后被那些巨大的栅格交错绞杀，连神格都没留下。”语气有些凝重。

　　“这么狠！”

　　才飞进3万公里就直接被吞噬杀伤，一点机会都没有给人。

　　如此残酷的事实，令人脊背发凉。

　　四周那些本来打算要上机关岛冒险的人，此刻都不敢动了。

　　也亏得萧风是个玩家，有“不死”的能力做后盾，否则这时候肯定也会被吓得畏首畏尾。

　　“主人，要不你再等等吧，等机关岛动静小一些再去。”赫尔娜提议道。

　　萧风摇头道：“不用，大不了就是挂一次。我去了，你等我好消息！”

　　语罢，直接御风飞起，朝着机关岛迅速飞去。

　　赫尔娜欲言又止，想要挽留。可是看他自信满满的样子，又不想说丧气话。ŴŴŴ.23sk.com

　　只好祈祷着他此去顺利，别遇上什么危险。

　　几万公里的路还挺远的。

　　萧风全速前进，飞了一个小时都还没进入“3万公里”的界限。

　　机关岛宛若一个庞大的机关魔盒，看起来神秘而又惊险，吞噬了无数生命。

　　那一段段长条状的栅格不停移动、旋转、交错，有的顺时针，有的逆时针，同时运行，仿佛永无止境。

　　距离随着飞行而逐渐拉近。

　　此刻一双双眼睛都看着萧风。

　　附近那些人能够感应到他虚拟等级散发出的中位神气息。

　　有人摇头道：“又是个不要命的中位神。刚刚才死了几个，还敢靠近，真是不知死活。”

　　也有人道：“此人气息特殊，似乎是个冒险者。冒险者受至高神庇护，不会真正死亡，或许可以创造奇迹……”

　　不过大多数人还是对此不大看好。

　　在他们的目光注视下，萧风缓缓靠近。

　　40000公里，38000公里，35000公里……

　　距离拉近，萧风慢慢感受到了一股压迫感从机关岛传来。

　　那庞大的机关盒子，散发出可怕的威压，比主神器要可怕得多。

　　他不禁想去赫尔娜提起机关岛时的一句描述。

　　这个庞然大物……是一件武器！

　　33000公里！

　　周围似乎有空间波动浮现，隐约可以感受到狂暴的能量，欲要撕碎一切外来物质和生命。

　　萧风没有减速，还在尽可能的往前飞行。

　　距离机关岛31000公里，他已经感受到了这个地方的庞大。

　　几千公里高的盒子，上面每一个长方形格子都有几十公里长、几公里宽。

　　在神秘的力量推动下，有的顺时针移动，有的逆时针移动。

　　仔细看去，那些东西似乎是木质的，但也有些金属光泽，仿佛被“盘亮了”一般。

　　而那一个个格子上，还刻画着一些纹路或者文字，不知是何种意思。

　　“这东西好像是一个巨大的人造物体。它该不会真是武器吧？”萧风心中暗忖，不禁惊骇。

　　这么大的武器，打谁呀？

　　长宽高三千多公里，得多大的身体才能拿起来使用？

　　丢出去砸人的话，岂不是顷刻间天崩地裂，连星球都能炸碎？

　　哪怕是十几万公里大小的神国，也会被这东西开出一个巨大无比的窟窿，甚至直接破裂！

　　不敢想象，能够制造如此庞然大物的人，是一位多么强横的存在！

　　距离更近了。

　　萧风急速前行，终于来到了30000公里的范围。

　　嗡~

　　周围涌现出一股空间波动。

　　不等他减速观察周围情况，便直接把他整个人吞了进去，消失在原地。

　　咔咔咔~

　　在吞噬了萧风之后，机关岛那一条条长方形的格子迅速转动起来，如同魔方一样运转，散发出狂暴的能量波动。

　　“他死了！”

　　“和刚才一模一样，如此狂暴的能量，必死无疑！”

　　“可怜的人……”

　　周围观察到这一幕的旁观者，都断定萧风已经死了。

　　赫尔娜心中焦急，连忙用心灵沟通询问：“主人，你怎么样？有没有事？”

　　“我没事。”萧风很快回应。

　　被空间波动吞噬之后，他感到一阵天旋地转，而后便出现在了另一个地方。

　　四周一片空旷，是个巨大的方形房间，而非机关岛的表面。

　　房间的四周全是皑皑白骨，不知道多少人死在这里，变成了白骨堆之中的一小撮。

　　赫尔娜问他情况怎样，他也不太确定，只能回道：“我暂时没有危险，先看看再说。你不必担心，尽管等着我的好消息就是。”

　　随后便开始探索。

　　这个房间不大，和篮球场差不多，整体呈正方形，高度也和长宽一样。

　　他想御风，结果系统提示：该场景无法使用飞行类技能。直接给他压下来了。

　　不能飞，那就只能走。

　　房间的四个方向都有个出口，不知道通往哪里。

　　每个出口看起来都一样，没有任何分别。

　　萧风随便选了一个方向，往前行去。

　　地上的白骨很多很多，粗略估计起码有几千个尸体才能堆出这种如同雪地一般的效果。

　　这些骸骨都是人类族群的，精灵、矮人等等，基本都是两条胳膊两条腿直立行走的人类分支种族。

　　萧风发现一个有趣的事情。

　　这些骨头都是纯白骨骼，没有头发，没有生前穿戴的衣服首饰，也没有装备、神器等遗物。

　　就好像所有人都是剃光头裸死在这里，然后被风化腐蚀，只剩骨骼一样。

　　穿过白骨堆来到左前方的出口，他看到了外面的景象。

　　出口往外是一条长长的走廊，看不见尽头。

　　走廊上下所有四面都是墙，没有任何风景可言，甚至连采光的窗户都没有。

　　“这地方到底是干什么用的？为什么那么多人刚进来就死了？”萧风心头疑惑。

　　这时，一个声音忽然响起。

　　【你已通过“死亡竞赛”初次选拔，请选择一条通道继续前进。】

　　【提示：每一关卡的所有选项之中，只有一个选项可以存活。选择失败，或超时无作答的，立即死亡！】

　　【你还有120秒！】

　　“我擦？”萧风愣住。

　　什么意思？

　　四条路随便选一条，三条是死路，一条是生路？

　　这特么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第526章 进入机关岛免费阅读。https://xs.23sk.com 