    “可是好像真的有啊，这里就我们两个吧，但是我总觉得有一道不知道从哪里出来的视线。”说着刘桐还非常敏感的左右看了看，像是在寻找什么的一样，不过完全找不到。

    “未央宫怎么可能有脏东西啊。”丝娘打着哈欠，坐起身来，勉强的伸着懒腰，宽松的睡衣，随着动作露出来一大片雪白的皮肤。

    慵懒的哈欠，伸直的腰身，敷衍的语气，然而说了半截就卡住了，因为丝娘居然也感觉到了一道视线从自己身上扫过，当即单手护胸，另一只手一拽丝被，将自己裹起来，和刘桐裹在一起瑟瑟发抖。

    “真真……真有脏东西！”丝娘一个激灵和刘桐挤在一起，一同瑟瑟发动，“刚刚我感觉到一道视线。”

    “喂喂喂，丝娘，你怎么也怕这种东西啊。”刘桐愣了愣伸手推了两下丝娘说道。

    “可是看不到啊，看不到，当然怕啊！”丝娘谨慎的左右窥视，将被子裹得严严实实的。

    “唔，你这么一说的话，真的很有道理，不过你能不能打过那个脏东西。”刘桐裹着丝被和丝娘抱着一起相互取暖，并小心的观察。

    韩信这个时候则是肆无忌惮的蹲在玉玺里面看着女皇和她的后妃，完全没觉得自己已经被发现了，或者更应该说，根本不在乎自己已经被发现了这一事实，话说到现在韩信也不知道丝娘是仙人，他是真把丝娘当作后妃了。

    虽说韩信心下吐槽，两个女的在一起又生不了孩子，可怜老刘家这是要绝后的节奏，但作为爷们的本能，很是习惯的进行了偷窥。

    【原本还以为晚上会发生一些什么，结果什么都没发生。】韩信盯着抱着一起的丝娘和刘桐不由自主的想到。

    “我正在找！”丝娘左右探头探脑的寻找视线的来源，过了一会儿丝娘逐渐的将目光锁定到了玉玺上，然后给了刘桐一个眼神。

    “好像是的。”刘桐不太确定的说道，传国玉玺是脏东西什么的，刘桐实在不敢想，但是视线好像真的是从里面传出来的。

    “我先把它逮住。”丝娘从被子里面探出手，然后像是织锦一样在双手之间生成了一篇罗网，然后在韩信还没反应过来的时候，就将玉玺给彻底包住了。

    也亏丝娘现在的状态不是什么正儿八经的仙人，否则这种直接在玉玺上搞事的手法，足够让正常仙人当场完蛋。

    “逮住了，没错，就是玉玺！”丝娘兴奋的一揭丝被，直接赤脚从床上跳了下来，然后手上生成一把匕首，朝着玉玺兴冲冲的冲了过去，来刘桐这边这么久了，第一次感觉自己还是很有价值的，而不是一个简单的抱枕，宠妃什么的。

    刘桐见此，感觉了一下，确实没有了视线，同样兴奋的冲了过去，“丝娘干的漂亮！”

    “哼哼，那是当然，我可是你的守护仙人。”丝娘努力的一挺胸，略有得意地说道，她可不是宠物，她可是有正式职业的仙人。

    “不过这怎么办？”刘桐跑过来，看着丝娘拿着一柄匕首在来回比划很是头疼的说道。

    要是其他的东西，现在就动匕首了，可这是传国玉玺，就算是刘桐也不敢随便毁坏，至于丝娘匕首划了两下，都被玉玺自带的气运辉光给挡住了，以至于丝娘现在也挺尴尬的。

    “这怎么办？”丝娘接连划了好几下，都没有解决问题，作为仙人，这么国运承载体，根本不是他们能乱搞的，就算是左慈和南华这种大佬，被面对玉玺都不会比丝娘表现得更好。

    毕竟丝娘好歹也是后妃，这么的比划着，虽说不能解决问题，但是至少不会被反噬，换成正常的仙人现在大概都快要被反噬完蛋了。

    “唔，应该是里面有东西，我们要不和里面那个家伙谈一谈，你将法术解除。”刘桐也没有什么好办法，她倒是能下手，但是她也不敢对玉玺下刀子啊。

    “哦，也是。”丝娘想了想，将匕首解除，然后将缠绕在玉玺上丝网也解除，将刘桐护在身后，然后跟刘桐对视一眼，一起对着玉玺招呼道，“里面的东西听着，你已经被包围了，赶紧出来。”

    “……”韩信表示自己收到了侮辱，顺带韩信还不能不出来，因为刘桐发话了，这是元凤一朝，刘桐都发话了，国运已经起了反应，韩信就算是不想出来，也顶不住多久。

    “你才是东西！”韩信怒斥道，作为兵仙的尊严不能丢。

    “哦，里面不是东西的听着，你已经被包围了，赶紧出来。”刘桐和丝娘对视了一眼，顺着韩信的话说道。

    韩信表示自己这波已经不是受到了侮辱，而是受到了伤害，有你们这么说的话吗？

    然而连着被刘桐点了两下，就算是韩信也算是汉帝国最早的缔造者之一，有资格享有国运，但是面对现在当前现实意义上的元凤朝天子，你韩信既然转修了仙人，就需要按照仙人的规则，于是韩信被玉玺里面的国运硬生生弹了出来。

    “出来了，原来不是东西！”丝娘看着从玉玺里面弹出来的光球理所当然的说道，然而等到光球落地变成韩信，丝娘和刘桐发现对方是男性当即就慌了，七手八脚的遮挡自己，而丝娘更是各种招数朝着韩信轰杀了过去，差点将韩信打死。

    吓得韩信赶紧又回到了玉玺，然后丝娘一边慌乱的遮挡刘桐的睡衣，一边七手八脚的给玉玺施加封印，让里面的人什么都看不到。

    “嫁不出去了……”将这些事情作完之后，丝娘就像是去了灵魂一样，双腿一软，直接跪在了地上，一脸沮丧的说道。

    “啊啊啊，我要杀了那个混账，居然有男性敢来我的寝宫，我要宰了他！”刘桐已经发飙了，直接抓着玉玺疯狂的摇着。

    与此同时，丝娘也才想到自己明明可以秒刷一套衣服，然而之前自己居然因为慌乱没有想到，对于自己的愚蠢，丝娘已经绝望了。

    刘桐寝宫外，侍女和禁卫皆是叹息，他们能听到寝宫的声音，但是这种每天早上例行打闹的声音，对于他们而言，早已习以为常。

    不管是刘桐，还是丝娘，每天早上都难免如此，因而这群人虽说听到了寝宫的声音，也装作什么都没听到，只等刘桐再过一段时间的召唤，在刘桐宣她们进去之前，就当做什么都没听到。

    “不要摇，不要摇！”刘桐努力的摇摆玉玺，里面的韩信感受到了什么叫做天翻地覆，面对这样的情况，韩信之中大声的制止刘桐，然而并没有什么意义，刘桐已经在气头上了。

    折腾了很久之后，刘桐终于冷静了下来，倒不是因为发泄完毕了，只是觉得这样拿里面那个男子没什么好办法，虽说对方已经发出了被杀猪时的惨叫，但这不够。

    刘桐默默地侧头给了丝娘一个眼神，丝娘心领神会，然后刘桐开口说道，“我觉得我们有必要好好的谈一谈，你到是谁，怎么会在我的寝宫，还有你为何能进入玉玺。”

    丝娘默默地解开自己的封印，已经快被刘桐摇吐了的韩信直接四肢着地出现在了刘桐面前，这个时候刘桐和丝娘虽说因为死命折腾玉玺，有些衣衫不整，但该挡住的都挡住了，没什么暴露的。

    因而在韩信出来的第一时间，丝娘双手拉开产生的丝线，直接将韩信捆成了一个只露出脑袋的球。

    “说说吧，你是谁，如果不能给我们一个满意的答复，看到没有！”丝娘随手生成一把匕首，唰的一丟，韩信耳边的发丝就没了，那一瞬间韩信清楚的感受到了被吕雉统治时的恐怖。

    尤其是丝娘双手叉腰，上半身下压，就像是看死人一样看着他时的冷漠神情，让韩信头皮发麻。

    刘桐则是后退几步，直接坐在床边，看向韩信，双眼写满了冷漠，自己的寝宫可是从来没有男人的，偷偷摸进来的仙人，砍死吧！

    “我是韩信啊，淮阴侯韩信啊！”看着丝娘用匕首打磨指甲，刘桐高傲的抬头斜视自己，韩信的求生欲瞬间上升到了爆表的程度，他完全没想到自己会被发现，更完全没想到自己会被捆成球。

    “丝娘，你懂的。”刘桐听完，回了韩信一个冷漠脸，然后扭头对丝娘说道，丝娘点了点头，手上打磨指甲的匕首，瞬间变得有三尺长，抬手比划了两下，就准备瞄着韩信下手。

    “哈！”丝娘的匕首带着爆音朝着韩信砍去，那一刻韩信的求生欲骤然爆表，被捆成球的韩信，直接像是球一样滚了起来。

    “我真的是韩信啊，淮阴侯韩信，其他人不可能进入玉玺的，这是当年张良和萧何的安排。”韩信惨厉的解释道，风范已经彻底喂狗了，毕竟活着的时候他已经见到了女人的凶悍了，现在他完全不想再见识一次了。

