    宋申一怔，看向林凡。

    “打他儿子的人是我，林凡！”

    林凡悠悠的开口道。

    对面电话里的声音突然戛然而止，片刻之后，声音再一次响起：“林少，没想到是您……打得好！要是不解气的话，我孙帝带人再去打！”

    整个现场，气氛变得无比僵硬！

    宋申的脸色有些僵，尴尬的低声开口道：“孙少……是，我儿子被打了啊！”

    “你儿子肯定是做了什么不应该做的事情，得罪了林少！”

    对面那个年轻的声音，瞬间变得低沉了下来，声音带着一些冷意，开口道：“我告诉你，宋申，我管你是什么赌神赌王的，你得罪了林少，给我好好想办法求林少的原谅，要是林少不原谅你，你宋申以后也别想在华夏这个圈子里混了！”

    轰！

    宋申的脸色变得慌乱了起来！

    噔噔噔……

    他有些踉跄的向后倒退了几步，感觉自己全身的力量，好像都被孙少的话给带走了！

    作为赌神，他这些年跟华夏的名门望族交情不浅！

    而且，这位孙少还有孙家，他更是经常交往！

    孙少的性格，他也算是了解！

    这位孙少，从来没有怕过谁！

    而且……

    刚才说的话，也不算是要跟他断绝关系的意思！

    这是孙少在警告！

    没错！

    孙少在警告他！

    千万不要招惹这个人！

    这个人……就连孙少自己都招惹不起！

    这就是孙少给自己的警告！

    宋申的心头一阵惊涛骇浪！

    整个华夏中，孙家算是顶尖的大家族了！

    这样的家族，不仅仅是在商业家族之中顶尖，在地下势力还有超凡之中，也算是顶尖的存在！

    整个华夏来看，除了跟孙家同级别的家族，孙家会忌惮一些！

    也只是忌惮一些而已！

    真的发生冲突的话，孙少会毫不犹豫的对其他家族的人出手！

    可现在……

    孙少这态度瞬间让宋申慌了！

    怎么可能……

    这怎么可能？

    “那个不好意思林少……没想到这个混蛋会冲撞到您……”电话扩音里，孙帝的声音充满了歉意与惶恐！

    关于联盟的事情……他也知道！

    孙家也加入了联盟！

    现在的林凡，是那个联盟的盟主……

    代表着现在的孙家，生死存亡在林凡的手中握着！

    所以，他的态度出奇的好！

    至于之前被林凡打过的事情……

    他觉得那不算什么！

    最起码……

    被林凡打，不丢人！

    林凡眯起双眸，看了宋申一眼，最终开口道：“好了，本来就没什么大事！”

    对面的声音瞬间如蒙大赦，开口道：“多谢林少不追究，宋申，你还不赶紧感谢林少！”

    宋申这才反应过来，急忙不断的朝着林凡鞠躬，开口道：“感谢林少，感谢林少！”

    丢脸，对于这种层次的人来说，不算什么！

    为了脸，丢了身家，那才是最可怕的！

    挂断了电话，宋申的脸上带着一些惶恐的神色，低着头，眼睛悄悄的瞄了林凡一眼，发现林凡正在看自己，顿时有些慌乱。

    “林少……之前的事情真的都是误会，我回去之后，一定会好好训斥我那个养子！”宋申开口，脸色无比惶恐！

    自己最大的依仗，都已经是这样的态度了，自己还有什么可牛的？

    养子……

    林凡却眼神一震。

    犹豫了一下，看向宋申，开口道：“你这个养子……宋云，是几岁收养的？”

    “应该是……六七岁的时候吧！”宋申有些犹豫，好像记不清时间了，“大概是十几年前，我回国来游玩的时候，正巧看到一个孩子晕倒在路边草地里，我就赶紧送到医院，后来警方说找不到他的父亲，我就想了一些办法，领养了这个孩子！”

    “时间对的上……面容也那么相似……”

    林凡皱起眉头，咬咬牙，最终还是拨通了自己养父母的电话！

    “爸……”

    林凡刚开口，对面就传来了一阵急切的声音：“小凡……你……你看新闻了吗？”

    “宋云……那个叫宋云的……”

    听着养父母那急切的声音，林凡顿时笑了，开口道：“我想说的也是这件事！”

    之前养父母逃避那些隐世家族追杀的时候，不小心弄丢了自己的亲生儿子！

    之后，才会收养的林凡！

    而这也是林凡看到宋云的第一眼，觉得有些奇怪的眼熟感的原因！

    林凡觉得……

    宋云应该就是自己养父当年丢失的那个儿子！

    “真的？你也是因为这件事？你在什么地方，我们应该做点什么？”

    对面，养父林峰的声音很焦急，甚至带着一些颤抖！

    林凡开口道：“别急，我让人去接你们，在家等着就好了！”

    挂断电话之后，林凡周皱眉头，看了看地面上躺着的那些壮汉：“这些人……”

    宋申瞬间反应过来，急忙开口道：“这些人我会让他们自己去医院，我会管他们的医药费！”

    林凡点点头，开口道：“带我去医院看一眼宋云！”

    宋申的脸色变得惨败，有些哀求的开口道：“林少，求您，放过我的养子吧，我一定会训斥他，让他诚心诚意给您道歉！”

    林凡看了这个宋申一眼，对这个嚣张无忌的“赌神”倒是刮目相看。

    最起码……

    能够对自己的养子视如己出这一点，就不是所有人都能做到的！

    “放心，我只是去确认一些事情而已！”林凡开口，看了有些惶恐的宋申一眼。

    一旁的徐老皱着眉头，突然好像是想到了什么，瞪大了眼睛，目光在手机上视频里宋云的脸上扫过，眼神有些惊讶。

    将林凡拉到一旁，徐老犹豫了一下，开口道：“你是觉得……宋云是你养父母的……”

    作为查过林凡资料的徐老，自然知道林凡养父母的事情！

    此刻也猜到了林凡想要做些什么。

    此刻还是皱着眉头，开口道：“这个宋云性格油滑，爱招惹是非……你确定……”

    来之前，徐老在路上查到了宋申还有宋云的资料，对于宋云的性格也有一些了解。

    “若是你父母相认的话，以你父母那种性格，会被宋云骗……”

    后面的话，徐老没有说出来。

    宋云这种性格的人，跟林凡父母那种老实巴交的人在一起相认，最终的结果只能是林凡父母被骗的团团转……

    林凡嘴角微微翘起，开口道：“如果是真的，相认了的话，怎么说……我跟他也算是兄弟……帮着父母教育教育，也是应该的吧！”

    这话，瞬间让徐老愣住了，有些哭笑不得的看了林凡一眼，心头所有的担忧，在这一刻全都消失了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

