
萧北七笑了笑，“以前是知道自己时日无多，想要隐瞒身份，安稳渡过剩下的岁月。不过，你竟有法子替我解毒，我觉得我还是我行我素一些比较好。咱们不主动招惹人，敢招惹咱们的，势必要想法子打回去！”

人的想法，不会一成不变。就好像秦翘自己，也会有许多想法。两个多月的时间，她慢慢的熟悉了这个世界的规则，从一开始的小心翼翼和试探，到现在敢开铺子挣银子，她也在一步步成长。

至于萧北七，他刚刚的话，或许只是要做回他自己罢了。

她起身很想知道，真实的萧北七，到底是什么样子的。

马车在医馆前停下，秦翘被萧北七搀扶下马车，入眼便是‘秦家医馆’四个大字。秦翘朝萧北七望了过去，他还真的把医馆命名为‘秦家医馆’了。

医馆的大门开着，秦翘跟着萧北七踏进医馆，里面有个两名少年和一位老先生在，看见二人进来，三人恭敬的朝二人心里。

“公子。”

“夫人。”

秦翘疑惑的看着眼前的三人，一旁的萧北七解释，“这是我送给你的开业礼物。羽名和羽知都是我的人，他们识字，能分辨药材，做你的药童刚好合适。还有这位先生，他叫顾杰，是药铺的掌柜的，同时也是你的账房先生。”

两个少年立即上来见礼，“属下羽名。”

“属下羽知。”

“见过夫人。”

一旁的顾杰也出声见礼，秦翘一时愣神，萧北七的人？

她一时有些猜不透萧北七的想法，回头看向萧北七，萧北七笑得温柔，牵着她的手往里走，“带你去四处转一转。”

这一处宅子，是个三进三出的大宅子。萧北七将前院临街的一处劈出来做了医馆，医馆内有诊室，药房和大厅，

医馆不大，却五脏齐全，完全符合南燕医馆的陈设。

进了二门，才是主人院子。院子另外辟出一个正门，门匾上写着‘秦府’两个字。

“为什么是秦府，不是萧府？”秦翘问道。

院子和医馆，都是萧北七花银子置办的，为何不用他自己的姓氏命名？

“因为从今以后，为夫就要靠你养着了。所以，自然是叫秦府。”萧北七面不改色心不跳的解释。

秦翘斜眼看他一眼，“你这是想要我对你产生愧疚之意对吗？我偏不。算起来，我若能替你解毒，那就是你的救命恩人，你花这些银子，算是你给我的诊金也不为过。”

“夫人，你这样说，就不怕为夫寒心吗？”萧北七捧着心，一副受伤的表情。

秦翘笑了笑，随意在院子里行走，发现院子里的房间很对，便对萧北七说道，“从今以后，你也不用打地铺了。这里这么多房间，你随便挑选一间就行。”

“那可不行！”萧北七有种偷鸡不成蚀把米的感觉，“我为了帮你开医馆，忙前忙后，想要给你一个惊喜，你就是这么报答我的付出的吗？”

这一次，秦翘可没有心软和妥协，坚持道，“我说过，等你什么时候抬八抬大轿娶我，我才算是你的妻子。”

“至于你二两银子买我冲喜一事，可不能当做你我已经成亲。”

萧北七不服，“你以前可是当着梁笙的面保证过，你是我的妻子。如今你出尔反尔，只怕说不过去。”

“你也说那是以前。”秦翘看着萧北七，“萧北七，我再认真说一遍，我这个人，不会将就。也不愿意将就。所以，但凡娶我的男人，他一辈子，只能有我一个妻子。”

“以前我失了记忆，没有依靠，所以才会小心翼翼。我恢复记忆之后，仍旧记得你过去对我的好，我会报恩，但不是以身相许，而是全力替你解毒。”

萧北七沉默不语，他以为秦翘这段时间的反反复复，只是对他欲擒故纵，又或者是在试探他。却没有想到，她竟然真的对他无意。

那他巴巴的贴上去，又是为了什么？

他对她的好，一直都是带有目的性的。因为智通大师的预言，她是他命中的贵人。这样的人，唯有让她成为他的女人，她才能心甘情愿为他付出。

但是，她的身份注定她不能成为他名正言顺的妻子。这段时间他哄着她，想要她陷入自己编织的情网，各种法子都试过，她仍旧冷静的知道自己想要的是什么，根本就没有陷入。

如此，他莫不是要对她用强？可是，如此不心甘情愿留在他身边的贵人，要来何用？

萧北七看着秦翘许久，以往他在秦翘跟前的时候，脸上总是挂着淡淡的笑容。但此时他的脸上，一点笑容都没有，整个人清冷得好似九重天上的谪仙不染世俗，没有一丝烟火气。

他从怀中掏出一个锦盒，“这个送给你以及这间铺子。”

秦翘从未见过如此神色的萧北七，不免有些担心，她刚刚的话，是不是说得太过分了？毕竟，萧北七一直对她挺不错的。

如果作为朋友，萧北七对她的好，确实没话说。但作为丈夫，他仍然差了那么一点。

就好像他给的承诺，从未兑现。秦翘也摸不准，他是否会兑现。所以，她更加不愿意交付自己的终生给他。

“我有点事要办，先离开这里一段时间。”萧北七将盒子递给秦翘，转身离开之际，侧身看她一眼，“秦翘，生辰快乐！”

说完，他转身离开，消失不见。

秦翘愣愣的看着手里的盒子，伸手打开盒子，里面是一根做工精致的玉兰花簪子。她一副村姑打扮，身上没有佩戴半件首饰，就是头发，也是用布巾随意绑了绑。

今天并不是她的生辰，也不是原主的生辰。只因今日是原主被秦江夫妻二人捡回去的日子，所以夫妻二人便把这一天当做了她的生日。

萧北七准备了医馆和礼物，原本是想要哄她开心，给她一个惊喜，但她却不合时宜的说了那番话……

秦翘拍了拍脸，走了也好，免得总是扰得她心绪不宁，越来越不像自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584463"  chaptername="第60章">加入书签</a>
</div>
