    这把神秘的匕首可能出自隐世家族，虽说不知道以什么材料铸成，但陪宋青小参与神的试炼以来，无坚不摧！

    如今被她蕴养在丹田之中，以灵力及自身精血滋养，到时灌入灵力，要破开禁制，应该并非难事。

    神像之上的母体感应到一人一狼的接近，不由更为暴躁，‘呕呕唔——’

    一声沉闷冗长的低吼从神像的顶部、底端传出，带着一种精神压制，冲击人的神识！

    母体喝声之下，恐怖的人面巨蛛群也像是感应到母体的焦躁情绪，动作也跟着更为暴躁。

    宋青小一心想要争取时间，仗着有九字秘令中的‘者’字令护体，对巨蛛的抓击并不反击，只一心往前冲。

    她不再隐藏实力之后，灵力化为坚硬无比的鳞甲覆盖她全身，巨蛛坚硬的爪牙根本无法抓破她的光鳞，伤及她的根本！

    同时，银狼目露凶光，身影在蛛群之间穿棱，扬起强而有力的前足，将拦路的巨蛛拍开，为身侧的宋青小‘清理’出一条道路。

    一人一狼配合极为默契，在巨蛛群中长驱直入，很快冲至神像中侧！

    ‘呕呕——’

    母体此时已经爬至神像肩胛处，那巨神像此时左右摇晃得更加厉害。

    四周的巨蛛拦不下宋青小，在母体焦急的吼声之下，竟似是改变了策略。

    ‘嗞嗞’的鸣叫声中，这些巨蛛不再杂乱无章的往宋青小爬行，反倒开始相互交叠。

    这些巨蛛身体庞大，肢足极长，顷刻之间便叠出高约两、三米的蛛墙，像是不顾一切要将宋青小与银狼围在‘墙内’，同时张嘴开始吐丝！

    腥风之中，蛛群发出的‘嗞嗞’鸣叫竟压过了神像的剧烈晃动声，数股腥臭的蛛丝粘黏上宋青小身体，像是要将她裹成茧子。

    一旦被困住又被蛛网缠住，必定就是死路一条！

    二号此时不见踪影，靠他来救并不现实。

    银狼见她被蛛网缠住的刹那，调头欲来救她，宋青小却向它飞快的摇头，示意它先脱困。

    一人一狼合作数回，已经颇具默契，这些巨蛛意在困人，银狼一旦来救，反倒只是跟着被围。

    狼王后腿一蹬，身体带着数股缠绕的蛛丝腾空飞跃跳出蛛墙的困锁。

    它一离开，顿时腾出一片空间，宋青小手一张，灵力化为一条约两米长的冰棍。

    她握住冰棍，往蛛群之中用力一撬，两头爬叠的巨蛛被大力撬翻，蛛墙刹时空出一个缺口，那紧绷带着弹性的几股蛛丝随着巨蛛一翻倒出去，一下将她弹起。

    宋青小借着这一弹之力，也跟着跳出蛛群，左手召出神秘匕首，往身周一划，‘扑扑’数声，那蛛丝顿时断开，反弹了出去。

    脱困之后宋青小踩着巨蛛的身体往前飞奔，银狼跟在她身侧，在即将到达神像末端时，她感觉到灵力的异常波动，下一刻便只听‘呼啸’的风响声中，一道风刃凭空出现，斩向她的双腿！

    “一号！”宋青小目光一沉，硬生生将脚步收回，并飞快后退半步！

    风刃从她身前卷过，化为旋风，竟将往前疾冲的银狼卷入其中并将其扬起，迅速拉开狼王与宋青小之间的距离！

    一号的身影从神像之后闪出，他的实力像是在短时间内增强了至少三成，施展出的旋风竟能将银狼卷起！

    巨狼被困锁在风暴之中，四肢剧烈挣扎，却难以脱困！

    它力量强横无匹，哪怕遇上当初裴家的高手三顾时，全无畏惧不说，凭借异变进入之后的力量，还能有还手之力。

    可偏偏像一号这样的自然系异能，却独能将它克制。

    那风系无相无形，无法拍开亦无法撕扯，片刻之间便被这飓风卷开数米！

    “四号！”一号一旦得手，并不理睬宋青小的冷哼，当下高呼一声，神像之后，一个叼着烟杆的干瘪老头儿从蛛群之中钻了出来！

    四号一现身之后，二话不说以左手将嘴上的烟杆取了下来，摊开右手掌心，把那烟杆一斜，里面火红的融浆便从中倾倒出大半，流淌在他掌心内！

    老头脸上显出一丝肉痛之色，但他仍是神色坚毅将这些融浆一握，手臂一挥——

    ‘轰’的火焰咆哮声中，烈焰顿时燃了起来，化为一个火球，被他虚空往银狼的方向一掷，那火球当即往被暴风困住的银狼飞去，‘轰隆’一声将它笼罩在内！

    火焰一将银狼包裹，便化为熊熊烈焰，‘噼里啪啦’的燃烧，眨眼功夫便蹿至三、四米高，形成火海，使银狼难以突围。

    ‘嗷--’火焰之中，传来银狼的嗷啸，它满身银毫被火点燃，仿佛整个身体都即将要被燃成飞灰！

    被烈焰包裹的狼王飞跃挣扎，但那烈焰却如影随行，令它无法突破重围，很快被火海吞没。

    升高的温度将地面烤裂，把四周爬行着欲追过来的巨蛛群生生逼退！

    银狼被火海吞没的刹那，宋青小先是一惊，欲往前行的脚步刚迈出，却被一号。四号挡住：

    “想走？”这两人老奸巨滑，又早有预谋。

    他们一早对银狼的存在便颇感忌惮，废船之上及之后在与逃脱巨蛛群撕杀的过程中，银狼的表现更是令这两人感到棘手无比。

    这一次任务他们与宋青小立场相对，早就存了要杀死宋青小的心。

    但要杀宋青小，便先得将她身侧强而有力的宠物先除去！

    两人在先前与宋青小、二号分别之后，从持弓者口中打听到失落之城详情，也分析出任务兴许有两面性。

    他们与宋青小不同，从持弓者口中问出了关于母体更多的详情，深知要打破次元壁，与母体为敌，且在重重阻碍之下将失落之城送回大海是件异常艰难之事，任务难度无异于送死。

    两人商议之下，决定转投入杀死敌对阵营的试炼者。

    他们隐伏在这里，抢先出手将银狼困入火海之中，那狼实力虽强，但对火焰、风这样自然系灵力的伤害并没有抵御力，一旦落入陷阱，也只能等死！

    “带灵宠的驭兽师，少了护身的灵宠之后，实力大打折扣呢。”到了这样的地步，一号仍不改假惺惺的温和之色：

    “为了大家节约时间，不如三号你趁早罢手，少吃苦头，你认为呢？”

    ‘咔咔咔’，头顶的巨神像晃动得更加厉害，母体此时已经爬至神像的头部，即将要破开神像而出。

    一号在与宋青小说话的同时，下意识的仰头去看，眼中飞快掠过一丝焦急，好像也对母体极为畏惧。

    母体快要出来，宋青小不愿意浪费时间与他多费口舌，当下握住手中冰棍，往一号方向横扫而去！

    一股无形的风托着一号身体疾退，同时四号抓着烟杆往前一甩，里面仅剩的几滴火红的融浆飞落而出，却被火焰将其粘黏，形成一条特殊的火焰长鞭。

    四号握住长鞭，用力一甩，‘啪’的破空声响中，火焰长鞭带着凌厉的气势甩来，宛如灵蛇般‘嗖’的一声将宋青小手中握住的冰棍缠住！

    在火蛇咆哮声响之中，那约两米长的冰棍一被缠上，便化为水流再被热浪蒸发变为雾气。

    此时四号将宋青小‘兵刃’夺走，一号也并不看戏，他双手一召，风力卷起地上大石，化为凌厉之极的飞器，往宋青小方向砸落。

    失去银狼护持之下，她仿佛孤身一人落入一号、四号包围，且因为异能相克的缘故，隐隐有种落入下风受制的感觉！

    危急时刻，宋青小大喝了一声：

    “二号，你还不出来吗？”

    她话音刚落，掌心一摊，一块冰盾出现在她身后，还未将飞来的巨石挡住，四号已经挥鞭一抽，‘啪’的剧响之下，将冰盾抽碎，火焰长鞭将她包围，她擦着长鞭退开两步，正好被逼入飞来的巨石处！

    那巨石即将砸到她脸庞时，宋青小冷哼一声，拳头一握，运起灵力一下挥了出去！

    ‘轰’的声响之中，拳头击中巨石，霸道之极的灵力当下将被一号以风系异能催动的巨石击碎！

    气流吹得她碎发乱飞，石渣四分五裂飞溅开来，‘叮叮铛铛’打在往下掉落的石块、神像之上，陷入石像数厘米之深！

    谁都没想到脱离了银狼护之后，她竟会爆发出如此恐怖的力量。

    一号自己都愣了一下，在这一刻，二号隐藏的身形突然出现在离宋青小约数步开外，仿佛听到了队友号召，才及时现身！

    “我们联手，把他们两人杀死！”

    宋青小拳头一放，平静的道。

    二号抿了抿唇，笑着应了一声：

    “可以！”

    他的目光落到远处被烈焰包围的银狼身影之上，心中一动，刹时双掌一摊，一股灵力从他掌心吐出——

    ‘嗷’的声响中，一头高约两米的银狼幻影出现在他身侧，身上仿佛也带着跳跃的火焰阴影！

    到了这样的地步，双方不是你死便是我活，连多余的废话都懒得再说！

    四号再次抡起火鞭，抽拍着宋青小，想将她置于死地！

    这老头儿年纪虽大，但却颇为难缠，受母体孢子寄生之后，实力在短时间内竟有了突飞猛进。

    再加上他的灵力恰好是宋青小克星，那烈焰长鞭又是远程攻击武器，一时间竟将宋青小前进的脚步封死，追得她只能躲蹿，竟像是想不起还手之力！

    而另一厢情况恰好相反，二号凭借九字秘令躲闪，以银狼幻影追击一号，使其无法正面应对，仅能暂时边以挡边退，绕着宋青小开始跑圈子。

    凭借异能特殊性，一号偶尔还能甩出两记旋风，缠住宋青小双腿，给她制造麻烦，使她险象环生。

    一号便如苍蝇，可她却苦于被四号长鞭所阻，一时间竟奈何他不得。

    这样你追我赶约数秒，那银狼幻影追着一号绕至宋青小身后之时，二号双目一眯，那原本追赶着一号的银狼幻影突然调头往宋青小后背扑去！

    它离宋青小速度极近，之前因宋青小与二号互为盟友的关系，她对这银狼幻影似是并没有加以防备。

    此时那幻影一站起来，前肢往宋青小肩头搭去，同时‘嗷’的一声张开巨口往她头颅咬来。

    四号似是早就料到这一幕般，冷笑一声，为了防止她逃蹿，手中火焰长鞭一甩，刹时将宋青小连同这巨狼幻影捆锁在内！

    一号嘴角高高翘起，仿佛胜利在握，双掌外摊，灵力在他手中凝聚，形成旋风，卷往宋青小双腿。

    火焰一沾到皮肉，发出‘嗞嗞’声响，火焰之下的鳞甲光泽暗淡了大半，发出一股灼烧的气味。

    当下宋青小后背受敌，身体、双足被束缚，插翅难飞！

    一号、二号及四号脸上都露出得色，以为宋青小必死无疑之时，却见她神以沉着，嘴中飞快念道：

    “逆转星辰！”

    她体内星辰随着灵力而动，数米开外的一号听到她念出口诀之时，本能抬头看了她一眼，下一刻却感觉到身上被一股无形的灵力所标记。

    一股不好的预感涌上心头，他低头一看，身上星芒闪烁，一号还来不及思索这是什么东西，但在星辰大阵逆转之时，天旋地转之间，他与宋青小位置飞快挪移！

    银狼幻影一对巨肢搭到他肩头之上，‘哈’的凶兽咆哮声中，阴影覆盖下来，一号骇得目眦欲裂，当即只能调动灵力托住自己身形飞速往左侧挪移。

    可他反应虽快，但星辰逆转之时，他便处于危险之境，这会儿就算一号使出浑身解数，躲过了致命一击，但那银狼幻影低头下来的大口却依旧咬中他半个肩头，‘嗷呜’声中鲜血四溢，将其右臂撕咬了下来！

    “啊……”一号发出痛苦不堪的嚎叫，“二号！”

    此时其他两个试炼者被这一番变故震惊，还未反应过来时，二号脸上的笑意还僵在脸上来不及褪去，压根儿反应不过来将银狼幻影召回之时，站在原本一号方位的宋青小突然动了，带着火鞭往对她并无太多防备的二号疾冲而去！

    二号大惊失色之间，顾不得一号惨呼，当即想要使用九字秘令逃蹿再说！

    但他刚一动，便听宋青小手指结印：“画地为牢，困！”

    同为九字秘令的拥有者，她在念出法诀的同时，二号心里便涌出一股不好的预感。

    在‘困’字出口的刹那，二号惊骇无比的发现，自己以往逃蹿起来无往不利的九字秘令，此时却丧失了作用！