    宋健感觉自己似乎进入到一条时光隧道中，四周全都是五颜六色的流光溢彩，一股神秘的力量包裹着他向前飞去，当他试图控制自己身体时，这股力量就开始慢慢增大，始终控制着他的身体。

    尝试了一下后，宋健就放弃了抵抗，任凭这股力量带着他向前飞去。

    在这时光通道中，没有时间概念，宋健也不知道自己到底飞行了多久，但是他胸口的时间法则印记却时不时会传来一股灼热的感觉，似乎有什么东西被吸收了，但打开个人属性界面，宋健却查看不到任何变化，也只能暂时放弃。

    不知道过了多久，前方出现了一个类似出口的光团，宋健被这股神秘力量包裹着，朝那光团飞去，越飞越近，而那光团也远离月大，原本只有拳头大小，等到宋健靠近时，已经变成了一个直径超过数公里的巨大门户，在它面前，宋健渺小的就好像一粒微尘。

    没有一丝停滞，宋健冲进了光团之中，一瞬间，大量信息流好似潮水一般涌入宋健脑海，这股庞大的信息流如决堤的河水一般，尽数灌入到宋健脑海中，就好像一根烧红的铁棍，狠狠的插入到他的脑袋里。

    一声闷狠，宋健脸上露出了一丝痛苦的神色，不过他此时的精神属性已经不弱于传奇境强者，这种程度的信息灌入还是能够接受的，如果换成一个普通人，此时恐怕脑袋已经好似西瓜一般，直接炸裂开来。

    “就算是其他同门，被灌入如此庞大的信息流也会疼的昏迷过去吧！”宋健脑海中莫名出现了这样一个念头，这种疼痛感，可不是三阶战力的人能够承受的。

    很快，宋健脑海中就出现了一幅幅画面，此时看到的画面，和之前在御剑宗广场上，看运气漩涡门户中闪现的画面几乎一模一样，不过却更加生动了许多，就好像分辨率从高清一下提升到了超清一般。

    这些战斗的画面好似连环画一般闪过之后，宋健眼前，出现了一颗蔚蓝色的星球，而他则好似一颗流星，朝着这颗星球飞去。

    苍茫的大地上，无数强者在奋力厮杀着，鲜血在大地流淌，各种威力巨大的武技魔法不断绽放，移山填海般的威势，让大地的形貌也在迅速发生着变化。

    就在这时，天空中突然出现了拖着长长尾焰的流星，数量成百上千，好似流星雨一般，分布在苍茫的大地上。

    此时的宋健，就是其中一颗不起眼的流星，随着越来越接近地面，宋健发现，自己已经开始能够控制自己的身体了，那股神秘的力量，随着他们降落到这片大地，开始慢慢消退。

    等到宋建彻底恢复了控制力，才发现自己竟然朝着一片茫茫大海坠落。

    “这里也是一处战场？好浓郁的血腥味！”宋健眉头微皱，此时他距离海面还有几百米，就已经闻到了一股浓郁的血腥味，但是四周却一片寂静，他来到的，似乎是一片已经结束战斗的战场。

    心念一动，飞剑腾空而起，飞到宋健脚下，原本朝着海面坠落的宋健，在空中划过了一条弧线，贴着海面，朝着血腥味最浓郁的地方飞去。

    此时的海面，到处都飘荡着尸体，这些尸体长着鱼一般的脑袋，丑陋狰狞，却有着人类一样的身躯，只不过身材都很矮小，看起来就好像人类十三四岁的孩童一般。

    “海族……”宋健心中暗道，海族在游戏世界中也有，而且还是一个大族，有着上百种的分类，眼前这些海族，和游戏世界里的人鱼族有七八分相似。

    不过游戏世界中的人鱼族，只会在淡水河附近生存，从来不会在大海中出现，但是眼前，上千米范围内，飘荡的都是人鱼族的尸体。

    就在这时，宋健突然感觉到似乎有人在窥探他，脚下的大海中，也传来了一阵危险的感觉，能够让他提前感觉到危险，实力绝对已经达到了传奇境。

    宋健心念一动，飞行速度突然加快，朝着空中直冲而上，下一秒，一个庞大的黑影，就从海中一跃而上，几乎呈一百八十度的狰狞大嘴，朝着宋健之前的位置咬了过去，大量海水冲这只海兽的嘴边流去，数十具人鱼族的尸体，被它吞进肚中。

    “传奇境的海兽？”宋健看着脚下这只身长超过三十米的巨大海兽，忍不住握紧了手中的破天剑。

    这是他进入到秘境后遇到的第一只怪物，运气不错，只有传奇境，放在其他地方，传奇境，也被称为王者级BOSS，是极其恐怖的存在，但是在这里，实力只能算是中等偏下。

    就在宋健准备斩杀眼前这只BOSS时，远处突然响起了一阵轰鸣，一道璀璨的白光从海面上冲天而起，就好像一道连接天地的光柱，矗立在那里。

    “那是……”宋健扭头朝着光柱望去，似乎想起了什么，从包裹栏中，将进入前，幸铃送给他的那本关于秘境的小册子拿了出来。

    进入前，宋健只是随意的翻了一下，对于眼前这道光柱也有印象，册子中似乎有关于对它的记载！

    “龙宫宝藏！”宋健翻了两眼册子，眼睛一亮，抬头朝着光柱望去，眼中满是兴奋之情。

    实际上，星空万族秘境只是从时间长河中截取的一段时光，一段历史，这段历史会无限重复循环，从外界看，就好像海市蜃楼一般，和其他秘境不同，其他秘境是真实的，无论秘境中获得了什么样的宝物，都可以从秘境带回到游戏世界。

    但是星空万族秘境不同，这里的一切物品，都是无法带回到游戏世界的，但是也并不是说星空万族秘境毫无价值，相反，这里的价值极大！

    星空万族秘境到处都是厮杀，进入者可以参与其中，增加实战经验，星空万族秘境中传奇遍地走，半神不如狗，自然也会有各种各样的功法秘籍，传奇境，半身境的功法，虽然不说是俯首可得，但是困难度要比游戏世界低很多。

    秘境中的物品虽然无法带出来，但是在秘境中，这些都是真实存在的，虽然无法带出，但却可以研究甚至拆解，就连星空万族的强者尸体，也能随意解剖，对于一些人来说，这些要比装备宝物价值大的多。

    实际上，在秘境开启的那一刻，秘境中各处宝藏也会随之开启，而龙宫宝藏，则是众多宝藏中最不起眼的一个，因为龙宫宝藏中，最多的就是各种武器装备，而这些都无法带出秘境，只有那些拥有锻造副业的人，才会对这处宝藏感兴趣。

    但是对于宋健来说，对龙宫宝藏的兴趣，要比其他人都高许多，因为他拥有一只巨龙一族的战宠！

    “龙宫宝藏中，可不光是武器装备多，龙族战技的数量，可也是不少的！”宋健笑道，心念一动，身影化为一道闪电，朝着远处那道光柱飞去。

    ……

    PS：感谢“炸土豆蘸番茄酱”打赏的500起点币~

