    牛头和马面对视一眼，眼神中都带着平静，牛头上前揽着秦洛的肩膀，笑着说道：“兄弟，这可不是咱想找你，是咱娘娘想找你！”

    马面也是笑着靠了上来，眼神对谑的看着秦洛：“嘻嘻, 兄弟你是个人物呀，娘娘请你你也敢跑？就这份勇气，哥哥我就服你！”

    娘娘？

    无视牛头和马面的自来熟，听着他们的话，秦洛不由的一愣。

    在地府，能被称为娘娘的，自然是平心娘娘, 也就是身化轮回的后土娘娘。

    原来刚刚是平心娘娘叫我？

    秦洛瞬间惊的一头冷汗, 尴尬的笑着：“呵呵…原来是平心娘娘叫我, 我还以为是谁…早知道是平心娘娘召唤，我就是跑也得跑来呀！”

    面对秦洛的话，牛头和马面丝毫不信，一脸戏谑的看着他。

    马面对秦洛笑着：“兄弟，不用害怕，咱们娘娘又不是什么坏人，上次那个大罗境界的家伙都开口说娘娘的不是了，娘娘也才让他到禽生界中轮回个千百次而已，可见娘娘后仁心呀…”

    什么玩意儿？禽生界？任回千百次？马面你是不是对仁心有什么识解？

    另一旁牛头也是靠了上头：“就是，上次那个黑白交间的食铁兽，竟敢坏了娘娘的衣服，娘娘也才吃了他的肉，都没散了他的魂，多仁心呀！”

    说到这，马面似乎也想起来了，应合着牛头：“我记得那一次, 好像那次娘娘还好心给那只食铁兽的魂魄一块肉来着，结果那丫的竟然不领情？不吃？”

    “就是, 不知好歹！”

    二言你一言我一语的，听的秦洛身体发寒。

    什么鬼的仁心？吃了别人的肉也就算了，还让人家看着？看着也就算了，还打算让人家吃自己的肉？

    这是什么恶魔？

    而且食铁兽不就是圆滚滚吗？滚滚那么可爱，怎么能吃滚滚呢！

    秦洛身体俱寒，已经开始想象平心娘娘的恐怖了。

    牛头马面见他如此，互相对视一眼，嘴角不由的一勾。

    牛头上前拉着秦洛，语气突然着急：“好了，废了那么多话，娘娘该着急了，走吧走吧！”

    秦洛不动，要让他见那么恐怖的平心娘娘，是认真的吗？

    他不敢动呀！

    见秦洛不动，马面也从另一旁拉着秦洛，着急的说着：“快点吧，上次有个大, 罗就迟到了一会儿, 就被娘娘送去喂食铁兽了！”

    什么？大罗被喂食铁兽？

    秦洛脸色一变, 立刻抓着牛头和马面的手, 大步向前走去：“快走呀，你们能不能快一点，磨磨唧唧的算什么样子？”

    牛头和马面都是一愣，随后笑道：“方向错了，在这里呢！”

    二人身上瞬间散发一股黑色的力量，将秦洛吞噬，秦洛一惊，还没来的及反抗，下一秒就出现在了一处花园中。

    周围不知何时失去了牛头和马面的身影，秦洛忍不住吐槽：“真是一口一个兄弟，一手一个刀子呀，说不见就不见，也不知道将我带到了哪里！”

    秦洛无语，牛头和马面真是奇怪的家伙，先是用法宝抓了他，然后又吓唬他。

    真是可笑，平心娘娘怎么说也是洪荒第一仁心的娘娘，怎么会是他们口中的恶魔？

    秦洛从一开始就不信，不过是陪他们玩玩而已。

    目光看向周围的花园，这里不同于刚刚的阴暗，反倒是阳光明媚，天上一颗太阳栩栩如生，仿佛是真的一样。

    花园中种满了各色的花，其中彼岸花最多，听心这彼岸花是地府独有，有着玄妙的功能。

    秦洛走入花园，看见几只食铁兽正在草地上玩耍着，其可爱的样子让人不由的心生萌意。

    果然，如此可爱的食铁兽，怎么会有人吃他呢？

    秦洛笑笑，伸手到食铁兽的头上，准备摸一下，谁知食铁兽突然转身，张开血盆大口，一口吞向了他。

    “吼！”来自食铁兽的怒吼，秦洛瞬间脸色一变，他从食铁兽身上看到了不亚于金仙中期的实力，这一口下去，要是真的咬到了秦洛身上，秦洛不死也残。

    血色大口上尖牙闪动着恐怖的光芒，在那血口中，秦洛看不到一丝生还的希望。

    难道要死了？

    “住手！”

    这时，一个女音传来，这熟悉的声音正是刚刚叫秦洛来地府的声音。

    闻此音，秦洛如沐春风，仿佛在绝望中看到了一束光。

    在此人开口后，食铁兽仿佛受到了惊吓，瞬间躲开，缩到了一旁，秦洛从而活了下来。

    “呼～”秦洛松了口气，回头看向那人，待看清其样貌后，不由的一呆。

    只见青眉星墨目，肤如雪，发如青丝，一头秀发盘于身后，一身气质如同大海，似乎能包融一切。

    看着他，你生不出一丝一毫的不尊敬，仿佛面对春风，温暖人心。

    秦洛从平心娘娘的身上，看到了一股和女娲娘娘一样的气息，这让他心中一惊。

    难道平心娘娘也是圣人？

    洪荒不是六圣，而是七圣？

    秦洛不明白，但他知道平心娘娘想弄死他绝对十分简单。

    想明白这些，秦洛对着平心娘娘深深一拜，恭敬的说着：“截教弟子秦洛拜见大德平心娘娘！”

    平心娘娘见此，轻笑了一下：“不用如此多礼，起来吧！”

    “刚刚滚滚有没有伤到你？”

    “没有，多谢娘娘关心！”秦洛恭敬的站在一旁。

    平心娘娘点了点头，对着秦洛身旁一点，一个蒲团出现在了草地上，平心示意他坐下。

    秦洛想了想，还是坐了下来。

    而平心娘娘则是随着的坐在了草地上，不用蒲团。

    “你知道我叫你来有什么事吗？”平心娘娘笑着开口。

    秦洛想了想，回答：“知道！”

    “哦？”平心娘娘来了兴奋：“说来听听！”

    秦洛想了想，开口说道：“这个世界上，能让平心娘娘关心的东西并不多，巫族就是一个，毕竟娘娘你以前…”

    秦洛看着平心娘娘，不敢说下去。

    平心娘娘则无所谓的说着：“继续！”

    得到应许，秦洛才继续说道：“毕娘娘您以前也是巫族的，虽化身平心娘娘后和巫族没了关系，但是血脉可变，心是不会变的，在娘娘的心中肯定还念着巫族，而现在巫族有难，娘娘自然不会不管！”

