    再看下一级所需升级经验，杨黎松了一口气。

    还好只要两千，没有十倍的往上翻。

    处理完这些，杨黎和背着鼓鼓囊囊小背包的张雨菲重新上路，期间又遇到了不少被炸残废的火蟹虫和骷髅蜘蛛，全部化作张雨菲的经验，杨黎也吃了个饱。

    等二人来到元路大桥时，时间已经到了下午。

    不过有一个好消息就是，张雨菲的等级来到了9级，只差一点点便可以正式跨入一阶。

    此外，杨黎还让小姑娘在死掉的丧尸脑袋里挖能晶，也找到一些丧尸能晶吸收掉，病毒原体的等级正式到达了一阶。

    能力体系并不像单独的技能一样是等级提升，而是阶级提升，就杨黎所知，能力体系目前所知有十阶，至于十阶之上还有没有他并不清楚。

    能力体系的提升并不是只用经验就可以，在当前阶级进度用经验值提升到满值后，还需要特定的要求才能晋升，如张雨菲的病毒原体就需要一阶丧尸的能晶来提升。

    其他能力体系的晋升条件各不同，但大致都是自己能力体系的怪物能晶或者相关材料。

    但杨黎的【光明女神】能力体系，根本就不需要晋升，所有的能力都会随着他能量值的提升而变得更强大。

    实力没有成长上限！

    “也不知道要是再找到其他玉佩碎片会给我怎样的变化，是增强目前的光明女神能力，还是新的能力体系。”

    杨黎心中很是期待。

    站在一处残垣上，杨黎眺望前方。

    元路大桥也被炸损了一点，但好在并没有断裂，可以过去，只是上面密密麻麻的怪物和丧尸比香江大桥还要多。

    小姑娘跨坐在杨黎腰部，瞅着桥上，小声道：“黎哥哥，要过去吗？”

    语气中有些兴奋。

    自从张雨菲等级提上来后，杨黎便让她开始独立对付其骷髅蜘蛛和受伤却还能行动的火蟹虫，小姑娘表现很积极，并且很兴奋，宛如觉醒了什么奇怪的属性。

    杨黎轻轻点头，思索着安全过去的办法。

    天色将暗，虫子和丧尸渐渐平息了白日的狂躁，但这并不意味着它们的攻击性就降低了，一旦发现敌人就会展开最猛烈的攻击。

    想了一会，杨黎决定从桥梁下方爬过去。

    如此既可以躲避桥面上众多的丧尸和火蟹虫，不会被围堵可以快速通过。

    不过危险的就是，一旦被自爆强酸虫和骷髅蜘蛛缠住，那就很危险了。

    “只能如此了。”

    隐身状态下的杨黎一个纵身跃下，从高空一路滑翔只桥面，无形无迹，但张雨菲就比较显眼了，下方的虫子和丧尸顿时嘶吼起来。

    如此众多虫子，杨黎根本不做纠缠，落地后便急速向桥上冲去，在刚刚踏上桥面便一个转身溜到边缘再翻身扣住水泥，没有丝毫停留的向前面快速爬行。

    张雨菲吊着有些不适应，赶紧翻身到杨黎腹部，空出双手警惕的看着周围。

    就在此时，多达十来只骷髅蜘蛛跟在杨黎屁股后面迅速向他爬来，其后慢腾腾的跟着几只自爆强酸虫。

    张雨菲嘴巴紧紧抿着不敢出声，艰难的转过身，一脸紧张的看着后面，随时准备战斗。

    但杨黎的速度比它们更快，愣是没让它们追上。

    不过再爬了将近五十米左右后，前方出现了不少骷髅蜘蛛和自爆强酸虫挡路，而下方便是奔腾的香江，一旦落入其中，绝对是九死一生。

    “噌~”

    杨黎没有犹豫，张开大嘴射出三只骨针射爆最终见的几只骷髅蜘蛛，同时速度不减，直接从缺口中冲过去。

    “嘭嘭嘭！”

    隐身状态消失，身后一连串的爆炸穿来，杨黎顿感脚上一疼。

    强酸落在了他的脚上。

    “黎哥哥你没事吧！”张雨菲抹了一把溅到脸上的绿色强酸，看着杨黎后脚上升腾的白烟，以及那暗紫色的外壳在强酸的接触下慢慢腐蚀，不由担忧出声。

    杨黎没空回应她，前面有有几只强酸虫和另外几只新的虫子挡住了去路！

    “墨蝎：等级11”

    那是足有小猫般大小、浑身漆黑如墨反射着黑光的巨蝎，高高扬起的尾针幽光凝聚。

    剧毒之物！

    只要一刺，便是如今的杨黎也不会好受，当场麻痹掉入水中。

    杨黎心中一紧，他对这种虫子可是熟悉的很，其它能力都很弱，常人一脚都能踩死，但速度极快，并且剧毒无比，再加上漆黑隐蔽的身体，让人防不胜防。

    见到杨黎两人后，骷髅蜘蛛率先便是几团蛛丝吐来，墨蝎同时化作黑色闪电，急速扑向他。

    杨黎一个闪身躲过蛛丝，脑海中急中生智，用出了“神威”！

    神威和神恩就和死亡之嗅这个被动技能一样可以在变身时使用。

    就在杨黎刚刚用出这个能力，身前身后同时扑来的众多虫子就像是被施了定身咒一般猛的顿住，那微小的眼珠子里竟然人性化的露出了惊恐神色，而后仿若见到了天敌一般转身就逃。

    那自爆强酸虫更是不堪，没有眼睛的它浑身都不敢动弹，直愣愣的从桥上掉了下去。

    效果这么好……杨黎微微一愣，随即感觉脑袋一抽，一看面板心底大惊。

    能量值正在以每秒十几的速度疯狂下降！

    杨黎不再耽搁，疯狂赶路。

    所过之处，身边五米的范围内所有怪物皆是战战兢兢，成片成片的往江里掉，很出乎他意料的，简单的跨过了他原以为很艰险的元路大桥。

    站在厚实的大地上，杨黎关掉了神威开启隐身一路跑到一栋楼的天台上才停了下来。

    再看面板，能量值已经下降到了不足三百点！

    “神威的效果着实恐怖，还好我的等级普遍比怪物高一截，能对怪物产生极大的压制。不过这消耗也太恐怖了吧，就这还只是延伸了五米的范围……”杨黎心里嘀咕，将胸前的张雨菲放了下来。

    今晚是不能走了，他需要休息，能量值也需要回复。

    张雨菲双脚落在地面，长长松了一口气，毫无形象的靠着杨黎的大腿一屁股坐下，“可吓死我了，以为差点就要完蛋了呢。”

    两人休息了一会，天色彻底暗了下来，杨黎招呼着小姑娘下楼，准备就这栋楼暂且休息一晚。

    死亡之嗅的感知里，有不少红点存在，也不知道会不会有幸存者。

