    阙天罔的目光自始至终就没有离开过林陌，即使是被帝辛的拳意所吞没之时也是如此。

    不过现在他终于将放在林陌身上的视线移开，也就是在这一瞬间他的身影消失了。

    再现之时已经五指紧扣帝辛的脖颈，将其一手轰入地底。

    而整个万魔深渊都开始震动，并且一个巨大的坑洞在其中心处不远形成。

    “你中招了。”

    嘴角溢出一抹血渍的帝辛，目光中充斥着狠戾之色，双手反而牢牢抓住阙天罔的右臂。

    从一开始他与连城志就明白一件事，两人都是天地境中期，面对天地境大圆满顶峰的阙天罔，根本不存在反杀的可能。

    就算两人是其所在世界的翘楚，但阙天罔也不是那种路人级别，可以随意跨境界击败的炮灰。

    更关键的是，他们才刚刚将自身的实力转化为适合此方世界的武道之路，同境界下两人面对阙天罔都有可能是被秒杀的货。

    所以他们根本没有试探的必要，且只有一次能够与之同归于尽的机会！

    随即阙天罔神情微变，只因他感觉到帝辛在这一刻仿佛化作一个无底黑洞，其全身都散发着一股强横的吸力。

    他的血肉、筋脉、功力、内天地和阳神都在被这源源不断的力量一点点的吞噬！

    “有趣，这天魔功竟是运用我改良之后的。”

    林陌挑了挑眉，若以原版的《天魔功》根本不足以对阙天罔产生威胁，甚至可能刚开吸，就会被其故意释放的气劲所撑爆。

    而根据林陌对于真无之道的运用后，所加强完善版的天魔功，在理论上是可以无限量吞吸，并将自身化为一道犹如无底深渊的黑洞。

    但这种能力仅限于修炼了《无炁玄元真典》，可随意改变自身本质的林陌能够做到。

    不过林陌忽略了一点，他所创造的这几人的肉体，本就是由真无之劲凝练而成，从根本上来说，也具备‘无’的特性。

    所谓的特殊血脉都可以通过‘无’来构建，但至今林陌所创造的五人中，没有一人选择他们原世界的肉体。

    包括缺舟一帆渡，同样拒绝了《金光布袋戏》世界中最适合他的叛天族肉身，只保留了此刻算是弱化版的无玄真体。

    “这算是一点小惊喜了，我可以借助他们的力量，掌控他们的道，他们同样可以融合我的一部分感悟，走出独属于他们的路。

    这也算是一种互相成就吧。”

    随即林陌的目光看向化作火海后，一直默默蓄力的连城志，眼中闪过一丝诧异后，喃喃自语道：

    “很聪明的选择。”

    而作为观战者的林二有些不解，但下一秒他便明白林陌为何这样评价了。

    在趁着帝辛将阙天罔暂时控制住，连城志并未第一时间发起攻击，而是以《烈焰无相》所化的无尽火焰将二人团团包围。

    随着那个由烈火组成的巨大人脸慢慢缩小后，一个由火焰形成的人影正对着帝辛与阙天罔的方向点出一指！

    瞬时间方圆百里的温度开始急速升腾，本就干枯的大地更是浮现出密密麻麻的裂纹，混杂着溢散的漆黑魔气。

    此地已经形成真正的焱热地狱！

    而在那火人的指尖处迸发一道无形指劲后，遍布的烈焰火海齐齐向着帝辛与阙天罔的方向吞噬而去！

    这一招正是林陌的无相驭虚指中的相无离火！

    “公子，这......”

    林二也正是认出了这招，才感到有些惊奇，同时他也不解为何连城志不使用自己的招式。

    林陌倒是明白了连城志的意图，只因连城志所学中，没有一招能够超越这一指，并且这也并非是纯粹的相无离火。

    而是结合了《无求易诀》后，将万千火焰的威力凝聚到极限的一指！

    无求易诀乃是步惊云与十强武者武无敌在大漠对决时，意外在楼兰古城所得的武功。

    此诀的要旨，在于顺应自然，因势利导，与天地共生。化万物为一。

    其后连城志作为步惊云的徒弟，自然也学会了这门开挂招式，他的烈焰无相便是结合了《无求易诀》所悟。

    而他的《无求易诀》也走出了自己的路，便是万物自化为一气。

    这种特性与天魔功相似，可强行吸纳对方的一切，但这一刻连城志却反其道而行之，将自身的所有化作这无边火海，并赌在了这一指上！

    换言之，这是玉石俱焚的一招！

    “这两人还是动了一些小心思啊，算了，到此为止吧。”

    随着林陌话音刚落，这些由真无之劲构成的身体所放出的火劲莫名消失。

    因为这种力量的根源本就是从无炁元胎所淬化而来。

    对于林陌来说，他可一言让这些创造之人，生。

    一言可让这些创造之人，死。

    而他所消耗的无非是多一些真无之劲罢了。

    连城志长舒了一口气后，对着林陌拱手一礼，便站在一旁低着头一句话也不说，他明白林陌看出了他与帝辛的想法。

    帝辛则是不在意的将身上破烂的帝袍扯下后，扔在一边，然后从林陌所给的空间戒指中，又取出来一个相同款式的帝袍穿戴好。

    阙天罔的脸色则有些阴沉不定，最后的那一指让他感到了淡淡的危险，当然比起这些，他更明白刚才所发生的一切，代表的真正意义。

    “我见过应千蝎，在不应该存在的亡者之地。

    此方世界没有轮回，或者说有人故意斩断了轮回。”

    阙天罔眉头微皱，声音有些低沉：“你想说什么？”

    林陌的神色依旧那般淡然：“你与他相比很幸运，你可知他最后一刻，所悔的是什么。

    是作为一个鼎鼎大名的巨枭，卑微的死在唐九天的刀下，以及死前那段苟延残喘，极力想要活下去的可悲时光。

    对他而言，他早就死了，于道佛邪大战时，被他重创后就应该死了。”

    “你知道那人是谁？！！”阙天罔神情大变，因为这件事算是他的一个心病，曾经意气风发的邪道双雄，作为最有希望突破碎空境的强者。

    就因为在道佛邪大战期间，莫名其妙的被人暗算，后面的几十年就为了压制这个伤势，一怂再怂，最终竟然死的如同一个笑话一样。

    “其实你早就猜到了。”随即林陌指了指天空，而阙天罔的表情变了，同时看热闹的连城志和帝辛的表情，也有些精彩。

    因为这应该貌似也算是死于天的安排之下，死于注定的宿命之中。

    只不过比起他二人来说，阙天罔好像没什么牌面，死的时候，连作为一个小BOSS都不够格。

    阙天罔下意识握紧右拳，感受着此刻巅峰时期的实力，复杂的看了林陌一眼后，一言不发的直接盘膝而坐。

