    第294章294并不是那么太平

    大家在程母屋里说了会儿话，眼瞅着天色不早了，才各自散去的。

    回屋的路上，林楠就问程黎了，“你们领导真跟你过来南省了？”

    程黎点头，“嗯，南省这边有个工程，也是我们单位的，佟领导过来检查工程进度。”

    听说南省这边也有程黎他们单位的工程，林楠就问程黎:“那你能不能调来南省这边上班的？”

    程黎说:“能是能，不过藏省那边的领导比较照顾我，他那边现在正是要人的时候，我这时候申请调回来，太不地道了。”

    林楠就问:“那你们那边工程还有多长时间才结束？”

    程黎说:“还有好多年。”

    林楠:“那也就是说，我们还要过好多年这样异地分离的生活，程黎，你就不怕我跑了？”

    程黎顿了步子，拉了林楠的手，“怕，怎么不怕，但我相信你，你不是那种人的。”

    林楠，“就这么相信我啊！”

    程黎:“那必须的。”

    林楠就出他水了，“现在倒是说的好听，也不知道以前是谁，看到我和我大哥说话，都能吃醋的。”

    程黎……

    可以选择性失忆吗？

    赶紧转移话题了，“对了，楠楠，听说你办了个厂子，跟我说说厂子的事吧！”

    林楠说:“说起厂子，当初我之所以办这个厂子，一方面是帮助村民，另一方面其实是为了你。”

    “我本来打算厂子步入正轨了，就让你辞职回来管理厂子的，不过现在看来，也是白搭了。”林楠叹气，心里说不出的复杂。

    一方面，她不想程黎出事，一方面，她又不想逼迫程黎放弃他自己喜欢的事业。

    程黎知道林楠这也是担心他，揽住她的肩膀安慰道:“楠楠，等我几年，等藏省这条路修好了，我就回来，好不好？”

    林楠:“我说不好，你能听？”

    知道他心意已决，林楠也不是那么无理取闹的人。

    ……

    程黎回来的第一天晚上，家里并不是那么太平。

    半夜的时候，程大哥急匆匆来敲门。

    先敲的程黎的，程黎开门，虽然看不清程大哥的表情，但从气息上就可以看出，程大哥十分焦急。

    程黎忙问:“大哥，是不是又出什么事了？”

    程大哥说:“是二妞，刚刚你大嫂连夜赶回来说，二妞在医院不见了。”

    程黎拧眉:“什么？怎么会不见的？”

    程大哥说:“是你大嫂太累，就打了个盹，谁知道醒来时就没看见二妞，开始还以为她是不是去了厕所，谁知你大嫂去厕所也没找到。”

    “然后医院也找遍了，没找到，就赶紧回来告诉我了。”

    程黎说:“这么晚了，她会去哪里？”

    程大哥说:“去哪里倒是其次，就怕她又想不开。”

    “她应该是去了退她婚的那男的家。”被吵醒的林楠，穿戴好，从隔壁屋子出来说道。

    “这是我的猜测，二妞可能是被退婚，心气不平，所以跑那家质问去了。”这是林楠让系统检测到的，只能用这种方式说出来。

    程黎说:“也不是没这个可能，那我们赶紧过去看看。”

    然后大半夜的，程家的男人都爬起来找二妞去了。

    (本章完)

