    原本就心焦的楚云海见楚红惠落泪，恍惚之中好似又看到了当年的鸣鸾，不由得鼻头一酸。

    “傻丫头，你说的什么傻话，你大娘和弟弟妹妹不懂事，你别跟着闹！”

    楚云海偏过头，不让楚红惠看到自己泛红的双眼，后又道：“爹会求神医治好你，花多少钱都没关系！

    到时候你可以风风光光的回王府去做你的姨奶奶！”

    “爹……女儿……”

    “老爷！老爷！不好了啊！”

    楚红惠听到楚云海说到了点子上，正打算乘胜追击让他多出点钱，把神医跟她一块儿打包着送回京城的时候，

    乔思琳慌慌张张的冲了进来打断了她的话。

    “慌里慌张像什么样！”楚云海正酝酿了一肚子对鸣鸾的怀念，冷不丁被乔思琳打断了，脸色着实不太好看。

    “不是我不像样，是真的出事儿了啊！”乔思琳说着，还不忘记狠狠的剜楚红惠一眼，

    随后拉着楚云海道：“老爷用宣德县主的名义放印子钱的事儿被发现了啊！”

    闻言，楚云海不屑一笑：“我当什么事儿呢，

    放印子钱的是她宣德县主陆暖，关我什么事，值得你这么一惊一乍的吓唬人吗！”

    “不是啊老爷，是您用宣德县主的名义放印子钱的事儿啊！”乔思琳急得直跺脚，

    “官兵已经到府上了，老爷快想想怎么办吧！”

    “妇人就是头发长见识短，别人空口白牙说我用陆暖的名义放印子钱，那我就真的这么做了？”

    楚云海一派镇定：“凡是得讲究证据，你别自己吓自己！”

    乔思琳见楚云海这样，张了张嘴也不知道该说什么好，最后只能不顾一切的拖着楚云海往外走。

    可即便是楚云海如今上了年纪了，乔思琳同样年纪也不小，怎么就拖得动他了。

    拉扯之间，乔思琳被楚云海整个甩了出去，

    楚川义进门的时候，就看到他娘亲被楚云海如同破烂一样丢到地上，

    而楚红惠整个人矜贵的躲在裘毯内，连地都未曾下过。

    当即，楚川义的眼睛就红了。

    大步上前将乔思琳扶起来后，

    楚川义认真的看着楚云海道：“爹，儿子知道您这么多年一直对鸣鸾姨娘念念不忘，

    但是您仔细想想这两个月，因为楚红惠这个祸害，我们家都变成什么样了！”

    “别胡说八道！”楚云海面对自己这个嫡子，多少心软一些。

    “儿子没有胡说！”楚川义道，

    “您装病逼伯娘派人去京城把楚红惠接回来之后，为了保住楚红惠这条烂命，

    您不惜和嫡系反目，逼着伯娘留下楚红惠这个祸害！

    害得我们一家几口年前分家！

    楚红惠得了脏病被发现，您还一劲儿护着她！

    她在京城偷人的事儿咱们楚家都知道了，您偏不听！

    从那之后旁支都躲着咱们走了您也全当没看见！”

    “您想给楚红惠弄几棵青菜，接连着得罪荣富园和江海院！

    是生怕咱们家不够人家嫡系恨的么？”

    “楚红惠的脏病和鸣鸾姨娘的女弟子脱不开干系，咱们府里的人也都清楚，您呢？

    您花了多少钱给楚红惠看病吃药，她回来到现在，除了给我们一家找脏又做了什么？”

    “现在好了，爹，您为了弄钱竟然用陆暖宣德县主的身份去赌坊里放印子钱，

    人家都告到衙门上了，您还不当回事！”

    是不是要儿子带着弟弟妹妹还有娘亲姨娘死在您面前，您才能醒醒神看明白楚红惠那贱人模样！”

    “哐当——”楚云海一脚踢翻了屋内的炭盆：“闭上你的狗嘴！谁让你这么说你妹妹的！”

    见楚云海这样，楚川义似是冷了心了，从袖中掏出一张纸递到楚云海面前：“爹，您若是要再护着楚红惠的话，就把这份和离书签了吧！”

