    顾时蓝去了洗手间，慕靳晟正要打电话让叫人送餐，手机便响了起来。

    来电是苏辞的。

    “大哥，晚上我们在束城大酒店吃饭，你要不要来？”

    “不去。”

    苏辞继续说：“大哥，今天这边厨房来一个大厨，今晚可要吃大餐，你真的不来？”

    “你们很闲？”

    慕靳晟的话音落，电话那边远远的传来释景言的声音：“大哥，你一个人多无聊啊，你总是一个人闷着，很容易憋出病的，出来一起吃个饭，放松一下，心情会好点。”

    释景言十分积极的邀请。

    毕竟作为他们中的失恋人士，得多加照顾。

    虽然这个男人被甩后，那样子很吓人，可毕竟是兄弟，得帮他从失恋中走出来。

    听着释景言的话，慕靳晟看着从卫生间里出来的顾时蓝，淡淡回道：“谁说我心情不好？”

    “大哥，你就别逞强了，我们又不是外人。”释景言说道。

    慕靳晟嘴角勾了勾，语气凉凉的，“看来你是真的很闲，既然这样，那现在就让大厨做几道菜你给我送过来。”

    释景言听到扬声器内，男人的声音，怔了怔，“哈？大哥什么意思？”

    “我不方便出去，你给我送过来。”慕靳晟说道。

    不方便出来？

    现在他孤家寡人的，有什么不方便的？

    当然，这话，释景言不敢说出口。

    此时，顾时蓝在沙发坐下，摸了摸饿扁的肚子，看向一旁通着电话的男人，声音很轻的说：“我好饿，点餐了吗？”

    慕靳晟看着她，问：“除了烤鸭，还想吃什么？”

    顾时蓝想了想，随口说了两道菜。

    而电话另一边的人，将两个人的对话听得一清二楚。

    这个声音，不是顾时蓝还能是谁！

    释景言惊了，前两天还那种状态的两个人，怎么这会儿就在同一个屋檐下，友好相处了？

    这么快就和好了？

    慕靳晟和顾时蓝说完，对着电话那头的人开口：“听清楚了？把饭菜打包好，二十分钟之内，送来锦绣豪园。”

    说罢，男人将电话挂断。

    此时，苏辞和释景言面面相觑。

    释景言靠了一声，“什么情况？我没有听错吧？”

    苏辞笑了笑：“三哥，你没听错，大哥让你给他送餐去。”

    释景言：“？？？”

    靠！

    他好端端的干嘛要招惹那个男人，本来他还心生同情，可怜他大哥被人甩。

    结果，小丑竟然是他自己！

    释景言气急败坏的瞪着苏辞，“大哥没点名让我去送，你赶紧安排厨房给他做饭吧，让他家那位等急了，要找你算账了。”

    苏辞：“我不去，你先招惹的他，要去你去，真要算账，也是和你算账。”

    释景言：“……”

    他交的都是些什么兄弟，一个比一个无情！

    释景言再一次后悔，对某男人有了同情之心。

    有异性没人性的兄弟，不要也罢！

    释景言安排厨房做饭，让酒店这边把饭餐第一时间送去了锦绣豪园。

    虽然心里怨气满满，但为了庆祝两个人复合，他还是得表现一点的。

    至少，以后不用看某男人那阴沉的脸色了。

