    第214章 以棋言商   

    “时代在进步，外敌想入侵，那为什么我们不反其道而行之，反过来入侵外敌呢？”

    

    “而且，时代的步伐终究要迈向经济全球化，国门始终是要打开的，为什么我们不抢占先机呢？”

    

    “我有一车、双象、双士、五兵守将，双马进攻不成亦可退回来重新找方向，亦还有一炮一车是进攻利器，炮站中，不失先机，不落下风，司机而行。”

    

    说着，卫文翰把炮挪到了中兵之前，与之前霍安启所下的红方右炮隔着楚河对峙，先移动炮，也代表了这颗独炮代表着李家。

    

    “好棋，炮占中，蓄势待发，有着很好的威慑作用，但我的右车可以在边线肆意驰骋，既可守，亦可找机会进攻，比如你的右二兵，失去这一兵，你的局面就不那么主动了。”

    

    李家诚淡淡一笑，把右车移了对准黑方右二兵，意思也很明确，既然动不了你的大将，便从小兵开始一步步瓦解，正如现在华夏的商业格局，许多国外的企业开始与华夏中小型企业对接，想要一步步的蚕食。

    

    “只要不动摇根本，亦可舍去，我还有一车，长驱直入，侵略如火，可从内部瓦解敌人。”

    卫文翰淡淡一笑，把进入红方左侧底部的黑车向上移动一格，寓视为他的隐藏手段，也就是底牌。

    

    李老和霍老同时会意，都是眯了眯眼，他们也没想到卫文翰还有底牌，而且卫文翰对这底牌还无比的自信。

    

    “你动了你的车，那我的车亦可脱困而动，你的左马可危险了。”

    李老笑着把一直动不了的左红车向右移到代表华威的左黑马下方，不退，左黑马则被吃。

    

    “那可不见得，双马可互为援助，互为照应，徐徐前进，吃我左马，你左车必死。”

    卫文翰淡淡一笑，把右黑马横跳，双马互为犄角，吃任何一马，另外一马前踏报仇，也寓意翰媛与华威互相照应的意思，翰媛绝不会看华威陷入困境而不管，华威亦同样。

    

    “好棋，好棋，既动不了你的大将，看来我依旧只能用步步蚕食之招了。”

    李老看得抚掌大笑，然后用右红车吃了黑右二兵。

    

    “只看眼前小利，却不知内部已是岌岌可危，我的左黑车可长驱直入，亦可回援灭敌。”

    卫文翰微微一笑，黑左车向右移动到与右红炮垂直线上，配合右黑车把右红炮的所有退路全部赌死。

    

    “既然注定要亡，那就做出最后的贡献，吃你的右士，直逼主将。”

    李老眼中闪过一抹狠色。

    

    “以一士换一炮，值得，这世间哪有不舍而得的道理？”

    卫文翰微微一笑，用主将吃掉了嘴边上的红炮。

    

    “有意思，右车横移，吃你中兵，我虽损一炮，但你的局势可不乐观了，我现在可以后退吃你的炮。”

    李老微微一笑，继续移动右红车吃黑兵。

    

    “呵呵，那可不见得，我的主将已经移开，你威胁不到我了，我吃你的中兵，现在我反过来隔你的中炮要吃你的车了，养精蓄锐了这么久，也该出动了。”

    卫文翰微微一笑，寓意着养肥的李家也该配合华威和翰媛进攻了。

    

    “移开便是，继续吃你的兵。”

    李老淡淡一笑，吃了左二黑兵。

    

    “蝇头小利，动摇不了根本，我这独炮可是奇招，右跳吃你右卒。”

    卫文翰微微一笑，炮隔山打牛吃了最右边的红卒。

    

    “怎么？

    你也要行蚕食之招了？”

    李老笑问，红车继续横移，把黑兵吃得只剩下最右边那个。

    

    “我对小兵可没兴趣，吃红卒不过是为了更大的图谋，黑炮下底，将军！”

    卫文翰微微一笑，把代表李家的黑炮一推到底，隔着士将军，直接形成死将结束了这盘棋。

    

    李老不可能看不出来，只是已经得到了想要的答案，这一盘棋也该结束了。

    

    卫文翰的意思就是想让李家养精蓄锐蓄势待发，不动则已，一动便势不可挡，配合翰媛和华威以及卫文翰的底牌，直接一波雷霆攻势带走对方。

    

    翰媛和华威是明面上的，对方肯定会严防死守，这个时候便需要一支奇兵异军突起打破僵局，而李家便是那只奇兵，当翰媛和华威受困时，李家便可出来解围，平时则悄悄跟在翰媛和华威身后发育，不动声色。

    

    而这，也是李家想要的，风险小，利益大。

    

    根据卫文翰的布局，霍家负责防御，在没有敌方干扰的情况下，车无疑是最灵活的，可以在自家地盘上肆意驰骋。

    

    也代表了卫文翰想让霍家在国内发展，国内的大部分市场都交给霍家，形成稳固的大后方，哪怕进攻不顺，也可安然退回，同时防止对方的反扑。

    

    翰媛和华威作为主要进攻方，正面面对对方的防御，卫文翰的底牌无孔不入，突破对方的封锁打开局面，若实在打不开局面，便由隐藏在暗处偷偷发育的李家异军突起，出其不意。

    

    至于那些小兵、小象的，就让其在国内自由发展，自由竞争，反正有老将坐镇，也翻不起什么浪花，敌方反攻之时，就拿来当炮灰，虽然有点狠，但相比于大局，就显得不是那么重要了。

    

    “老头子我棋差一着，卫先生棋艺不凡，佩服佩服，这个黑炮的布置，我很喜欢啊！”

    

    拿掉自己的红帅，李老抚掌大笑，意有所指。

    

    “哈哈，古有文人墨客以诗会友，今有我等以棋言商，实乃一佳话，当饮一大白，走走走，时间也差不多了，今天便由我老头子做东。”

    

    霍老大笑一声，显得很高兴，拉着卫文翰和李老便往外走。

    

    走出清幽的小院，霍老突然对着霍安启、霍安岚和李泽威三人问道:“你们三个可看明白了？”

    

    “不算太明白！”

    三人几乎是异口同声的说道。

    

    “哈哈，以后慢慢学吧，我们两个老头子还能撑几年呢！”

    李老大笑着说道。

    

    他同样有两儿一女，孙子辈也就只有一个五孙的小孙子，两个儿子的经商能力都不俗，好好培养一下，绝对能够达到他的高度，所以他对于李家的未来，并没有霍老这么担忧。

    

    

