    “好，我知道啦！不行了，我尿急，先去上厕所了。”

    避免自家父亲的长篇大论，夏勇提着裤子急匆匆的跑向了卫生间。

    夏名远无奈的摇了摇头，孩子也大了，他也管不了那么多了，一切都随他吧。

    反正于他来说，最重要的就是努力的提高修为，获取长生不老的能力，飞升成仙他不指望了，只希望自己的寿命能够无限的延长。

    因此，他跟他们之间注定是不一样的，没办法一路随行。

    家人对他来说，只是修炼生活中的一种调味品而已，早晚有一天，他们都会离自己而去，所以不用自己花费太多的心思在他们的身上。

    不过，他能做的就是保障他们在活着的时候衣食无忧，不愁吃喝。

    夏名远端起茶杯，一脸悠然的饮了起来，看着窗外的夜色，他的嘴角不禁微微扬起一个弧度。

    这个时间点，张老大应该都已经抓住祁家人了吧？

    等天亮后，他就可以让人去联系那对小夫妻了，原本他没想下狠手的，只要能拿回师祖的手抄本，他完全可以既往不咎，饶他们一命。

    可没想到他们竟然招惹了梁国雄那个睚眦必报的人，一旦也不懂得识时务为俊杰的道理，非要跟他们对着来。

    而自己恰好又跟梁国雄绑在同一条船上，这就注定了他们彼此的战线是无法统一了。

    既然如此，那自己也就用不着对他们客气了。

    他从五岁起就师傅学习玄门之术，但可惜的是世道不允许搞封建迷信，师傅所传授的本事，在很多人眼里就成了忽悠人的把戏。

    不过他也不在意，反正他在这方面也没什么太大的天赋，也就半吊子水准而已，但为了不被饿死，成为街头上的乞丐，他只好继续学下去。

    然而在一次无意中，他看到了师傅收藏起来的秘术书籍，这个竹编箱子他是知道的，师傅十分谨慎小心，箱子还特意上了锁，还再三叮嘱自己不许随意触碰。

    有一天师傅出了门，竟忘了扣紧铁锁，他实在是太好奇了，于是就打开了箱子，翻看了起来。

    这一下，他彻底被书籍上的内容给吸引住了。

    后来自己偷看的事情被师傅发现了，极其严厉的打了自己一顿，还警告自己往后都不许再翻看箱子里的书籍，说那是师门的禁术，是会害死人的旁门左道。

    其实，这个所谓的禁术就是教人如何画符咒，也就是给人下咒的符纸，那书籍上记录了很多可以给人下咒的文字与图案。

    而他对那些内容好奇极了，心中也涌起了一股想要学习的渴望。

    他总觉得，那些书籍上的符咒，才是真正有大用的东西，甚至可以让自己从此过上富足的好日子。

    于是，他背着师傅偷偷的学习禁术。

    夏侯名远觉得这些禁术学起来比那些所谓的正统玄门之术要简单多了，只要他记住了文字跟图案，如实的画出来，然后再按照笔记上的叮嘱，添加响应的东西，那符咒就能生成了。

    可惜，他还没有学完，又被师傅发现了，而这次是彻底惹怒了师傅，他说师门有传下来的祖训，后世子弟都不许学习禁术，否则一律逐出师门。

    因而，他被师傅赶出了家门，而这时正是动乱的时候，以前的生活全依赖于师傅生存，现在被赶了出来，他身无分文，更是无家可归。

    他跑回去认错，但却被师傅无情的拒之门外，那可是寒冷的大冬天，他就这么被冻了一晚上，差点就要丢掉一条命了。

    可即便这样，师傅仍然无动于衷，夏侯名远彻底怨恨上了，他不信自己混不出一个人样来，早晚有一天他会回来向师傅证明他没有错！

    就此，他离开了师傅所在的小镇，准备去省城闯荡，但却在路上遭遇到了敌军，好在关键时刻，外出送货的梁国雄救了他一命，还带着自己去了他在省城做工地方。

    最开始，他的确吃了不少的苦头，但随着他认识的人多了，他的本事就逐渐有了用武之地。

    之后再有着梁国雄的相助，他的生活就一开始一帆风顺了。

    两年之后，他再次回到了师傅所在的小镇，正好遇上他病入膏肓之际，于是，他干脆的拿走了所有的书籍。

    而其中有一个手札本上，记载着师门的一些重要事迹，当中有一页的内容引起了他的注意。

    据说在旧朝被更替之时，师门也四分五裂，遭了大难，而掌门师祖就把师门重要的绝学跟珍宝都隐藏在了一个地方。

    夏侯名远瞬间生出了一股熊熊野心！他想要像师祖那样修炼成道，从而长生不老！

    可不管他怎么追问，师傅都不知道详细的线索，最后更是恼怒的咽了气。

    而他把整个院子都翻遍了，也没发现其他有用的东西，于是，他只能自己研究起了地图。

    好在皇天不负有心人，花了十多年的时间，终于让他找到了准确的位置，然而位置是准备了，但他却无法更进一步了。

    他只知道那些东西被藏在一处神秘的山谷之中，可他让人把那座大山都仔细搜查了一遍，根本就没发现有山谷的影子。

    之后，他不得不重新拾起师傅留下来的书籍，学习了占卜与星象之术，想要借助这些能力，推算下当年师祖的一些行径与因果。

    同时，他还让人在方位的附近设置了一些小阵法，一旦有什么异动，他就能第一时间知晓。

    自此，他就一心开始研究玄门之术，想要找出破解之法，原本他还以为要花上好些年的时间，才会有所成果。

    却没想到突然的一天，他竟然感受到了阵法的异常，这意味着什么，自然就不言而喻了。

    于是，他立马派人去深山中查看，就这么一查，竟牵扯出了出乎意料的人。

    夏侯名远放下了茶杯，看着窗外的目光，不禁变得深幽起来。

    谁也不能阻挡他修炼大道，付出再多他也在所不辞。

    他交给张老大的那几张符咒，可是他花了大心血制成的活祭生符，是用他的精血画制而成，而且他还让张老三那个生辰为全阴之人的鲜血加持，那符咒的威力可想而知，就是再厉害的天师，恐怕也难以招架。

    所以，这次的任务必须成功！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天有事没办法多更新了，明天再来补上┭┮﹏┭┮

    PS:夏侯解决了，就不会过多牵扯玄术这方面的了。

    其实之所以写这个情节，也只是为了最后做个铺垫而已。

    哈哈哈~大家可以猜猜看，有什么用意呢？

