
毫无疑问的是，美军第四师这是碰到日军的渗透战了。

其实中国军队早就告诉过美军日本人常这么干，也告诉过美军该怎么对付这种招数，比如在夜里要用地雷封锁阵地，要布设好明哨、暗哨，一旦出现状况尽量趴在地上不要乱开枪等等。

但学习理论知识是一回事，真到战场上又是另一回事……

美军也的确是像中国士兵所说的那样布好了地雷封锁阵地，同时也布好了明哨、暗哨，但这些工作都做得不够……这主要是因为美军士兵粗心了，在肃清行动中他们发现日本人根本就不堪一击，还有就是用“喷火坦克”烧起躲在坑道里的日本人毫无压力。

甚至还有许多美国大兵兴奋的大叫：“瞧！我们从中国士兵那学来的方法真的很有效，他们发明的‘喷火坦克’也很有用，日本人都呆在地下变成烤猪了！”

“我只是遗憾自己没有带上餐刀，否则就可以享受一份大餐了！”

周围的美国大兵不由哈哈大笑。

由于战斗进行得太顺利了，于是美军就理所当然的放松了警惕……这是新兵常犯的错误，美陆战四师也不例外，当天傍晚他们在用地雷封锁阵地时就疏忽了，在埋地雷布哨兵前他们甚至没有检查下附近的树上是否有日军狙击手。

这名日军狙击手叫西原间明，他原本是想寻找几个美军做为目标的，他甚至都用步枪瞄准了其中一个少校，但发现美国人在他眼皮底下布雷布哨时就临时改变了想法……西原间明小心翼翼的取出纸和笔，不动声色的记下了美军埋下地雷的位置以及明暗哨的位置。

接着，在天黑后西原就带着这个重要而又详细的情报返回了。

尽管西原只能找到十几个战友……岛屿上的日军已经被打散了，想要在黑暗中找到队友并将其聚拢是很危险而且也是很困难的事，因为那有可能会彼此误会是敌人而造成误伤。

但西原等人最终还是决定对美军发起偷袭。

这不仅仅是说日军“勇敢”和“疯狂”，这其中还有一些“无奈”……在岛上无法逃走，没有增援也没有任何取胜的希望，而西原这一部份日军之所以会撑到现在，就是不愿意做俘虏。

于是他们就只有一个选择，那就是死。

既然注定是死，那么迟死、早死或者说以什么方法死都没有区别，那还不如尽最后一点努力希望给美军造成些骚乱和损失。

决定之后，西原与这十几名日军就偷偷摸回了他的狙击阵地。

由于掌握了准确的埋雷点，所以西原间明等人不费吹灰之力就在雷区中排出了一条路……西原间明的标注很详细，就连埋下的地雷是压发雷还是绊发雷都有注明。

绊发雷在黑夜里是很难排除的，因为根本就看不到绊线，相比之下排除压发雷就容易得多。

西原间明等日军专门选择更容易排除的压发雷……于是十几名日军就神不知鬼不觉的穿过了雷区。

而此时美军的哨兵甚至还躲在隐蔽处低声交谈打发时间，浑然不知道日军掌握了他们的位置并朝他们靠近。

接着……随着几声刀刃入肉的声音及闷哼，美军哨兵就一个接着一个的被日军解决掉。

当西原间明这支小分队端着步枪闯进美军军营胡乱开枪并投掷手榴弹的时候，美国大兵一个个都因为白天的紧张和劳累在帐蓬里呼呼大睡。

突如其来的袭击使美军一下就懵了，从睡梦中惊醒的他们早就把中国士兵教给他们的知识忘得一干二净，几乎所有的美国大兵都在惊呼着四处逃窜，逃窜的同时还在朝周围到处开枪，于是原本还是小范围的骚乱很快就朝周围蔓延。

最后还算幸运，第183团摩尔团长努力控制住了局势，因为他在混乱中想起了中国人的那句话……“实在不行，就把夜战当白天来打，方法就是照明弹！”

于是摩尔团长下令部队疯狂的朝空中打照明弹……美军与日军的身材在照明弹的亮光下差别很大，于是没过多久西原间明等十几名日军就被美军强大的火力给打成了筛子。

局面是控制住了，但是损失已经无法挽回。

此战第183团牺牲了三十一人，伤七十八人……其伤亡原因也正如哈尔西所说的，绝大多数都是自己的装备造成的。

从这一点来说，装备自动化或半自动化有时也并不是好事，如果此时美军手里端的不是冲锋枪或加兰德的话，伤亡只怕就不会这么惨重了。

“我需要一个解释！”哈尔西怒气未消。

“将军！我……”杰克情急之下找到了一个借口：“要知道拉包尔还有许多战地记者，如果公然让中国部队训练我的部队的话，显然逃不出他们的眼睛。所以……”

哈尔西冷哼了一声。

虽然他知道这是杰克的借口，但却又不得不承认杰克说的有几分道理，如果让那些战地记者知道美军都“堕落”到需要中国部队训练的话，那又会大张旗鼓的在报纸上宣扬一番了，这对美国可算不上什么好事！

“不管怎么样！”最后哈尔西说道：“你要明白一点，你要为第183团今晚的损失负责。接下来，我要明确的知道你的部队接受了中国部队的训练，否则，我将不得不将你送上军事法庭！”

说着不等杰克回答电话就挂断了。

杰克面色苍白，这不仅是因为他知道了第183团出的状况，更是因为在哈尔西那留下了不好的印像，甚至杰克知道……哈尔西之所以没有将自己这个师长撤掉，仅仅是因为不希望临阵换将。

那么接下来该怎么做呢？！

迟疑了一会儿，杰克很快就把电话挂到张弛那：“上校，从明天起，我希望中国部队能够对美陆战四师进行一系列的训练，就像我们对中国部队的海陆协同训练一样，这是交换，不是吗？”

“当然！”张弛笑了笑。

他已经听说第183团出的状况了，也料到事情会演变成这样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874270"  chaptername="第三百一十四章  １８３团">加入书签</a>
</div>
