    议论声音越来越大，即便是因为权势没有人敢直接在白圣国的地界公开的对郭林说一些十分的难听的话，但是他的名声确实也是一臭到底了。

    而相比较的，对于白冰漓的讨论度一直居高不下，然而却没有了最初的瞧不起。

    这个结果对于一部分来说就好像是已经预料到的一样的，就像星天子，此时依旧是挂着标志性的笑容，问道，“现在应该没有人再有什么疑问了吧，对于下毒……还有比赛结果，服用禁药，永生不得再参加三国争霸赛，彻底的驱逐出赛场。”

    水金铭说道，“那是自然，规则应当如此。”

    司龙和云九渊也没有说话，但是却也没有反驳，这就已经是最好的表明态度的方式了。

    星天子看向了碧青兰，眉毛不动声色地挑了挑，问道，“碧宗主呢？可是还有什么异议？”

    碧青兰咬牙切齿，但是却也知道了这件事情没有任何的转机，只能暗自的骂道郭林这个没有用的废物，表面上却只能说一句，“没有异议。”

    星天子点了点头，“宣判官，请宣布吧。”

    “是。”

    宣判官怎么也没有想到事情会变成这个样子，顶着压力接收到了来自自己家公主的死亡凝视，宣判官的压力十分的大，但是事到如此，也是没有了任何的转圜的余地。

    “第一局比赛，北湘国白冰漓胜出，郭林因违背比赛规则取消比赛资格，终身禁赛，现在可以开始第二场比赛。”

    虽然说是结果在大家的心中已经是逐渐的形成了，这个结果也并没有什么出乎意料的地方，但是彻底的被宣布出来的时候，场上依旧是一片的哗然。

    圣馨周身的气息顿时都暗了几分，商蕊在旁边更是恨得头顶冒烟但是在圣馨旁边却一句话也不敢说。

    马先谄媚的看着圣馨，从空间中拿出一把折扇不断地给圣馨扇着风说道，“公主消消气，不要跟这种贱女人见识。”

    “啪！”

    圣馨一把就打掉了他手中的折扇，圆眼睛看着他满是杀意，就好像是把对于白冰漓的恨意转移过来了一般。

    “你最好把你的嘴给我闭上，别以为我不知道你是打得什么歪心思，我警告你你以后最好都把那心思给我收回去，要不然小心我让你连自己是怎么死的都不知道。”圣馨恶狠狠的说道，“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    说罢就转过了头，全然没有注意到身后的马先眼睛里一闪而逝的杀意。

    商硕若有所思的看了一眼马先，又看着圣馨说道，“公主确实是不必如此生气，郭林这样我们也是没有想到的，等到下一场比赛的时候，我们再动一点小的手脚，还怕那白冰漓活着下台吗？”

    圣馨闻言看了一眼商硕，不得不说他的话确实是说到了她的心里去了，但是这个人和那个癞蛤蟆是一样的心思，只不过确实是比他聪明了很多倍。

    不过就算是这样也是没有可能的，她的心思，全都在那戴着白玉面具的那一个人的身上。

    他必须只能是她的！

    “你说的倒是有几分道理，但是你的心思我也一清二楚，和他一样收回去，或许你还能够为我所用。”圣馨打量着他说道。

    商硕微微低下了头，“是。”

    第一场比赛就已经僵持了太长的时间，第二场比赛的开始就异常的快，而且这一场比赛同样是受大家的关注，不是因为别的，而是他们实在是太惨竟然是一个国家的抽到了彼此成为对手。

    “张宽对上了紫可，还真是有点意思，你们说，他们两个谁能赢啊。”云飞浩带着坏笑，颇有几分兴味的问道。

    采雪略微思考了一下说道，“应该是紫可吧，毕竟是一国的公主，就算是实力再差资源肯定也是比那个什么张宽的来的好吧。”

    云飞浩也点头说道，“我也觉得啊，就算是实力不行我也觉得张宽会让着紫可吧，更何况看他那狗腿子样吧。”

    正在往擂台上走着的两个人，张宽一直谄媚的表情不知道在跟紫可说着什么，反正那情形肯定就是一个人在讨好另一个人在笑。

    夜千泽‘嘶’了一声，“但是我倒是觉得可能不太对啊，总觉得这张宽貌似不是什么简单的东西呢。”

    闻声，夜千树、风玉、林枫、林炎、甚至是欧阳青云和白子书，就连白冰漓都转过头看着夜千泽，就像是看着小动物一样的。

    一时间夜千泽被看的很不自在，有一些发毛，“你们这样……看着我是干嘛啊……”

    白子书笑着拍了拍他的肩膀说道，“想不到你出去的这一段时间智商涨了不少啊，现在可比采雪还有飞浩这两个家伙强了太多了啊。”

    “啥……白子书你几个意思，你的意思是说我笨呗。”云飞浩突然被点名一下子反应了过来，脸上也说不清是听明白了还是没有听明白，聪明中透着一丝傻气。

    欧阳青云煞有介事的点点头，“嗯，这句话能够听明白其实你也没有那么笨了。”

    “你们两个……”

    “比赛开始了。”

    云飞浩作势就要打两个人，但是突然听到了观众的呼声，于是一下子吸引力就被转移走了，开始像是看着热闹一样的盯着擂台。

    欧阳青云看着‘自家傻儿子’叹了一口气，“真不知道这样的性格这将近一年的时间在外面是怎么活下来的。”

    白子书嗤笑了一声说道，“傻人大概是有傻福吧。”

    擂台上，紫可盛气凌人的站着，想到了刚才张宽和自己说的话，脸上得意之色尽显，执剑而立，架子十足。

    “紫可公主准备好，我要出手了。”张宽还十分‘贴心的’对着她说道。

    “好……”

    音还没有完全的落下来，紫可就感受到一阵十分强悍的力量直冲着面门而来，心中顿时一惊，连忙仓皇躲身，用尽了全部的力气，但还是擦到了自己的衣角。

    颇有几分狼狈。

    “张宽！你疯了！”紫可又惊又怒，刚才说的不是假装出手然后让她直接胜出吗？为什么会真的出手？！

