    很显然。

    鱼王朝酒店火了！

    从王鑫和苗柏以及方默侃开始，再到被他们吸引过来的八位富豪，消息在迅速扩散！

    短短几天时间，富豪圈便流传起了关于影子那五幅画的传说——

    这就是大批一线富豪出现在鱼王朝酒店的原因。

    有的富豪是顺路过来瞧瞧；

    有的富豪则是怀揣期待专程前来；

    有的富豪干脆就是被朋友强拉过来的。

    但无论这些富豪是因为何种原因出现在这家新开的五星级酒店，无论他们在看到这些画之前内心有多少质疑和不解。

    最终。

    所有看到这五幅画的富豪都被轻而易举的俘虏了！

    画境入魂，没有人可以抵挡这种意境扑面而来的神奇魅力！

    唰唰唰！

    五间套房直接被预约到了几十天之后，甚至还有继续延长预约期的架势！

    这种火爆的架势太吓人了。

    为了保证更多富豪都有机会享受到套房，孙耀火只能推出一条新规定：

    “鱼王朝酒店内的任何一个套房，只要预约就不接受取消，且预约者必须要先把五十万一晚的房费一次性交满，否则不接受预约！”

    然而。

    区区这种程度的限制，根本低挡不住富豪们对于这五幅画的热情。

    恰恰相反的是：

    这种不近人情的规定，反而更加刺激到了富豪们！

    这一个个富豪愈发的争先恐后的预订起来，仿佛他们不在鱼王朝的套房内住上一晚，自身格调就要被降低了似的。

    “这群人疯了吧！”

    王雨人都傻了，五十万一晚的套房，竟然没人嫌贵，一个个甚至还特么抢着预订！

    “站在你的角度看，他们很疯狂。”

    孙耀火笑了笑道：“但如果你和他们一样有钱，你想不想在里面住一晚？”

    “想！”

    王雨几乎毫不犹豫的回答。

    拍了拍王雨的肩膀，孙耀火淡淡道：

    “事情就这么简单，钱这东西对我而言只是一个数字，我需要的不是钱，而是钱可以为我创造的价值，对他们来说也一样，到了他们这种层次，已经很难获得精神上的满足感，而影子老师的这些画可以给他们带来精神上的享受，和这种享受相比，区区五十万算得了什么？”

    说完，孙耀火离开办公室。

    他还要继续陪同外面的这些富豪。

    鱼王朝酒店这五幅画，给他带来了巨大的人脉。

    对于孙耀火而言，这些人脉如果可以利用起来，那未来所能产生的价值将不可估量。

    王雨则怔怔的看着孙耀火的背影。

    他忽然在想：

    那天羡鱼老师对套房内原有的五幅画表示不满时。

    孙耀火如果没有果断表示要撤下那原有的五幅画，他还能从羡鱼老师那里拿到影子老师这五幅神作作为替代吗？

    答案是，大概率不会！

    这一刻，王雨心中掀起了惊涛骇浪！

    和董事长比起来，自己实在是太年轻了！

    自己当时竟然在心底嘲笑董事长，觉得对方是羡鱼老师的无脑舔狗。

    羡鱼老师说什么，孙耀火都会毫无底线的讨好，哪怕是对方随口一句话，都能顺着舔上去。

    现在一想。

    这特么叫舔吗？

    这分明是董事长的大格局大气魄！

    难怪董事长对羡鱼老师如此言听计从，原来羡鱼老师随口的一句话，都有如此深意！

    王雨这几天不是白经历的。

    他已经听说了，酒店里这五幅画珍贵程度无与伦比，是影子老师绘画生涯的巅峰之作！

    整个蓝星同水平的作品只有六幅！

    而鱼王朝酒店就拥有足足五幅之多！

    多少富豪一掷千金，想要求影子老师作画而不得！

    结果董事长就因为羡鱼老师的随口一句话而撤掉了原有的五幅画，便直接通过羡鱼老师的关系拿到了影子老师这五幅画作为代替，从而让鱼王朝酒店一飞冲天！

    董事长太恐怖了！

    不过更恐怖的还是羡鱼老师！

    富豪一掷千金都求而不得的画作，羡鱼老师竟然轻而易举的从影子那拿到！

    这是多大的面子？

    听说影子那第六幅同水平的画，也被羡鱼拿到，送给了星芒的董事长李颂华。

    这岂不是说：

    影子最巅峰的六幅画，全部都被羡鱼老师一个人拿到了？

    这已经不是面子的问题了。

    羡鱼楚狂和影子之间的感情，可能比世人想象的还要深！

    或许自家这位孙董，早就意识到了这一点？

    好吧。

    王雨对孙耀火的误会很深。

    孙耀火当时果断撤下原来挂在套间那五幅画，纯粹是出于让学弟开心的本能罢了。

    不过。

    至少有一点王雨没说错。

    富豪圈很多人看完鱼王朝酒店的五幅画作之后，确实在想方设法的联系影子，求购对方的作品。

    可以说是无数富豪蜂拥而上。

    可惜目前没有人成功，金木的防守，可谓是滴水不漏。

    这让无数富豪扼腕叹息，同时却又无限感慨：

    “其实我们早该明白的，这种级别的画作，如果影子老师能够轻而易举的画出来，那神作未免也太廉价了，不过越是如此，我便越觉得这些画珍贵程度世间罕有。”

    “是啊。”

    “神作之所以是神作，就是因为创作者本人也需要集状态和才华与灵感于一身，在天时地利人和的情况下，才能偶然间创作出来，这也是为了无数顶级的艺术家明明有着惊才绝艳的能力，但真正称得上代表作的作品却为数不多的原因所在。”

    “影子老师已经足够恐怖了。”

    “这种级别的作品，他能创作出整整六幅，实在是不容易啊！”

    “我现在就想看看第六幅长什么样，如果看不到影子的第六幅大作，那对我这爱画成痴之人而言真的要引为生平憾事了。”

    “第六幅在李颂华手里，我准备找他谈谈。”

    “我跟他谈过了，他说什么也不肯转卖，不过这倒不怪他，换了咱们任何一个人，拥有这样的画都不会对外出售。”

    “不卖就不卖，看看都不行，那也太小气了！”

    “就是，找他去！”

    “一起吧，咱们这群人一起出面，他李颂华还真敢拒之门外不成？”

    “……”

    李颂华不敢。

    李颂华有点怕了。

    他翘班后带着《奔马图》回到家，又跟其中某位觊觎他手中画作的富豪打听了一下，已经大概了解了情况——

    ‘全世界就这六幅！’

    ‘其他五幅都在孙耀火的酒店，不对外出售，当做镇店之宝，唯有第六幅被我私藏，所以富豪们都眼红了！’

    ‘这个孙耀火不简单。’

    ‘竟然学我拉林渊入股，又是做游戏，又是开酒店的，还在不知不觉中靠林渊成了歌王。’

    ‘我以前怎么没注意到他？’

    ‘既然是我公司的人，看来以后要和孙耀火好好合计一番才行，没想到除了林渊外，我公司还有这么厉害的人才。’

    李颂华的脑海中闪过无数想法。

    影子这幅画很烫手，但对自己而言却是个机会！

    虽然这幅画他不可能卖出去，但只是给别人看看，又不会掉块肉，而这却是自己和各路富豪交好的绝佳机会！

    行！

    你们不是想看吗？

    那我就给你们看个够！

    李颂华微微一笑，终于不再逃避，而是主动拿出手机拨出电话：

    “雷董啊……没有……画是不可能卖的……不过雷董的爱画之心让我深受感动……雷董不妨来我家坐坐如何……咱们一起鉴赏一下羡鱼这幅画……我们以画会友……只谈风月……”

    不谈生意。

    只谈风月。

    这种画鬼信。

    以李颂华的手段，风月最后，仍然是生意。

    孙耀火依靠影子的五幅画结交无数人脉；李颂华虽然只有一幅，但同样可以结交无数人脉，且最终将之化为自身助力！

    “影子……”

    连续给富豪们拨了数个电话之后，李颂华若有所思。

    林渊的三个马甲，李颂华虽然都很重视，但程度却各自不同。

    羡鱼第一。

    因为羡鱼的曲爹身份对星芒而言非常重要，而且对方还有影视方面的才能。

    楚狂第二。

    楚狂的小说影视版权对星芒而言同样重要，别的不说，单单一个西游，从《宝莲灯》开始就已经成了星芒的最大摇钱树之一。

    影子第三。

    影子的漫画，做成动画也非常赚钱，星芒的动漫部门就是因此而立足。

    但。

    影子的影响力，终究还是略逊于林渊的前两个马甲，因为吸金能力排名最差。

    然而。

    影子的国画水平，却让李颂华改变了想法。

    他似乎严重低估了影子的恐怖！

    凭借几幅画便让无数富豪趋之若鹜！

    某种意义上来说，这是连羡鱼和楚狂也做不到的事情！

    且不说蓝星有多少爱画的富豪。

    影子真正的恐怖之处在于，就算不爱画的富豪，影子也能把他们变成画痴！

    李颂华把《奔马图》带回家后，妻子一看就直接入迷了！

    明明妻子是个喜欢看肥皂剧，没事儿就爱出去跟人打打麻将的肤浅富婆，却突然被一幅画给吸引了心神，这足够让李颂华得出最接近事实的判断。

    更别说他家那位保姆看到《奔马图》之后都眼睛直了！

    “不对。”

    李颂华突然拍了拍脑门。

    瞧瞧自己这都瞎琢磨啥呢，无论羡鱼还是楚狂亦或者影子，那不都是林渊嘛？

    ————————

    ps：感谢【Label0v0】大佬的又一个盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，老板发大财！！！继续写~

