    场中。

    “呼...”

    方寒三人闻言，都松了一口气，整个人都瘫软了下来。

    刚刚一波高强度的厮杀，极大的耗费体力和心力。

    初时还不觉得，现在松懈下来之后，立刻就觉得浑身酸软无力。

    他们席地坐了下来，激发身上的‘真水符’、‘净衣符’、‘避尘符’、‘止血符’等玉符, 洗去一身灰尘和血迹。

    很快，四人身上都整洁如新，一点都看不出经历了一场大战的痕迹。

    “想不到，魔门居然联合了地下世界的妖魔，准备对仙道十大派动手，这下麻烦了！”

    坐下来之后, 红怡郡主的神色并没有放松, 反而满脸凝重的说道。

    “管它呢，天塌下来有高个子顶在前头, 哪轮得到我们这些小虾米来操心啊！”

    刘康倒是一脸无所谓的态度，随口回道。

    方寒没有说话，只是闭目打坐，恢复消耗的体力。

    “回去之后，将这件事情上禀给门内长老，让他们拿主意吧！”

    方辰沉吟了片刻，缓缓说道。

    “方师兄，你这次捉住了红粉太子，立下的功劳简直大得不可思议！”

    沉默了一会儿，红怡郡主抬起头来，看着方辰，眼露羡慕之色。

    “有了宗门赐下的阴阳万寿丹，晋阶神通秘境也是轻而易举！”

    她顿了顿，接着说道：“到时候，方师兄可就是我羽化门第一百零九位真传弟子了！”

    真是做梦也想不到, 这还没到目的地呢, 红粉太子就在半道上劫杀自己。

    红怡郡主还以为这次是死定了, 哪晓得, 事情急转直下。

    红粉太子和十大飞天夜叉都被方师兄用不知道什么方法给弄走了。

    就连那些沙盗也都被众人赶跑，危险瞬间就解除了。

    “是啊，方师兄这次可是立下了汗马功劳，以后成了真传弟子可不要忘了小弟啊！”

    刘康舔了舔嘴唇，眼神中闪过一丝嫉妒之色，说道：“对了，方师兄，你将红粉太子他们捉住，是不是问方师姐借的强大法宝啊？”

    “不知...可否给我们看看，开开眼界？”

    他羡慕嫉妒恨！

    凭什么大家都初入外门，你就可以一跃起飞，我却还是苦哈哈？

    看到别人起飞，他就心如刀割。

    刘康话音一落，场中静了下来。

    红怡郡主惊讶的望着他，似乎是第一次认识他一般。

    方辰眯起眼睛，不知道在想什么。

    之前闭目调息的方寒悄然睁开了眼睛，露出一道凶光。

    就连直播间中的群员们都睁大了眼睛，看着这个家伙。

    “好家伙，这是不作死不死啊！”

    “本来这事没人问, 也就糊弄过去了！哪知道, 这家伙偏偏开口问了，啧啧！”

    “原著之中，这家伙也很贪心，最后死在了红怡郡主的剑下！”

    “啧啧，有句话怎么说来着，好奇心害死猫啊！”

    群员们议论纷纷，好似看死人一般，看着说话的刘康。

    场中。

    夜风呼呼刮，场面一下就冷了下来。

    “呃，怎么，我说错话了么？”

    刘康后知后觉的缩了缩脖子，嘟囔了一句。

    他不仅羡慕嫉妒方辰的实力强大，一举将红粉太子擒获，可以获得羽化门的阴阳万寿丹赏赐。

    更是看中了方辰的战利品，足足三件灵器，一口红欲剑，一件血棉魔衣，一口邪月弯刀。

    若是能获得其中一件，那他的实力将大大提高。

    他虽然是镇远侯的嫡子，但那也毕竟只是世俗中的侯爷罢了。

    整个镇远侯府加起来都值不得一件灵器，就算是他成为内门弟子也很难获得一件。

    眼下方辰的身上就有三件，他只要一件，不过份吧？

    “你想看我的法宝是假，想获得一件灵器是真吧？”

    半眯着双眼看着刘康，方辰悠悠开口。

    “这...”

    被一口叫破心事，刘康有些心惊。

    但想了想，这个机会可谓是千载难逢。

    机会难得，他得为自己争取最大利益。

    这个机会，也许一辈子都碰不到。

    不争取一下，机会过去了，那后悔都来不及。

    “不错，方师兄，你跟你弟弟一人有一件灵器，还有一件未知的强大法宝护身！飞剑法宝这东西，不能太多，太多了分心不好使用，难以驾驭。”

    想到这里，刘康咬了咬牙，毅然说道：“为了不拖累你们，我想要一件灵器护身，请方师兄准许！”

    虽然想要获得一件灵器，但他却有自知之明。

    强抢，他是明显抢不过的。

    那么只有将自己的真实想法说出来，以图打动方辰了。

    “刘康，这是方师兄的战利品，你居然好意思问方师兄讨要？”

    红怡郡主目瞪口呆的看着他，不可思议的问道。

    她从未见过如此厚颜无耻之徒。

    “哼，红怡郡主，你如此不要脸的贴在方师兄身边，以为我不知道你打的是什么主意么？”

    看着红怡郡主指责自己，刘康更是火大，喊道：“我比不得你是女子，有身体作为本钱，只好出此下策，向方师兄讨要了，我有什么错吗？”

    在他看来，红怡郡主如此殷勤的跟在方辰屁股后面，傻子也知道是什么心思了。

    甚至于再往深了去想，他们两个早就已经勾搭成奸了也不一定。

    “你你你...”

    红怡郡主闻言，当真是又怒又气。

    一瞬间，她的双眼就红了起来。

    “刘康，你想要见识一下我的法宝，也不是不可以...”

    这时，方辰突然发话了，说道：“就看你有没有胆了！”

    他心里已经对这个家伙判了死刑。

    口无遮拦，贪心不足。

    这样的人，死不足惜。

    “咳咳，方师兄，要不然还是算了吧，我不看了...”

    看着方辰面色不善，方寒也目露凶光看着自己，刘康突然心虚了。

    万一他们兄弟俩暴起杀人，自己焉有命在？

    想到这里，他突然有些后悔了！

    麻蛋，鲁莽了！

    “不看？一定要看，免得你等一下不看睡不着觉！”

    方辰一听，嘿，当即就不乐意了。

    哪是你想看就要看，不想看就能不看的？

    “来，这就是我向师姐借的法宝，给你开开眼界！”

    话音一落，方辰大手一扬，一道幽光闪过，对着刘康当头罩下。

    “咻”地一声，刘康瞬间就消失不见。

    “呃...”

    亲眼见着一个大活人就在自己的眼皮子底下消失不见，红怡郡主表示有些慌。

    能收取物品和大活人，必定是道器无疑了。

    这肯定是方师兄的秘密，现在被我得知，那他会不会杀我灭口啊？

    “红怡，你想不想看呢？”

    果然，就在这时，方辰的目光望了过来，声音很是低沉的问道。

    听在红怡郡主的耳中，却是有如催命之音般可怖。

    与此同时，她感觉到一股恐怖的气息降临在自己的头顶。

    一旦回答不对，当即便有身死之危。

    “啊，我不想看...”

    红怡郡主被吓了一跳，连忙摆手拒绝。

    “你不想看啊，那就算了！”

    方辰有些可惜的咂了咂嘴巴，叹息道。

    “对，我一点都不想看，一点都不好奇！”

    红怡郡主点头如捣蒜般，连忙说道。

    “是啊，好奇心会害死人，刘康就不知道这一点！”

    方辰点了点头，玩味的说道：“有些话，我不希望传到外面，你应该明白我的意思吧？”

    “我懂，方师兄，我不会乱说的！”

    红怡郡主哪还不知道对方的意思，连忙答应道。

    话音一落，之前那种濒临死亡的感觉便悄然消失了。

    她心下松了一口气，总算是不用死了。

    “行了，去休息吧！”

    方辰摆了摆手，打发了她。

    红怡郡主很聪明，她的实力其实并不弱，只是在他面前伪装出一副人畜无害的模样罢了。

    此举是在向他表明，她对他不会有威胁，也不会向外透露半点儿秘密。

    “哦好，方师兄，那我去休息了！”

    红怡郡主连忙退到一旁，坐下来闭目休息。

    “哥，你牛！”

    亲眼目睹这一幕的方寒走了过来，悄悄地竖起了大拇指。

    看刚刚的样子，若是红怡郡主也被猪油蒙了心，怕是会落得刘康一样的下场。

    红怡郡主这么漂亮的小美人儿，哥哥也是真狠得下杀手。

    “咳，小寒你也先去休息吧，我研究一下那张古图卷，有了发现会跟你说的！”

    方辰动了动嘴唇，传音入密对他说道。

    “好，那我先去休息了！”

    方寒闻言，不疑有他，爽快的退到一旁休息。

    “呼...”

    方辰吐出一口浊气，心神沉入到蛟伏黄泉图之中。

    这会儿，总算是有时间来处理战利品了。

    直播间。

    “群主，该收取战利品了！”

    “是啊，起少也有三件灵器，发财了！”

    “嘿嘿，群主，如果有更新换代下来不要的法宝可不要扔啊，给我们用用呗！”

    “还没到瀚海沙漠呢，就发了一笔横财，爽歪歪啊！”

    待方辰处理完刘康，又命红怡、方寒二人休息之后，群员们都凑了上来。

    他们一直跟着群主的直播不曾离开，可不就是为了这一刻么。

    打了怪、杀了boss，是时候开启宝箱，收取战利品了。

    “哈哈，走，咱们一起到法宝空间去看看！”

    群主方辰自然不会拒绝，他本就打算处理战利品。

    当下，大手一挥，心神沉入蛟伏黄泉图的法宝空间之中。

    视线变幻间，观看直播的群员们从瀚海沙漠赫然来到了蛟伏黄泉图中。

    天空依旧是灰茫茫的一片，下方的黄泉河水奔腾不休。

    半空中，红粉太子和刘康二人被吊了起来，一动不动。

    十头飞天夜叉落在黄泉河水之中，沉沉浮浮，好像浮尸般。

    方辰的心神进入法宝空间，当即便看到这一幕。

    “那两个家伙是死是活？莫不是死了吧？”

    “应该还没死吧，只是昏迷了！”

    “重点不应该是他们身上的法宝么？”

    “我看应该是河底的那十头飞天夜叉，少说也能炼制出十粒纯净血丹啊！”

    进入了法宝空间之后，群员们指指点点，议论纷纷。

    “这两个家伙还没死，不过，我不想跟他们说什么，直接杀死就好了！”

    方辰将目光看向半空中，很快便有了决定。

    他心神一动，黄泉河水当即席卷而起，化作无数根丝线，将半空中的红粉太子和刘康洞穿。

    对这两个家伙，没什么好说的，直接杀死就好了。

    不仅如此，那些丝线在他的心念控制下，将二人身上的法宝尽数剥离。

    随后，尸体自动掉入黄泉河之中，沉到了底部，与白海禅的尸体作伴。

    回到羽化门之后，再拿红粉太子的尸体去换一颗阴阳万寿丹，完美。

    “啧啧，好惨俩男的，死都不知道怎么死的...”

    “就这样死去，算是便宜他们了！”

    “怎么，你还想在他们身上尝试一下满清十大酷刑？”

    “我才没这么闲呢，我就这么一说！”

    “快看，法宝！”

    眼见着群主如此干脆利落的就将两人杀死，众人又是一顿议论。

    下一刻，数件灵光闪闪的法宝飘浮在天空之中，更是引得众人一阵眼热。

    方辰没有去管他们，径直看向天空中悬浮着的数件法宝。

    首先，是刘康的两件法器，一口斩魔剑，一件法衣。

    都是羽化门外门弟子制式法宝，彼此间没什么区别。

    “这两件法器，可以给群员们使用，增加他们的实力！”

    沉吟了片刻，方辰心中暗道。

    有了决定之后，他便挥手将这两件最低等的法器放到一旁。

    再看向从红粉太子身上剥离出来的几件法宝。

    一口红欲剑，灵器级。

    一件血棉魔衣，灵器级。

    一颗六欲阴雷，禁器级。

    “啧啧，这家伙死得太倒霉了！”

    “是啊，若是这颗六欲阴雷全力爆发，哪怕群主也得吃一个大亏！”

    “想不到啊，这家伙傻乎乎的没用出来，这下全便宜群主了！”

    “其实，若是能学到它的炼制方法，那就更好了！”

    “呵呵，你在想屁吃呢！”

    群员们也都认出了这几件法宝的来历和用处，一个个幸灾乐祸。

    一剑一衣，都是灵器级，这没什么好说的。

    关键是那颗有如手榴弹一般大小的禁器，吸引了众人的目光。

    就连群主方辰也不由得为之咂舌，更是庆幸不已。

    还好自己下手快，否则，让红粉太子将这玩意儿扔出来，那就玩完了。

    六欲阴雷不是法器，也不是灵器，更不是宝器，而是一种一次性的阴毒禁器类物品。

    乃是红尘魔宗几位赫赫有名的大长老，施展无上神通，炼制的阴雷禁器。

    每一颗阴雷，都要用上无千百人的怨气魂魄，放在地底最阴晦的地方吸取毒物，滋养数十年，再融入自然界的阴阳雷霆，相互调和，凝练成型。

    一颗阴雷打出，立刻爆炸，炸出万道红烟，千百魔影。

    任何灵器沾染上一丝红烟，都会失去效果。

    红烟会污秽灵器里面的法力，把里面的血之精神截断，使人无法指挥灵器。

    也就是说，如果一口灵器飞剑被阴雷打中，立刻就会咣当掉落地面，再也指挥不动。

    除非用雪莲、人参等等带有阳刚之气的药水熬上几个时辰，才能够洗刷掉灵器上面的污秽阴气，重新滴血祭炼。

    尤其是修行者，只要吸取了一点半点红烟，立刻就会晕倒，人事不省，就算实力再强大都没有用。

    因为它除了毒气之外，还有千百条毒魂怨气，可污秽修士的精神。

    除非是踏入神通秘境的强者，才可以用法力阻止住毒气，不被其所伤。

    这种阴雷禁器极难炼制，所以极其珍贵。

    就算魔宗的真传弟子都没有，只有那种魔法无边的大长老才能炼制。

    简直就是修仙版的高爆手雷，想不到，红粉太子居然能够带了一颗。

    只不过，他还没用出来，就被方辰给捉进了绝品道器蛟伏黄泉图中，再也无法动弹。

    这算什么，妥妥的送宝童子啊！

    “不错不错，果然是杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸啊！”

    方辰舔了舔嘴唇，将六欲阴雷郑重的收了起来。

    这玩意儿用得好，不啻于扭转局面的大杀器，可得藏好了。

    “这三件灵器嘛，先洗炼一遍吧！”

    随后，方辰再看向天空中的红欲剑和血棉魔衣、邪月弯刀，只不过，它们与羽化门的灵器截然不同。

    红欲剑上，散发出一股邪魅的气息，令人心神荡漾。

    而血棉魔衣也不遑多让，通体散发出一股血腥味，令人作呕。

    沙盗首领的邪月弯刀通体给人一种邪恶的诱惑之感，令人心神为之荡漾。

    鬼知道它们是用什么东西炼制而成，若是不洗炼一番，方辰可不敢使用，心里瘆得慌。

    好在这种魔门灵器，只要以黄泉河水洗去其魔气，便可彻底洗白，成为仙道灵器。

    “去！”

    有了决定之后，方辰当即心念一动。

    “嗡...”

    黄泉河水立即射出道道璀璨的光芒绽放开来，包裹住三件灵器进行洗炼。

    这道光芒是绝品道器蛟伏黄泉图内，黄泉河内的黄泉圣水所化，具有极强的威力。

    三件法宝不过区区灵器一级，中间起码相差了数个层次，二者的威力也不可同日而语。

    现加上灵器的主人已死，又怎能抵挡得了黄泉圣水的洗炼。

