    “莫侧妃真是说笑了，楚王殿下那么英明过人的人怎么会象我们王爷那样，府里就是一个漏风的，连个把门的也没，这次也是我们府上连累了楚王殿下，回去后请向楚王殿下传达我们的歉意。”墨雪瞳也叹了口气道。

    “王妃您太客气了，这也是我们王爷不好，怎么就拿了那套南珠头面做谢礼，这套头面凌王妃看中了也不是一天，听说还跟我们王爷讨要过几次，偏偏我们王爷平时都宠着她，这次却没有松口，想不到这倒让凌王妃惦记上了，差点就……酿起大祸，要不是王妃聪明，这次可真就完了。”

    莫雅蕊心有余悸的拍了拍胸口，一脸的惊惧害怕，宫里发生的事，现在想起来还让她觉得心惊。

    “那件事说起来还是托了皇上的福，那天楚王殿下把头面放下，不久后皇上就派人来说，太后正想到一套南珠头面，王爷对这种东西一向不在乎，就直接让人送到太后宫里，也幸好这样，我们才躲过一次大难。”墨雪瞳朝莫雅蕊微微一笑解释道。

    起因墨雪瞳自然小心的推到皇上，太后身上。

    “皇上派人来说的？”莫雅蕊迟疑的问，捏着帕子的手迟疑了一下，眼中闪过一丝狐疑，脸色有些苍白，那套头面可是风珏玄实实在在送的墨雪瞳，并不是之前说的送于的是轩王，皇上是如何看待这件事的？

    这种事，这件事……虽然有些无里头，莫雅蕊却总觉得这里面有事，眼眸微微收缩。

    “可不是，否则我们那里有那么好的运气，真正是托了皇上的洪福。”墨雪瞳仿佛没有看到莫雅蕊的不安，顾自带些惊惧的点点头，雪嫩的小脸上露出几分惶然，再次表示肯定，“一想到这套南珠头面惹出来的事，我到现在还担心害怕，幸好，幸好……有皇上。”

    “那可真是托了皇上的洪福了。”莫雅蕊瞟了瞟墨雪瞳同样带了些惊慌的脸色，心里不由的稍稍和缓了几分，当下也点头道。

    才送的南珠头面，一转手就到了太后的宫里，这里面如果是轩王府自己谋划的，那位轩王可不就是表面上看起来的那个样子，风珏玄昨天晚上歇在她屋子里，跟她说的话言犹在耳，如果真的是轩王或进是墨雪瞳把这件事周围过来的，那这两个人都太不简单，这种想法让她的心里一阵慌乱。

    她今天也不只是来请墨雪瞳参加楚王的生日宴，还有一个重要的目地，就是来探探墨雪瞳的口信，现在听这事是皇上做下的，心里又是觉得放松，又是觉得惶恐。

    墨雪瞳对她有恩，她真不想把墨雪瞳扯到那种夺嫡的事情里来，如果风珏玄只想做一个闲散的亲王，冲他现在这个不着调的混样，不管是谁当了皇帝，都不会拿他怎么样，做为轩王妃的墨雪瞳当然也不可能出事，但是另有一种感觉，让她觉得风珏玄对墨雪瞳是不一般的，这种不一般真的无关重要……

    “莫侧妃我们不聊这样的话了，你帮我看看这几块绣品怎么样？”墨雪瞳推了推放在她面前的几块精美的刺绣，移开话题道，水眸小心翼翼的看了看她，颇有几分紧张，莫雅蕊这才想起，眼前这位轩王妃实在是小了点，连十五岁也没到，这么小，怎么会有那么多想法，必是自己想多了。

    心里不由自主的松了口气，脸上露出笑意。

    当下也把注意力集中在眼前的刺绣上，翻看了两下，点点头道：“这几份绣品都是极佳的，看这绣工没有几十年下不来，用来做衣裳的前襟是极佳的，王妃是想做一件衣裳？”

    莫雅蕊自己的绣工也不错，所以一眼就看出眼前的绣口的不凡处，又看到绣的是一幅大朵的牡丹，不由的笑问道。

    “也不一定是自己穿，就是看着不错，先卖下来，想想再做。”墨雪瞳也翻了翻绣品道，“莫侧妃要不要也挑个几件，这里的绣品可真真是不错的。”

    听她这么一说，莫雅蕊倒是来了兴致，当下也不客气，让人取了几件绣品来，两个人则坐在那里喝喝茶，聊聊天也算休闲。

    一会儿，一个婆子托着个托盘从楼下过来，托盘里全是一些精美的刺绣，墨雪瞳和莫雅蕊不由的停了话，俱好奇的看向那个托盘，这就是店里最精美的绣品了！

    婆子正打算过来，忽然右侧过来一伙人，因为走的急，当当的正撞上那个婆子，把婆子撞倒在地，有几片绣品还掉到地上，被人踩脏了。

    “几位姑娘，你们踩脏了我们的绣品，这可是我们店里最精美的，你们可不能走。”婆子反应也快，一把拉住走在最前面的那个女子，叫了起来。坐在楼上的几位顾客不由的一起转头，看向这边。

    当先的一个女子身着浅粉色的水云纹的对襟上襦，下身配着粉色的百褶裙，纤腰上系着美玉腰带，这么暖和的天气，外面却还披着米白色撕竹叶的披风，头上梳着如意髻，簪着几颗碎玉的珠花，面色微黑，却又透着些娇美的光洁，一双柳眉下，眼眸明媚却又有些高挑，一看就知道是个不好惹的主。

    见婆子过来拉她，她眼角一挑，猛的一推，婆子被推的往后倒去，正巧重重的倒在自己的那绣品上，立时洁白如玉的绣品面上就皱了起来，而且还被踏上了几脚污秽，一看这些绣品算是真的毁了。

    那里来的嚣张女人，竟然这欺负人，看看婆子就在自己面前眼泪鼻涕一把的样子，莫雅蕊不得不站了起来，对那个女子道：“这位小姐，你弄脏了别人的绣品总是不对，这些绣品无论哪一件，都是精品，绣娘们花了那么多的时间绣成的，现在全被你毁了，你总得给人家一个交待不是。”

    她这话说的极有理，而且眼角含笑，颇有几分劝说的意思，极是让人好感。

    “分明是自己撞过来的，还竟然敢污在我身上，再看看这什么破东西，也拿来当事说，这种绣品，本小姐处有好多，一时用都用不完，平时就赏给个下人，怎么在这里，竟然就成了精品了。”嚣张女子挑了挑眉，一脚把边上的椅子勾了勾来，立既一个丫环模样的过来，端起椅子送到她脚边，她坐了上来，转过头对莫雅蕊道。

    这话堵的莫雅蕊立时张了张嘴，一时连话也说不出来，她也是堂堂大小姐出身，凌蕊儿对她也就是冷嘲热讽多一些，但何曾有人这么不给她脸面，就这么被人给顶了回来，一时脸上青一阵白一阵，尴尬的说不出话来。

    墨玉身子一动，才想说话，被墨兰一把拉住，扯了扯她的衣袖，让她看坐在一边脸色淡然的墨雪瞳，示意她不许轻举枉动，见墨雪瞳没有眼色过来，墨玉只得点点头，不敢乱动，只眼睛里露出几分不屑，看看这位的样子也是大家闺秀，怎么这么没礼数。

    “小姐，您这么这么说话，明明是你撞过来的，我方才己经转过身子了，可你还是这么撞过来，这可是我们店里的精品，就这么被你毁了，这可怎么办？我一家子老小全死了也不够赔，你这是要我们全家的命，要杀我们全家。”婆子在一边坐在地上，捡起一张张被弄污了的绣口，呼天喊地的哭了起来。

    被婆子这么一嚷一哭，所有人全看了过来，嚣张女子一时有些没趣，她再怎么嚣张，也是个未出阁的闺女，况且原本就是偷偷出来的，被婆子这种泼妇型的哭喊弄的极没脸，当下对站在一边的一个黄衣裳的丫环，道：“吵死了，给她钱，让她拿快走。”

    “小姐，我们方才花了一大笔卖了饰品，这时候恐怕带出来的钱不够了。”黄衣裳的丫环为难的走近嚣张女子的身边，压低声音道，方才她们去的是一家金饰店，看到这些漂亮的饰品，主子二话没说，就把身上的钱花的差不多了。

    “让她跟我们去拿！”嚣张女子满不在乎的挥了挥手。

    “小姐，这事……知道了……”黄衣裳的丫环，脸色更苦了，凑到女子耳边，又低低的说了几句，这几句比之前的更小心，墨雪瞳坐在那边，也只隐隐的听到了这么几个字。

    “这左也不是，右也不是，可要怎么办！”女子不耐烦的站了起来，看了看摊了一地的绣品道，“你还有多少钱？”

    “奴婢这里真不多了，只有几两。”

    “就全给她得了。”女子挥挥手道，黄衣丫环没奈何，只得从怀里摸出几两银子，全扔在婆子脚边，没好气的道：“下次走路看看眼睛，怎么这么不长眼的，也不看看撞了谁，这要是撞坏了我们小姐，你们这个铺子全培都不够。”

    这话说的跟她那个主子一样，极是气人。

    “这位姑娘，这几两银子哪够啊，我们这里的锈品，每一件都是几十两至上百两的，你你……你们这是明抢啊，这里可是天子脚下，走，我们去见官。”婆子看了看落在地上的银两，立时又大声尖叫起来，话说着还利索的爬起来，一把就要去扯那位小姐。

    见婆子竟然敢动手，跟在小姐身后的几个丫环可不干了，立时过来一个看起来凶悍的，一把推开婆子怒道：“哪里来的肮脏货，竟然敢拿你的脏手碰我们主子，还不快滚，竟然敢来讹我们，也不睁开眼看看，我们小姐是谁。”

    婆子被推的踉踉跄跄，站立不稳的往墨雪瞳这边跌过来，跟在莫雅蕊身后的眉语，忙上前扶了她一把，才使得她没有撞到两个人身上。

    “这位小姐，到底是怎么说话的，这时的绣品的确都是这么贵的，你们撞了人本就不对，还踩了你的绣品不陪，是哪门子的道理。”莫雅蕊再忍不下去了，猛的站起，手重重的在桌面上拍了拍，喝斥道，“你们到底是哪家的小姐，这么没个规距！”

    她一向温柔，不太发火，这时候怒起，挣了个脸红脖子粗。

