    符辰就要代媳妇拒绝，没想柳思辰行了一礼，应下了。

    这是什么事儿，摄政王夫人入宫帮着挑选秀女，成为宫令女官，历朝历代的宫令女官都是挑选入宫的宫女，一步步得以重用才能有这待遇。

    再说她一个成婚的妇人也不合适，不明白的，还以为皇上对摄政王夫人有想法呢。

    领了旨，夫妻两人在城楼上受百姓的道贺，这才坐上喜车回摄政王府去。

    然而走到半路时，喜车前头的三匹油光发亮的白马很平静的在前头拉车，可不知怎么的，突然就传来一股奇怪的味道，三匹白马突然躁动，随即提速。

    前头看热闹的百姓来不及躲避，眼看着就要被落下的马蹄踩中，就在此时，乔装在人群里的聂海棠几人出动，九域生生将躁动的马给扛住了，可见其力气之大。

    秋娘赶紧将马蹄下的一对母子抱走，马车停下来，马匹还在躁动，白墨的手拍在马背上，靠近马的耳朵，也不知说了什么，原本躁动的马匹忽然平静下来了。

    发生的这些事皆在一个转瞬，街头吓到的百姓还没有缓过来，喜车却像什么事也没有发生一样，连车上的母子三人都坐得安安稳稳的，倒是神奇的很。

    柳思辰怎么也没有想到九域和白墨回来，还与聂海棠三人乔装在迎亲的队伍中，她一路走来还在想弟弟会不会招待好聂海棠三人。

    自打三人知道她入了京城，便不曾同她分开过，不知弟弟能不能安抚住，果然还是混进来了，原来一直跟在她的身后。

    “小不点，你莫怕，有我们保护你呢。”

    说完，聂海棠翻身上了马，英姿飒爽，要不是她是姑娘家，大概能迷死不少少女。

    九域和白墨也朝柳思辰看来一眼，两人想也没想的将车夫挤下去，说道：“我们来赶喜车。”

    前头的符辰飞身而起跳入喜车中，引来百姓的惊呼声，这武功，这速度，当真是高手。

    马车里，两孩子紧紧地抱住母亲，转眼母子三人落入符辰的怀中，瞬间感觉到了安全，似乎天踏下来了，母子三人也有符辰护着。

    外头的范子居朝人群里使了一个眼色，很快有几位便衣的百姓突然离开，而后范子居朝左右的铺面街坊看去，眼神落在一处酒楼上。

    酒楼的窗户很快关上，里头坐着一对主仆。

    仆从穿着劲装，一看就是练过家伙的，此时疑惑的开口：“公子，小的亲自喂的马，完全按着您的吩咐下了药，按理今日三匹马必定暴毙街头，可不知怎么的，突然就不躁动了。”

    “那几人莫非真如传闻中所说的是山中野人吧？能与马匹交流？”

    仆从一脸的不可思议。

    刚才那一幕的确透着古怪，男子再次挑开窗户一角往外看，却对上范子居的眼神，吓了一跳，连忙将窗户再次合上。

    此人正是礼部侍郎之子鲁苇，此次摄政王的婚礼本就是礼部的精心安排，自然今日喜车的路线，马匹的准备，都经过他之手了。

    没有当街露血，没有停下这一场婚礼，一切都这么平和的过去，他知道这是不可能的，刚才换了车夫赶车的那两人，有点儿不对劲，其中一人穿着紫衣长袍的男子，在马耳边到底说了什么？

    难道这世上真的人懂得与马匹交流？难不成真的是野人？

    很快酒楼大厅涌入一队差兵，主仆二人才反应过来，仆从赶紧开口：“公子，我护你离开，绝不能被人发现了。”

    主仆二人连忙起身出了雅间的门。

    喜车就这么平顺的到了摄政王府的正门，符辰坐在马背上，看着前头空阔的大门，面色仍旧平静。

    范子居看着前头的情况后，立即问管家，“范家的族人呢？”

    尤其是那些顽固的族老们。

    管家一脸为难，只得如实说道：“刚才族里人来传话，族老们身体欠佳，恐怕难以参加婚礼。”

    范子居与符辰相视一眼，范子居才不紧不慢的说道：“既然如此，管家也去族里传个话，今个儿只要能下床的，都得来参加婚礼，不然待我接掌了家主令，便不会像范子符那样好说话。”

    范子居面色冷凝，眼神将管家骇住。

    管家这就去传话，怎么要换家主了，没人通知族里人。

    车队停在了府门外，白墨从车驾前下来，看向三匹白马，他知道支撑不了多久了，于是抬头看向符辰，“吉时要到了，就入府吧。”

    符辰原本是想等着范家族人都过来道贺，并在今日将妻女写入族谱，眼下对上白墨焦急的眼神，又看了一眼前头的三匹白马，于是做下决定，“入府。”

    待范家的族人犹犹豫豫地过来时，就见正堂之上，符辰和柳思辰一左一右的坐在了主座上。

    族里人来了，看到两人还吓了一跳。

    此时的柳思辰早已经取下了喜帕，那端庄富贵的模样更是不可同日而语，乍一看，那模样就是位当家主母。

    “族里人既然都来了，今日我在这儿宣布两桩事，第一桩事，便是我媳妇和女儿入范家族谱的事，婚礼已成，已经入宫由皇上证婚。”

    “等会儿我会带着柳氏入范家祖祠上香，这便是我在范家家主位上做的最后一件事，族里人可有异议？”

    都说是皇上证婚，他们敢有异议，明明气得要死，还不得反对，原本都打算来参加，装病，谁知这府中管家带着府医上门，病也装不下去了。

    “这第二桩事，便是今日我将范家家主位传给范子居，以后范家的事皆他来作主，我今日交出兵权，接下来一个月不问任何事务，只想陪伴在妻儿身边。”

    随着符辰这一番话，族里人终于没忍住，纷纷跪下了。

    才从燕北回来的范子居，兵权也交了出去，现在摄政王又卸任，那不是范家要完了，成婚事小，范家的前程才事大。

    一时间整个范家族人都不淡定了，族老们哀声叹气的。

    然而上头两位正主儿却半点不慌，甚至谁也动摇不了他们的决断。

    按照符辰的安排，符辰带着母子三人去了祖祠，在写入族谱的那一刻，柳思辰也忍不住看向范家祖宗的牌位，正当前的便是英国公范霄，符辰的父亲。

    就在落笔的那一刻，一位族人还是站了出来，问起柳氏的生辰八字。

