    第182章 让你代管新兵连，全成特种兵了？

    射击演练完毕，两位首长还想看看其他方面的训练成果。

    于是决定，让新兵们跑四百米障碍！

    范天雷顿时就乐了！

    他之前可是见识过这帮崽子们的实力，这还真是考到点子上了！

    唐峰本想钦点几个好苗子露一手。

    不料，高世巍却是亲自挑选。

    “小鬼，你行不行？”

    出乎意料，高世巍第一个选择的人不是何晨光，而是李二牛。

    “报告首长，男人不能说不行！”李二牛很是自信。

    经过这段时间一系列的特训，别说是这帮尖子生了，就连王竟泽这样的饭桶，都能做到在两分钟之内跑完。

    随后，高世巍又钦点了冷锋，何晨光。

    这两个人，在刚才给他留下深刻的印象。

    第四个选手，他选择的是快枪手马林。

    按照高世巍的话来说，他就是想看看马林跑的有没有开枪的速度快。

    选完四个人，高世巍觉得差不多了。

    刚欲转身，张能量却是自告奋勇地站了出来！

    “你叫什么名字？”

    “张能量！”

    嗯？

    这个名字，似乎有些印象。

    高世巍一时想不起来。

    范天雷提醒道：“他是张友良老前辈的孙子！”

    “哦？英雄之后啊！”

    高世巍恍然。

    不久前，铁拳团接待张老的事情，他也有所耳闻。

    一时间，对张能量顿时高看一眼，期待他精彩的表现！

    “好，就你们五个上吧！”

    高世巍笑道。

    没被选中的新兵们有些失落。

    张冲更是遗憾低语道：“张能量太鸡贼了，早知道，我就先说了！”

    蒋小鱼：“这波啊，就叫给你机会，你不中用啊！”

    张冲大怒：“你特么是不是找打？！”

    ……

    五人上场。

    吴团长亲自挥动发令旗。

    何志军也来凑热闹，他拿着秒表，负责计数。

    “各就位！”

    “开始！”

    发令旗当即落下。

    五人速度飞快，百米冲刺！

    然后是一百米的障碍，五步桩、壕沟、矮墙……

    动作熟悉。

    完全没有丝毫停滞！

    冷锋速度最快，其次是何晨光紧追不舍！

    抵达对面，转身再爬过低桩网，上高墙……最后百米冲刺来到起点！

    “冷锋，51秒！”

    “何晨光，53秒！”

    何志军拿着秒表的手微微颤抖，不敢相信这是新兵能跑出的成绩。

    别说是铁拳团了，就算是他狼牙的特种兵，都没把握跑出这样逆天的成绩！

    彻底颠覆了何志军的认知！

    “张能量，1分12秒！”

    “李二牛，1分15秒！”

    “马林，1分24秒！”

    他给出了剩下三人的成绩。

    高世巍，高建国，两位首长都看呆了！

    嘴巴微微张大，目光呆滞，足以看出两人心中的不平静！

    高世巍喃喃自语：“如果没记错的话，康团长让唐峰代管新兵连，才过了一个月出头吧？”

    高建国点了点头：“这可比狼牙那边猛多了！”

    两人同时望向唐峰，内心翻江倒海。

    “只是让你代管新兵连，你全训练成特种兵了？！”

    两位首长咂舌不已。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    什么样的将带出什么样的兵。

    他们对这个刺头新兵们，多少听到一些传闻。

    前两任连长都未能带好新兵，都被气跑，撂挑子不干了。

    而自从唐峰当上连长后，这新兵连基本就没出过幺蛾子。

    就算能折腾，但起码把兵都给练好了，这就证明折腾的地方对了！

    高世巍看向马林，笑道：“快枪手，你的速度虽说很快，但若是能像你开枪速度那样快，才算是真本事！”

    后者挠了挠头，“我又不是闪电侠，跑不了那么快……

    不过，若是能再给我一些时间的话，或许，我也能做到像冷锋、何晨光那样，将时间控制在1分钟以内！”

    见时机到了，唐峰开始抛砖引玉。

    “其实他们现在只能算勉强拿得出手而已，如果再给我两月时间，估计都可以直接上阵杀敌了！”

    此话一出，在场的人都为之愣住。

    何志军眉头一皱。

    这小子是不是吹的有点过头了？

    就算是我狼牙训练多年的特种兵，在出外执行任务之前，还得接受一系列模拟对战演练才行。

    你拉着一帮新兵蛋子，掐着时间练上两三个月，就想上战场？

    抗战神剧看多了？

    真以为你全员都是燕双鹰啊？！

    范天雷看出他心中的想法，悄悄拽了拽他的衣角。

    示意何志军先不要发作。

    因为他十分了解唐峰生性谨慎的性格，绝不对无故放矢。

    唐峰这样做，绝对有自己的打算。

    何志军一脸嫌弃地打开他的手。

    此等举动，并非是觉得不耐烦。

    纯粹是因为范天雷像极了小媳妇的扭捏作态，恶心的让人反胃。

    两位首长对视一眼，捧腹大笑！

    “小唐啊，可不要因为眼前的成绩，就迷失了你的本心！”

    “真正的大师，总是保持一颗学徒的谦虚之心！”

    “骄兵必败这个道理，我想你应该知道的！”

    两位首长语重心长，生怕唐峰从此养成狂妄自大的缺点。

    “战略上藐视敌人，战术上重视敌人！”

    唐峰给出了他的答复！

    “说白了，就是要有必胜的决心，也要有谨慎的应对！”

    “面对敌人，主观上就畏惧，认为打不赢，那就自然没有赢的可能！”

    “只有勇敢面对，认真谨慎的去做事，才能获得最后的胜利！”

    闻言。

    两位首长表情微微动容。

    他们重新打量着唐峰。

    这个年轻人看似张扬富有个性。

    实则心思很是缜密。

    在他方才说出那番话时，想必心中早已打好草稿，随时准备答复。

    高建国有些欣赏起唐峰了。

    在他的身上，仿佛看到当年自己的影子，那样的朝气蓬勃，血性而具有动力。

    高世巍斟酌片刻，敲打道：“想法是好的，但也要贴合现实。

    有信心是对的，这样没错，可不能太理想主义了！”

    “理想么……”唐峰微微颔首：“我觉得，理想或许也能成为现实，轻易放弃的话，那人生注定会失败。”

    两位首长交换下眼神，难以察觉地点了点头。

    高世巍问：“联合军演，还有两个月就要举行了吧？”

    高建国：“确切的说，还有一个月零二十天整！”

    “嗯……”

    高世巍心中一定。

    于是，他再度将目光，望向了唐峰！

    ?  ?感谢【林乖乖】【小蛮】的100点书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

