 黑原部落，每一个首领都会留下一个灵魂玉简。这

    也是流域中各方势力的一个规矩，毕竟，只有留下这样一物，他们麾下之人，方才能够知晓自己首领是生是死。

    往往许多势力也能因为自己首领灵魂玉简的破碎，早早逃离，从而躲过灭顶之灾。向

    源虽然晋升成为四首领还没有多长的时间，不过，早在他突破成为地境巅峰强者之际，黑原部落的几位首领已经让他留下了自己带来灵魂玉简。而

    在刚才，这块玉简突然破碎开来。“

    究竟是谁，竟敢杀我族弟！”而

    守护灵魂玉简的强者，见到这幕，正欲火速向首领汇报之际，一道充满了怒意的声音，已经在黑原部落中响彻而起。“

    大首领，怎么了？”听

    到这道声音，顿时有着一道道身影走了出来，他们脸上都有着一抹茫然之色。

    “唰！唰！”

    不过片刻功夫，一道道身影都对着存放首领灵魂玉简的帐篷前掠去，当看到最边上那块破碎开来的灵魂玉简之际，众人的神色都变得有些惊愕了起来。“

    是四首领的玉简破了！”

    “他不是去追韩闰去了吗？怎么会出现这种意外？”“

    难道四首领被韩闰阴了？”望

    着那破碎而开的玉简，一道道吵杂的喧哗之声顿时响彻而起。虽

    然向源才突破到地境巅峰没多久，但是，大家都深知，以四首领的性格，断然不会做出轻敌之事，他怎么会栽在一个地境强者的手中？在

    某一刻，这种喧哗之声突然变得安静了下来，原本拥挤的人群让出了一条通道，一道道敬畏的目光，皆是对着那个方向看去。

    在众多目光的注视之下，三道身影缓步自其中走了过来，这三人，赫然正是黑原部落的三尊地境巅峰强者！

    “大首领！”

    随着三人的靠近，众多黑原部落的强者们皆是躬身行礼道。而

    对于他们的行礼，三人都并未回应，在最前方之人，面色一脸阴沉，他径直走到摆放玉简的石台前，望着那块破碎的玉简，他的身躯都出现了微微的颤抖。

    “向源和谁爆发冲突了？”大

    首领目光扫视一圈，阴沉的声音缓缓响起。“

    禀告大首领，四首领在一个时辰前，去追韩闰去了……”面

    对他的质问，那个从韩闰手中仓促逃离的刀疤男子连忙是恭声回答道。

    “韩闰？化血谷谷主的义弟韩闰？”听

    到这个名字，大首领的眉头一皱，沉声问道。

    “正是他，他先杀了我们黑原部落的三个弟兄，四首领得知此事后，方才对他出手。”

    刀疤男子点了点头，应道。

    闻言，大首领的面色再度一沉，韩闰竟然敢在黑原部落的地盘上，对他们麾下的强者动手？

    “老三，你留在这里，我们走！”在

    稍稍沉吟后，大首领一挥手，沉喝道。“

    唰！”

    旋即，大首领和二首领的身形冲天而起，在稍稍辨别之后，便对着韩闰之前离去的方向暴掠而去。

    ……荒

    凉的大地之上，裂纹遍布，其中，更有一块巨大的区域彻底的崩塌而下，在这片天地间，还残留着一种狂暴的波动，显然，在前不久，这里发生了一场可怕的战斗。“

    咻！”某

    一刻，天地间陡然有着急促的破风之声响起，很快，便是见得两道魁梧的身影出现在这片天地间。这

    两道身影，正是黑原部落的大首领和二首领！望

    着这片狼藉的大地，两人的眼中都闪过一抹凝重之色，他们感觉得到，在这片天地间残留着向源的气息，显然，后者定然是在这里与敌人交手。不

    过，让得两人有些意外的是，在那些残留的气息中，虽然有点熟悉的味道，但是，更多的是一种他们从来没有遇见过的陌生味道。“

    看来韩闰是找了帮手。”在

    微微扫视一翻后，二首领皱了皱眉，道。而

    对于他的低喃，大首领并未言语，很快，他的目光便落在下方崩塌的大地上，在深坑之中，一道身影静静的躺在其中，一动不动。“

    唰！”旋

    即，大首领身形一动，便掠入深坑之中，将那道身影带了出来。“

    向源？！”

    当看到大首领手中那道身影时，二首领的面色猛然一变，望着后者胸口处的伤口，他脸上更是涌现出了一抹凝重之色。此

    时的向源，身上已经没有了丝毫的生机波动，甚至连其体温都变得冰冷了起来，显然，他已经死得很是彻底了。

    望着怀中的尸体，大首领面色一片阴沉，他将后者布满了不甘和震惊的眼眸缓缓合上，而后，将他放在深坑之中，袖袍一挥，一股劲风将大地掀起，直接将其埋葬其中。“

    跟我走！”在

    将向源埋葬之后，大首领稍稍感应一番，而后看向某个方向，沉喝道。

    “大首领，正事要紧，现在还不是为向源报仇的时候。”而

    见到他的动作，二首领的面色一变，低声劝道。“

    韩闰和他的帮手，定然是想通过我们黑原部落，回到化血谷中，不过，对我族弟动手后，他们绝对不敢再从我们黑原部落路过，所以，他们只能选择黑崖涧这条路。”大

    首领摇了摇头，目光望着那个方向，缓缓说道：“我们的目标，本来就是黑崖涧，此番前往，就当是稍微提前几日罢了。”闻

    言，二首领也是微微一愣，他们之所以在这片地域建立黑原部落，其中有不少原因便是因为黑崖涧。黑

    崖涧，乃是一座极凶之地，在流域中也有着不小的凶名，因为它的存在，许多流域强者都不愿意靠近这片区域，这也是黑原部落能在此立足的原因之一。不

    过，黑原部落的大首领和二首领，在某一次机缘巧合之下，得到一个秘密，那个秘密与凶名极盛的黑崖涧有关，而他们，准备了数十载岁月，正准备去探寻这个秘密！

    “走吧，我们黑原部落之人，决不能任由别人屠戮，在那东西爆发之前，我们要将韩闰和他的帮手擒回部落！”大

    首领眼中寒芒闪烁，话音落下之后，其身形一动，便对着那个方向飞掠而去。

    “唉……”见

    到他的动作，二首领虽然有些无奈，但是，他也只能摇了摇头，紧跟而上。 