    第946章 生日惊喜   

    没多久，他们就已经到了这个度假山庄，在下车了之后，文晓惠给文传高塞了一份地图。

    

    “爸，我们有些事情去办，你先拿着这个地图，按照这上面所标示的地点过去吧！”

    

    看到这情形，文传高有些发懵，也不知道他们到底要做什么。

    

    “你妈不跟我一起过去啊？”

    

    文晓惠摇头道：“妈还有一些事情，我们需要她帮忙，你就自己过去吧，反正这里到处都有人，你要是找不见问问别人也行。”

    

    把这话说完之后，他们一行人便迈步离开了这里。

    

    看着自己女儿的背影，文传高长长叹了一口气。

    

    他这也太惨了，大生日的不仅自己女儿忘记自己的生日，什么都没准备，还要拉自己到这里来给他们办事。

    

    可是他又有什么办法呢，人都已经到这儿了，再说自己女儿跟女婿也是办大事的人，万一耽误了他们的事情可就不好了。

    

    他摇了摇头，拿起地图来仔细看了几眼，随即便按照上面所标示的地点去了。

    

    这个地方还挺远的，文传高走了很长时间，累得他大汗淋漓，心里的不满不由得更加浓重了。

    

    也不知道自己这是图什么，今天可是他的生日啊，这些人不仅不给自己过生日，还让自己到这儿来坐劳力！   

    他长长叹了一口气，看着已经到了地方，这才松了一口气。

    

    这个地方是一个别墅，虽然这里是度假山庄，但是除了这里所住的酒店之外，也有一些独栋的别墅，是提供给一些大家庭来聚会的。

    

    看到这个地方，文传高眼神带着一丝疑惑，也不知道他们让自己来这儿，是要做什么。

    

    他缓缓神，迈步朝着别墅那边走了过去，过来敲了敲门，却见这里边也没有什么回应。

    

    看到这情形，文传高皱起了眉头，思索了一番，还是推开门走了进去。

    

    也不知道文晓惠，让他到这里来做什么，但肯定是有事儿要办的。

    

    他寻思着可别是有什么要紧的事儿，自己来的这么慢，到时候耽搁了，所以也没有多想，径直便走进来了。

    

    在他进来了之后，看到这里装饰的倒是不错，只是不知道在搞什么，整个屋子一个人也看不见。

    

    正当文传高在这里思索之际，忽然想起了鞭炮的砰砰声。

    

    他转过身来这么一看，只见有一些彩带礼花被喷了出来，周围出现的是他的家里人。

    

    文晓惠他们笑眯眯的看着文传高，“爸，生日快乐！”

    

    “姥爷，今天屋子里面的这些装饰，安安也有份哦！”

    

    安安笑眯眯地开口说着，接着迈步朝着这边过来，给他手里递了一个礼物。

    

    看到这些人，满带着笑容的面容，文传高不由得愣住了。

    

    他表情有些许感动，“我还以为你们忘记了，今天是我的生日，原来到这里来，就是为了给我一个惊喜啊！”

    

    文晓惠笑道：“平时过生日，就只是简简单单的在家里吃顿饭，我和义阳两个人商量了一下，觉得也没什么新意。”

    

    “正好成杰来找我们，说要商量你过生日的事情，我们想着，不如就到这个度假山庄来吧！”

    

    文传高笑容满面指责道：“这件事情怎么也不提前跟我说一声呢，我还以为你们把我的生日给忘了。”

    

    李义阳道：“这不是为了给你一个惊喜吗？

    所以我们特意没提前告诉你，如果今天让你早早知道了的话，现在就没什么惊喜感了。”

    

    看到自己女儿女婿想的这么周到，文传高校容满面，转头又看见了一旁的张琴。

    

    “你一早就知道这件事情了吧，竟然还瞒着我。”

    

    害得他还以为，自己的生日被遗忘了，整整一天心情都不怎么好。

    

    寻思着自己女儿，也不是这种粗心大意的人，更何况之前每次自己过生日，他们都会给自己准备的。

    

    听到文传高的话，张琴摇头说道：“这事儿我可不知道，是到了这里之后，他们才告诉我的。”

    

    “再说了，你可别不识好人心，我过来了之后还给你准备了不少呢！怎么着你也应该感谢我。”

    

    看到这夫妻两个人又开始拌嘴了，文成杰说道：“行了爸妈，今天这么开心的日子，你们两个人就不要在这拌嘴了。”

    

    “今天这顿饭菜，我们可是找了这里专门的厨师来做的，咱们吃过了饭之后就去泡泡温泉，打打麻将，玩一玩吧！”

    

    很快几人便在桌边坐了下来，沈如云拿过了一个礼盒，递给了文传高。

    

    “叔叔，这个是我送你的礼物，我也不知道你喜欢什么，所以就挑了一套紫砂壶的茶具。”

    

    听到他这话，文传高笑着点了点头，“这个东西就很好了，我很喜欢，喝茶也是一件很雅致的事情。”

    

    一旁的张琴瞥了一眼，“我怎么不知道，你什么时候很喜欢上喝茶了，你看你像是那种雅致的人吗？”

    

    “人家喝茶是在品茶，你喝茶那就是浪费，再说了，那茶叶那么贵，你又没有上好的茶叶，买这茶具不也是浪费吗？”

    

    她一向就对沈如云不满意，如今连沈如云送的礼物，也要挑三拣四。

    

    一旁的文成杰拿出了一个盒子，主动开口解围说道：“先不要着急，我的礼物不是还没送吗？”

    

    在接过去了之后，文传高打开了盒子，看到里面放着的是一罐上好的茶叶。

    

    “看来你们两个人，这是商量好了的，要送我礼物啊？”

    

    文传高身为一个男人，也没有那么斤斤计较，对于自己儿子的感情，他觉得随便就行了。

    

    两个人都相处到这种情况之下了，他们父母反对又有什么用呢？

    

    但是张琴明显不这么想，眼看着这东西都已经送到了，她还仍旧有些不满。

    

    “这茶叶应该比茶具贵多了吧？”

    

    一旁的文晓惠看到这情形，连忙说道：“妈，这过生日送礼物，主要看中一个心意。”

    

    “行了，咱们别说了，再说下去菜都凉了，赶紧吃吧，吃完了之后，还有别的活动在等着咱们。”

    

    

    

