
　　第618章蒋成国落网

　　一个钟头后。

　　车子比平时开的要快了许多。

　　蒋成国坐在车里，甚至已经看到了五里庄的路牌。

　　而就在他的身后不远处。

　　吉普车里，陈宇的脸色越发难看。

　　虽然他不知道蒋成国为何要去五里庄，但对方既然敢在这个时候选择五里庄这个地方，说明蒋成国一定在此经营着不小的势力。

　　一旦抵达五里庄，只怕他的抓捕行动就将功亏一篑。

　　“所有单位注意，粤省行动已经成功收网，立马逮捕犯罪嫌疑人蒋成国，如遇反抗，第一时间寻求增援！”

　　等待了一个钟头之后，陈宇的对讲机里总算是响起了逮捕的命令。

　　当下，陈宇面色一变，一脚油门便踩到了底。

　　吉普车飞快加速，几秒钟的时间便来到了时速一百四十公里，成功超越了右车道的黑色轿车。

　　紧接着，陈宇一转方向，吉普车顿时转向右侧车道。

　　“队长……”

　　副驾驶上，见陈宇这通操作，年轻警员亦是被吓得不轻。

　　眼看吉普车就快要冲出右侧护栏，陈宇稳住方向盘，一脚刹车踩了上去，这才将车子给停住。23sk.Com

　　刺啦！

　　一阵轮胎摩擦的声音，伴随着一缕青烟。

　　只见黑色轿车同样一个急刹车，这才紧跟在吉普车身后停了下来。

　　砰！

　　打开车门，陈宇第一时间下了车去，掏出了别在后腰的手枪，对准了驾驶位上的人。

　　“我是警察，车上的人，马上给我下车！”

　　黑漆漆的枪口对准了开车的管家男子，此时后者见到这一幕，霎时亦是露出了一脸的呆滞和惶恐。

　　他万万没想到，怎么半道上突然杀出了个警察。

　　“别，别开枪！”

　　男子何曾见过这阵仗，当即打开驾驶室的门，便举起双手走了出去。

　　直到此时，他似乎都还有些搞不清状况。

　　“小李，把这人铐住！”

　　陈宇冲着身旁的年轻警员说道。

　　说完这话，他便立马将枪口对准了车子后座的蒋成国。

　　虽然是晚上，但透过车窗，他仍旧看清楚了后座之人，正是蒋成国无疑。

　　而与开车的管家不同，明明是主犯的蒋成国，此刻竟然是无比的冷静。

　　“蒋成国，你被逮捕了，现在马上下车！”

　　陈宇冲着车子后座的蒋成国喊道，说着便伸手将车门打开。

　　啪！

　　也就在车门打开的这一刻。

　　明明一直都在他视线中的蒋成国，手里却是无端多出来一把黑色手枪。

　　砰！

　　几乎不给陈宇反应的时间，蒋成国手中的手枪便开了火。

　　“陈队！”

　　一旁，刚刚把人铐住的年轻警员一听枪声，抬眼便见到了眼前这一幕。

　　陈宇右肩冒出了一个血洞，鲜血顺着其手臂直淌。

　　他无力的跌坐在一旁。

　　而此刻，蒋成国早已提着箱子，从车子另一头打开车门逃了出去。

　　“快，小李……拦住他！”

　　顾不上自己的伤势，陈宇一把推开要搀扶自己的小李，便冲其大喊道。

　　而这时，蒋成国已然朝着五里庄的方向跑出去十数米。

　　听到自家队长的话，年轻警员猛地抬起了手中的手枪，枪口对准了十数米开外，蒋成国的背影。

　　然而，这是他第一次开枪对准真人，若是直接枪杀蒋成国也就罢了，凭借他在警校的训练，这个距离枪杀歹徒他还是有把握的，只是上头点名说了要活口，蒋成国决不能死。

　　他这一枪，只能阻止蒋成国逃走，所以决不能击中要害部位。

　　如此一来，这难度就大了。

　　他将枪口对准了蒋成国的大腿，可对方正在疯狂的逃命，要想准确命中可能性并不大。

　　一时间，年轻警员不由得有些紧张起来，握枪的右手亦是微微有些颤抖。

　　“想想你们在警校的训练，你就将他当成一个移动靶，不要紧张……”

　　陈宇靠在车旁，冲着自己这位年轻搭档鼓励道。

　　而听到陈宇的话，年轻警员亦是深呼吸了一口气，将枪口对准了蒋成国。

　　眼看蒋成国已经跑出去近三十米远，他心知自己只有这一次机会，随即屏住呼吸，右手大胆的扣下了扳机。

　　嘭！

　　只听得一声骤响。

　　霎时间，三十多米开完的蒋成国整个人浑身一颤。

　　子弹从他的右侧大腿根部贯穿，径直打碎了他的骨头。

　　根本无法在奔跑，甚至连站立都成问题，蒋成国整个人便朝着地上倒去。

　　“呼……”

　　此刻，见到眼前这一幕，年轻警员亦是不由得松了一口气。

　　“干得漂亮……小心他手里有枪，呼叫一队和三队过来，将这家伙押送回局里。”

　　一旁，陈宇见到这一幕，亦是咧嘴笑道。

　　虽然肩头负伤，但此刻见到任务圆满完成，他亦是顾不得身上的伤势，冲着面前之人说道。

　　不多时。

　　伴随着一阵警笛声。

　　两辆警车呼啸而至。

　　伴随着警车来的，还有一辆救护车。

　　陈宇和蒋成国都被抬到了救护车上，因为失血过多，蒋成国的状态看起来并不好。

　　“蒋成国，你已经被捕了，这是逮捕令……另外你涉嫌袭警，我们会正式对你提起诉讼，先去医院治伤吧，要不了多久你的判决就会下来了。”

　　一个身着警服的中年男人出现在现场，在蒋成国被抬上救护车前，冲其开口说道。

　　“不，不可能……”

　　躺在担架上，蒋成国看着对方手中的逮捕令，脸上霎时一片绝望。

　　“对了，忘记告诉你了，你在粤省的计划已经失败，你手下的人悉数落网，他们已经一五一十的交代了这些年替你做的违法犯罪行为。”

　　“你，你们是怎么知道的？”

　　蒋成国闻言大吃一惊，他怎么也想不到，自认为如此绝密的行动，怎么就被警察提前洞悉了。

　　“这就不是你操心的事了，若要人不知除非己莫为，这下子不仅是你完了，连带着你们蒋家也得跟着完蛋……对了，你的老婆孩子也已经落网，你若是还关心家人，就最好将你知道的事情一五一十的交代清楚吧！”

　　中年警官冲着蒋成国说道，说完便向两个手下挥了挥手。

　　“将他送去医院，二十四小时看护！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第618章 蒋成国落网免费阅读。https://xs.23sk.com 