    “曹齐，原来如此，当初此人在打听魄灵莲子，我还以为此人是遗族修士，想不到他也是魔魂之一，只是他的修为未免也太低了点。”张世平恍然想起这个人。

    “分身而已，以他如今的修为，还没有把握直面禹行、木机两人。你可知禹行此人，自从得了那万剑剑藏，修为一骑绝尘，他人何敢撄其锋芒。剑修本就攻伐凌厉，如今他又经过了两百年的坐养凝神，早已将自身剑心打磨的通透无暇，就好似昔日万剑尊者一般，静待着最后玄魂归一之时的那一战。曹齐纵然得遗族鼎力相助，但也不免差了一筹，其余的魔魂就更不用说了，连与禹行见上一面的胆气都没有。自以为是韬光养晦，其实不过都是些胆小鼠辈，小子，你如今未成元婴，处事小心也是正常，但若有朝一日凝结元婴后，可不要还是如此这般，不然心气短了，这长生路也差不多就断了，老夫可断定魔魂归一者，绝对是禹行一人。不过魔魂之间的事情，外人也不好插手，纵使是本尊也只能在暗中关注着曹齐此人，没有与之有太深的牵扯，不然那几位老怪可没那么好相处。”灵尸走在前头，摇头说道。

    灵尸突然止住脚步，转身瞥了一眼，只见那迷雾之中，走出华阴真君的那两具怜花白尸，躬身作邀请状。

    “还是没放弃吗，看来后面的路你要自己走了，我去会会她吧。”灵尸脸色有些不悦地说道。

    话语一落，灵石身形一晃，一头扎进了灰雾之中，然而过了许久，却没有半点打斗的声音传出。

    “华阴这老怪果然又来了，你到底在打什么主意？”张世平皱眉想到。

    他同样看到那两具白衣白发的炼尸，只是此刻仍有些不明白，秦风故意将秦相山这具化身灵尸放在他身上，又没设下什么强横的禁制，给予的自主性太大了，好似明摆着故意将其放出来一般，难道他真的不知道化身灵尸开智的事情，这才如此大意了？

    张世平又在原地等了小半天之久，仍不见灵尸从迷雾之中出来。

    而华阴真君所炼制的那两具怜花尸，紧闭着双眼木然地呆立在原地，双手插在衣袖之中一动不动。张世平刚上前一步，它们双眼就蓦然睁开，用着毫无光彩的眼神看着。

    见此张世平止住了脚步，后退一步，它们就又重新闭上了双眼。

    “原来如此，钻了禁制的空子了吗？”张世平暗道了一声，不再等候灵尸，转身朝前走去。

    ……

    灰雾之中，有两人盘膝对坐着。

    “秦道友，这小子看来是想明白了。”华阴真君语气淡淡地说道。她将那鹿头拐杖，横放在双膝之上，透过那迷迷蒙蒙的灰雾，看着张世平转身缓步朝着骸骨岭深处走去，眼中闪过一丝杀意。

    “华**友，收起你那心思吧。老夫之前就说了，我现在还摆脱不了本尊的禁制，你也不至于为了一个金丹小辈，就打算和我生死相向吧。”灵尸眼皮抬都不抬地说道。

    “道友都已自生灵智了，难道还真的摆脱不了秦风所设下的禁制？”华阴有些不信。

    灵尸脸上带着几分笑意地看着华阴说道：“秦风令我守护在那小子身边，若无他危险，须臾不可离。老夫若不借助道友之手，钻这禁制的空子，怎么能暂时摆脱掉控制，安稳地与你坐在一起？”

    “哦，秦风这人还会如此关怀后辈，这怎么与济丰所说的不一样？”华阴说道。

    “信不信由你，至于之前有关本尊的事情，老夫已经说了，这我帮不了你们。不过想必禹行更想知道曹齐的事情，他在海外有一处落脚的洞府，或许可能就在那里，就不知道你们敢不敢去了。”灵尸摇了摇头，开口说道。

    他将一枚玉简扔至华阴身前，似笑非笑地看着对方。

    华阴真君拿起玉简，神识扫过以后，神色不变地说道：“秦道友莫不是在开玩笑？此地应该不止是曹齐落脚的临时洞府，更是遗族修士的聚集之地吧。禹行若是去了，怕是回不来吧。不过你说，老沈若是将这海图玉简交予红月楼，会不会有一场好戏上演？”

    “那洞府是否是氏族聚集之地，那老夫可就不清楚了，不过以禹行如今的修为境界，若能再斩杀几位元婴魔魂，说不定能勘破晋升化神期，如此一来百年之后玄魂归一也更有把握不是？至于红月楼，有红月尊者在，那才是红月楼，若无红月尊者，那它便不是红月楼了。世上之人熙熙攘攘，为利来为利往，哪有修士如红月尊者这般数千年来皆执于一念。若是上古之时，红月尊者说不定能一朝顿悟，直入大乘，但如今……”灵尸摇头说道。

    “也是，世上没有好处的事情，又怎么会有人去做呢？毕竟这几万年来，也就出了红月尊者一人而已。”华阴颔首说道。

    “饶益众生之辈，却难以自渡，你说这世道是不是快变了！”灵尸幽幽说道。

    华阴沉默了片刻，拄着拐杖缓缓起身，叹声说道：“人力终有穷尽之时，能守得自己一方的安宁，已是不易了，其他的老身也管不了那么多了。不过这世道再怎么变，我等元婴修士还不是依旧能活得逍遥又自在。”

    “这话可不像是屠灭江家满门的人能说的出来的。华**友既然暗中跟随我等那么久了，想必也知道江家那小娃儿吧，为何还留着，不如斩草除根了算。若是道友下不了手，那就由老夫代劳如何？”灵尸站了起来，与华阴平肩而行，朝外走去。

    “道友要是有这心思，那老身感激不尽！”华阴真君语气淡淡地说道。

    “算了算了，老夫还是不要多管闲事了。”灵尸闻言后，改口说道。

    这几句试探，灵尸就立马明白了，华阴应该是因为某种原因，无法对江若流这小辈出手。

    不然华阴真君身为元婴修士，岂会不知道斩草除根的道理，既然她还能忍着不出手，那就只有两种情况，一是她另有图谋，二是她因为某些原因不能动手。

