    第261章真厉害啊不愧是零

    第二日，裴诗便在谢景慵的陪同下在医院做了全面检查。

    检查结果很快便出来了，报告显示裴诗的身体机能一切正常。

    但这并没有让谢景慵的情绪好转，反而愈发的阴沉。

    他歪过头看向裴诗，“昏迷前的征兆，你没有一点反应吗？”

    裴诗思索了一秒，认真的回答他：“我昏迷之前对管家笑了一下？”

    “.........”

    闻言，谢景慵有些无奈的看着她。

    裴诗也跟着笑了起来，“既然查不出来就先出院吧，我可不想再睡医院了。”

    谢景慵本想让裴诗再观察几日，但是脑海中蓦然浮现出她昏迷时躺在冰冷的病床上时那般无力脆弱的模样。

    他的大脑神经仿佛被什么刺痛到了一般，戾气陡然浮现。

    裴诗的一只手搭在了他的额头上，温热的触感让谢景慵回过神来垂眸看向了她。

    只见裴诗眼里带着疑惑的看着他。

    她再次重复了一遍：“回去吗？”

    “......嗯。”

    谢景慵的喉结滚动了一下，轻轻的应了一声。

    *

    裴诗住了一天便出院了。

    她在景阙流苑里闲了几天，谢景慵确定她依旧生龙活虎的，没有再出现类似于之前突发昏倒的症状之后才安心离开去盛阙。

    在谢景慵离开没多久，裴诗便独自一人开车前往了京都沿海，盛寒的个人实验室。

    她今日穿着一身驼色的长衫，直筒的白色长裤衬着她的双腿笔直无比，行走在路上连四周的风都忍不住眷顾她。

    当裴诗走进实验室的时候，盛寒正在调试着他的新设备。

    “研究的如何了。”

    听到裴诗的询问，盛寒从仪器之中抬起头来。

    他神色凝重的摇摇头，“时间太短了......现在才刚刚开始。”

    “尽量加快吧。”

    裴诗走到盛寒身边，凝视着面前倒放的培养皿中逐渐搭载出来的数据。

    这是SS研究室的新黑科技，裴诗在出院后的第一时间便联系了盛寒，用手环扫描了她的身体数据然后传到了这个培养皿的终端。

    这样即使她不在现场，盛寒也能继续查看她的身体状况。

    裴诗看了眼手上戴着的手环，突然皱着眉看向培养皿里激增的数据。

    她的眼皮陡然重重的一跳，“这是......心脏的位置？”

    听到她的声音，盛寒立马赶了过来。

    他震惊和错愕的看着培养皿里用无数数据搭建起来的虚拟载体，眼里闪烁着浓烈的不可思议。

    “不止心脏......”

    他的声音轻的好似鸿毛，没有引起一丝波澜。

    但裴诗却清晰的听到了，她转头看向他：“还有哪里？”

    盛寒紧抿着唇角。

    很快，他将培养皿中的数据调动了出来。

    “裴小姐，您的身体各项机能在这次昏迷之后更像是......前进了一个大阶梯。”

    “什么意思？”

    “意思就是，您现在体内细胞的活跃状态已经和之前是两种状态了。”

    盛寒神色复杂的看着她，“这种活跃状态会给您带来质的改变，您难道没有察觉到什么吗？”

    盛寒说完，裴诗沉默了下来。

    难怪刚刚盛寒的语气明明那么小，近乎于无，但她还是清晰听到了。

    “会有危害吗。”

    盛寒沉默的点头，“将人比做一个容器的话，如果活跃程度超过这个阈值，那么就会从内部......破裂。”

    裴诗的眉眼瞬间眯起。

    她撑在培养皿边缘的双手下意识的用力攥紧了边缘，手背上的暗青色血管逐渐突显。

    过了半晌，她长长的呼了一口气。

    语气冷冽无比，带着一丝杀伐的果断：“能制造出抑制剂吗。”

    “我会尽全力。”

    盛寒神色庄重的许下了承诺。

    *

    从盛寒的个人实验室离开后，裴诗并没有急着回车上。

    她站在陡峭的沿海悬崖上，静静的立在那里，呼吸着海岸边的空气。

    潮湿的海风夹杂着一丝海水的咸味迎面扑来，她那乌黑的长发被风吹拂的有好几缕发丝被吹到了身后。

    定定的看了眼遥远的海面，裴诗转身回了车上。

    她坐上车，手刚搭在了安全带上。

    下一秒眸光一凛，瞬息之间那只手已经反手往后砸去。

    一只手陡然伸了出来拽住了裴诗的那只手，语调阴沉，泛着一丝惊悚的冰冷：“真厉害啊，不愧是零。”

    透过车载的后视镜，裴诗看到了后座上多出的那个男人。

    他一头灰色的发色，容貌看似年轻，但他眼底所表现出来的神色却让裴诗无法将他当作一个年轻的少年。

    明明是带着笑的话语但是他脸上却不见一丝笑意。

    裴诗薄唇轻启，缓缓吐露出三个字：“你是谁。”

    即使手上的动作被桎梏住，并且裴诗能感受到这男人的力度不亚于她，但越是在这样的时刻，她越能保持着过分的理智。

    “真伤心啊，忘了我么。”

    男人慢条斯理的出声，语调幽幽，透出诡谲的意味。

    裴诗这才注意到，他的额头上有一道指节那么长的疤痕。疤痕好像已经成为胎记，与他密不可分。

    察觉到裴诗的视线落到了他额上的疤痕上，男人低头笑了一声随后很快就抬起头来：“看来也不是全然忘了啊。”

    “还记得这里吗？”男人指了指额上的那道疤痕，“你第一次失控时留下的，当时为了制止你，可是废了我不小的力气啊。”

    “莫名其妙。”

    裴诗冷冷的睨了他一眼。

    “乌鸦。”

    男人蓦然出声，深邃漆黑的瞳孔一瞬不瞬的盯着裴诗，像是什么悚然的视线一般：“别再忘记了。”

    裴诗没有搭理他，余光却在搜寻着这狭窄的空间中有没有什么能够让她反击的。

    她现在已经确定这个所谓的乌鸦，就是实验室的成员。

    “实验室已经启动对你的回收计划，你应该不会让我为难的吧，零？”

    乌鸦脸上带着一丝浅浅的笑意，像是在对一个老朋友聊天一般。

    前提是他身上的煞气没有那么可怖。

    裴诗陡然看向他，脸上露出一个灿烂的笑容：“当然。”

    下一秒她的手腕翻转，攥住了乌鸦的手腕倏然收力迫使他松开了手。

    (本章完)

