    这时，当两人踏入这洞天福地之后，只见前方涌现一道亮光，待得二人穿越这道亮光时，无天佛祖只觉，眼前视觉豁然大变！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    只见映入眼帘之中，哪还有方才那片阴森森, 沉闷闷的洞府呢？

    遇此亮光，视野豁然开朗，景色突然从阴森森，沉闷闷的气氛变成了漫天瑞霭，祥云密布的秀丽景色！！

    但见一簇瑞彩自东来，漫天瑞霭云光，划过天际，带落下无边瑞霭金莲，飘飘落下簇簇紫气, 灿若银河，自九天飞流直下，极为壮观。

    而其下方却是群山耸立，悬崖陡峭，怪石嶙峋，笔峰挺立，曲涧深沉笔峰挺立透空霄，曲涧深沉通地户两崖花木争奇，几处松篁斗翠左边龙，熟熟驯驯。

    右边虎，平平伏伏每见铁牛耕，常有金钱种幽禽斯朔声，丹凤朝阳立石磷磷，波净净，古怪跷蹊真恶狞世上名山无数多，花开花谢蘩还众！！

    “道友，吾这道场如何？”蛮荒魔神嘴角露出一缕笑意, 看向身旁的无天佛祖，笑道。

    “牛逼牛逼比老子还会装逼！”而无天佛祖还没开口，陈昊却呵呵笑起来，道：“你们是不知道，老子把我家搞成一个天地，天地之中亿万万，无量量极品先天灵根，无穷无尽的先天至宝拿来踩，道韵，道纹，怎么牛逼怎么来！”

    “前段时间那老人家还来了，把一国之君的他羡慕得……哈哈哈哈哈哈……哎哟！谁他妈打我？？”

    “我！！”通天教主白了一眼，道：“让你装逼！！”

    他妈的，你有事没事装什么逼？？

    虽然说咱们知道这一切都是真的，毕竟小昊子在他那道场系统范围内，都是天道境，搞出无数极品先天灵根很难么？搞出无数先天至宝当垃圾很难么？

    不难！！！

    但是！！！

    你特么能不能不要说出来？？

    知不知道这样很容易被人**的？？信不信老子拿剑戳破你皮燕子？

    简直过分好嘛？？？

    而无天佛祖憋着笑，微微撇了一眼蛮荒魔神，不紧不慢, 语气未见丝毫赞叹, 淡漠道：“道友神通广大, 于山腹之中开辟这一妙地，却也不凡难得的是，居然使得此地有如外界，昼夜分明，阴阳分清，四季存于一处可见道友，神通着实不凡。”

    不凡个锤子，这他妈金仙都可以随便开辟洞天福地好嘛？

    虽然说没这么高规格的，但你好歹是混沌境，高出个这么个给我装逼？？

    要点脸好嘛？？

    这样的老子随随便便给你开一万个出来！！

    “为难得是，道友这亿万万里，各处重要山脉地带，隐隐间压制地脉龙气的龙头汲取地脉龙气，想必道友，断然不会为了这龙脉灵气修炼那想必，定然是为了炼化一桩至宝……”

    嘴上虽然夸赞，但语气平平，让人听不到丝毫称赞之言那蛮荒魔神面上先是微笑，不过听到最后，面色已然大变，看了看无天佛祖那似笑非笑的神色，不知为何，心中涌起一股厌恶，心中却是动了杀机！！！

    只见蛮荒魔神嘴角微微抽动，似有些尴尬，眼珠一转，哈哈笑道：“道友说的头头是道，想必修为不凡，如此不若你我二人论道一番不知道友，意下如何？”

    双目之中，战意凛然，望向无天佛祖。

    “老无，这犊子想嫩死你！。”陈昊冷冷开口，道：“要不要先天至宝？我先给你打十万，拿去当手榴弹，爆了这玩意儿本源，一个炸不死，十个！十个炸不死一千，一千炸不死一万，反正老子这里批发，多的是！！”

    “爸爸！！！”陈煌再次抱着陈昊大腿，道：“爸爸！给我来一百万个！！”

    “去你妹的……”陈昊嫌弃的白了一眼，道：“一百万个？你咋不去死？最多给你一万个，一个你那世界都扛不住好嘛？？？”

    “爸爸！！！从此！你！是！！我的神！！！”陈煌欣喜若狂，一万个啊！卧槽！！

    一万个先天至宝！！！

    这下子谁他妈干的过我？？老子直接无敌！

    不好意思，你们最亲爱的父亲得到奖励了！！

    “昊子啊~你看什么时候给寡人来搞个百万？？”嬴政呵呵一笑。

    “还有我啊，昊子，你都说了，独乐乐不如众乐乐，羊癫疯不如人来疯，我也不能落下啊。”李世民笑着开口。

    “昊哥……从此！你！是！！我的神！！！”独孤求败大呼。

    其他群友也是一阵奉承陈昊。

    先天至宝啊，这玩意儿虽然不是混沌至宝，但是拿来献祭绝逼非常多系统点，甚至世界弱的，这玩意儿还能拿来护身，有什么不好？？？

    还他妈看不上先天至宝？？？

    “行了行了，每个人都有一万行了吧？等你们献祭之后分我一些系统点就行。”陈昊揉了揉脑壳，随后意念一动，在灵气复苏世界内，车美好本体瞬间上传几十万件先天至宝，每个群友一万，无天佛祖十万。

    无天佛祖得到先天至宝之后，看着蛮荒魔神心中冷冷一笑，他无天佛祖可是以魔道成佛，何等眼界，何等修为？那蛮荒魔神心中杀机一动，已被无天佛祖敏锐察觉。

    不过此举，亦是无天佛祖刻意而为，就想看看所谓混沌境有什么了不起的。

    至于其他什么要找理由杀啊，找个屁啊！！！

    这尼玛一早就顶上咱了，好像是感受到咱体内的强大，想试探一番，要不然早就把自己嫩死了。

    所以说，你去看那些高高在上的修士，但没有个合适动手的理由，日后众生知道后，对自己面皮难免会有所影响……

    要等对方亵渎什么的……才出手。

    在他们看来，对方亵渎在先，企图对如此存在动手，而且不分尊卑，妄自与混元身份对等何德何能，敢与混元相提并论？

    虽说对方不知道混元的身份，或者混元的强大，但那些傻逼要的就是这么一个出手的理由……

    颇有些既做婊子，又立牌坊的意思！

    这尼玛不是又当又立么？？

