    “邺城..邺城怎么变成这样了？”

    被军士护卫送到邺城的韩馥看到面前的邺城惨状，不由一巴掌打向自己脸，啪的一声，剧烈的疼痛让韩馥确定自己不在梦中。

    “使君！使君啊！！”远处两个人大声疾呼的奔来，韩馥一看，是昔日潜伏在邺城的耿武和闵纯。

    “文威！伯典！”

    韩馥不敢相信的走上前，握住二人的手，君臣三人面面相觑，又看向已经变成一片焦土的邺城，不由抱头痛哭了起来。

    太难了，这乱世太难了。

    ——青州军大营

    “明公！韩馥到了！”黄叙进来报道。

    “让他进来吧，让耿武他们二人也一起来。”

    马强放下手中的笔，叹了口气，冀州半壁变成一片焦土，袁绍退守并州使得自己和他的攻守之势已变，头疼啊...

    “馥拜见明公！”

    “韩使君，坐吧！两位先生也入座说话。”

    韩馥带着二人坐到下面，马强起身走到舆图前说道“袁绍畏惧我军兵威，依托母山，退守并州，冀中的良田房屋被毁为一炬，只留下无数嗷嗷待哺的百姓，当真是狠毒无比啊！”

    马强叹了口气接着说道“张燕、匈奴、袁绍如今互为联盟，如今冀州一半的田地化为焦土，百姓无粮，嗷嗷待哺，韩使君做为州牧，当早早有所思虑。”

    韩馥听得眼泪又下来了，他性格本就软弱，否则也不会做为一个州牧被袁绍欺负的家都没了。

    “冀州混战近半载，已无余力，还需青州支援！”韩馥擦了擦眼泪说道。

    “哎，青州冀州已为一体，哪来什么彼此，我已经准备表段英为青州刺史，哦，段英便是铁先生。”

    马强觉得是时候把段英的身份曝光了，也是时候开始准备组建跨州的割据政权，否则自己一个青州的官，管冀州的事，总是有些名不正言不顺。

    “段英？”韩馥喃喃重复了一遍这个名字，隐隐约约想起了一个人，但又不敢确定，便撇开这个话题，说起了自己更关心的事情。

    “那明公？”韩馥一边问一边小心肝一顿乱颤，你不会是准备把我撸了吧。

    别啊，你说要我干啥，我可能干了！

    “我承蒙韩使君信任，表我为镇北将军，在其位，谋其政，我自然就当我的镇北将军，我准备立府于平原。”

    韩馥和身后的耿武二人都不由松了口气，不卸磨杀驴就好。

    “不过冀州的战事未平，袁逆、黑山贼还有匈奴随时可能入侵，我还准备设行辕于广宗，冀州和青州如今为一体，很多事情需要协调，我准备开府设衙，统一处理青、冀事务。”

    冀州是我打下来的，给你个名头，你可别当真。

    韩馥也没奢望过能当真正的州牧，急忙说道“明公此法甚妙！”

    马强对边上的郭嘉说道“如今已经十一月，寒冬将至，冀州不少百姓没有房屋过冬，此事急需解决，冬天过后又是春耕，到时候袁绍必定会出兵袭扰，不得不防，镇北将军府年会就定在十二月初一吧，韩使君也请出席。”

    “诺！”

    “至于对袁绍的防务....耿先生、闵先生，你们二位对冀州熟悉，又在邺城潜伏多时，说一说这母山和张燕的情况吧。”

    二人对视了一眼，耿武站起来说道“让草民来说吧。”

    马强笑了一下说道“说什么草民，你二人忠义无双，暂可继续为别驾、长史，不过待将军府成立后，我和韩使君再商议一下，对你二人可能另有重用！”

    耿武和闵纯大喜，他们也明白，马强不可能让韩馥重新掌权冀州，如今能让韩馥挂个牌子，掌握一些权力，已经是极为仁义了。

    而他们二人也算对韩馥有了个交代，日后自然是各寻前路。

    耿武继续说道“母山，《列子》谓之“大形”，《淮南子》、《山海经》谓之“五行山”、“盘古山”，纵横千里，连并、冀、幽三州，自黄巾之乱后，张燕窃据此地为根基，得先帝诏书，统母山千里山地的百万之众，自号为黑山军。

    如今的张燕，已有军十万，战马数千匹，麾下有杜长、杨凤、左髭丈八、刘石、青牛角、黄龙、左校、郭大贤、李大目、于氐根、白绕、陶升等战将，但这些人实则各统军民，很多事上也有纷争，与其说是一方势力，不如说是各方贼军的联盟！”

    说着，耿武在舆图上标注了张燕麾下各部所在方位，看着如同包着冀州的一条黑鞭，马强和郭嘉都倒吸了口凉气。

    要击败这些人容易，消灭可就难了，再加上袁绍、匈奴，还不知道要费多少工夫呢。

    不过马强第一件要做的事情是...给母山换个名字。

    实在太不习惯了！

    “这山脉列子说名大形，我看极为恰当，日后此山脉就叫太行山脉吧。”

    韩馥几人对视了一眼，然后立刻一副明白过来的样子，闵纯叹道“明公将母山改名，已示对母..不，太行山势在必得之心，微臣叹服！”

    那个...我就是纯粹叫太行山比较习惯...算了，随便吧，

    马强示意耿武继续，耿武接着说道“太行山首始于河内，自河内北至幽州，凡有八陉：第一曰轵关陉，第二太行陉，第三白陉，此三陉均在河内；第四滏口陉，正在魏郡，可通邺城；第五井陉，在常山，可通真定；第六飞狐陉；第七蒲阴陉，均可通中山；第八军都陉，在幽州。此为太行八陉！

    对我冀州来说，威胁最大的便是滏口陉、井陉、飞狐陉、蒲阴陉这四条通道。”

    看着耿武在舆图画出的八条通道，马强这才知道为什么这山后来叫太行山，搞了半天是有个太行陉啊。

    “那就在这四条通道之后，建军城堡垒，他袁绍想依靠太行山来袭扰我，放我的血，我还想把他困在太行山里，饿死他的兵呢！”

    马强手里有水泥，建城的速度比其他诸侯快了不知道多少倍，只要水泥够多，他敢围着太行山建一道长城！

    而且后世的战争史也表明，对于这样的山地游击军队，封锁是最有效的攻击办法，贫瘠的山区会帮助在平原的军队攻击敌人。

