    第219章 九天神狐，没办法拒绝

    “另外凝聚各种资源给我，记住，有多少，我要多少。”

    “是，殿主。”

    “是主人。”

    “修罗王，你负责帝域的，有什么情况告诉我。”

    “是主人。”

    修罗王说完，马上叫了一批强者之后，离开了天域。

    “帝霸，你负责神域。”

    “是主人。”

    “你们这些人跟我来。”

    “是。”

    “远古圣龙，你接下来负责妖域。”

    “是主人。”

    就这样，三股势力，一人配置一百位强者离开了天域。

    可以说，万古大陆，七个域，夜北辰彻底掌控三域了。

    灵气复苏，夜北辰不得不早做打算了。

    夜北辰接下来也不多说什么，来到了八女的山峰之巅之后。

    众女马上激动的跑出来抱着夜北辰了。

    只不过苏妖妖和龙女远远看着。

    “想我了吗？”夜北辰捏住凤凰的下巴说道。

    “想殿下了。”

    “那还不去收拾房间，七人睡的那种。”

    “哦哦，我们这就去，按照殿下的最软的床。”

    “这还差不多。”

    就这样，夜北辰一手一个，进去了房间里面了。

    接下来动听的声音很快出来了……

    龙女和苏妖妖有点不自在，或者说脸蛋通红，十分害羞。

    “龙女姐姐，她们这是是不是在……”

    “嗯嗯。”

    “太害羞了。”

    “好像主人挺强的。”

    苏妖妖……

    半天之后。

    苏妖妖已经无地自容了

    龙女目光微变，激动说道：“简直太厉害了。”

    “后面的声音好像是求饶吗？”苏妖妖问道。

    “小孩子不懂。”

    苏妖妖……

    转眼，两天之后。

    夜北辰的身影离开了傀儡一族的圣地。

    盘坐下来修炼了。

    至于苏妖妖和龙女这两个国色天香的美女，夜北辰自始至终都没有想法。

    可能麻木了。

    女人多了，其实也就那么回事。

    不是刚刚开始那么向往了。

    ……

    山峰之巅，凤凰仙子身体有点不自然的来到了外面。

    眼里尽是幽怨和满足。

    “相公太厉害了，呜呜呜……”

    欲哭无泪。

    “妖妖，龙女，你们干嘛不救我们……”

    木雨汐说道。

    “就是就是。”

    其他女人纷纷说道。

    “我们不敢主动，因为是主人。”龙女和苏妖妖说道。

    毕竟是夜北辰，虽然帅的一塌糊涂，心甘情愿，但这种境界的男子，哪个又是一定会贪图她们都美色的。

    她们感觉能够顺其自然就好了。

    你们……

    “女人要学会主动。”

    “我们……”

    “听话。”

    “真的可以吗？”

    “不试试看怎么知道？”

    “哦哦。”

    ……

    斗转星移，时间飞速流逝了半个月之后。

    夜北辰彻底融合了这股黑色火焰。

    无上业火的实力达到了十三亿混沌神龙之力，根本不需要自己的境界多强大了，就拥有如此强大的力量。

    至于肉身，不知不觉来到了八亿混沌神龙之力，身体被黑色火焰彻底改造。

    境界也随着融合黑色火焰达到了半仙六重巅峰，力量达到了三亿两千混沌神龙之力。

    “不错的实力，不过还不是我最强大的实力，要尽快达到半仙巅峰境界。”

    夜北辰暗暗说道。

    继续修炼的同时，签到万道神丹。

    夜北辰虽然拥有天羽刀，能够爆发六倍的力量，但也不是长久之计，毕竟达到了仙帝能量之后，天羽刀最多能够爆发两倍力量，远远没有大道融合的恐怖。

    而且大道融合，陪伴自己一辈子。

    “什么人？”

    夜北辰原本准备炼化能量的时候，感应到有强者踏足这里，让他眉头一皱。

    “拜见殿主。”

    这时候，一道倩影来到了夜北辰面前，恭敬说道。

    “你是？”

    “奴婢乃九天神狐，仙王三重境界，但自知实力浅薄，所以过来投靠殿主，不，投靠主人，只要主人愿意，我愿意为你做任何事情，只希望主人能够帮我救自己的族人。”

    “你的族人，什么意思？”

    “我们九天神狐被困混沌神域，主人修为逆天，一定可以帮助我们救族人出来。”

    “混沌神域，神域的一处秘境？”

    “不是，是神域的禁地，无人敢踏足的禁地。”

    “所以你认为我实力恐怖，有办法帮你救主人？”

    “是的主人，我相信主人。”

    “我还没有答应你，这么快叫主人干嘛？”

    “因为是我，所以，主人一定会答应。”

    “哦，什么意思？”

    “因为主人没办法拒绝我。”

    “为什么？”夜北辰好奇了。

    “因为我……”

    九天神狐说完，解开了封印面纱，然后绝美的容颜出现在夜北辰的面前，不说有多么漂亮，但至少漂亮木雨汐那种仙女三倍不止。

    夜北辰一瞬间看呆了。

    活了大半辈子了，一直以为木雨汐龙女这种已经是天花板了，美到极致那种。

    但在这个女人面前，她们似乎显得就像是丫鬟的感觉。

    “你很美很美。”夜北辰惊讶说道。

    “所以，你喜欢吗？”

    “我没办法拒绝你，你过来吧！”

    “是主人。”

    九天神狐恭敬来到了夜北辰的身边，目光很清澈。

    “以后没有我的允许，不能打开面纱，知道吗？”

    夜北辰太清楚这个女人打开面纱之后，万古大陆无数男儿都要疯狂了。

    “是主人，我一切听主人的。”

    “那就好，但我没有打算现在帮你，我打算真正拥有无敌的实力之后。”

    “多久？”

    “十年之内。”

    夜北辰听闻过万古大陆的各种禁忌，禁区，这些他不敢轻易踏足。

    “十年之内，或许可以。”九天神狐点点头，十年，白驹过隙罢了。

    “那我是不是可以对你做任何事情？”夜北辰捏住九天神狐下巴说道。

    “是的主人。”

    “我没办法拒绝你。”

    夜北辰说着，抱着九天神狐，神念笼罩结界。

    接下来发生的任何事情，都没有人知道。

    夜北辰突然明白了，为什么这么多人追求武道极致了。

    不单纯为了长生不老，更多的是，想拥有什么女人，就能拥有什么样子的。

    不知不觉，三个月之后。

    夜北辰从傀儡圣地出来，气息达到了半仙九重。

    九天神狐，也就是雪狐气息达到了仙王五重。

    (本章完)

