    大荒府。

    邺城镇魔司内。

    石开泰看着正在异动的黑点以及一个红点，面色复杂不已。

    他已经先一步得到了消息，知道正在异动的黑点以及红点，就是被沈长青驱赶的大妖。

    “据消息传来，黑点乃是大妖王慕白，红点就是昔日背叛镇魔司的内务阁长老谭天机，从星盘上看，谭天机的实力也是不弱于一般的镇守使了。

    如果不是有沈长青在后面驱赶，两人来到我大荒府，必定掀起一阵血雨腥风。”

    石开泰声音感慨。

    煞级诡怪，尚且能闹得一城风雨，甚至有可能使得一城的人都尽数覆灭。

    涉及镇守使层次的妖人，便是相当于妖魔了。

    放在哪里，都是可怕的灾祸。

    更不要说，这里面还有一头处于顶尖层次的大妖。

    没有沈长青在后面驱赶的话，石开泰都得考虑下，自己要怎么做，才能把损失降到最低了。

    一旁。

    阳谦面色也是复杂。

    “我们现在怎么做，真就一点都不理会吗？”

    大妖闯入，镇魔司一点动作都没有，感觉有些怪异。

    闻言。

    石开泰摇头：“你出手还是我出手，不管你我谁出手，在王慕白面前都没有抗衡的可能，让其他人去拦截，也只是徒增死伤而已。

    那位沈镇守正是清楚这件事，所以才让我等不要阻拦。

    大妖发狂，尸横遍野都算是损失少的了。

    二百多年前的广源府，就是前车之鉴。”

    大妖的强大，是深入人心的。

    卷宗有关于大妖的记载，每一笔一划都代表了无数人的生命。

    随后。

    石开泰再次看向星盘。

    “如果不是星盘出世，我们都不知道，原来还有一头如此厉害的妖邪藏匿在大秦，星盘一出，所有的妖邪都无所遁形，此次清剿妖邪过后。

    我大秦，将会真正的进入稳定阶段。

    任何进入大秦境内的妖邪，都将没有逃脱的可能。”

    他很清楚，星盘的出世对于大秦会有怎样的改变。

    任何进入大秦境内的妖邪，会被第一时间发现。

    再有就是。

    天地自然孕育而成的妖邪，在出世的时候，就会被镇魔司镇压。

    停顿了下。

    石开泰再次说道：“如果我没有猜错的话，接下来镇魔司也要有大的变动了。”

    “大的变动？”

    阳谦面色疑惑。

    他有点不太清楚，对方所指的变动是什么。

    石开泰指着星盘，沉声说道：“如今各个镇魔司分部都有星盘设立，大秦各地俱是被星盘所覆盖，任何进入大秦境内的妖邪，也会被第一时间觉察。

    你觉得，我们要如何做，才能最大程度的发挥星盘作用。”

    闻言，阳谦陷入了沉默。

    不等对方回答。

    石开泰接着说道：“很简单的道理，星盘开启，镇魔司绝大部分的力量驻守边疆就可以了，任何踏入大秦境内的妖邪，能够做到第一时间诛杀。

    如此一来，这些妖邪就没有深入大秦的可能。

    至于天地孕育而成的妖邪，实则大多实力都不强，而且短期内不会有太大的动作，所以大秦境内，只需要留下一小部分力量镇守，就能保证不出问题。”

    在他看来，星盘出世以后，最能保证妖邪不入大秦的办法，就是镇守边疆。

    大部分的力量，都是堆彻在大秦国界的位置。

    那样一来。

    妖邪就没有混入的可能。

    大秦历年遭受天灾波及，从而死伤惨重的局面也能得到极大的缓解。

    不止如此。

    当所有的力量，都汇聚在大秦四方国界的话，相比于现在分散于各府的时候，力量要强横上许多。

    毕竟大秦九府，有数个府地是在核心区域。

    如果真的镇守边界，就等同于是把数个核心区域的力量，都给抽调出来，放在各个重要的府地里面。

    这么做，实力自然会不减反增。

    听到解释。

    阳谦豁然开朗。

    原路如此。

    石开泰的推测，不是没有可能，相反，可能性会非常的大。

    旋即。

    两人再次把注意力，落在了星盘上面。

    王慕白跟谭天机的移动范围，这个时候，已经是快要离开邺城的辖区了。

    ——

    唰！

    残影消失。

    王慕白一手提着谭天机，每一步迈出看似动作不快，可是却留下了重重残影。

    在他的身后。

    沈长青双手背负身后，闲庭信步般的跟随。

    缩地成寸消耗是很大，奈何他底蕴深厚。

    而且。

    期间在路过一些府地的时候，特意在镇魔司停留了下，要了一些补充消耗的丹药吞服，所以才能一直维持这个水准，跟在对方的后面。

    他相信。

    以自身的底蕴，尚且要偶尔找镇魔司补充一下。

    王慕白毫不停歇的逃，消耗肯定是严重非常。

    到得如今。

    已然算是强弩之末了。

    “若是一头消耗严重的大妖，倒不是一点斩杀的可能都没有，不过现在这里不是交手的地方，等过一段时间再说。”

    沈长青眼神闪烁。

    他一开始没有斩杀王慕白的想法，那是觉得自己杀不了。

    可现在你追我逃的时候。

    沈长青就突然间发现，对方好像消耗更加严重。

    持续几个府地遁逃，而且手中还提着一个人，要说消耗不严重，那肯定是假的。

    全盛时期的王慕白，大家是半斤八两。

    可要是油尽灯枯的王慕白，那就不一样了。

    相比起来。

    自身得到镇魔司的补充，至今仍然保存有四五分的力量，对方能保存住三分，就算其底蕴雄浑了。

    如此一来。

    沈长青嗅到了斩杀大妖的机会。

    但现在还处于大荒府境地，交手的话没有必要，等到离开了大荒府，真有机会确定的话，就把对方给灭了。

    要能斩杀一头大妖，自己神魂必定能进阶。

    心中想着，他脚下动作不停。

    半个时辰左右。

    沈长青感觉到对方停了下来，他不由跟上去，只见一座熟悉的城池轮廓，出现在了自己的视线当中。

    那是——

    晋城！

    沈长青看到那座城池，只是稍微回忆一下，就完全想了起来。

    当初他离开晋城的时候，就是晋城被蛮族攻破的时候，如今再看晋城，那里已经是有大军驻扎。

    可城墙上人所穿的衣服，以及皮肤，明显不是秦人，而是蛮族的人。

    谭天机不见踪影。

    王慕白一人留在了晋城前面。

    “不逃了？”

    沈长青负手而立，淡淡笑道。

    王慕白脸色淡漠，声音冰冷。

    “你不就是想让本座离开大秦，如今本座已经离开了大秦境内，你可以走了。”

    说话的时候，他心中憋着一股气。

    第一次。

    自己被人追着跑了数个府地，犹如丧家之犬一样。

    要有机会。

    必定一雪前耻。

    心中杀意膨胀，但是王慕白也没有出手，他知道，自己杀不了对方，而且久战下去，自己败亡的可能性更大。

    闻言。

    沈长青摇了摇头。

    “你现在还没有离开大秦，此乃大荒府，是我大秦领土，你如今有两个选择，是被本官击杀于晋城前，还是自觉离开。”

    他现在没什么顾忌了。

    晋城虽然是在大荒府，可已经被蛮族攻占。

    内里，驻扎的也都是蛮族。

    就算是在这里大战，死的也都是蛮族的人，没有什么心理负担。

    “晋城已被我蛮族攻下，何时是大秦领土了！”

    晋城城墙上，一个蛮族将领放声大喝。

    话音落下。

    沈长青眼神一冷，神魂力量轰击，那名将领脑袋骤然炸裂，无头尸体晃动了下，就从城墙一头栽倒了下去。

    突如起来的变故，让城墙上的其他蛮族，都是面色剧变。

    “本官说话，何时轮到尔等蛮夷插嘴。”

    要不是王慕白在，他直接就出手，把晋城的蛮族都给顺手灭了。

    蛮族而已。

    杀的再多，沈长青都不会手软。

    王慕白脸色阴沉了下来。

    “你当真要跟本座不死不休。”

    “你大可以试一下，如果本官没有猜错的话，蛮族一方也有强者要到了吧，不如你叫他们一起上，看看能否对付的了我。”

    沈长青云淡风轻，浑然不把对方放在眼中。

    其实早在前面的时候，两人就算是进入了蛮族攻占的区域。

    但是。

    王慕白哪里都不停，直到在晋城前才停下，他基本上也能推测出一些东西。

    自己驱赶大妖的事，早在大秦各府流传开来。

    蛮族一方。

    不可能一点消息都没有。

    蛮族作为妖邪一方的盟友，甚至有可能就是妖邪一方的傀儡，如今得到大妖被追杀的消息，怎会一点动作都没有。

    沈长青可以肯定。

    对方停在晋城前，肯定是有别样的目的。

    最大的可能。

    就是援军要到了。

    正因如此，才让其有停下直面自己的底气。

    “你很聪明，也很自信，但是自信过头那就是自大了！”

    王慕白眼神阴翳。

    他以往的儒雅气质，那是在一切尽在自己掌握的时候，才会呈现于人前。

    实际上。

    妖邪一族本就暴虐。

    王慕白虽然不会轻易暴露这一面，可如今在沈长青一而再的逼迫下，已经克制不住自己了。

    就在这个时候。

    轰！

    轰！！

    数股可怖的气息，从晋城里面爆发出来。

