    “要对混沌进行控制……必须要有足够的‘想法’。”

    尔什告诉了琳，应该怎么进行对混沌的变化控制。

    实际上这种控制非常地适合尔什。

    因为尔什经常设想非常遥远的未来，它会设想许多不同的结果，以及通往每个结果路上的一切细节。

    而对混沌进行控制也是类似的情况。

    这需要先进行设定……就是想象变化过程的具体情况，想象地表环境等各种事物被分解并转化成另外一种状态的过程。

    至于转化的原因并不用去想，也可以说是设计一个表现转变过程的影像。

    设计好之后，再把设计内容给放在世界各地，准确的说是储藏在记忆里。

    尔什当时的做法是制造了很多的‘临时大脑’，这些脑只有数厘米大小，类似通常细胞生物的脑，然后被尔什放在世界各地。

    接下来就是直接进入混沌中，混沌会先影响这些脑，让它们内部储藏的信息变得一团糟，这之后就会慢慢地影响地表，像是岩石，空气，沙砾等一切都会被混沌化。

    但混沌化不是立即发生的，被混沌化影响之后，尔什再进入气泡区域中，被混沌影响到的地表就会开始转化，慢慢地变成之前尔什设定好的内容。

    虽然说那些临时大脑早就在混沌中死光了，但是现在的环境却能变化成脑中储藏的内容，这点相当奇妙，当时尔什还不知道是什么原因。

    后来尔什则找出了局部变化的方法，尔什一直好奇为什么气泡区域能隔开混沌，后来它在测试中找到了一些在气泡中产生混沌的方法。

    实际上这个方法也是用脑来进行的。

    只要在气泡区域中对混沌产生非常强烈的‘渴望’的话，那思维耶会慢慢地混沌化，到了最后整个脑都可能变成一团混沌。

    这也是荒民的混沌武器来源。

    荒民在长大之后，能在身体的某个位置生成一个副脑，同时这个时候它们会对混沌有着一种极为强烈的渴望。

    荒民并不知道混沌是什么，但是它们会产生一个非常想看到气泡区域外事物的想法。

    而它们这种想法会慢慢变成很强烈的欲望，这种欲望在变得过于强烈，稍稍影响到它们的思维之时会转移到副脑上去进行。

    荒民的主脑虽然还有原来的记忆，但不会有强烈的欲望了。

    随之，它们可以把自己的副脑摘下来放进武器里，副脑会继续进行强烈的想象最后慢慢地混沌化。

    在混沌化进行到某种程度时，就能发射出去作为武器攻击了，副脑在感受到自己被发射的瞬间会加强想象开始急剧混沌化，这就等于发射出了一小团混沌。

    虽然在气泡区域里只能持续很短时间，但能影响被击中的物体。

    由于荒民可以不断再长出副脑，也就是它们有无限的混沌子弹。

    最初，尔什是利用荒民这种特性去修改一些地方的环境进行研究，后来就直接让它们用这个对付凝结生物了。

    在对付凝结生物时，尔什有尝试让自己神经结构的一部分混沌化，转化成别种形态。

    整个转换过程比较简单，就是用‘混沌子弹’不断地射击神经结构，使得神经结构进入了混沌化状态，但并不会完全混沌化。

    停止射击后，神经结构会再度缓慢地稳定，这个稳定过程会变成尔什设想的形态。

    尔什当时想的是将自己这部分神经结构变成混沌生物的状态，自己创造一个混沌生物。

    同时尔什能用原本的神经结构控制这个变成混沌生物的部分。

    当时的神经结构变化算是已经成功了，它让自己的部分神经结构变成了类似影遮的生物。

    尔什当时可以感觉到，这个变成混沌生物的神经是自己的一部分，它能直接控制它。

    尔什用它做了很多事情，包括把荒民给直接‘传送’到凝结生物的建筑中。

    这实际上是通过这个混沌神经结构把荒民给‘隐形’然后送过去的。

    只是持续了一段时间之后……尔什发现它对这个生物的控制力变得越来越弱。

    尔什原本是可以感觉到混沌神经的，但这个感觉慢慢地消失了。

    最后它这部分神经结构完全变成了自由的野生的混沌生物。

    那个时候凝结生物和荒民的战争也差不多结束了。

    因为荒民对凝结生物的袭击，导致凝结生物毁掉了的许多建筑物……但只是毁掉了内部，在外面还是看不太出来。

    当时尔什没有很关心战争的情况，它主要在意自己混沌化的这部分到底是怎么回事。

    然后，尔什发现了一点，那就是产生所有凝结生物的‘神’，那棵结晶树木一样的东西也是类似的情况。

    这个‘神’也算是一个部分混沌化的东西。

    类似尔什这样它将自己的一部分给变成了混沌生物，然后和它本身进行连接。

    不过凝结生物好像没有注意到‘神’混沌化的部分。

    所以，当时尔什就开始对这个‘神’进行研究，想看看它到底是怎么长期保持这种状态的。

    在那个时候……尔什就直接把‘神’给抓走了。

    实际上是把神弄到了尔什的地表上，这个神完全不会做任何的动作。

    然后尔什就离开了这里，去了别的地方进行研究……尔什当时把神带走似乎是因为在另一个地方能更好地测试有关混沌化的情况。

    至于这里剩下来的凝结生物……实际上没有消亡。

    它们最后找到了一些方法离开了这个气泡区域，试图追寻抓走它们的神的尔什。

    只有少量‘犹豫者’还留在这里，当然还有那些被称为影子的定制之环生物。

    在久远的岁月之后，尔什也不知道研究没研究成功，总之是回到了正常虚空。

    琳得知了这段历史之后发现了一件有趣的事情。

    那就是尔什的神经结构变成的混沌生物，还在这个地方活动。

    它可能没离开过这个地方，也可能把这里当基地之类的一直活动在周围。

    琳决定看看能不能……捕获它。

