    人参果树与大先生厮杀鏖战。

    玉帝和紫薇斗于星穹。

    孙悟空陈光蕊杀声四起。

    五庄观里，只有观世音的目光依旧清澈，她看着面前的一切，“因为欲望，世人迷乱了心智，这才是佛祖求取真经的真谛，感化一切，感化众生。”

    陈三葬笑了起来，“佛祖？他已经圆寂了。”

    观世音双手合十，清澈的眸子缓缓闭合，“佛祖即使已经圆寂，可他的意志仍旧存在，佛祖是圣人之后最后一个窥伺到终极秘密的上人，佛祖让求取震惊，就一定有他的道理，金蝉子，你应该老老实实去取西经。”

    陈三葬似是意识到了不对劲，眼神冷戾盯着观世音，“你想做什么？”

    观世音声音此刻充满了慈悲，她的身影淡出了莲座，出现在了陈三葬的正对面，缓缓倒转。

    “问众生如何回头？”

    “问菩萨为何倒坐！”

    “金蝉子，你这个辱师坏道的逆徒，今日贫僧当让你重新认识一下，什么是大乘佛教！”

    观世音倒坐的那一刻，陈三葬就想逃走，可是已经来不及了。

    金蝉子被困在了莲座上，一动也无法动弹，而倒坐半空的观世音抬起了手，她的手猛地击穿了陈三葬的心口！

    菩萨的左手从陈三葬的心口朝外抓了出来，猛地回扣。

    陈三葬双手抓住了菩萨的左手，“你到底想干什么？”

    菩萨看着陈三葬，“佛祖在世时说过，你是他的口舌，代表了佛的最高辩术，而我是他的手，是他最诚实的诠释者，有时候嘴会骗人，但是身体不会，你会骗人，但是我不会。”

    轰——

    陈三葬整个人影爆飞了出去，而观世音的手里多出了一个普通的木匣子。

    “师傅！”

    “儿子！”

    孙悟空，陈光蕊齐齐落下，花果山兄弟一手抓了一只陈三葬的胳膊，接住了下落的陈三葬，避免了唐僧摔死的下场。

    陈三葬捂着心口，怒吼道，“快！阻止观世音拿到月光宝盒！”

    陈光蕊仰面看着观世音手里的木匣子，“那个玩意，就是月光宝盒？这东西真存在啊！”

    孙悟空吼道，“还在这迟疑什么？如果真的回到五百万年前！你我都是一个石块！还打个屁啊！”

    孙悟空话音落下，一跃而起，夺向月光宝盒。

    陈三葬指着月光宝盒，“爹，快去啊！”

    陈光蕊看着陈三葬，“你刚刚骂我奸细骂的很爽吧！”

    陈三葬脸色艰难，“我没有。”

    陈光蕊道，“待我解决了观世音，咱俩再算账！”

    陈光蕊一跃而起，身影如火箭冲击，朝着观世音杀了去。

    两大斗战大道花果山兄弟齐齐袭来，观世音的实力根本不是二人的实力，然而倒坐的菩萨没有任何投降缓和气氛的意思，反而是双手握住了月光宝盒，闭着眼，声音恬淡，“阿弥陀佛！”

    猴子哈哈狂笑，“口令不是这样的！你说错了，拿来吧！”

    陈光蕊右手化掌，呼啸如山岳，庄子鲲鹏长鲸呼啸冲来就要把观世音镇压。

    “大乘佛法。”

    “法力无边。”

    “阿弥陀佛！”

    陈光蕊和猴子齐齐杀到了观世音的面前，然而就在二人无限接近观世音的瞬间，却再也无法进丝毫。

    观世音这一刻仿若回光返照，整个人剔透放光，一股难言的可怖旋涡吸引力冲卷周围。

    陈光蕊发现不对劲，“这，这是什么？”

    孙悟空懊恼，“该死！她成功了！”

    星空上穹斗的正凶残紫薇玉帝纷纷回过神来，二人看着观世音，齐齐高声，“时光逆转！观世音你想做什么？”

    时间旋涡中心，观世音身影模糊，佛号阵阵，“阿弥陀佛说《华严经》，时教判，有别有通。别五时，历然有序。通五时，因众生的机感不齐，故教法通于五时。其根机最钝的声闻大众，必须经过上面别五时的调停与陶铸，才能入于一佛乘实相；而根性利者，不必经历五时……”

    佛号震荡，佛光普度四方八荒，沐浴佛光的所有一切，都开始发生蜕变。

    先是最靠近的陈光蕊和猴子，陈光蕊孙悟空瞬间全身的神力被剥夺，猴子眨眼功夫化作了一只一尺来高的可爱小猴。

    陈光蕊却是踉跄，身上的长鲸吞月，斗战分身，剑道分身统统封印，陈光蕊踉跄的站在那，变成了一个真正的手无缚鸡之力的读书人。

    佛光照耀之处，玉帝的神通消散，玉帝变成了一个粉嫩童子，说起话来稚气十足，哪儿还有大BOSS的气势，“观世音，你好大的胆子……”

    玉帝的对面，一个颓败的星袍青年人，扬起巴掌一把手抓住了童子的脖领，把玉帝童子缓缓提了起来，“玉帝，你终究不是我的对手！哈哈！”

    玉帝高声道，“紫薇，你这是找死！”

    佛光照耀在打的最凶残的人参果树和大先生身上。

    大先生身影倒退，一个生猛健硕的燕赵好汉站在原地。

    人参果树沐浴光芒，漫天的狰狞枝条消散，一个身着七星道袍的风流倜傥八字胡道人，笑呵呵的走了出来，他背着手看着佛光普度的五庄观，声音郎朗，“观音大士，多谢了。”

    观世音看着面前，声音平淡，“八十一难里，贫僧当救人参果树一命，今时今日，只是遵循天数正道，何来感谢之说。”

    七星道袍道人冲着周围失去法力的陈光蕊，孙悟空，玉帝，紫薇，一一拱手，“诸位！在下五庄观观主镇元子！”

    陈光蕊道，“你是镇元子？那月球那个是什么？”

    七星道袍道人笑呵呵道，“那个是这畜生的分身而已！本座镇元子乃是天地正士，是先于人参果树诞生的先天神祇，只是后来修道偏颇，被这畜生吞噬了道躯，如今，贫道重获自由，至于这个贪婪的畜生人参果树，就送给陈大人好了！”

    话音落下，一个怒声穿彻，“观世音，你以为回到过去就能无敌天下吗？”

    “我人参果树乃是先天灵根，越是回到过去，我越是强大！”

    “镇元子也好，所有人也罢，一起来吧！”

    “吼——”

    五庄观翻腾，万寿山开裂，一株参天妖树冲天而起。

    雷霆劫云中，整个地仙界颤抖不已。

