    达克莱伊就像是把头埋进土地里的鸵鸟，心中念想着，只要他达克莱伊看不到克雷色利亚，那么克雷色利亚就看不到他……

    可是，这怎么可能呢？

    同样是掌控梦境世界的神，如果同一片天地里，进入梦境之后，甚至一眼就能看见对方的踪迹。

    若非在现实世界之中相隔甚远，达克莱伊的新月岛又在极夜之地，克雷色利亚想要寻找到一心躲避的达克莱伊，根本没有机会。

    可是现在……

    达克莱伊出现了！

    出现在克雷色利亚的视野之中。

    瞧瞧这混蛋家伙在做什么？

    当现实世界的天空之中闪烁过一道如妖如月的光芒，就像是“Jiong”一下，在现实世界的天空瞬间出现一道次元之门，克雷色利亚的身影，瞬时消失在了夜晚的空中，进入……

    梦境世界！！

    月亮之力，蕴含着极其不可思议的妖精之力，此刻在梦境世界，划开一道华丽的弧线，或许这道有着致命吸引力的弧光对于其他精灵来说，是梦境之中的美景，可是，对于噩梦神达克莱伊来说……

    “不要啊！！”

    “克雷色利亚，有话好好说！！！”

    这一道月亮之力，正如月之裁决，代表月亮的正义，在这一轮圆月之下，招式的威力，比天王级精灵的招式，还要可怕！

    劈开达克莱伊隐藏的梦境迷雾，在这月光之下，那一只黑不溜秋的“拉达”，此刻在梦境之中开始疯狂逃窜，可是，月光所到之处，“拉达”的气机，已经被完全锁定！

    “哦，可怜的小黑拉达，赶紧快快跑吧，别让我抓住你，小心……你的尾巴！”

    克雷色利亚身边粉红色环形翅膀，环绕在身边，忽明忽暗的闪烁，好似在编织着一处粉红的美梦。

    这是美梦神克雷色利亚的美梦。

    亦是噩梦神达克莱伊的噩梦！

    克雷色利亚头部两侧月牙儿一样的装饰，此刻在梦境之中犹如月亮的化身，正义之道，代表月亮消灭……消灭还是算了，代表月亮惩罚你——达克莱伊！！

    闲庭信步，悠哉悠哉。

    克雷色利亚看起来一点儿也不着急。

    在这地方，她好像并没有感觉到达克莱伊新月岛的位置，不过有没有新月岛都无所谓了，反正就算有了新月岛，只要达克莱伊敢去新月岛，她克雷色利亚就打到新月岛……

    反正满月岛和新月岛的核心，曾经都是由岩神柱雷吉洛克强大至极的电磁之力造就的磁石核心，就算新月岛被她打烂了，嗯，过不了多久就能恢复很多。

    至于能不能恢复成原样……

    那就看达克莱伊的诚意了！

    “克雷色利亚，你再这样子，我就要出手了！！！”

    达克莱伊看着身后这一道根本不讲道理的月亮之力，这特么是一场愉快的相见么，这分明是来取他狗……哦不对，是来取他小命节奏！

    “达克莱伊，你敢反抗一下试试！！”

    克雷色利亚颇为得意的眼眸之中，闪过一丝狡黠与傲娇。

    是谁这几千年来在精灵世界里躲躲藏藏，连见个面都不肯？

    是谁这几千年来让她克雷色利亚一直担心，连个回讯也没有？

    是谁手里拿着自己收集彩虹能量，凝聚成心之鳞片，明明可以用心之鳞片来联系，却用都不用一次？

    对了……

    说起心之鳞片……

    克雷色利亚瞳孔之中陡然亮起冰冷的杀气！

    周围这一身粉红色环绕的翅膀，瞬间凌厉地展开，化为暴怒战斗形态的克雷色利亚，身上的翅膀，赫然在梦境的天空之中……用尽全力，让粉红的月亮之力，将整片天空仿佛都能遮蔽！

    心之鳞片！

    可恶！！

    几千年来，达克莱伊第一次使用心之鳞片，居然不是联系她克雷色利亚，而是……去找美纳斯！！

    渣男！

    去死吧！

    一想起这一段事情，克雷色利亚属于美梦神的力量在梦境之中全然绽放，光辉圣洁的光芒，好似要将那黑暗彻底净化！！

    两道粉红的翅膀“歘歘”两下，在空中劈斩成一道十字，古老的封印力量，在这梦境之中，势要将那一只黑不溜秋的拉达，如牢笼一样封印！！

    “达克莱伊，渣男，用我给你的心之鳞片去找美纳斯，给老娘爬！！！”

    达克莱伊看着身后又多了两道月亮之力的封锁，顿时头皮发麻，更不要说听到美梦神克雷色利亚说的话的时候……

    我什么时候用心之鳞片去找美纳斯了？

    达克莱伊：……

    随即，天然蓝宝石般的眼睛陡然一突。

    ？？？？

    卧草！卧草！卧草！

    “我冤枉啊——”

    达克莱伊所在的影子世界梦境里，哀嚎声响彻天地。

    这这这，这真是千古奇冤啊！

    别说是千古奇冤了，五千多年……四舍五入一下，简直就是万古奇冤呐！

    “我不是，我没有，别瞎说啊！！”

    达克莱伊在地面上的身影如风驰电掣，这不风驰电掣不行啊，身后除了一道在水平面方向有着“隔空切断”气势的月亮之力，还有那恐怖的十字封印！

    这简直就是……

    在抓老鼠嘛！

    (′???')

    “呵呵。”

    克雷色利亚微微抬头看了看天空，这夜晚下的天空蒙上了一层淡淡的粉红的薄雾，对她而言，简直就是最美的盛景。

    要是拿能把达克莱伊抓来跟自己一起欣赏这一轮巨大的圆月……那可就更好了！

    不过，在抓来之前，要狠狠地教训一番！

    话说，达克莱伊逃跑的样子……哪怕背影看起来如此狼狈，但还是很帅啊！

    克雷色利亚眨了眨眼睛，揣在胸前的形状好似羽毛一样的爪子，彼此之间小心地点了点头，不知道是不是克雷色利亚的错觉，几千年不见，达克莱伊……是不是好像有点变胖了？

    在新月岛吃草都能变胖么？

    新月岛的草，那得有多好吃！

    不管怎么说……

    克雷色利亚轻轻哼了哼，在空中慢悠悠地一边哼着歌，一边在后面追赶。

    达克莱伊，休想逃出她的手掌心！

    本身就是达克莱伊理亏在先，这个时候，克雷色利亚，一定要在上面！！

    嗯，在天空之上看着在地面上疯狂逃窜的那道黑影。

    ……

    “真的真的真的，真的太可怕了！”

    达克莱伊感觉自己从新月岛出来一直到现在，好像诸事不顺呐！

    遇见那实力在天王级水准巅峰甚至极有可能超越天王级的耿鬼老黑，连小徒弟都抢不过，结果最终还是被追着打……

    逃在前面的是达克莱伊。

    当时的原因，是因为达克莱伊刚刚从新月岛出山，忘记了自己没吃饱饭……

    至于现在，达克莱伊依然是逃在前面，这一次，是什么原因？

    这个原因，或许只有达克莱伊自己清楚了。

    后面这几道强大无比的月亮之力，要是劈在达克莱伊身上，达克莱伊绝对不会好受，妖精系招式对恶系精灵的克制，造成的伤害可想而知。

    可是……

    达克莱伊心中最清楚的一点，就是美梦神克雷色利亚不仅仅掌握强大的攻击招式，可同样掌握强大的治愈系招式！

    哪怕这能够划破次元月亮之力劈在达克莱伊身上，对于达克莱伊来说，造成伤害的同时，又绝对不会致命！

    这就相当可怕了。

    每一道月亮之力都能造成极其可怕的伤害，但是每一道月亮之力都不会致命，更可怕的还在后头！

    美梦神克雷色利亚……

    一道强大的治愈之光若是落在受到重伤的达克莱伊的头上。

    哦豁，完蛋！

    重伤的达克莱伊……立马又能活蹦乱跳！

    这意味着什么？

    这意味着一旦达克莱伊又“活过来了”，克雷色利亚又能在后面劈月亮之力了！

    就问你害怕不害怕？

    达克莱伊害怕的要死好吗！

    哇！

    达克莱伊忍不住回了回头，吓得顿时那杀马特的发型差点都露出了自己另外一只眼睛。

    你你你……你不要过来啊！！！

    身后这一道月亮之力，几乎越来越近，近在咫尺！！

    达克莱伊身型瞬闪，他要离开自己的梦境世界，前往……哈克龙的梦境世界！！

    他要找哈克龙，让哈克龙帮忙解释清楚，真的不是他找的美纳斯啊，真的不是他……

    几乎就在达克莱伊打开梦境世界通道连通前往哈克龙的梦境世界之时，克雷色利亚与她的月亮之力，迅速扯开次元空间，跟随达克莱伊共同前往哈克龙的梦境世界！！

    ……

    “这是……哪里？”

    克雷色利亚目光无比惊讶地看着这一处梦境世界。

    像是糖果堆积而成的山，像是香甜牛奶汇聚而成的河，像是可可豆铺在地面上形成的“鹅卵石”道路……

    自信一点，把“像是”去了。

    这分明……就是一个吃货的梦境世界！！

    “咪芙？”

    在哞哞牛奶河河底寻找着珍珠吃的哈克龙感受到了达克莱伊的出现，扭动着尾巴，迅速从河底钻出了自己的脑袋来。

    哈克龙在哞哞牛奶河里眨巴眨巴眼睛，在鼻子尖尖那一小点的小白鼻子上，还有哞哞牛奶的一滴晶莹的牛奶水珠，此时，在河里摇摆着的修长的尾巴……

    哈克龙正等着噩梦神达克莱伊的到来呢！

    嗯，甚至连给达克莱伊的零食份儿都已经准备好了。

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    达克莱伊在天空中匆匆忙忙疾驰而过的样子，看起来有点眼熟。

    哈克龙在河里叫了达克莱伊几声，示意达克莱伊下来恰零食了。

    可是，在达克莱伊的身后……

    好像还跟着一道什么东西……

    (???.???)

    “咪芙？”

    在哈克龙的目光中，一道有着粉红色翅膀，身躯闪烁着浅蓝色光芒、头上还有月亮形状的精灵迅速飞过……

    哈克龙茫然地眨了眨眼。

    这是什么精灵？

    “哈克龙，哈克龙，哈克龙！！你快帮我和她解释解释，真的不是我要找的美纳斯，是你找的美纳斯啊！！！”

    达克莱伊的哀嚎，此刻在哈克龙的梦境天空中响起。

    “咪芙？”

    ?(●?????????●)?

    要找美纳斯啦？

    终于又可以去找母亲美纳斯见面啦？

    太好啦咪芙！！！

    哈克龙瞬间从哞哞牛奶河里迅速飞了出来，落在巧克力铺成的地面上，摇摆着自己的尾巴，就等达克莱伊下来给它用心之鳞片呢！

    达克莱伊：……

    ？？？

    哇，哈克龙，都这个时候了，能不能靠谱一点？

    此时，让达克莱伊一不小心忽略掉的一个重点……

    哈克龙此时的梦境，是绝对的美梦梦境，在美梦梦境之中……

    美梦神克雷色利亚的实力，就会得到梦境祝福的加持，这意味着……

    “卧草！变大了卧草！”

    达克莱伊感觉情况好像有点不大对劲的时候，一回头，眼珠子都能够给瞪下来，因为在他身后……

    那一道月亮之力形成的如同次元之刃的招式，无论是从招式的规模还是蕴藏着的力量，都开始以一种肉眼可见的状态迅速扩大！！

    “咪芙！”

    美梦神克雷色利亚可不会破坏哈克龙的梦境，不过梦境之中就连空气都有着浓郁香甜的味道……

    这让美梦神克雷色利亚回想起几千年前和达克莱伊初相识的时候，好像，那个时候就是在这甜美的气氛之中互相追逐的吧？

    哇，达克莱伊，你怎么就不能来追我！

    还得我来追你！！

    又是一抹凌厉的杀气在克雷色利亚的身上荡漾而开……

    达克莱伊在前面真是瑟瑟发抖啊！

    克雷色利亚怎么又加大力度了？

    不对啊，怎么加大力度加的那么莫名其妙的？

    哇，风紧扯呼，此地不宜久留！

    “咪芙……”

    (?Д?≡?д?)!?

    哈克龙忽然地左右来回看看……

    达克莱伊嘞？

    达克莱伊去哪里了嘞？

    不是说好的要给它用心之鳞片的吗？

    (?｀Д′?)

    “咪！”

    哼，不跟他好了，把他的那份食物全都吃掉！

    达克莱伊在天上跑，眼角的余光看着哈克龙在地面上疯狂地啃着食物，这满满的都是泪啊！

    我太难了！

    梦境通道再一次地开启。

    达克莱伊一时半会儿不知道自己应该去哪一处梦境，后面克雷色利亚追的又那么紧……

    梦境通道，随机产生！！

    ……

    呆呆的梦境。

    呆呆的梦境里，此时两只呆正槑在一起，呆呆和呆呆王米莉，互相在梦境之中依偎着，在这河边，一起看呆呆梦境之中的流星雨。

    超能系精灵，若是心意有了相通，对于天王级的呆呆与道馆级的呆呆王米莉来说，梦境之中遇见彼此，并非什么难事。

    呆和呆在一起，就是槑。

    “呀～咚！”

    “呀噜！”

    呆呆王米莉和呆呆忽然地注意到了天空中有些古怪的地方。

    达克莱伊在呆呆的梦境天空中快速掠过，这一道黑影，呆呆和呆呆王米莉是认识的，呆呆给米莉介绍过……

    只不过，在达克莱伊背后的那一道淡粉色的追逐着达克莱伊的光芒……从地面上抬头往上看，看起来，好像是一弯浅浅的粉红色月牙儿，比之流星雨甚至还要更加美丽一些。

    “呀噜！”

    呆呆睁着大大的眼睛，达克莱伊的身后，还出现了一只被粉红色翅膀包裹着的神奇精灵。

    “呀～～呀咚！！”

    这一刻，呆呆王米莉忽然间目光定在了那一道粉红色的轨迹之上，她……想到新的设计方案了！

    这里，美梦加美梦，是更美的梦。

    对于克雷色利亚来说，在空中掠过魅影的她，眼里看着呆和呆靠在一起手牵手的模样，目光里可是满满的羡慕……

    越是羡慕，克雷色利亚现在心中就越愤怒。

    逃逃逃，就知道逃。

    看你还能逃到哪里去，达克莱伊，站住！！

    达克莱伊感觉自己又做了一个无比错误的决定，他这样像是无头苍蝇一样乱入梦境，分明就是在给美梦神克雷色利亚加Buff啊！

    身后的这一道月亮之力，看上去又变大了！！

    哪里的梦境可以帮助自己化解这克雷色利亚的月亮之力？

    第一时间，达克莱伊想起了两道身影。

    第一道身影，精灵咸鱼王！

    第二道身影，人类训练家杨御！

    只有他们俩的梦境才能帮到他达克莱伊了！

    至于为什么……

    咸鱼王的梦境，那可是能让达克莱伊都做噩梦的梦境，这咸鱼王的嗓门一开口，就这么一唱，那刺耳的噪音……

    再说杨御的梦境，达克莱伊隐约记得这个狡猾的人类好像当初还给他达克莱伊准备了一首歌来对付他来着……

    哇，那人类的歌声，比咸鱼王的歌声还要来的恐怖。

    达克莱伊最终做出了决定。

    他最多就只能接受咸鱼王的噪音，至于那人类训练家杨御……算了算了，达克莱伊根本遭不住啊！

    咸鱼王好兄弟，我达克莱伊来了！

    来听你唱歌来了！！

    达克莱伊万万没想到，居然会有这么一天，他会屁颠屁颠自己跑到咸鱼王的梦境之中主动去听咸鱼王的唱歌……

    哇，说多了，那都是眼泪哇！

    ……

    然而，在咸鱼王的梦境之中……

    唱歌的不是咸鱼王，变成了大美丽……

    达克莱伊：？？？？

    卧草！

    难道只有最后这一个选项了吗？

    不要啊！！！

    ……

    “我终于抓住你了，黑不溜秋的拉达！！”

