
　　随着时间的推移，洛特卡尔越来越疲惫，烈日炎炎的沙漠，吐出去的是热气，吸进去的是更加炙热的气体。

　　尽管白槿一直在洛特卡尔的背上对他进行降温，持续不断的奔跑，还是使得洛特卡尔身体逐渐变得如千斤般沉重。

　　汗水大颗大颗凝聚在洛特卡尔脖子的鬃毛之上，时不时滴落，沾湿一片沙土。

　　杨宇用系统随时监控着洛特卡尔的状态。

　　洛特卡尔的体力已经快要见底了，在沙漠这种极端的环境之中，体力的消耗会大幅度增加。

　　哪怕把属性点主要加给速度和耐力的杨宇，在这种炎热的环境中，也禁不起折腾。

　　杨宇又望了望身后，烈咬陆鲨的鲨鱼鳍，破沙而出，离杨宇也不过一两千米，一旦停下来，巨大的烈咬陆鲨便会张口向他们扑来。天籁小说网

　　再往沙面上扔下一块肥牛肉，烈咬陆鲨的背鳍直接刮开了肥牛肉，它已经对这种塞牙缝的小肉完全不敢兴趣。

　　没有办法，杨宇背向伊亚丝他们，将剑插入了地面，双脚从滑动的盾牌上跳起。

　　杨宇试图再做诱饵，拖延烈咬陆鲨的进攻节奏。

　　这也是他选择在沙面上冲浪，而不登上洛特卡尔后背的理由。

　　奈何烈咬陆鲨没有任何浮出沙面的意思，漆黑的背鳍如同一辆高速行驶的摩托朝杨宇撞了过来。

　　这只烈咬陆鲨选择无视了曾对它造成伤害的杨宇，直奔洛特卡尔，它已经决定了，先填饱肚子，再打死骚扰它，害它眼睛受伤的“臭虫”。

　　结果出乎杨宇意料，面对高速驶来的背鳍，杨宇只能进行躲闪，一只手抓住了烈咬陆鲨的背鳍。

　　抓住烈咬陆鲨的背鳍，杨宇就仿佛挂在了一辆高速行驶的云霄飞车之上，身体如同鲤鱼旗般在半空中飘扬。

　　烈咬陆鲨的背鳍，冰冷坚硬，好似黑曜石，杨宇瞬间断了想对背鳍做点什么的念头。

　　自己做诱饵的计划失败，不得已，杨宇只能牟足音量，从系统之中拿出了一瓶淡金色的液体，朝着前方的洛特卡尔大喊：

　　“尽管很危险，洛特卡尔等会儿急转弯，趁它捕捉到你的动作之前，避开它的攻击，然后，到我这里来......我给你恢复体力的药。”

　　能恢复体力的药剂并不多，杨宇的手上目前也只有一种药剂，能够一口气恢复所有的体力。

　　这种药剂固然珍贵，一瓶少一瓶，但人命可比这贵多了。

　　舍得舍得，有舍才有得。

　　然而，洛特卡尔就像没有听杨宇的话一样，不顾自身的疲惫，直直向前跑去。

　　洛特卡尔的耳朵已经捕捉到了沙漠之中航船的细微响声，他已经没有多少体力，也不知道凭他那逐渐变得迟钝感官，还能不能躲开那只烈咬陆鲨的攻击。

　　杨宇不可能不知道他现在的身体状况，但依旧下了这个命令，也就说明这已经是没有办法的办法。

　　但是，杨宇之前说过，最好的办法是带着猎物去找猎人，只要能找到猎人，烈咬陆鲨就不足为惧。

　　洛特卡尔已经听到了航沙船的声音，杨宇却听不到，洛特卡尔现在也没有办法把自己听到的，自己的所思所想告诉杨宇。

　　所以，这次洛特卡尔只能擅自做决定。

　　他不想因为自己的失误葬送自己的伙伴，如果硬要选择一种死法，洛特卡尔选择，一路狂奔，在体力耗尽之前，尽可能把白槿他们送到航沙船附近。

　　再甩下白槿他们，用自己的肉体喂饱烈咬陆鲨，为杨宇他们争取逃跑的时间。

　　唯一的遗憾是，洛特卡尔可能再也没有办法，将那个叛徒亲自绳之以法，揭露他的阴谋。

　　身体越来越沉重，洛特卡尔摆动的步子却变得越来越快。

　　在杨宇的面板中，洛特卡尔的体力总算走到了尽头，状态也变成了极度疲劳，但是洛特卡尔没有停下来。

　　哪怕血条蓝量就如同放掉的水柱急速下降，洛特卡尔的每一步都坚定不移，维持最快的速度向前奔去。

　　“洛特卡尔......你......”

　　望着洛特卡尔，杨宇面色凝重，洛特卡尔不可能没有听到他的声音，也不可能会轻易违抗自己的给他的指令。

　　“他的身体他清楚，他知道凭借他现在状态，想要避开烈咬陆鲨的攻击，风险太大。”

　　杨宇承认这样做，的确得背负一定的风险。

　　他必须完美将药剂，塞进洛特卡尔嘴中，让洛特卡尔把药剂吞咽下去，并趁着药剂发挥作用之时，完全避开烈咬陆鲨的攻击。

　　任何一步出错，都有可能酿成无可预料的后果。

　　自己有自信完成自己的那部分，但洛特卡尔就不一样了......

　　“他一定听到了航沙船的声音，想用尽力气，把我们全部送到那里......”

　　意识到洛特卡尔的意图，杨宇嘴中喃喃自语：“这样做，你还能完成你想完成的事吗？”

　　望着越来越靠近洛特卡尔的烈咬陆鲨，又望着不惜牺牲生命值，也要维持速度的洛特卡尔，杨宇的眼神变得越发坚定。

　　“不，是我要你帮你完成。

　　如果你死了，我可没有办法从你的手里拿到想要的种族精华。”

　　打开系统面板，杨宇点开了任务界面，结算勇气的殿堂，将获得的以及剩下的自由属性点都一口气投入到了速度之上，杨宇的速度数值超过了400点，抵达431点，但这还没超过烈咬陆鲨的速度，依旧会被它狠狠甩下。

　　一只手黏在鲨鱼鳍上，杨宇一只手高举起来，食指指向了自己。

　　伊亚丝他们也在随时观察着后方的状况，伊亚丝看到杨宇怪异的举动，一时之间无法理解杨宇的意图。

　　强风吹拂着白槿散乱的头发，她暂且停下了对洛特卡尔的降温，将手中的法阵对准了杨宇。

　　“伊亚丝，朝杨宇攻击！”

　　“唉？你给我等等！”

　　“尽管杨宇一如既往乱来，但相信他，朝他攻击！”

　　说完，白槿手中出现几支寒冰箭，朝着烈咬陆鲨背鳍上的杨宇轰击过去，一阵攻击过后，杨宇向着白槿竖起了大拇指。

　　“真是的，听你的。”伊亚丝见状，叹了一口气，拉开了弓对着尘雾上中的杨宇射上了几箭。

　　几箭过后，肩膀上中了两箭的杨宇伸出手做出了一个停下的手势，随后他立刻将手插进了黄沙中。

　　炙热的黄沙在他手中流逝，杨宇猛地一抓，

　　“荆棘之缚”

　　在杨宇面前，一团荆棘猛然生长而出，这团荆棘的作用不是拦下烈咬陆鲨，而是拦下杨宇自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百六十八章 朝我开炮免费阅读。https://xs.23sk.com 