    文逸飞脸上布满了惊骇，心里极度震惊，林云居然杀了他的老祖宗，这怎么可能呢？

    望着文无敌死的不能再死的尸首，文逸飞根本没办法接受这个事实。

    最让他恐惧的是，他一直站在旁边，根本没看到林云出手，老祖宗文无敌莫名其妙的死了。

    “你……你……”

    文逸飞心里又是震惊，又是惊恐，看向林云如同在看魔鬼，“你”了半天，硬是说不出话来。

    “我什么我？”

    林云嘴角轻扬，把从系统兑换的消骨粉，洒在文无敌的尸首上，缓缓道：

    “文逸飞，你们文家上上下下，其实最应该死的人是你，不过老天总是损有余而补不足，垂怜弱者，所以你活到了现在。”

    “算是傻人有傻福吧。”

    林云微微地吐了口气，正色道：“不过你的福气只能到今晚了。”

    如果文逸飞没有提及到李静聆，林云倒是不介意放他一马，反正只是一个傻子，就算再怎么有傻福，文逸飞也掀不起什么浪来。

    可文逸飞想对李静聆动手，妄图用他的家人来威胁他，这是林云的逆鳞，今天就算神仙下凡，他也不会饶了文逸飞。

    说着，林云主动朝文逸飞走了过来，消骨粉已洒，文无敌的尸首很快就会被生物虫啃食一空。

    到时候什么都不会留下，就算路边的监控摄像头拍到他当街杀人，找不到尸体，也没有办法定他的罪。

    看到林云走过来，文逸飞吓得连连后退，他脸色惨白，眼珠子泛着白痕，惊恐的神智都快要不清醒了。

    “不……不要，林云，不要杀我，我……我错了，我以后再……再也不敢了。”

    文逸飞求饶道，他不想死，也不能死。

    文家还在等着他，他是文家仅剩下的男丁，一旦他死了，文家就彻底玩完了。

    “这话你已经说过好几次了，我给过你很多机会，是你自己没有珍惜。”

    林云摇了摇头，轻声说道：“文逸飞，我们生活的社会是一个讲道理，讲法律的社会，没有人可以横行霸道，也没有人可以无法无天，做错了事就要受到惩罚。”

    “再……再给我一次机会，林云，求……求你，放……放过我，我保证，我绝对不出……出现在你面前了。”

    文逸飞颤颤巍巍的说道，他真的被林云吓到了，以后百分百绕着林云走，绝对不出现在林云的面前。

    林云实在是太恐怖了，简直不是人，他的老祖宗实力那么强悍，几乎和神仙没有什么两样，可仅仅一个刹那，就被林云干掉，死的不能再死，他哪里还敢和林云作对。

    “太迟了。”说着，林云朝文逸飞伸出了手。

    在文逸飞无限的绝望之中，林云掐住了文逸飞的脖子，轻声说道：“讲道理，你早该死了。”

    “不……不要杀……”

    文逸飞的话被林云直接封锁在了喉咙里，眼皮一翻，直接气绝身亡。

    “我去，被吓死了？”

    林云皱了皱眉，目中闪过一丝讶色。

    他虽然掐住文逸飞的脖子，隔绝了文逸飞的呼吸通道，但也不至于秒秒钟杀死文逸飞，这家伙貌似死于惊吓过度。

    “你早点死嘛。”

    林云无奈的说道，文逸飞要是早点被吓死，他便不用出手了。

    掏出一瓶消骨粉，林云直接洒在了文逸飞的尸体上，像文逸飞这种活着浪费粮食的废材，死了就应该喂虫子，免得浪费土地资源。

    拍了拍手，林云微微地吐了口气，目光看向北方。

    “文家的事应该到此为止了吧？”

    林云暗暗忖了一句，希望可以到此为止，他真的不想再杀人了。

    拟态机器人小白从学校里走了出来，来到林云近前，恭声道：“主人。”

    “小白，你的任务还是保护静聆，二十四小时保护。”林云下令道。

    “是，主人。”小白领命而去。

    小白走了，林云也不再校门口停留，直接进了学校，准备回寝室休息，反正家里他是不会回去。

    林云是真的没想到，秋水柔柔弱弱的样子，居然也有心机，利用他的同情心，小小的套路了他一把。

    虽然心里不怎么舒服，但林云也不至于生气，秋水除了跟着他，确实没有什么好的去路。

    对于修道者来说，一个上好的炉鼎太珍贵了，找不到人依靠，秋水的下场可想而知。

    一边往寝室走，林云一边琢磨起了系统，按理说他上午才晋级，没道理晚上又升一级，而且系统还进入了重启状态。

    “看来只有等系统重启完毕，才能知道发生了什么事。”

    林云喃喃了一声，加快脚步，返回了寝室。

    推门而入林云便是无语了，黄金华正在床铺上呼呼大睡，呼噜打的飞起，就跟打雷似的。

    摇了摇头，林云回了自己的床铺，心里倒是有些羡慕黄金华，吃得饱，睡的香，这种猪一般的日子，未尝不是一种幸福。

    躺在床铺上，林云点了一支烟，开始思考人生，他应该给自己规划一下未来。

    这个想法并不是突然涌现，之前在九隆大酒店给秋水规划未来的时候，林云便发现，他没有给自己规划过未来。

    每一个人都有属于自己的人生，借助系统的力量，他从一个默默无闻的大学生，变成现在闻名全国的企业家，威震一方的修道者。

    可他一直被动的往前走，或者说被系统推着往前走，始终没有走出一条自己想要走的路。

    林云悲催的发现，他好像没有什么梦想。

    原来，还是一个小屌丝的时候，林云自然有着自己的梦想，吃大肉，喝美酒，挣大钱，跟漂亮女孩子谈恋爱。

    可现在，他这些梦想全部都实现了。

    钱，他要多少有多少，对于他来说，钱已经是一个数字。

    名，他如今绝对算是有名，林云之名，闻名全国，谁人不知，谁人不晓。

    女人，他更是不缺，抛开几个红颜知己不谈，李静聆这个正牌女友，绝对是世间数一数二的美女，哪怕电视上的当红女明星也比不上李静聆。

    正是因为曾经想要的东西，他如今都拥有了，林云反而变得迷茫了起来，不知道该干什么了。

    “呼！”

    吐了口烟圈，林云默默思考自己未来的人生，这一思考就是好几个小时，直到天亮了，他也没有思考明白，徒留下满地的烟头。

    从某种意义上来讲，人和动物没有什么差别，活在地球这颗星球上，追求的无非是两样东西。

    一样是食物。

    另一样是配偶。

    “算了，还是不思考人生了，走一步是一步吧。”微微地吐了口气，林云打了个哈欠，不知不觉的都困了。

    就在他准备睡一觉的时候，脑袋里突然传出叮的一声。

    “系统升级完毕，晋级为高级系统！”

    “高级系统？”林云目中闪过一丝讶色。

    “请宿主保持不动，系统将为宿主提升实力，整个过程持续约十秒钟。。”系统淡淡的说道。

    “提升吧。”

    林云无所谓的道，有大天使无极光之剑和电磁轨道炮在手，他对于修为没什么感觉了。

    筑基期也好，金丹期也罢，都一样，林云觉得没什么区别，反正他虐人也不靠修为。

    “恭喜宿主晋级成功！”

    十秒钟时间，一闪而逝，系统成功将林云的修为提升到了筑基中期境界。

    林云试着握了握拳头，感觉确实比筑基初期强大了不少。

    “恭喜宿主成功帮助系统晋级高级系统，全新的高级系统将给予宿主更大的帮助，从今往后，宿主完成任务奖励均提升三倍。”系统平静的说道。

    “什么？提升三倍？”听到这话，林云脸上布满了惊骇，心中掀起了轩然大波。

    “宿主，你没有听错，包括如今正在进行的任务，待宿主完成任务之后，奖励提升三倍。”系统再次说道。

    “我的天，系统，你对我太好了。”

    林云激动的道，三倍提升绝对是特大福利，他获得的经验值和积分全部靠任务得到。

    然而，任务每次给的积分和经验值都非常有限，一个任务平均三千积分都不到。

    最让林云激动的是，正在进行中的任务，完成奖励后积分和经验值三倍提升，他如今正在进行的几个任务，都是长时间的大任务，完成后的奖励值都很高。

    特别是“修道界的革命”这个任务，奖励高达四万经验值，四万积分，以唐古如今的状态，这个任务最迟半年内就可以完成，到时候他可以收获十二万经验值，再加上十二万积分。

    这可是一笔巨款啊，上次他帮唐古晋升筑基中期，触发完美奖励，也不过才五万经验和五万积分，当然，完美水晶不能算作在里面。

    “系统一直以来都全心全意为宿主服务。”系统淡淡的说道。

    “对对对，系统，你是最棒的！”林云嘿嘿一笑。

    “恭喜宿主成功帮助系统晋级高级系统，系统特奖励宿主一次抽奖的机会。”系统又说道。

    “抽奖？我靠，原来的系统也吃拍马屁这一招。”

    林云心里暗暗想到，系统喜欢被拍马屁早说啊，如果早一些知道，他早就拍系统马屁了。

    “宿主，是否抽奖？”系统问道。

    “抽，必须抽。”林云想也不想的道，如果还能再抽到一把黑科技武器，他就可以纵横地球了。

    现在他近战攻击和远程攻击的武器都有了，还差一把防御类的黑科技武器，如果能够抽中，那就完美了。

    “请宿主点击按钮，开启抽奖。”系统说道。

    “抽！”

    林云伸出手，在外人看不到虚拟按键上按了一下，大屏幕立即滚动了起来了。

    琳琅满目的物品从滚动栏里滚过，林云看得眼睛都直了，系统的东西，通通都是好东西，让他眼红不已。

    大概了过了十多秒钟，抽奖的滚动栏慢慢停了下来，指针落在了一个叫做超级电视机的物品上面。

    “超级电视机！你妈卖批哦！”

    林云忍不住骂了一句粗口，好不容易获得一次抽奖的机会，他居然抽到了一台超级电视机，这特么在逗他玩吧。

    不说黑科技武器，随便来个东西，也比超级电视机强，他一年三百六十五天，看电视的时间累计起来都没有超过十个小时。

    不光林云，年轻人大多如此，如今只有上了年纪的人才看电视机，年轻人要么玩电脑，要么玩手机，看电视机的人少之又少，电视机上面播放的电视剧和电影或者其他节目，电脑上和手机上都可以看到，谁还看电视机啊。

    “恭喜宿主获得超级电视机一台及超级电视机详细制作图纸一份。”系统恭喜道。

    “呵呵……”

    林云呵呵一笑，这绝对是嘲笑的恭喜，他也不想多说什么，免得系统回他一句点背怪社会。

    这种事情，系统不是第一次干了。

    林云的目光落在超级电视机上面，准确的说，应该是超级电视机的详细制作图纸，他的心思活络了起来。

    虽然他不看电视机，但不可否认的是，这东西是一个家庭必不可少的元素之一。

    对于任何一个家庭来说，电视机都是家用电器里面不可或缺的一部分。

    “星辰科技公司好像已经很久没有推出新产品了。”

    林云暗暗忖了一句，系统给了制造超级电视机的详细图纸，让他产生了制造超级电视机来卖的想法。

    “先看看成品再说。”

    林云瞥了眼还在打呼噜的黄金华，直接将六十寸的超级电视机取了出来。

    然而，一看到超级电视机的外观，林云心里便失望了。

    就外观来说，超级电视机和其他电视机没什么区别，无非就是金属的质感稍微好一些，四厘米的厚度，甚至还比不上一些超薄电视机。

    摇了摇头，林云将超级电视机收回了背包，而后将说明书翻了出来，翻看超级电视机的功能。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “我去，这还是电视吗？”

    林云直接傻眼了，超级电视机的功能也忒霸道了。

