    “一，二、三……五十、五十一……”雷卫东单手着地，一手背在身后，坐着单手俯卧撑。

    “东叔，我实在受不了了，这也太……”

    “受不了也要坚持，射击最要紧的是臂力，你现在用的是点三八感觉不出来，换了沙鹰这样的大口径手枪就知道了。”

    “可是！”

    “没什么可是的，你每天左右手，单手俯卧撑各五百个，双手俯卧撑一千个，坚持做三年时间。”

    “东叔，这又练什么呀。”用手指拎着慢慢一桶水慢慢往上提，雷卫东问道。

    “神枪手，最重要的是……”

    “东叔，什么时候能练枪呀？”苦练了一个多小时，摊在地上的雷卫东，有气无力的问道。

    “这是时间表，你以后就照上面练习。”杨近东把一张纸丢给雷卫东。

    “时间表。”看着密密麻麻写的每天需要做的事，雷卫东脸色很难看，“东叔，按这个执行的话，我每天就不要做事了，甚至连……”

    “你整天在枪房练枪，和没事有什么区别，至于踢球，没关系，事后补回来就是了。”杨近东笑道，

    “雷仔，不要认为我苛刻，严师出高徒，要想成为一流高手，不下苦工是不行的，我希望你成为新一代枪王。”

    -----

    “雷仔，还在练枪，你就不知道累？”整天笑嘻嘻好像笑面佛的猪油仔，走进中环警署的枪房，看到雷卫东在靶场打枪，立马走了过来。

    “仔哥，你今天怎么有空来警署，有事吗？”看到猪油仔过来，雷卫东放下手里的枪，向其问好。

    和金钱帝国中的形象不同，眼前的猪油仔不光有王胖子的胖，还有达叔的猥琐，结合了两人容貌的缺点，看起来更加的喜人。

    “你小子是不是练枪练糊涂了，今天可是发规费的日子，我当然要过来了。”猪油仔笑笑，从怀里掏出一信封，“给，这是你的。”

    “我的，仔哥，我的不是由……怎么还有？”看着猪油仔递过来的信封，雷卫东很是疑惑。

    自己现在只是一便衣警员，规费是由便衣组的警长下发的，不需要猪油仔亲自出马。

    “这不是规费，是洛哥给你的红包。”猪油仔哈哈大笑道，“昨天的球赛，你连传了三个好球，和细九配合让洛哥完成帽子戏法。

    洛哥很是高兴，正好你入职满三个月，决定送你一个9999元的大红包。”

    “谢谢洛哥，谢谢仔哥。”听到是雷洛给的红包，雷卫东一脸欢喜的接了过去。

    “雷仔，不是我说你，你这日子过的也太没意思了。”拍拍雷卫东的肩膀，猪油仔拉着雷卫东坐在靶场的椅子上聊天，

    “每天不是在警署练枪就是去武馆练武，家、警署、武馆三点一线，除了偶尔赔洛哥踢球，什么业余活动都没有。

    也该找个女朋友意思意思了，如果你找不到，我给你介绍几个，不光容貌不比电影明星差还都是雏。”

    “仔哥，不满你说，我也想交女朋友，只是我这年龄。”雷卫东耸耸肩，有些无奈的说道，“还是等两年，过了十六岁再说。”

    “啊，哈哈，你不说我都忘了，你今年还不满……”猪油仔脸上的表情一愣，有些尴尬的笑道。

    雷卫东真实的年龄对于普通警察来说是秘密，都以为雷卫东已经十六岁了，但在雷洛、猪油仔这些大佬眼里，这点秘密不算什么，稍微查一下就知道了。

    现在的雷卫东还有一个月才满13周岁，让现在的他出去泡妞有点强人所难。

    陈细九、林刚等人对于雷卫东的出现为什么不在意，除了因为雷卫东的职位太低，爬上探长的职位最快也要七八甚至十年的时间。

    还有一点就是雷卫东太年轻，别说和雷洛、蓝刚这些老一辈，就是最年轻的陈细九，比雷卫东也要大二十多岁，属于两代人。

    等到雷卫东上位，不说蓝刚等人，就是陈细九也都快退休了。

    “烟酒我不喜欢，会影响我踢球的状态，女朋友还要等两年，现在的我真的没地方可去，只能三点一线的过日子。”雷卫东继续说道。

    “可以到赌场玩玩，放松一下。”猪油仔提议道。

    “我倒是想去澳门见见世面，看一下亚洲第一赌场豪华到什么程度，只是我这年龄，根本进不去。”

    “你现在的年龄确实很尴尬，我像你这么大的时候还在上学，中三毕业才出来混的。”听到雷卫东想去澳门见世面，猪油仔笑了。

    “别人进不去是别人，不是我们，我这有葡京赌场的贵宾函，你拿去用就是了，不会因为年龄被人赶出来。”

    “谢谢仔哥。”听到猪油仔要把葡京的贵宾函借给自己，雷卫东起身表示感谢。

    有探测术在手的雷卫东，早想去澳门捞一把了。

    在香江赌博是犯法，地下赌场赢得钱官方不予承认。

    但是在澳门就不一样了，可以光明正大的赌博不说，赢得钱还可以大大方方的拿出来，即使廉政公署也拿你没办法。

    当然这钱必须是你真正赢来的，不是有人在赌场上故意输给你。

    现在廉政公署刚刚成立，注意力还都放在香江的探长身上，不关注澳门那边，只要是赌场赢得钱都是白的。

    等到八十年代，因为警察经常有黑警为了把手里的钱变白，故意到澳门，利用赌场来洗钱，让人故意把钱输给自己。

    这样的事多了，廉政公署就开始对警察、公务人员从赌场赢的钱进行深入调查，一旦发现有利益关系，就会请对方去喝咖啡。

    “雷仔，你真的要去澳门。”猪油仔离开后，杨近东拿着两瓶水来到雷卫东身边，递过来一瓶，问道。

    “去肯定要去的，猪油仔都说到这话了，不去不行。”接过杨近东递过来的水，雷卫东拧开盖子喝了一口，道。

    “这里面很可能有洛哥的意思。”

    “有可能。”杨近东点点头，猜测道，“估计是我收你为徒的消息为雷洛知道了，想着试探你一下。”

    “东叔，你和雷洛有矛盾？”雷卫东问道。

    “没有。”杨近东摇摇头，“只不过几年前雷洛想提我为探长，被我拒绝了，所以……你去澳门的时候注意一下，玩可以，千万不要上瘾，赌和毒一样害人害己。”

    “东叔，你放心，这点自制力我还是有的。”雷卫东笑笑，

    “不过，东叔，洛哥升你为探长，难道你以前，也对你枪法这么好，肯定不是普通人，怎么待在枪房这个地方。”

    雷卫东眼睛里都是疑惑的目光，显然十分好奇。

    “我主要是败给一个人，所以才……”杨近东的语气中透漏着不甘。

    “败给一个人，东叔你这么厉害，能击败你的人一定是……，能告诉我是谁吗？”

    “还能有谁，天下第一杀手傲天了。”杨近东撇撇嘴，“不过我也没败，是平局，同时我们约好二十年后再次决斗。”

