    食泥板石门干瘪的嘴巴不断开合，口中念念有词。

    刘长生忍受不了它的口臭。

    赶紧后退十几步。

    不多时。

    一种浩瀚的伟力泰山压顶般从天而降，刘长生瞬间窒息，整个人有种无法言喻的错觉，仿佛自身变成了微不足道的宇宙尘埃，渺小到了极点。

    幸好这种难受的感觉很快消失。

    伟力隐去。

    面前空间悄然无声地裂出一道裂隙，足有百米之巨，然后有只超大的眼球自空间裂隙后注视过来。

    当超巨眼球注视到刘长生，刘长生的脑海立即接受到了一种神秘信息：基于公平法则，你是否接受公证发起者泥石板的此前赌约？如果你坚持所说属实，则泥石板为你打开大门；反之，你需要打倒它召唤的两只石像鬼门卫才获准离开？

    刘长生闻言抬头，发现超巨眼球内有座金色天平的光芒闪烁起来。

    他估计这个眼球和天台便是巫师世界的审判天平。

    属于一种可以公证的公平法则。

    于是点头。

    “我接受此前与泥石板石门的协议，请审判天平为我公证。”刘长生向超巨眼球鞠躬，完毕，又将自己之前的话重复了一遍。

    当刘长生说完，超巨眼球分别向刘长生和泥石板石门投射来两道光芒。

    它眼内的那座金色天平同时有刘长生和泥石板的形象。

    分置在金色天平左右。

    代表刘长生这边的天平忽然高高的升起。

    超巨眼球在天平发生变化后，立即向刘长生和泥石板石门投射来一种不容置疑的无上意念：公证如下，此杀人工具成立，赌约由左边的年轻人类以智慧获胜，基于公平法则，祈祷者泥石板必须执行此前的赌约，否则将处于焚魂千年的火刑。

    泥石板石门气炸了。

    它没想到世间竟然真有那么离奇的杀人工具。

    当然审判天平的公证不是它可以挑战的，别说挑战结果了，光是闪过否定的念头，都会受到严厉的惩罚。

    “我接受……但我要跟面前这个年轻人类再打一个赌。第二个赌约，如果他还能说出第二个我觉得不可能存在但又真实存在的东西，我可以给他打开后面通道的机关陷阱，如果他说不出来，则立即离开。”食泥板石门提出了新的赌约。

    超巨眼球看向刘长生这边：你是否接受公证发起者泥石板第二个赌约？你有权利选择不接受。

    刘长生心想我好歹接受过九年义务教育。

    区区一道石门也想阻止我？

    那我不介意再用小学生的知识将你毒打一番。

    他向超巨眼球见礼，然后满脸认真地点头：“我接受食泥板先生的第二个赌约。”

    “嘿嘿~，年轻人，你输定了。”食泥板石门老奸巨猾地狞笑起来，它完全不认为面前这个年轻人类能说出第二种超出自己见识的东西。即使他能说出，自己也可以同意他的话，所以第二个赌约自己赢定了，不可能输。

    刘长生同样有自信。

    他清了清嗓子。

    开始讲述：“世间上有一种东西，它几乎无处不在，而且速度极快。当人们观察它的时候，它会变成人们想观察的样子，完全符合人们的认知；然而当人们不去看它，它则是另一种形态。”

    “啊这……我同意面前这个年轻人的说法，这东西是存在的。”食泥板石门心中想着不可能，但口头同意。

    超巨眼球威严地散发出一种恐怖意念：你在同意对方观点的同时必须说出答案，否则判负。

    食泥板石门暗暗叫苦。

    我哪知道是什么。

    这东西在我的认知中根本不可能存在。

    世间上，哪有无处不在又速度极快、人们看它就会自动变成人们想观察的样子的东西，更诡异的是它平时是另一种形态的存在，这些条件加起来压根不可能成立。

    超巨眼球内的天平又是刘长生这边的图案高高耸起。

    公证过后。

    仍然是刘长生胜利。

    哪怕食泥板石门想耍赖，假装同意刘长生的话，可是压根瞒不过审判天平的公证。

    “等等，我会遵守前面两个赌约，但我要跟面前这个年轻人类打第三个赌。我将拿出我最宝贝的收藏，岩石之心碎片，跟对方打赌，如果面前这个年轻人类能够说出第三个我认知中不可能存在的东西，那么我的岩石之心碎片将归属于他，如果他输了，他必须得到吞一千根针的惩罚。”食泥板石门像个输红眼了的赌徒，气急败坏地要求跟刘长生打第三个赌。

    它不相信刘长生有那么多超出自己认知的知识。

    这么年轻的人类。

    知识量应该很少的才对。

    你怎么可能轻松赢过我这种活了一千多接近两千年的岩石之灵？更别说我可是三级巫师的守门灵，知识渊博完全不亚于人类世界的贤者。

    超巨眼球等食泥板石门艰难地吐出一颗遍生符文通体闪着幽幽蓝光的小球。

    才转向刘长生这边：你是否接受公证发起者泥石板第三个赌约？你有权利选择不接受。

    “我接受。”

    刘长生再次点头接受。

    食泥板石门脸色有点难看，你怎么敢？

    你该不会一肚子全是这种生僻的古怪知识吧？

    刘长生才不管食泥板石门什么反应，他开始第三次讲述：“世间上有一个数字，它可以无限的长，也可以只用一个点解决。当它写出来，任何人看见了，都会觉得它跟另一个数字截然不同。但是我想说，我可以将这两个截然不同的数字划上等号。”

    “这不可能……”食泥板石门简直要疯掉了，它忍不住冲口而出，“你说谎，你要吞一千根针！”

    世间上没有无限长又可以用一个点解决的数字。

    即使有。

    也不可能等于另一个截然不同的数字。

    你当我是人类的三岁小孩吗？这么荒谬的东西你敢在审判天平的面前拿出来忽悠我？

    然而让它绝望的是，超巨眼球内的审判天平依然是代表刘长生的天平高高抬起，这个活见鬼的数字竟然真是存在的，自己遭遇了不可思议的三连败。

    超巨眼球用威严的意念直接宣布刘长生获胜。

    那颗悬浮于空的岩石之心碎片。

    直接飞到刘长生手中。

    甚至自左侧天平上投射出一道神奇光芒，将岩石之心碎片直接跟刘长生契约，以法则之名将它划定归属。

    一时间。

    光芒如炽。

    闪耀了整个地底洞穴。

    在契约的瞬间，刘长生的脑海中浮现一道奇妙信息：在审判天平的公证之下，你契约了岩石之心碎片。因为你不属于土属性的生物，你只能获取岩石之心碎片的部分能力……你的右手获得了‘岩臂’的特殊能力（每天施展上限5，每次时限10分钟，无魔位面无法使用）。此外，你的皮肤在受到攻击时获得‘岩石皮肤’一半的加持效果，当攻击力超过防御极限，此效果会消失。

    食泥板石门呆呆地看着这一切。

    好半天。

    才如梦初醒地取消公证。

    然后神态恭敬地送别自己祈祷而来的审判天平。

    超巨眼球内的审判天平消失，眼球左右有两片白色眼皮缓缓合上，然后在它们合上的一刹，空间裂隙同样消失无痕，仿佛超巨眼球从来没有出现过似的。

    “谢谢你，食泥板先生，我从来没有遇过像你这么好学又如此慷慨的石门。”刘长生真诚地向对方道谢。

    “不用感谢我，因为你马上就会死。”食泥板石门怒火冲天。

    “你想反对审判天平的意志？”刘长生神情很诧异。

    “你别想用审判天平给我下套，审判天平的意志我绝对遵守到底，我会让你过去，也会给你打开通道的机关陷阱，跟赌约有关的，我完全遵守。不过，我没说过在赌约之后，我不会向你动手，我更没说过我会让你活着离开。”食泥板石门的老脸满是狰狞。

    空间一阵扭曲。

    刘长生发现眼前的景象发生了变化。

    原来位于自己面前的食泥板石门，忽然转到了身后。

    同时。

    有两只外貌丑陋的石像鬼自黑暗中缓缓走出来。

    它们发出阵阵低吼，亮出满嘴的锋利獠牙，散发着红光的眼珠，嗜血如命。

    “我以为你是个好学的石门，跟你探讨一下科学知识，没想到你只是想找借口找碴。”刘长生摇头叹息。

    “真可笑，我的好学必须是建立在我能赢的基础上。年轻人，你以为你拿走了我的岩石之心碎片，还能活着离开吗？你知道它对于我有多么重要吗？”食泥板石门扭曲的脸上遍布杀机，它越说越生气。

    “是你自己拿出来的，审判天平将它赐予我，你要夺回去那岂不是违背了审判天台的意志？”刘长生不动声色地拖着时间。

    “我杀了你，岩石之心碎片会在你身上剥落下来，我只是捡到了一个无主之物罢了。”食泥板石门狞笑道。

    “看来你一直是有恃无恐才把它拿出来的。”

    “年轻人，我这辈子从来没输过打赌，你以为你可以例外？”

    “呃……我想向你道歉，我也从来没想过与你为善。食泥板先生，你要真是个好学又谦虚的石门，我的内心说不定会有那么一丝丝内疚，可是现在嘛，我觉得自己终于可以心安理得地给你一个惊喜了。请容许我向你介绍另一种杀人工具，它跟我说的第一种杀人工具不同，但它同样是供人自杀用的，而且特别干脆利落，只要启动了倒计时，那么倒计时结束，用户便会在轰的一声之后炸个粉身碎骨。”

    刘长生这句话刚落。

    轰隆！

    一场惊天动地的大爆炸以他的身体为中心，势不可挡地爆发开来……

