    时夫人声音有些大，对面路过的下人吓了一跳，麻溜地转了身，从另一条小道溜走了……

    时欢嘻嘻一笑，“所以呀，您看，人明明一点都不好，非找了个画师画地国色天香，可不就是等着被你看中了上门说亲，然后嫁进咱们家来苛待你女儿我么？”

    ……这话说的。到这时候再不知道这小丫头是为时若楠那小子说情的话，她这个做母亲的也就太失职了。但这丫头从未在背后毁人清誉，说人自视甚高，那这应当是真的。

    左右，自家儿子也瞧不上，总不能真的将人捆了送过去洞房花烛吧？

    “好啦！”时夫人点点时欢脑袋，却是半分力气没舍得用，“你这孩子，为娘让你去游说你哥，你倒好，倒过来为了他费尽心思来游说我，世人都说你俩好，偏生搁我手里只觉得一个比一个糟心……他也老大不小了。有些事呀，你爹到底是没有同他说……”

    “你和你哥，都是他心尖儿上的子女。断断不会为了什么家业去牺牲了你们。你哥想要入仕，你爹递了好几回折子，都宛若石沉大海，杳无音讯，悄悄问了常公公，说是这人还小，玩几年再来效力——说白了，陛下不愿。你哥什么都好，唯独性子急，你爹自然不能将这些实情告知。”

    “于是，便起了成亲的心思。若是你哥成了亲，陛下怕是便没有旁的理由推拒了才是。”

    各种缘由悉数道明，时欢才知其中用意。

    原以为母亲真的只是觉得兄长年纪大了，才多番催促，也真的以为父亲是想要时家低调，才刻意拦住了兄长的入仕之途……没想到……

    时欢眨了眨眼，勉强将胸腹之间的喟叹压下，声音平和一如往常，“可若如此，我到底还是希望，兄长能够开开心心迎娶自己心仪的新娘子。仕途，早一年还是晚一年的，不打紧，兄长那边，我会去说的。母亲放心。”

    不放心又能怎么样？时夫人叹了口气，这俩孩子呀，一个比一个有主意，一个比一个不让人省心，别看这一个此刻言笑晏晏的，听说游说人夺嫡去了！

    夫君昨儿个一整宿没睡好，一直拍着自个儿腿叹气，直言，“这是一个姑娘家该操心的事情么？啊？啊？谁家姑娘操心这种事？当年就不该让父亲教她那些个东西！”

    时夫人又叹了口气，看着近在咫尺的院门，拍拍时欢的手，“进去吧，之前收到你外祖的信，说是要来帝都，算算时间，也就这几日的事情了，你准备准备。”

    “外祖要来？”之前在太和郡，那边距离江南近，倒是见了两三回，大多小住几日就走了，其实也没好好说上什么话，听闻此事，时欢很是开心，“外祖母和舅舅也来么？”

    “你外祖母不来，如今刚开春，她腿脚不好，就不来这受寒了。你舅舅要来。”时夫人松开了手，“同你哥也说一声，我就不自己去了，省得他碍我眼，我碍他眼。”

    看来，这位夫人是真的嫌弃起自己儿子了。时欢格外好脾气地笑，“好，您宽心，我一定帮您带到，顺便帮您骂他两句。”

    时欢看着自己娘气哼哼地走了，才笑着转身进屋，吩咐片羽，“这两日，将我边上那院子整理一下。平时都有人打扫，就是看看有哪些需要置换的就行。外祖和舅舅长居江南，突然来帝都怕是住不习惯，银骨炭多备一些才是。”

    “是。”片羽应道，“主子放心便是。”

    这些虽然娘亲估计也会找人安排，但多个人操心总是周全一些。江南陆家是江南地界的土皇帝，这些年并不常来，兴许是避嫌罢，但书信往来、还有逢年过节的礼、平日里得了什么好东西，都会托人悉数送来，特别是舅舅，这两年亲自送了许多药材去太和郡。

    是以，虽不常见面，感情却亲厚。

    吩咐完，时欢用了些点心，这一天茶水喝地有些多，晚膳便不吃了。

    夜间月色正好，微风徐徐，少了几分凉意。时欢捧着书籍靠着窗随手翻着，看起来惬意极了。片羽站在她身后为她擦头发，就见时若楠从院外走了进来，也不用人通报，也不进屋，就抱着胳膊靠着窗棂站在窗口前和时欢对话。

    “方才晚膳前收到张帖子，谈均瑶给的。说是邀请我后日去东郊湖边游湖……怎么？没请你单单请了我？”为此，时大少爷多少有些不解，谈均瑶他熟，但是从来没有这般正儿八经递过帖子的，都是时欢去玩的时候顺带捎上了自己。

    之后时欢去了太和郡，这种顺带便也没有了，邀约自然更没有了。说起来，也有四年未见那个小丫头了，彼时倒是常来时家，嬉嬉闹闹的，挺讨喜的。

    如今怎地，四年下来，这姑娘一套流程倒是做得足哇。

    “她还找你了？”这倒是出乎意料，如此不知道是巧合还是怎么，总之，颇有些歪打正着的关系。想起兄长所描绘的那张画像，时欢又磨了磨牙，才笑道，“去的。兴许是分别的时候没想起你来，后来觉得同你也是多年未见，便特意上了份拜帖。”

    时若楠这才点点头，接受了这说法，“差点以为又是母亲安排的相亲鸿门宴呢……哎，最近有点魔怔了。我需要好好休息一下……走了。你头发湿着的时候莫要站窗口，受了凉母亲心疼你，但一定会念叨我……虽然也不知道她老人家为什么觉得你受凉次次都同我有关……”说着摆摆手，转身就要往外走。

    时家的儿子啊，地位太低。

    “哎！”时若楠正腹诽呢，就听时欢在身后唤道，“兄长，母亲说过些日子外祖父和舅舅就要到了。院子我让人整理了，你想想还有什么需要打点的。”

    时若楠不甚在意，摆摆手往外走，“好嘞，只要他们不是来催我结婚的就成。我先回去休息休息，容我睡一觉醒来明日再想。”

