    "我们公子可是安国公府的三公子，此次是皇上特意召我们回来的，你敢对我们公子不敬。"一个下人得意洋洋的炫耀。

    安三公子昂首挺胸，高高在上，一脸得意。

    顾初暖嗤笑一声，"安国公府的三公子？官很大吗？"

    "废话，我们国公可是先皇御封的，可谓一人之下，万人之上，你若能跟着我家公子，以后荣华富贵，锦衣玉食，绝对少不了你。"

    安国公府的人虽然垂涎于顾初暖的身材，可从她身上穿的布料来看，她料定眼前的女子绝不是什么富贵人家，故而底气也足了许多。

    "可惜，我已经嫁人，没有这个福份。"

    安三公子误会了顾初暖的意思，以为她是恼恨自己太早嫁人，不少搓了搓手，猥琐道。

    "美人，只要你肯跟着我，就算你嫁人了又能怎么样，我马上让人去把你男人弄死。"

    街头围观的人纷纷叹息，招惹了安三公子，不知道哪户人家又要倒霉了。

    顾初暖环胸，慵懒的冷笑，"我男人位高权重，我怕你不仅弄不死他，反而把自己弄死了。"

    "开玩笑，你也不去打听打听，我们安国公府的势力有多大，呵，只要我们安国公府动动手指头，别说什么达官显贵，商贾巨豪，即便是战神，我们也像捏死一只蚂蚁一样捏死他。"

    话落，一道威严不可侵犯的声音陡然响起，"谁敢捏死本王。"

    众人豁然抬头，却见不远处，一个紫衣锦服的男子策马狂奔而来，他一勒马绳，缓缓停了下来，居高临下扫视了一眼众人，最后把视线放在顾初暖的身上。

    在紫衣男子身后，还有两个清秀俊朗的护卫，以及一队官兵。

    紫衣男子二十不到，全身散发着睥睨天下的霸气，他五官棱角分明，剑眉朗目，鼻梁高挺，美得挑不出一丝瑕疵，宛如上天最出色的作品。

    看到男子的容貌，不少女子们纷纷红了脸，心脏扑通扑通的加速着。

    人群中，不知道是谁喊了一句，"天啊，是战神，竟然是战神。"

    众人一惊。

    什么……

    那个紫衣男子是战神？

    战神不是双腿残废吗？怎么能骑马了？

    安三公子强自镇定，"你是谁，竟然敢冒充战神？"

    官兵怒喝，"大胆，见了战神王爷，还不跪下。"

    什什么……

    真是战神夜景寒？

    安三公子双腿一软，扑通跪下，脸色瞬间惨白，颤抖道，"王……王爷……下官该死，下官不知道您是王爷，冒犯了您，您大人不计小人过，　就原谅下官这一次吧。"

    夜景寒连一眼都不屑赏给他。

    他的眸子里倒映的只有顾初暖。

    顾初暖一身红衣，妖而不艳，艳而不媚，虽然衣料不怎么样，可穿在她身上，却没有一丝廉价的感觉，反而衬得她贵不可言。　

    她戴着面纱，看不出容貌，可仅仅只是站在那里，却让人永远无法忽视。

    微风吹过，吹得她的红衣猎猎作响，仿佛随时会羽化飞升。

    连日来，他愤怒，紧张，担心，焦虑，在这一刻全部消失，取而代之的是浓浓的欣喜。

