    苏瓷眨眨眼眸，点点头。

    　　但是接下来几天，公布栏的情书，还是没断，还把苏瓷的名字给写上去了。宋毅很高调的追人，部分人站在公布栏前看着热闹。

    　　宋毅追起人来还是有一套的，写的情话都不带重样的。

    　　闹得轰轰烈烈，人尽皆知。

    　　而此时，一只手伸了过来，直接将上面的那封情书给撕了下来。

    　　众人看去。

    　　齐元修神色冷淡地站在原地，然后转身，将那封情书扔进了垃圾桶中。

    　　有人觉得齐学长看起来有些生气，但是他一向是这个冰冰冷冷的样子，也不知道他到底是生气了，还是没生气。

    　　“我觉得齐学长一定是生气了，毕竟宋毅追的可是他的妹妹。”

    　　“但是以前有人追苏苗的时候，齐学长也没生气啊。”

    　　“而且还很冷淡。”

    　　宋毅大概是收到学校的警告了，倒是没有再把情书贴过来。但是他却是锲而不舍地在学校外满，蹲点等人。

    　　就有人亲眼看见，少女被堵了两次。

    　　宋毅看着占有欲很强的少年，开口道：“齐元修，就算她是你妹妹，你会不会管的太多了？”

    　　齐元修不说话。

    　　拉着少女的手，冰凉地看了人一眼。

    　　宋毅只觉得自己像是被警告了一样，他无视了对方带着冷意的视线，开口道：“苏瓷，我这是正大光明的追求你，你哥哥总不能一辈子都管着你吧。”

    　　他意有所指地说。

    　　苏瓷仰着小脸，开口道：“要你管。”

    　　宋毅被凶了也不生气，还脸红了一下。

    　　他也不知道，自己祸从口出。自己喜欢的人，转眼就被少年给壁咚：“苏瓷。”

    　　少年垂眸看过来。

    　　钱罐子精揪着人的衣服，微仰着小脸。

    　　“不准谈恋爱。”

    　　少年冷淡地说。

    　　用的是命令的口吻。

    　　系统：“呸！你说不准就不准了！崽，谈个恋爱气死他！”

    　　苏瓷违背了系统爸爸的意见，乖巧地点了点头，软软道：“哥哥不谈恋爱，瓷瓷就不谈恋爱。”

    　　“嗯。”

    　　少年看着人，眼眸有些幽深：“很乖。”

    　　齐元修伸出手，揉了揉少女的脑袋。

    　　苏瓷跟在人身后，脸颊有些红扑扑的。

    　　然后撞上了少年的身体。

    　　齐元修停了下来。

    　　苏瓷微歪着脑袋，有点迷惑地看去。

    　　齐元修弯腰，摸了摸她的小脸，开口道：“我进去一下。”

    　　钱罐子精点了点头，发现少年进去的是一家花店。

    　　对方很快就走了出来，手上还带着一束花。

    　　苏瓷抿唇，目不转睛地看着人：“哥哥要送人吗？”

    　　她的小脑袋在脑子里想了一圈，也没有想到少年可能会送的人。

    　　苏瓷不说话，她觉得，哥哥在外面，是不是已经有了一个女朋友了？

    　　齐元修嗯了一声。

    　　苏瓷低下头，看着脚尖，糯气软声地问：“哥哥是骗子。”

    　　她抿唇道：“那瓷瓷也谈恋爱好了。”

    　　齐元修俯身，把花放到人的手中，狭长的眼眸看了过来，开口道：“送你的。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，接过花朵。

    　　抿唇笑了笑。

    　　齐元修却是盯着人，冷淡道：“还谈恋爱吗？”

