第一百四十六章陈轩，你下来吧

　　沈冰岚听得微微诧异，她的寒症可不仅仅是心理因素，而是体内确确实实有怪异寒气的存在。

　　陈轩每次给她治疗，沈冰岚都能感受到自己体内的寒气减少几分。

　　方璧君接着沈驰的话继续说道“冰岚，那位心理医生叫做侯旭文，家里是开国际马术俱乐部的，在华夏、米国、鸥洲都开有分部，人也长得高大帅气，年纪比你大两岁，性格也很好，妈觉得你们到时候可以相处一下。”

　　沈冰岚听得秀眉微蹙，原来父母介绍这个心理医生，除了治病，还想给她安排相亲啊。

　　“爸、妈，我现在集团的事情都忙不过来，不可能谈男朋友的。”沈冰岚干脆利落的拒绝。

　　沈驰语重心长的说道“冰岚，之前因为你寒症缠身，厌恶男性，爸妈一直没催你找男朋友；现在你年纪也不小了，所有我们答应了侯旭文，只要他能够治好你的寒症，我们就让他跟你订婚。”

　　“什么”沈冰岚一脸的难以置信，父母居然会做出这样的决定，“爸、妈，你们一直追求自由开明的理念，怎么能这样随随便便就答应人家，和我订婚”

　　“冰岚，这不是有前提的嘛，侯旭文能治好你寒症的话，你嫁给他也是理所应当的，而且那年轻人非常优秀，绝对配得上你。”方璧君也是苦口婆心的劝导。

　　沈冰岚脸色一寒道“那什么心理医生是绝对不可能治好我的，而且要让我嫁给一个素未谋面的人，那我宁愿和能够真正治好我的人结婚”

　　沈驰和方璧君正要继续劝说，却见沈冰岚转头向楼上喊道“陈轩，你下来吧。”

　　陈轩在楼上早把他们的对话听得清清楚楚，没想到沈冰岚突然之间居然要他下去，犹豫了一下，想着反正自己光明正大，也没什么好躲藏的，便面色从容的走下楼来。

　　沈冰岚的父母没想到楼上居然有一个陌生男生，一时间都愣住了。

　　“爸，妈，我说的能够真正治好我寒症的人就是他，陈轩。”沈冰岚看着父母说的。

　　沈驰和方璧君怔了数秒，才开口问道“难道这个年轻人也是医生”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没错，我今晚就是专程给沈总治病来的，现在我就职沈氏集团首席医师。”陈轩脸不红心不跳的说道。

　　沈驰和方璧君不由得面面相觑，一脸惊奇诧异之色。

　　这么年轻的小伙子，女儿居然聘请他为首席医师，难道他有什么过人之处么

　　沈驰虽然常年身在国外旅游，但是眼界可不差，陈轩这么年轻，可能都还没毕业，正常来讲不可能担当得起首席医师这种职位，这当中一定有什么蹊跷。

　　而且更让他们想不通的是，女儿向来厌恶男性，怎么会让一个男生进入家里，除非两人关系不同寻常。

　　种种猜测，让沈驰忍不住开口问道“冰岚，你该不会喜欢这个年轻人吧”

　　“爸，你在说什么”这句话让沈冰岚瞬间脸色绯红，老爸真会胡乱猜测。

　　方璧君也很好奇的问道“冰岚，你从来不让其他男性进入家里，既然带陈轩进来，肯定关系非同一般，妈说得没错吧”

　　“陈轩就是过来给我治病的。”沈冰岚解释得都有点无语了。

　　“这么说来，他真的能够治得好你的寒症”

　　沈驰和方璧君依旧是不敢相信的表情，他们无论如何都无法将陈轩和医学专家联系起来。

　　“没错。”沈冰岚很确定的点了点头。

　　听女儿这么说，两人先不论真假，方璧君对陈轩微笑说道“陈轩，请坐下吧，和我们说说具体什么情况。”

　　陈轩回以一个礼貌的笑容，坐到沈冰岚父母对面的沙发上。

　　沈驰开门见山的问道“陈轩，你是哪个名牌医学院毕业的”

　　“我不是学医的，我读的是天海大学，目前大四还没毕业。”陈轩如实答道。

　　沈驰微微皱了下眉头，不是医学专业的，怎么给她女儿治病

　　“莫非你家里是学医的”方璧君突然想到这个可能性，觉得陈轩有可能是祖传的医生。

　　陈轩摇了摇头道“不是，我家世代都是农民。”

　　这下沈驰和方璧君两个人都是一肚子疑惑，只好看向女儿问道“冰岚，陈轩是怎么给你治疗的”

　　“这他自然有办法，总之只需要一年时间，我的寒症就可以被治好。”沈冰岚脸色微红的说道。

　　沈驰和方璧君听出了点异样的味道，自家女儿不会被人骗了吧

　　虽然内心产生了这个想法，但两人脸上都没表现出来，方璧君不动声色的对女儿说道“冰岚，我还是希望你和侯旭文见一下面，如果他能很快治好你的寒症，那也不用等上一年了。”

　　“侯旭文已经是高级心理医生，爸相信他绝对能治好你的病。”沈驰也严肃的说道，“冰岚，你就听爸妈的话一次吧。”

　　沈冰岚哪里不明白他们的意思，明显是不相信陈轩能够治得好她。

　　当下咬了咬银牙，突然走到陈轩身边坐下，一双玉手挽住陈轩的胳膊，强忍羞涩的说道“爸，妈，你们看，我可以直接和陈轩身体接触，难道这样你们都不相信吗”

　　沈驰和方璧君一下子看得目瞪口呆，他们看着女儿长大，知道有男生靠近她就会被一脚踢飞，可见对男性的厌恶程度有多深，现在居然能够靠在一个男生身上了，这让他们震惊非常。

　　陈轩突然被沈冰岚的身体靠着，也是愣了几秒，他从没见沈冰岚这么主动过。

　　沈冰岚樱唇轻启继续说道“其实我的寒症还没被治愈，但陈轩是唯一一个我病还没好，就可以和我近距离接触的男人。”

　　这个信息，让沈驰和方璧君更是不知道说什么好了，世界上真有这么神奇的事情，自己的女儿和这个年轻人冥冥之中自有缘分吗

　　但是他们通过刚才的询问，知道陈轩出身不好，学历也一般，除了能够和女儿亲密接触之外，其他条件远远比不上他们认可的那个心理医生侯旭文。