    第967章 好大的惊吓

    长海市很热，一年四季只有冬夏两季。

    9月的长海市热成火炉，今日气温已到39度。

    安夏洗澡，童小观“咔嚓咔嚓”拍照。

    这回，她没有发班级群里，而是发给唐初也。

    “萌妹妹，你快看，安夏住的总统套房！你知道这一晚价格多少不？你上莱佛卡查总统套房，绝对惊喜！”

    唐初也看到短信，也挺好奇。

    遂，她用手机用了莱佛卡的官网，再进了总统套房查价。

    ！！！

    不是惊喜。

    是惊吓！

    好几万一晚！

    好几万一晚！

    她回了童小观，“吓死我了。”

    “哈哈哈，别吓！我现在就站在这里拍照，回头给你看啊。”

    里里外外，连杯子童小观都拍照了。

    杯子、盘子，全是国际高奢品牌！

    还有那个水笼头，金灿灿的，好像黄金。

    她问私人管家，“小姐姐，这个……不会是黄金做的吧。”

    私人管家服务很好，微笑又礼貌回答，“是的客人，黄金打造。”

    童小观：“……”

    有那么一瞬间，她有一个很坏的想法。

    把黄金水笼头偷走！

    拍了照片给童父、童母。

    童母一眼戳穿自家女儿的小心思，“观啊，黄金虽贵，但这个是水笼头，你有点追求，别偷水笼头，你妈丢不起那人。谢谢。”

    童父都不敢发语音，生怕女儿那个有钱同学就在身边听着。

    直接发文字信息，“观宝啊，你看看就好，别偷。偷是要被警察叔叔抓走的，会上档案，会影响你考公务员。”

    童父最大的梦想是：女儿考公务员，铁饭碗！

    童小观说，“您俩老是不知道，总统套房里连喝水的杯子都几千块！我现在都不敢喝水。”

    好怕失手，把杯子打破。

    “忍着别喝，实在不行，你喝自来水吧，黄金水笼头里丢出来的自来水，应该更香！”童父如是建议。

    童母认为老公说得很有道理，“观啊，你去尝口自来水试试味去，再告诉妈妈味道好不好。”

    嗯，以老父亲老母亲的建议下，童小观决定喝一口黄金水笼头丢出来的自来水。

    然后，私人管家告诉她，“客人您说，我们的水都是直饮水，你可以用杯子直接喝。”

    还很贴心为童小观接满一杯，“柜子里还有矿泉水，如果您想喝热水，可以直接智能语音。”

    等安夏洗澡出来的过程，私家还特意为童小观介绍了他们总统套房的高科技。

    很细心，也很有耐心。

    童小观问什么，她都一一回答，还特别有礼貌。

    最后，童小观自己都不好意思了。

    “小姐姐，你忙，你忙，我就是好奇问一问。”问到不好意思了，主要是，她住不起啊。

    私人管家礼貌微笑，“您是安小姐的客人，服务好每一位客人是我们的责任。”

    说话都好好听！

    最后，童小观发了朋友圈。

    不出意外，又是一堆留言。

    初中同学、高中学生、朋友、亲戚、大学同学，全来了。

    大学同学很热情，留言问，“安夏住的总统套房吗？”

    “总统套房啊，安夏住的吗？高大上啊！”

    高中学生开玩笑，“童小观，你是不是加入了某微商？开始学摆拍了？”

    也有人，顺着童小观的朋友圈来到了酒店。

    (本章完)

