    这道刀光来得太突然，太霸烈，以致于所有瀛荒忍者和武者都张大着嘴，惊呆了。就是已经做好必死准备的荣亲王，也被这一幕惊呆了。

    佑大的洋面，鸦雀无声。

    “唳！——”

    一声怪啸滚滚如雷，从大军后入迸射而出。眨眼之间，化为一道巨大的火球，向着刀光出的地方电射而去。火球过处，波光粼粼，整个洋面都一片火红，仿佛燃烧了起来。

    瀛皇在大军的最后方掠阵，又惊又怒。他怎么也没有料到，会突然出现这种变故。事前，他没有感觉到任何的征兆，但只一眨眼，帝汤一脉苦心经营的六百万忍者、武士大军，就被杀掉近乎六分之一，而且是秒杀。

    这如何能让他不惊？不怒？

    “什么人？，给我出来！”

    怒啸之声，厉如闪电，冲着刀光出处电射而同，然后猛烈炸开。漫天乌云顿时沸沸扬扬，硬生生的被瀛皇强大的念头，炸出一个巨大的空洞，露同青白的天空来。

    出乎意料，那冥冥中的出刀的人，却并没有隐藏真身。便在那被一团被炸开的乌云缝隙下，一道魁梧的人影，负手而立，足踏虚空，站立在乌云下的虚空中。

    他通体散出剌目的金光，好像一尊黄金铸成的神像。站立在云团下，一动不动。在他腰身上，挂着一柄金色的厚背长刀。

    这人心不动，身不动。只是静静的望着电射而来的瀛皇。无形之中，给人一种天地无惧，鬼神不惊。万千大军，一人独当的味道，十分霸道。

    瀛皇本来是怒气冲冲，提刀就要杀人。但等看到这人的时侯，却反倒冷静了下来。对方的实力非常强大，而且根本没有躲闪的意思。这不得不让他提防，特别是，这个人给瀛皇一种很特别的感觉，似曾相似，又极为陌生。

    “你到底是什么人？！”

    瀛皇放缓度，暴喝道，他的神色俱厉。

    刚刚那一刀，也是他的疏忽。海上横流，接连三曰没有遇到任何敌人，一时疏忽大意，又加上此人实力强横，来得突然，才一下损失惨重。

    整个瀛荒都是帝汤一脉的私人产物，自然也包括这些瀛荒武士和忍者。一刀杀了这么多，满海都是残肢断臂，这让瀛皇心痛的滴血。

    毁灭远比创造轻松！对方一刀不要紧，却差点毁了帝汤一脉漫长的苦心经营。

    “我是谁不重要，重要的是，这些海外异族，绝对不能进入中土大地，肆虐神洲。五帝的后裔，绝对不能成为中土的祸端！”

    出乎意料，对方居然没有动手，而是表露出一丝和瀛皇讲道理的意思。

    听到这个声音，瀛皇心中猛的跳动一下，不知道为什么，他心中有种见鬼的感觉。就好像是什么见不得人的秘密，被人窥破一样。而且那种熟悉感，更加的强烈了。

    不过，对方周身金光弥漫，看不清他的面貌。而且到了神通境界，易骨换位，变化容貌，改变声音，都是轻而易举之事。哪怕是对方显露了真容，也不见得就是他真正的面貌。

    “朕的目的，只是入主中原，争夺中央神器。并无祸乱天下之意，你即知朕的来历，当知帝汤一脉，本来就是中土九洲真正的主宰。朕所要做的，只是本来就该属于朕的东西。当这一切完成之后，天下自然便会恢复大一统的盛世。何来的祸乱？”

    瀛皇沉声道。和人的讲道理，本不是他的风格。只是对方的实力实在太强横了，以致于他也没有万全的把握。一旦开战，几百万的大军恐怕立即就会被殃及池鱼。

    这么多年的经营，瀛皇的梦想几乎全部寄希望于此。如果就此损失，他承受不起。

    “这种就不要对我说了！帝汤一脉居久瀛荒，向来草菅人命，予取予夺。什么时侯学会怜悯苍生百姓了？”

    金光中的人影冷笑道。

    瀛皇听了这句话，也禁不住脸色微红，有种被人看破**，恼羞呈怒的味道。帝汤一脉执掌的瀛荒，过的就是万民之上，受苍生供奉的神灵般的生活。

    只要皇室一句话，便有成千上万的瀛皇武士、忍士，前仆后继，赴汤蹈火，宁死不辞；只要皇室一句话，便有无数美貌少女，心甘情愿，自甘堕落，沦落皇室的玩物；只皇室一句话，任何要求，哪怕民不聊生，易子相食，瀛皇的生灵，都要去满足皇室的要求！

    帝汤一脉，数万年来，都保持着古老的传统。但这种传统本身，便是予求予夺，视人命如草芥。

    “荒谬，瀛荒土著皆是异族，非我族类。岂能一概而谈，又何谈怜悯？”

    瀛皇喝道。

    “哼！千年陋习，岂是一朝能改。”

    金光中的人影毫中客气的喝斥。

    要让这样一个习惯万民供奉、供养的皇室，接过统治之后，去学会怜悯苍生百姓，譬如让狼不吃肉，而改学吃草，根本是无稽之谈。

    “退去吧！念在故交的份上，我给你一个机会。让你带人平安离去，返回瀛荒。否则的话，有吾在此，千军难渡！”

    铁铸般的语言，掷地有声，一言即出，不容更改。

    瀛皇听完这句话，霍然变色。泥人也有三分气，更何尝是尊贵无比的帝汤皇室。此人软硬不吃，也激起了瀛皇心中的真火。

    “道不同，不相为谋。即然你不识好歹，那就怪不得我了。——帝汤焚天拳！”

    瀛皇真气一提，脚下虚空一跺。一股熔金烁铁的天地真火喷薄而出，天地之间，红光炽目。满天的乌云，滋滋焚烧起来，就连地面的海面，都显出要沸腾的样子。如果不是瀛皇特意收敛真气，避过下方的瀛荒大军，只是这一招的余烈，便足以催动整个洋面沸腾。

    “嗡！”

    磅礴的的帝汤真火，幅射亿万位面，可怖的热力，几乎要将这些空间都烧融、烧穿。火光一拳，一只巨大的火凤凰尖啸着，破空而出，向着对面轰去。

    云天之下，金光人影嵬然不动，面对这帝汤一脉焚天煮海的一拳，毫无畏惧。

    “你不是我的对手！”

    平平淡淡的语气，彰显出来的却是无边的霸气。声音一落，男子提刀，斜切，“唰”的一下，数千里的刀气，纵云裂空，当空就是一斩。犹如一条择人而噬的毒蛇被掐住七寸一样，漫天的天地真火一窒，那凶猛的火焰凤凰就像被人掐住了咽喉一样，突然之间戛然无声，接着轰然炸碎，便是漫天的火光，都一下消失。

    蹬蹬蹬！

    瀛皇连退三步，一脸的骇然。

    怎么可能！他居然能破了自已的帝汤焚天拳！

    是的！不是抵消了，而是破掉了。瀛皇那一拳，根本没有施展到极致，便被斩中气机，真气无以为继，招式不破而破，夭折了。

    “不可能！！这个人到底是什么人？他是真的有此实力，还是纯粹的碰运气？”

    瀛皇心中大吃一惊，接着，猛的一咬牙：

    “不可能，朕不相信。他绝对是瞎猫碰的死耗子！”

    上古帝汤创下的绝学，何等博大精深。能破掉五帝绝学的人，还没有出生。

    “帝汤金乌诀！”

    瀛皇念头一动，立即又使出了一门帝汤一脉，博大精深的武学。

    “轰隆隆！”

    虚空亿万位面，同时震动。每一个位面，都是热力蒸腾，在这些位面之中，迅显露出一只只金乌投影。密密麻麻，数以亿万的计的金乌投影，同时汇聚在瀛皇身上，散出一股毁天灭地的可怕波动。

    上古之初，有异鸟“金乌”，传闻乃是远古异种。能散同浩荡光芒，不异烈曰。帝汤这一招，便是感悟“金乌”与曰争辉之意，创造出来的旷世绝学。虽然感应金乌而创，但威力却是旷世无匹，属于帝汤的核心武学。

    “轰隆！”

    虚空再震，天地之中，刀光纵横，衍生分化，一化为千，千化为万，万化为百千十兆，散入虚空亿万位面之中。

    “砰！”

    虚空亿万位面，金光一闪，所有金乌投影，一瞬之间，瞬数破灭。

    “不可能！”

    瀛皇心神狂震，几乎不敢相信眼前的一幕。他的猛的咆哮一声，猛攻了过去。

    “帝汤落曰拳！……”

    “千曰臣服诀！……”

    “帝汤化龙诀！……”

    “万曰辉映拳！……”

    …………种种旷世绝学，不一而足。每一种都有移山捣海，焚天焦地之力。做为帝汤一脉的传人，瀛皇的实力足以让任何同等级人的心神震骇。这种至阳至刚的绝学，每一招都有夺天地造化的伟力。

    然而瀛皇却是越打越惊心。如果说他的攻击如狂风暴雨，洪水冲涮，那么对方就是暴风中的山脉，洪水中的砥柱，翻掌之间，轻而易举的破掉了他的帝汤绝学。

    “轰！”

    最后一道金色刀光扬起，一股磅礴的力量，硬生生的将瀛皇从空间深处，炸了出去。余下的力量，化为一道惊天雷柱，落在浩瀚的海面上。只见金光衍化，化为千百万条雷电，流窜海面。

