    1月28日，在隆隆的炮火声中，第2集团军发起了入缅远征以来的最后一战。

    仰光是一个港口城市，也是整个地区在英殖民期间发展的最好的地方。

    城市里有本地富豪以及大量英国人的财产，此时此刻，在漫天的炮火面前，这些财产全部化作了泡影。

    战争将过去打烂，影响到了只是极少数人的利益，光明的未来将会在废墟上绽放。

    炮火从城外延伸到城内，木制建筑几乎被摧毁的一干二净。

    唯一幸存的是仰光码头，训练有素的炮兵没有让一颗炮弹落入码头。

    日本人的阵地被炮火摧毁，好不容易提起来的士气又消散无踪。

    两三万仆从军在听到隆隆炮火的第一时间就丢掉了手上的武器上，他们认为唯一安全的方向——海边，逃跑！

    饭田祥二郎手上的兵力严重不足，根本阻挡不了士兵的逃亡，他只能眼睁睁的看着防线一条接一条的失守，看着血红的华夏军旗出现在视野里。

    上午10:00，远征军攻入仰光城内，将于各处抵抗的日军部队分割包围。

    “杀！”

    中气十足的喊杀声在爆炸声中隐隐约约。

    饭田祥二郎枯坐在指挥部内，身边的参谋已经被他派到了第一线，指挥部里只有少量的机要人员。

    大本营不愿意看到有限的军力损失于与华夏军队的作战中，在东条英机首相看来，帝国主义国家更好欺负一些。

    因此，饭田祥二郎是不可能得到陆军和海军的支援。

    第十五军已经走到了末日。

    “进入缅甸，从一开始就错了！”

    “我们不应该去招惹中国人的，不应该去打滇缅公路的主意！”

    饭田祥二郎自言自语，脑袋似乎已经开始恍惚了。

    参谋长谏山春树还在挣扎，尽可能的指挥调动部队阻挡攻击的中国远征军。

    “司令官阁下，海边隐藏有一艘小艇，只要上了小艇，我们就有机会撤到暹罗。”谏山春树看着饭田祥二郎的眼睛道：

    “帝国陆军已经损失了很多高级军官了，您不能折在这里，撤吧！”

    谏山春树没有看到饭田祥二郎有剖腹自尽的打算，他能够感觉得出来，司令官阁下的精神状态有些不稳定，但是求生的本能依然保留在意识深处。

    饭田祥二郎摇头又点头，似乎拿不定主意。

    “轰！”

    一颗炮弹正中十五军司令部的房顶，爆炸的气浪以及带起的木屑和瓦片将饭田祥二郎和谏山春树振飞。

    “嗡嗡嗡………”

    饭田祥二郎感觉自己的脑浆都在晃荡，耳朵里听不到任何的声音，只有单调重复的嗡鸣。

    警卫的士兵立刻冲了进来，从废墟里把两位上官扒拉出来。

    饭田祥二郎的身体软趴趴的，他眼神茫然和空洞地看着士兵们忙碌。

    谏山春树的状态稍好一些，至少还保持着自我意识。

    刚刚落在头顶的炮弹是一颗迫击炮炮弹，而不是重型榴弹炮的炮弹。

    如果是后者，他们连抢救的机会都没有。

    谏山春树晃了晃脑袋，他很快意识到远征军的攻击部队距军部不已经很近了，也许还不超过500米。

    饭田祥二郎不愿意剖腹自杀，谏山春树不可能代劳，毕竟陆军的尊卑等级十分严格。

    不敢死，那就跑吧。

    “所有士兵集合，保护司令官阁下向海边撤退，快快快……”

    100多名日本士兵愣了一瞬后立刻行动起来。

    他们朝着枪炮声稀少的地方撤退，竟然侥幸跑出了仰光城。

    狂奔了两三里后，前方已经能够隐约看到之前逃跑的仆从军士兵了。

    谏山春树心头大喜，前面的士兵似乎没有遭到阻击，那就意味着前方是安全的。

    一边狂奔，谏山春树一边留下士兵阻击掩护。

    当逃到码头上时，身边已经只有20多人了。

    小型炮艇就隐藏在码头的东北角，谏山春树带着众人往那个方向赶。

    很快的，谏山春树就看到了他早准备好了用于逃生的炮艇。

    只是他的脸上没有任何喜色，日本士兵也纷纷举起了手里的步枪。

    软趴趴的饭田祥二郎扑倒到了地上，在紧张的对峙氛围之中他翻江倒海的呕吐。

    码头是滇缅公路物资进出最重要的平台，傅宜生在战斗打响之前就命令袁飞的特战小队提前潜入码头，防备日军破坏。

    日本人没有炸毁码头打算，袁飞等人正无聊的时候发现了停靠在角落里的炮艇。

    炮艇上只有十几个士兵，特战队员轻松将他们拿下。

    突击审问之后，袁飞很快得知这艘炮艇是接应饭田祥二郎等高级军官撤退的。

    袁飞背着手从炮艇里走出来，脸上挂着“意不意外”的微笑。

    谏山春树下意识地摸向了腰间的南部手枪。

    可他还没有将手枪从枪套里拔出来，周围士兵的脑袋就像熟透的西瓜一样爆裂。

    特战队员装备了消音的半自动狙击步枪。

    日本士兵根本就不知道子弹是从哪里打来的，前所未有的恐惧将他们最后的精神压垮。

    谏山春树感受到了飞溅在自己脸上的温热脑浆，他的手缓缓离开枪套，不再做无谓的挣扎。

    饭田祥二郎将肚子里的所有东西都呕吐干净之后，意识才从脑震荡中慢慢恢复。

    在双眼能够视物的最开始几秒钟，他看到了十几个空荡荡的脑壳，差点没忍住又开始呕吐。

    ……

    1月28日下午，仰光战役结束，第2集团军抓获了1万多俘虏，其中以仆从军士兵为主。

    江东和史迪威将军乘坐吉普车来到已经成了废墟的仰光城。

    谏山春树和饭田祥二郎耷拉着脑袋，就像是两条刚被阉割了的狗。

    已经有太多的日本高级军官死于第六兵团之手，江东只是淡淡的看了两人一眼，没有提起太大的兴趣。

    与江东的平静不同，史迪威将军则显得异常的激动和亢奋。

    一个中将和一个少将，这算是反法西斯同盟成立之后盟军抓到的最高级别的日本将领。

    史迪威将军激动地招呼随军记者前来给两个耷拉着脑袋的俘虏拍照。

    “哈哈……上将，你能将这两个俘虏交给我吗？我想把他们拉到夏威夷去审判。”

    日本人在东南亚地区制造了十多起包括巴丹死亡行军在内的惨绝人寰的屠杀惨案。

    攻占了无数大小岛屿，俘虏的英美荷等殖民地军队的人数更是以十万计。

    这些国家的军人和百姓对狂妄残暴的日本人恨之入骨。

    可他们却奈何不了日本人，连战连败。

    史迪威打算用饭田祥二郎和谏山春树的审判鼓舞其他联军部队的士气。

    江东看了边上的卫俊如和傅宜生一眼，然后摊手道：

    “有何不可呢？只是两个无关轻重的俘虏而已，史迪威将军喜欢就拿去吧。”

    史迪威高兴得一蹦三尺高，急忙招呼几个美军联络官把人押走。

    1942年2月5日，神州在贡榜王朝的总督府正式建立。

    贡榜王朝的国主府在曼德勒，总督府在仰光。

    卫俊如接受神州政府之任命，正式出任神州驻贡榜王朝之总督。

    远征军入缅作战取得完全胜利，为华夏赢得巨大声誉。

    这是自鸦片战争以来出国作战取得的唯一一场空前大战，国内各大城市爆发了热烈的游行庆祝活动。

    在宗主国地位得到承认之后，全国同胞已经不再像往日一样死气沉沉，眼中毫无希望了。

    思想得到解放，自尊自信之光大盛。

    一场空前的具有创新性和自由之精神的思想意识复苏运动正如春风吹拂大地般在神州大地上蔓延升腾。

    自信、自强、自由、创新，是运动的主题。

    远征军大胜、总督府建立的消息传回国内后，复苏运动变得更加浩浩荡荡，从城市蔓延到乡村，从知识分子蔓延到普通劳苦大众。

    这是五四运动精神的延续和升华，也是全民觉醒的开始。

    【作者题外话】：三更，求票票哈。

    ヾ(≧O≦)〃嗷~

