
连绵不绝，如同潮水般倾泻的枪声，漫天飞舞的雪花，夹杂着冰冷的冬风，还有脚边那孩子无助的哭泣。

唐朔，心脏就像被人狠狠地揪住一班，有人扼住了他的喉咙，呼吸不畅。

前所未有的感觉，让他整个人都非常的不安唐朔，从来没有畏惧过环境，他一直坚守本心，从来不会相信幻境中说展示的一切。

可是这条人鱼给他织的梦境，却恍若身临其境一般，但他很难不相信这些事情是真实发生的。

还有自己心底为何有这种逃避的情绪，不敢看脚边正在哭泣的孩子的脸。

她深吸一口气，逃避从来就不是ta唐少爷该有的性格，逃避也永远解决不了任何的问题，他抬起一脚向前走，有两步走到了那孩子面前，低头看过去。

小孩子哭着满脸通红，泪水和鼻涕流得到处都是，修长的眼睫毛被泪水打湿贴在眼眶周围。

水灵灵的大眼睛里写满了恐惧，小家伙正一瞬不瞬地盯着那一篇火葬场，他似乎明白自己的父母正在经历着什么，也听得懂那谢谢玲玲的枪声和男人的嘶吼声。

第一眼看去，只觉得眼熟，看着背影的时候只是有一种说不出来的熟悉感，当看到这一双水灵灵的眼睛和哭的如同小花猫一样的脸时唐朔再也挪不开眼了。

“爸爸…妈妈…我不要丢下我……求求你们放过我们……”

“不要丢下我一个人…我害怕…”

“爸爸妈妈…不要丢下我一个人…晨晨害怕………”

小小的少年，贵在焦土之上，头顶以上落了几片雪花，瞬间被火海中的高温融化成了雪水湿湿嗒嗒的，顺着发梢划落在皮肤上转而与泪水糅杂在一起。

唐朔颤抖着伸出手，慢慢的蹲了下去，轻轻的试图用手擦，去孩子脸上的泪水。

紧绷着的下颚线和皱成一团的眉毛都表述着唐少爷此时内心的震撼。

这个严谨到做什么事都是三思后虑的男人，在明知道自己身处幻境之时，仍然有着想不顾一切拥孩子入怀的冲动。

“阮啊………真的是你吗？”

“你有本事躲起来，就没本事跟我面对面单挑吗？！”

阮辰越发灵活使用着自己的能力由于身边少了两个累赘，他更加灵活地穿梭在水柱之中，并且慢慢的接近着最中心的那个巨大水球。

如果他猜的没有错的话，那个水球中就一定是罪魁祸首的所在之地，那只胖头鱼一定躲在其中。

而以他的速度，只要完全避开腾空而起的水龙再过一段时间就完全能冲到那一刻，巨大水球面前，只要被开了水球就能击败雪琼中的那个胖头鱼。

阮辰其实心里憋屈的很，他自己跟说单口相声一样，在这天空中乱窜，没有办法，完全且岁漫天而起的水柱，只能靠着躲避方式来回缠绕，让他们自相残杀。

这得亏他自己不是什么鹰族人，不需要双臂化作翅膀才能兑换出在天空翱翔的能力，要不然这翅膀一大师想要飞起来就是难上加难呐。

他快速地穿梭于水库之中，一脚踢碎了迎面而来的水弹。

也许旁观者只是认为这位传说中的小战神狼狈不堪的被人打的东躲西藏，只有他自己知道，他在为自己争取时间，因为好像刚刚他自从想到老凤凰开始，自从开始认定自己体内有凤凰血脉，他的丹田之处有一股热流，一直在源源不断地支持着他，一直散发着滚烫的热度。

他不敢确定，只是觉得有些心惊，如果他猜的没错的话，可能这雨不热，刘正是他凤凰血脉的证明

在这种水元素冲天而起的情况下，倘若他能操控火元素，以猛烈的火来控制全场的话，这一盘就是完胜。

可是老凤凰不在身边，这虽然从某种角度来说算是他们家祖坟，也没有什么得道高人出来指点迷津。

他这个没人疼，没人爱，地里的小白菜只能自力更生地摸索着凤凰血脉的奥秘。

“你叫什么名字……”唐朔像看着一件易碎的玻璃品一般，慢慢地蹲在了小孩子的面前，她伸出手，原本以为会触碰不到结果一日就摸到了小孩子柔嫩肌肤的触感。

这样他越发觉得幻境做得过于真实，越发难以不相信眼前的这一切，不是真实的

也许这一切是真实的，只不过他以旁观者的身份来观看这一切的悲惨。

当他的手触碰到小孩子的脸的那一刻，漫天的火焰顿时熄灭，飘散的雪花，仿佛暂停了脚步，枪械声戛然而止，男人的嘶吼声和痛苦的呻吟声也顿时烟消云散

一切只有他们面前的一块空地和从头顶上投下来的光芒，漫天的黑暗无尽的沉默。

“你能看得到我，对吗？”唐朔嗓音都在微微的颤抖，她从来没有这么不确定过，他从来没有如此的怀疑过自己：“你告诉我，你叫什么名字？可以吗？”

小孩子脸上还带着泪痕她吸了吸鼻子，抹了一把脸哭得像一个小花猫一样，仍然眼神不缺乏坚定的情感。

“我…你是什么人啊，大哥哥……”

这个幻境震荡是沉浸式体验了，居然还真的能跟着孩子互动？他原本以为两个人，一个是旁观者，一个是事情的体验者，自己没办法触碰到孩子，只是看到这张脸，唐朔再也没办法控制住自己的情感，他想拥抱这个孩子，他想把这孩子狠狠地揉在自己的怀里。

“我叫…唐朔如果你是我认识的那个人的话，多年以后可能你要喊我一声队长………”

男孩眨了眨眼睛，他抽烟了一下，伸出脏兮兮的小手，握住了，正在抚摸自己脸颊的那双大手：“我叫…我叫阮辰……爸爸妈妈叫我晨晨……哥哥，你们救救我爸爸妈妈吗？我不知道为什么突然有一个人闯到我们家，要杀了我的爸爸妈妈”

这么小的孩子，也许不明白自己的爸爸妈妈到底得罪了何方神圣，也不明白为什么原本美好的家庭，现在变得支离破碎，一切都被大火烧穿了。

他只是本能，不明白她一定要救下自己的父母，一定要向外人求缘，哪怕这个外人是素未谋面的，看起来非常和善的哥哥。

我能帮他吗？

我可以就像他的父母吗？

我能倒流时间，把这个孩子从小就养在自己身边，狠狠地宠爱吗？

唐朔的心脏像被人狠狠地划上了一刀，他生气一口气用力的把小阮辰将它模糊糊湿漉漉的头发贴在自己的脸颊上。

“对不起……”

“为什么你要说对不起啊？哥哥……你是打不过那些人是吗？没有关系的…爸爸妈妈帮我挣做出来，他们告诉我，我只要在火场外，没有人能伤害了我，他们让我跑，可是哥哥我舍不得他们呀…”

那是他的爸爸妈妈呀，那是她哺育他成长，陪着他玩耍，伴随着他度过了十年人生的父母啊，他怎么可能丢下自己的父母呢？

可是她的爸爸让她逃，她的妈妈死在他的眼前，用最后的一丝力气将她扔出了火海，撑出了一片结界…

从小长在自己父母身边，明白自己的父母一与常人更明白自己其实也是能力者，但是小小小的阮辰此时完全没有丝毫的能力帮助自己的父母，他甚至没有办法拒绝自己父母，要自己逃命的命令。

唐朔强忍着泪水一下，又一下子拍着小家伙的后背安抚的说道：“对不起…我真的做不到…宝贝，你听我说等你长大了，一定要来我们组织…我不会后悔，三年前救了你，例如我现在疯狂的爱上了长大以后的你……”

他很抱歉，多年之前没有遇见过这个孩子，没办法参与她悲惨的人生，没办法将它从水深火热的生活中解救出来

当年只是知道雅典娜从孤儿院里牵出来出来了个小少年，只知道这少年天赋异禀，将来可能继承雅典娜的位置，她只是觉得非常的不适，毕竟是大家族出生的人，瞧不起这种的小能力者

没想到多年之后，俩人的关系越来越复杂，命运将他们牢牢的栓住在一起，红线缠绕着他们的，直接将它们绑成命中注定的一对。

若他知道当年的小家伙这么小就经历了如此人间大痛，他必然在第一次见到他，第一次听说阮辰时就给她百般宠爱

可是，谁又能知道多年以后自己会爱上这样一个男人呢？

唐朔深吸一口气，渐渐平复自己的心人鱼小姐给她编制这一个梦境，并不是想让他来感伤悲秋更不是为了助攻，让他更加珍惜自己的爱人，必然有更大的，更加隐秘的事情，没有让自己发现

无论是这位小姐想要告诉他什么样的事情，唐公子就觉得自己有能力继续承担下去，继续走下去

幻境之外，有人在等着他，那个少年正在焦头乱额的对服，另一条胖头鱼，他没有理由不走出去，无论是怎样的幻境，他都有有信心能够破开它

如果人鱼小姐知道自己这个意外之举，让这位唐公子彻底激发了斗志的话，估计会回自己的贝壳屋里好好的哭，上一场掉几颗珍珠出来做成链子，挂脖子上吧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592870"  chaptername="第146章  对不起，我来晚了">加入书签</a>
</div>
