    一人一蛇对视了片刻，变异巨蟒率先暴起朝着陈轩冲来。

    受变异能量影响，它已经开启了灵智，它知道自己的一只眼睛就是眼前这个拿着弓的人类干的。

    仇人见面，自然是分外眼红。

    原本陈轩离变异巨蟒还有个三五十米的距离，但是以巨蟒如今的速度，不过几个呼吸间，它就可以已经迅速来到自己触手可及的范围。

    趁着还有距离优势，陈轩赶忙搭起数箭一并射出，希望可以阻击巨蟒。

    然而箭矢落到巨蟒的身上后却是直接被弹开，居然连防御都破不了。

    自陈轩进入末世以来陈轩大小也算是经历过了几场战斗，从最早的金枪鱼到最近的沙丁鱼群，但是这之中没有一次要面对的生物要比眼前的巨蟒更加凶残。

    看着浑身散发出狂暴气息的巨蟒即将靠近，而自己的手段却又无用，他现在心中只有一个念头，逃。

    他当即三步并作两步，掉头就跑。

    许峰的下场他已经看见了。

    即使现在的巨蟒身受重伤，但是正面硬刚绝对不是个好的选择。

    而且一旦自己出现了失误，也像先前的许峰那样被蟒蛇缠住，那时候旁边可不会再有另外一个人射箭救自己。

    电光火石间，陈轩疯狂的分析当前形势。

    想要完全摆脱纠缠估计是不可能了，他能感觉到刚刚的那一箭使他仇恨拉满，巨蟒此刻已经牢牢的锁定了自己。

    想要活命就必须再想别的办法进一步重伤巨蟒。

    正好，之前已经离开了那片大火的现场，不远处就是深山老林，那里到处都是树木山石，可以作为很好的掩护。

    一念至此，陈轩飞快跑向大山深处。

    自从陈轩身体强化后，他还是第一次在陆地上使出全力奔逃，他不知道自己的此刻的速度，只能听见耳边飒飒的风声。

    此外，“嘶嘶”声不断从身后传来。

    声音如此清晰，仿佛巨蟒的蛇信就在耳边吞吐，随时要冲上来一口将他吞噬。

    努力克制着不安和惊恐，尽量保持冷静，陈轩开始迅速在心中计划着接下来该如何战斗。

    一会进入森林，必须尽快利用地形想办法反攻。

    那时候四下无人，他可以无所顾忌，尽情使用系统模块。

    他目前手上有长弓和石枪两种武器，一个远攻一个近战。

    此外还有“火焰喷射模块”，搭配“绳索伸缩模块”可以使出火焰鞭。

    但这一招对于力大无穷，体型硕大的巨蟒应该并没有太大效果。

    而之前那一根“精准”箭此时还卡在巨蟒的眼睛里，特殊箭矢只剩下了一根带着锋利效果的木箭，精准度并不高，想要故技重施未必可行。

    不过自己手中的石枪同样带有锋利的效果，论杀伤力方面应该是比之前许峰手上的那把要更胜一筹，之前许峰对巨蟒造成的伤害他都看在眼里。

    如果他用尽全力刺中巨蟒的眼部位置，应该可以完成一次致残打击。

    这是唯一有效的手段了。

    唯一的问题就在于如何能够实现完美的命中。

    思索间，陈轩一路风驰电掣终于是冲进了丛林。

    进入了丛林，他的心头稍安，迅速启动了“火焰喷射模块”点燃了附近的树木。

    蛇类生物是靠着红外线感知一切，这样做可以混淆它的判断。

    接着他又找到了一棵最近的大树隐匿完身形后，屏住呼吸，悄然回头打量。

    只见不过瞬息的功夫，巨蟒也紧随他身后进入了树林之中。

    而进入了树林后，巨蟒一下子丢失了陈轩的视野，变得十分暴躁，拖行着巨大的蛇身到处寻找陈轩的位置。

    现在的问题是应该如何着手反攻？

    看着上方的树枝，估算了一下高度，陈轩计上心头。

    只见他先是轻手轻脚地爬到了树的上方，而后使用石枪奋力的击打着树干，发出了巨大的声响。

    这一步，他要吸引蟒蛇过来。

    不多时就见到巨蟒不知道从哪里循着声音迅速来到了树下。

    机会来了。

    眼看蛇头刚好经过了陈轩脚下，趁着蟒蛇暂时还没发现自己，他直接一跃而下，将全身力道汇注石枪，重重的插入了另一只完好的蛇眼之中。

    顺着蛇眼的位置直接就是将蛇头捅了一个半穿。

    瞬间，蛇血喷溅而出，浇了陈轩一头一脸，而且他也是一不小心喝了几大口又腥又咸的蛇血。

    蛇血入腹，他只觉浑身燥热难耐。

    但不管怎么说计划成功了，这一击应该足以捣毁蛇的中枢神经。

    然而事情却并不如他所料想的那样结束，陈轩只感到身下的巨蟒受到这一发致命攻击后，却并没有倒下，而是迅速疯狂的扭动着身子，拼命的甩动，同时蛇尾迅速盘起，扫向了陈轩的位置。

    卧槽！

    这样都不死？！

    这巨蟒是什么变态生物啊？

    仓促之间，陈轩连同着手中的石枪都被扫飞了出去，重重的掉落在地面上。

    痛，太痛了。

    之前看到那些幸存者瞬间丧失行动能力他还没有直观感受，但此刻亲身经历，他才知道这有多痛。

    感觉就仿佛是一辆超速行驶的跑车猛地撞在了身上，整个身体仿佛散架了一样。

    凭着那些普通幸存者的体质，恐怕少说身上也得断个十几根肋骨。

    但是巨蟒还没有倒下，现在绝对没有太多时间给他休息缓解。

    死亡的威胁支撑着陈轩强忍着浑身的剧痛，拼命的爬了起来。

    站起了身的陈轩就见到眼前的巨蟒扭动着身子竟然迅速地远去。

    显然再受重创的巨蟒已经发现了自己处于劣势，它这是准备逃跑。

    哪有那么容易！

    费了这么大的功夫才将它重创至此，绝对不能放虎归山。

    陈轩当即就追了上去，准备补刀。

    而巨蟒的蛮横冲击直接是将附近的树林捣毁了七零八落，不少参天大树都在这股巨力下被打的四分五裂，一个接着一个的倒下。

    这也影响了陈轩的追击。

    此时闻讯的留守在外的武装部人也终于是赶到了这里，他们瞬间就明白了形势也是当即加入围剿，然而即使所有人合力却依旧是无法阻拦巨蟒的拼命的奔逃。

    眼见着失去了视野的巨蟒一路拖行，留下满地蛇血，竟然是来到了悬崖边上。

    最后，就在众人的眼中，巨蟒笔直的落下悬崖，消失无踪。

