    第701章 唐三苦逼了

    “是是是，义父说得对，留着命已经很好了。”唐三忙不迭的道。

    唐三是聪明人，感觉出，杀戮之王，有点不想罩他了。

    一年多来，他花费多少心思和时间，才把百毒帮打造成杀戮之都第一势力。

    现在却要解散。

    那些心思与时间，全部付诸东流。

    而拼死拼活打到九十九场，就差一场胜利，就能开启地狱路试炼，获取杀神领域，却在这个关头，被驱离杀戮之都，以后回来，又要重新计算胜场。

    这太苦逼了。

    而且杀戮之王用的是“驱离”二字。

    很丢脸。

    杀戮之王这样做，的确是给他一条生路，但也是为了保全杀戮之王自己，为的是向陆枫示好。

    但唐三就算看破，也不敢说破。

    他在这里的一切，都是仗着杀戮之王。

    现在杀戮之王因陆枫的关系，不想罩他，他一点办法都没有。

    逃得一命，已经是一种幸运。

    不像玉小刚，这辈子都不能离开杀戮之都。

    “百毒帮解散，唐三被驱逐”的消息，很快散播开来，成了又一件震动杀戮之都的大事件。

    当然，对比陆枫干掉鬼王岐的事件，这消息就只是小浪花了。

    百毒帮解散，对百毒帮众来说，反而是一件好事。

    他们都知道，百毒帮得罪过陆枫。

    陆枫因为邪眼僵鬼族抓走夜月，就把这个族类给灭绝了。

    等陆枫哪天心情不好，百毒帮的下场，可以想象。

    就算不解散百毒帮，许多长老和帮众，也有脱离的打算，许多长老，此前向唐三俯首称臣，其实更多是慑于唐三背后的杀戮之王。

    血色城堡。

    陆枫躺在房间里的床上。

    一道黑烟，从窗户飞进，立刻化作人形曼妙身姿。

    是夜汐。

    “圣子大人，唐三连夜逃出杀戮之都了。”夜汐禀报道。

    “逃这么快？我还想跟他聊聊呢。”陆枫略感意外。

    “你好生养伤，先别管那么多了。”坐在一旁的比比东，红唇轻启，“要知道你会鲁莽对攻，肯定不让你逞强。”

    陆枫动用魂骨融合技，与九十五级强者硬碰硬，狂暴的反震之力，让他受了内伤，但不严重，休息几天就好了。

    阿银很想出来为他治疗。

    阿银这种绝世大奶妈的治疗术，瞬间就能治愈他的伤势。

    但陆枫没有接受。

    不到万不得已，他不希望阿银现身在杀戮之都中。

    哪怕四下无人，也不能保证不被那修罗神意志发现。

    至于海神意志，在他兜里放着，以现在的精神力，他能感受到那一丝神力波动。

    如果瀚海乾坤罩，出现神力波动，就说明海神意志从休眠中苏醒。

    海神意志脱离大海范围，放置于天斗库藏中，作为天斗皇室的传世之宝，已经好几代。

    几百上千年是有了。

    神力渐渐损耗，又没有信仰之力的补充，而休眠状态时，神力损耗最少。

    所以没事的话，这道海神意志，就会进入休眠状态。

    而修罗神意志，在修罗神领地杀戮之都中，神力能不断得到补充。

    陆枫能感受到，修罗神意志一直在关注他。

    有一种被窥视的感觉。

    也正常，修罗神意志认可他，并跟海神抢着要他继承神位。

    换做自己的话，也会多加关注。

    敢于单挑超级斗罗，也是因为算准修罗神意志，不会让自己死。

    有神在庇佑，还怕个球。

    嗯，球，大球来了……

    陆枫思绪飞扬中，雪舞小跑进来，气喘吁吁，两个大球在欢快蹦跳。

    触目惊心！

    陆枫深吸一口气道：“雪舞，你带球走步……呃，不是，你这么着急做什么？”

    “我，我刚刚结束杀戮场厮杀，就赶回来看你需不需要治疗，你还说我。”雪舞瘪了瘪小嘴。

    没有绝世大奶妈，但有魂王奶妈雪舞、叶泠泠两个，虽然她们不能使用治愈魂技，但她们的魂力，有一定治疗效果。

    “我是怕你跑太快摔倒，雪舞乖，不生气哈，来给我治疗吧。”陆枫笑容可掬的招手。

    对于某些位置凸出太凶猛的女孩，陆枫见她们跑动，会担心她们会由于身体不平衡而摔倒，总是想伸手帮着托一把。

    对朱竹清就担心过好一阵子。

    后来发现，朱竹清身体平衡能力，没几个人能超过她，飞檐走壁，上树蹦跶，玩得那一个溜。

    也就不担心了。

    雪舞嘛，其实身体素质也好得很，还有一定近战能力。

    他也只是顺口说一句，不是真担心。

    “我会摔倒……？算了，你现在是伤员，需要照顾，才不跟你生气呢。”雪舞释放出武魂，大咧咧走近，一屁股坐到床边，端起陆枫的腿，扛在肩膀上，用纤纤玉指，轻轻揉按，魂力一丝丝渗入陆枫皮肤。

    “嗯~”陆枫舒坦地哼出声来。

    “力道怎样？”雪舞浅笑道。

    “舒服。”陆枫眯着眼睛，沉浸在雪舞的贴身服务中。

    比比东作为陆枫的爱人，也想为陆枫的伤，付出一些充满爱意的贴身服务，但介于她公开身份，是陆枫的老师，且要维持教皇的高贵、端庄和神圣，所以不能太过于亲密，在人前要保持距离。

    而雪舞想怎样来就怎样来，毫无顾忌的全身心投入，陆枫叫她做什么就做什么，什么姿势就什么姿势。

    比比东感觉自己在陆枫房间里，像是电灯泡，让雪舞不敢太放开，动作与神态有些拘束。

    教皇比比东的地位，在雪舞心目中，太高贵了，本是敬畏如神。

    能正常在同一房间相处，已经是大家熟悉后，才习以为常。

    “我回房间了，你好好接受治疗。”比比东站起来，慵懒地伸个懒腰，不知是有意还是无意，她让那本是惹火的曼妙身材，形成一个前凸后翘的大S曲线，极尽诱人之态，散发万般风情。

    更有那少女所没有的成熟风韵与知性美，糅合绝世斗罗的女强者风范，教皇的高贵、神圣、典雅等气质。

    即便是亲过比比东每一寸肌肤，十分熟悉比比东身体的陆枫，看了都不免呼吸一滞，咽了下口水。

    比比东这样的女子，只要稍稍故意发出引诱，就非常致命。

    何况，陆枫知道，比比东在人后，会爱得特别疯狂，会主动而强势地在他身上索爱。

    像是要把他榨干。

    她在珍惜不多的幽会时光，也是弥补人前所没得到的。

    由于她是半神之躯，承受力极强，陆枫也可以全力冲刺，不用担心玩坏。

    “老师慢走，晚些再上去问安。”陆枫礼貌的挥了挥手，意有所指。

    “别，你还是好好休息吧。”比比东回过头，美眸流转，唇角勾起盈盈一笑。

    真个是回眸一笑百媚生。

    她迈开长筒丝袜紧紧包裹的雪白圆润长腿，玉足踩着镶嵌宝石的高跟鞋，用类似猫步的走姿，飘然走出房间，身后浑圆摇曳出令人目眩神迷的动态弧度。

    她平时分明不是这样走路。

    今天却故意给我留下一道千娇百媚的背影。

    你叫我好好休息，却故意散发极大诱惑，勾引老公我？

    (本章完)

