    林凡双眼瞳孔猛的一阵收缩，眼珠呈现出了紫金之色，两道紫金色雷电赫然从他眼中迸射而出。

    “紫金千雷瞳！”

    林凡第三招至！

    两道雷电射出，雷威滚滚滔滔，横扫一切，强如九霄云外的紫阳真雷！浩瀚无穷，无可睥睨！

    盈虚之境，又号称神通之境。一入盈虚，神通自生。

    这是林凡到了盈虚中期之后，开启的雷道神通，紫金千雷瞳！

    当时他就是用的这个神通，横扫四名至高强者的绝招围攻，雷霆一扫而尽！

    一时之间，海洋与天空都为之变色，被映成了一阵紫金。林凡的两道雷电，好似两根紫金光柱，不断变长，划破虚空，碾碎一切。

    “雷霆破万法！”

    古陵见状脸色大惊，赶忙再次用出八风剑式进行抵挡。

    然而雷威恐怖，古陵又没有喘息的时间，在林凡三招连续强攻之下，再也抵挡不住。

    “嘭”的一声爆炸巨响，古陵整个人直接在这紫金雷电之下被轰成了粉碎。

    海面再次平静，天地缓和，一切变回了原来的模样，海面上却没有了古陵的身影。

    林龙和林凤在远处看的目瞪口呆。

    他们两人虽然知道自己的主人十分强大，但也没想到强到如此地步，仅仅三招，就将这位能破雾影幻灵阵的强者给灭杀了！

    他们没有去看过林凡白连洲一战，也没有看过林凡东海之滨一战，这一次彻底给了他们震撼！没有想到自己的主人已经强大到如此地步了！

    “刚刚的雷威……好恐怖，要是再靠的近点，说不定都会被波及重伤！”

    “是啊，雷电扫过，空间都碎裂了，大阵都被戳穿了一个洞！主人来破阵的话，只要这雷电横扫一圈，就破阵了……”

    两人震撼无比的喃喃说道。

    林凡冷笑一声：“星门……好啊，一直找我的麻烦，还掳劫我的父母。好，这一次，我来找找你们！”

    ……

    此时，在某小国深山中，木屋中一人眉头紧皱。

    “什么？北加反抗，要去投靠兴昌真武盟？”木屋中一人声音愤怒的说道。

    “是……北加还邀请了不少海外的势力强者，包括南澳、戈非等地，他们如今都联合起来，宣言不再接受星门统治，要去投靠兴昌真武盟……”在屋外的一名大汉颤颤巍巍的说道。

    大汉正是奥柏林，一脸凶相，但此时却是犹如一只犯错的小兔子一般，诚惶诚恐。

    “奥柏林，伊犁桑娜，你们两人是怎么办事的！”木屋中的男子雷霆大怒，一挥手，一道劲气打出，就打在两人的身旁。

    “轰”的一声，直接在两人身旁打出了一个无底深坑，这要是打在两人身上，直接就会没命！

    两人都是不禁额头冒出冷汗，连连磕头。

    “师父……北加和南澳本来是白羽铃和红夕莲两位师兄弟的管辖，我们也是一时疏忽，让他们结成了势力，成了气候……”伊犁桑娜赶忙解释道。

    自从白影剑魔和红莲火魔陨落之后，这两地的强者都纷纷动起了心思，不少人甚至提议投靠兴昌真武盟。但因为势力不够，一直暗中联系联合对方势力，这一次终于有了叫板的资本。

    现在北加的势力，就算奥柏林和伊犁桑娜两人一同前去，都已经拿不下了。

    “一群废物！”萧尺怒道。

    门外几名跪着的弟子都是不敢反驳。

    “阙儿，我师叔那边可有什么消息？”萧尺稍顿再次问道。

    唐阙赶忙回禀：“早上联系了一趟龟国，还没有消息。”

    “嗯。”萧尺点点头，“倒也应该没这么快，不过既没有师弟死讯传出，想来应该不至身死。”

    “是。”唐阙连连应声。

    “哎，如今北加是谁在管辖。”萧尺叹气一声问道。

    奥柏林赶忙答道：“是勾师兄。”

    萧尺叹气一声：“我再去一趟北加吧。”

    众弟子骇然，这已经是师父近来第三次出手了，一次是东非帮助黑魔王，一次是大雪山击杀林青玄，没想到又要出手！

    以前是十年都看不到师父出手一次的，自从林青玄破天问世之后，师父出手的次数也变多了。

    “北加……这群蠢货，要自取灭亡了。”奥柏林在心中骂道。

    ……

    数日后，北加，一片烽火狼烟。

    一场大战正在进行着。

    无数的强者横空而出，攻击着一处要塞，要塞竖着一面大旗，大旗上正是星门的标志。

    北加已经联合众多地方的武者，对星门要塞发起了十几次的攻击，虽然每一次都星门抵挡而下，但星门却是死伤越来越惨重。就连镇守在此处的星首亲传弟子勾蛮也是身负重伤。

    这一次北加众武者还是怀揣着必灭星门的意志围攻，势力这一次彻底剿灭星门在北加的势力。

    要塞中有人带头组织着反抗，带头的人正是勾蛮，他一身强壮无比，胯下骑着一头巨型狮子，有五米多高，号称噬天狮。据说这头噬天狮，都相当于一名化境中期的宗师强者，更是能威震百兽，统领狮群，勾蛮也因此被称为狮王！

    不过此时他与这头巨型狮子却是都身负重伤，身上有着伤口，流淌着鲜血。

    要塞着还有不少星门的手下，这些人不是星门的弟子，但各个都是精挑细选的武者，为星门所用，依附星门。此时这些强悍武者，也都个个负伤，不少人都已经倒地身死。

    还有不少勾蛮坐下噬天狮一吼传来的狮子，也在战场中拼命搏杀。

    不过这些狮子对付普通人还好，在武者面前，却是没多大威力，只能起个辅助作用。

    “狮王……敌兵越来越多，重重叠叠，杀不完啊。”一名星门麾下武者禀报说道。

    “哼，杀不完，也得杀，死战不退！”勾蛮冷哼一声，下了死命令。

    同时也鼓舞道：“放心，奥柏林和伊犁桑娜已经回去请援兵了，我们只要再坚持坚持，我师兄弟们一到，就是他们的死期！”

    听到后面这话，众星门武者才神情振奋了一些，再次奋命抵挡了起来。