
刘佩结束这场战斗后直接返回了山东。下船后第一件事情就是跑回来现代到医院去检查！刘佩感觉头疼的太厉害了！而且有恶心呕吐的症状。这是让不懂医的刘佩很担心。

刘佩在大明的诸多事情刚刚上了正轨，正要大展宏图的时候。若是因为郑芝龙这这一斧子弄的英年早逝，那可就非常的不妙了！

不过刘佩在医院折腾了两天后，花了好大一笔钱，老专家终于确定他只是脑震荡而已，开了点药回家修养就可以了。

拿到诊断刘佩这才放下心来。趁着检查的这几天，刘佩还回家和于丽娜过了几天家庭生活。

这段时间刘佩忙着在海上开战，根本就没回现代。结果冷落了于丽娜。本来于丽娜见他回来还有点生气，结果一看到刘佩见天的往医院跑可吓坏了！等拿到诊断不停的追问原因，还自己脑补了一场旷世大战！

在这次旷世大战中，刘佩带着兄弟们冒着枪林弹雨冲锋，射倒了一个又一个的敌人！结果他太英勇了，被敌人攒射，一颗子弹打在了钢盔上，人立刻被打倒在地！然后被人拖了回来才发现得了脑震荡！

想的于丽娜自己都哭了！知道原因的刘佩也是哭笑不得！只能糊弄于丽娜说是普通车祸而已。而且现在自己已经不上阵了！就这样哄了又哄，才算是过关。后来有许下经常回来的诺言，刘佩才重新回到了大明。

他刚进守备府，早已等在这里的刘江就立刻拱手说道：“恭喜大帅！，贺喜大帅！自此海波已平啊！只是不知大帅的伤怎么样了？”

刘佩揉着脑袋说道：“躺了几日已经好多了。”

刘江说道：“大帅务必要保重身体啊！我等身家性命全系于大帅一身，万万不可轻忽！”

刘佩点头说道：“我知道了。对了，新岛那边你派人去了吗？”

刘佩说道：“大帅放心，一接到消息我就派人去了。保证能把他们知道的都拷问出来。”

刘佩说道：“做的不错！另外我问你，有个叫肥鲨的海盗你认得吗？”

刘江想了想说道：“有印象。应该是个小股的海盗头目。是自愿投靠我们的。大帅要处置他吗？”

刘佩一听说道：“不是要处置他，是要你调查他一下。不过我看这家伙很是机灵，连咱们的作战计划都猜透了！这样的人一定要好好监控起来，日后有不妥就直接处理掉！你要派人

盯住。”

刘江自然点头答应。刘佩接着说道：“我马上准备要用他大肆招揽海盗，你要趁机把人手安插进去。有什么事情你要第一时间知道！嗯，如果能直接在这些海盗里发展一些人手就最好了！”

刘江微笑着说道：“大帅吩咐的是！我已经安排下去了！”

刘江说着从怀里掏出一个名册递给刘佩。刘佩接过来边翻看，听刘江慢慢介绍。原来刘江还真的下手快，他已经收买了几个小海盗头目进入情报局，条件就是给他们家人办理山东的户籍，好让海盗的家人上岸。

刘佩看了后大为满意！觉得这次情报工作总算是做在前头了。之后两人又商量了不少机密的事情。最后刘佩揉着脑袋说道：“行了，要你办的事情就这么多。你去安排侍卫通知各部主官过来开会。”

刘江呲着牙笑道：“不用传的，大帅。我估计他们肯定都在前院候着那！”

刘佩一想，也觉得刘江说的对。自己的动向肯定是要备受关注的，尤其是就是打了大胜仗之后肯定有很多事情要办。所以守备府一定会备受关注。

至于为什么没人打扰，那是因为刘江在跟刘佩说话，大家都知道刘江是个什么角色，凡是有刘江掺和的事情都是机密事，没人愿意掺和。所以大家才由着刘江先跟刘佩汇报，随后才是大家坐在一起开会。

刘佩派侍卫道前院一看，果然一大帮子人都在前院等着呢。等大家进了房间，纷纷恭贺刘佩又得了一场大胜，接着就是关怀刘佩的身体。纷纷或隐晦或直白的劝谏刘佩日后不要再亲自上阵厮杀。

刘佩听到大家的话更是感觉到现代和大明的不同。自己在大明做的事情再现代来看顶多算个比较大的跨国公司。公司老板出问题了，自有其他小股东组织董事会来处理公司事务，不会忙乱。

但此时大明可是家天下！一众人的安危和家族希望全寄托在他身上！若是他真的有个风吹草动，下面人的天就塌了！如果是他有子嗣还好，可偏偏现在还没生出来，不知道是男是女。若是儿子还好，那些忠心的老人或许能扶保着他当上琉球王。要是女儿的话，只怕手下就要相互攻伐起来了。

刘佩虚心的接受大家意见，表示日后自己不会轻易上阵了，房间里的气氛才轻松下来。

大家就坐之后，先由刘江介绍了这次战役的前后经过。至于具体战果吴毅洲还没回

来，无法统计出来。只能报个大概。但即使是这样，也听了大家心动神摇，目眩神迷！

不说别的，光说缴获的那些海船，海军的实力就能翻倍！再加上刘佩杀掉了郑芝龙一众人，彻底覆灭了大敌！自此刘佩纵横海上再无对手！让在座的人弹冠相庆！

等大家兴奋完了，刘佩敲敲桌子说道：“嗯，行了，不用庆祝了！更大的庆祝还在后面呢。下面我们要面对的是几方面的问题。参谋部的人必须动员起来，尽快拿出计划。”

参谋部的军官代表立刻站起来说道：“请大帅示下！”

刘佩摆手示意他坐下说道：“一方面的问题就是清剿海盗。郑芝龙的余党和那些盟友中海盗必须清理掉。因为这些人平时就是大股的海盗，早已养成无法无天的性子，根本不会听从我们的调遣。所以要趁着他们虚弱的时候，抓紧时间把他们全部干掉！”

在奋笔疾书记录参谋部的军官闻言顿了一下说道：“大帅的意思是先放过那些海商？”

刘佩点头说道：“没错！那些大海商可以等一下再看看。他们平日里主要是做海贸，未必有勇气和我们作对，只要我们能让他们继续经商，也许会成为我们的助力。这方面的事情有情报局去做，军方不要参与。”

刘江立刻表示明白。刘佩接着说道：“第二件事情就是准备再次开战！这次陆军要参加，我们要出兵占领台湾！”

一听说要占领台湾，底下人轰的一声欢呼起来！在座的人大部分都是军人，哪有不盼着打仗的！更何况前面有启奇涛和吴毅洲做榜样，他们两个人可是已经封爵了！虽然爵位低的可怜，只是个三等男爵，但是大家都明白，这是大帅给大家留足了上升的空间。这次台湾拿下开，说不定就又能多几个三等男来！

等大家安静下来，参谋部的军官说道：“大帅，据情报局给的情报显示，台湾岛上还盘踞着两伙西夷人。咱们怎么对待他们？”

所有人都转头看向刘佩。刘佩冷冷的说道：“你都说了他们是西夷，那有什么好顾忌的？唐太宗曾言，戎狄人面兽心，微不得意，必反噬为害。魏征也说过，夷狄非我族类，其心必异，强必寇盗，弱而卑伏，不顾恩义，其天性也。所以对待这些不是人的东西有什么可顾忌的？直接打垮他们！他们若是是听话，男的送去中的开矿，女的配给无妻农户。不听话就直接全部弄死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61161961"  chaptername="0529  准备再开战">加入书签</a>
</div>
