    肃州酒泉城外，夏国军营。

    杜启麾下的大军，依旧是坐镇此地。如今已经是进入七月，七月初的天气，依旧是炎热。尤其这些区域雨水少，白天的时候炙热无比，也就是晚上的时候，才稍稍凉爽一些。

    进入七月后，实际上这酒泉内的局势已经进一步恶化。

    因为百姓已经快扛不住。

    即便是驻守的士兵，也是因为粮食不足，全都有些斗志不足。

    一个个已经面黄肌瘦。

    战斗力也受损。

    对于此，杜启自是知道的，不过他暂时还不曾出兵攻打。因为到了如今，他还在等李世民的大军。唯有李世民的大军到了，杜启才能彻底解决这一战。李世民的大军，已经是一败再败，这一次如果是李世民再度大败，那么大唐折损的兵力更大，甚至于大唐内部的动荡，届时李世民都难以镇压，所以对大唐来说，这是极为关键的一战。

    而对夏国来说，也一样重要。

    只要这一战取得了胜利，夏国将来要鲸吞大唐，也就奠定了夯实的基础。

    杜启的军中，士兵伙食极好。

    甚至于平日里，杜启还会安排人在城外熬煮骨头汤，那飘香的香味儿弥漫到城楼上，会使得驻守在酒泉城内的大唐军队人心浮动。

    杜启此刻，正在巡视军中士兵。

    因为将士的训练，平日里是不曾落下的，一直在操练。

    在杜启巡视士兵的时候，却是有一名士兵来到杜启的身旁，禀报道：“陛下，有马将军的书信送达，哨探已经到了营地门口。”

    杜启道：“通知他到中军大帐。”

    “是！”

    士兵立刻去传令。

    杜启也是当即转身，径直回到中军大帐内。片刻功夫，便有哨探进入，躬身向杜启揖了一礼，便递上了来济送回的书信。

    杜启接过了书信，便快速的浏览。待他看完书信，脸上已经有了喜色，因为这一封书信上，赫然是关于马远和波斯国一战取得胜利的消息。除此外，也有马远请求对付波斯国的消息。

    杜启当即撰写了一封书信，书信中回答了马远的请求，他同意马远的请求，准许马远出兵，而且在书信中，杜启授权马远和来济全权决定，不必上报。

    等于是放权给两人。

    让两人专门负责对付波斯博朗城的战事。

    杜启把书信交给了哨探，让哨探回去答复马远。在杜启刚准备安排人去通知上官仪时，却是上官仪已经急匆匆的进入。

    上官仪行礼道：“陛下，已经得了消息，李世民出兵了。这一次李世民调集的大军人数，足足二十万之众。要抵达肃州方面，估摸着还有三天的路程。”

    杜启笑道：“李世民应该得了波斯出兵的消息，所以李世民才出兵的。可惜的是，李世民希望波斯方面掣肘我们，却不知道，波斯的攻势都已经完了。波斯出动十万大军，却在多勒建城惨遭落败，波斯损失七万之众，近乎是全军覆灭的逃了回去。”

    上官仪震撼道：“竟是如此之迅速？”

    杜启道：“波斯方面的大军，一抵达了多勒建城，便发起进攻。然后，马远和来济在多勒建城布下埋伏，一战而胜。若非如此，也不至于李世民从长安出兵不久，就已经得了马远的消息。这里面，便是一个时间差了。得亏李世民的大军在长安，是从长安调集过来。如果李世民的大军，早早已经到了西域，那么这一战就不一样了。”

    上官仪道：“陛下所言甚是。”

    杜启当即安排人去通知李靖等人来，不多时，李靖、马周，以及薛仁贵、萧元奇和关之澜也齐齐抵达了。

    杜启沉声道：“波斯方面的大军攻势，已经被马远覆灭，波斯大军惨败退走。如今我们这里，已经不需要考虑波斯的威胁。眼下我们，只需要全力以赴的对付李世民即可。按照此前一定的计划，萧元奇留守在这酒泉县城外，我们往前去，在选定的位置阻击李世民的大军。”

    计划此前已经是议定的。

    只需要执行。

    所以杜启安排了下去后，众人便各司其职。

    萧元奇、马周和关之澜留在了酒泉县城，负责拿下李勣方面的大军。至于杜启方面，则是随薛仁贵一起，率领大军开赴前线。

    不过唯一的区别在于，萧元奇这里的兵力只有三万人，以及一部分象兵。萧元奇的一部分兵力，都是抽调给了薛仁贵的。杜启、薛仁贵一线的兵力，单单是兵力有七万之众，还有左先锋率领的象军。

    大军的行动，不曾隐瞒消息。

    很快传入了酒泉县城内。

    如今的李勣，也是颇为消瘦，毕竟镇守酒泉县城数月，到了如今，粮食已经快告罄，已经是支撑不住了。而且这样的一个结果，那都是李勣减少了粮食供应，所以将士才能支撑到如今。如果是按照此前的全额供应粮食，粮食早就消耗得干干净净了。

    城楼上，房间中。

    李勣得了士兵禀报消息，他立刻把长孙无忌、魏征喊来，他看向两人道：“齐国公、魏相，陛下的大军，距离酒泉还有两到三天的时间。眼下杜启方面，已经是分兵了。其中一支军队，往东面去，明显是为了阻击陛下的大军。但是在城外，却还有一支军队，明显是为了阻击我们的。眼下我们，当如何安排？”

    长孙无忌沉声道：“我建议等陛下的大军一抵达，我们便全力以赴进攻。因为到如今，我们的粮食已经不多了。所以眼下不再节省粮食，全力供应士兵，让士兵吃饱喝足。”

    魏征说道：“我也赞同，在当前的情况下，我们的士兵斗志愈发衰弱。眼下，需要振奋士气，陛下的抵达，便是这一机会。籍此机会提振士气，然后强攻城外的大军。只要是我们攻破了外面的这一路大军防线，下一步，就可以和陛下夹击夏国大军。”

    两人的意见相同。

    李勣心中的观点，其实也是准备要发兵了。因为到了这一步，如果是再不发兵，麾下的将士就要撑不住了。

    一旦军心崩溃，后果不堪设想。

    李勣颔首道：“既如此，我们接下来便准备出战。”

    三人达成了统一的意见，李勣则是立刻出了房间，来到了城内，把麾下的大军都召集起来。六万大军汇聚，黑压压的人头攒动，只是一个个将士的脸上，却是有着颓然和无奈。尤其这一段时间下来，所有将士的脸上神情，都是颇为颓败，毕竟熬了这么长的时间，士兵已经快要熬不住，所以才会是呈现这般的情况。

    李勣环顾所有人，掷地有声道：“所有的儿郎们，我们在酒泉城驻扎，已经快四个月了。这一段时间，我们节衣缩食，士兵都勒紧裤腰带过日子，吃不好睡不好。”

    “这一段时间，你们辛苦了。”

    一番话说出，众将士的内心，顿时感同身受。他们这几个月，的确是吃尽了苦头，无比的辛苦。作为大唐的将士，他们无愧于自己大唐将士之名，因为他们坚持了下来。

    自始至终，没有叛逃的。

    没有离开的。

    全都在此支持了下来。

    李勣甚至于，是听到了啜泣的声音，许多士兵一想到过往的几个月，都是忍不住哽咽。他提起一口气，再度说道：“不过我们的苦日子，已经一去不复返了。自今日起，军中伙食足够供应，将士们都可以敞开了吃，不必约束着自己。为什么呢，因为陛下已经率领大军来了。陛下的大军，再有两三天的时间，就会抵达酒泉。陛下抵达，我们便全力出击，攻伐杜启。”

    “如今的杜启，已经是四面楚歌。”

    “杜启的夏国西面，会有波斯国攻伐，使得杜启后方遭到攻打。杜启的夏国内部，会有曾经被杜启镇压的敌人反叛，也会导致夏国内乱。”

    “陛下这里，便是要一鼓作气击溃夏国的大军。”

    “这，是我们的机会。”

    李勣昂着头，掷地有声道：“我们这一战，便是要证明自己。我们曾经在夏国这里受到的屈辱，在夏国这里受到的委屈，全部都可以爆发出来。你们，想要报仇雪恨，想要一雪前耻吗？”

    “想！”

    军中有士兵高呼。

    紧跟着，便是此起彼伏的呐喊声响起。

    越来越多的士兵呐喊。

    越来越多的将士高呼。

    想报仇雪恨的心思，已经是显露出来。所有的将士，万众一心，再无此前的颓势，再无此前的落魄，所有人的斗志都是提升起来。

    这一刻，李勣麾下的将士，仿佛是开了锋的宝剑，光芒四射。

    再无半点的颓废之气。

    李勣看到将士的斗志已经燃烧起来，满意的点了点头。他一挥手，让麾下的将士各自解散，然后李勣便带着魏征、长孙无忌回到城楼上。如今他们已经不需要再做防守，接下来只需要全力以赴的进攻，所以要调整好，准备全力一战。

