    或许真的是因为超级幸运在身。

    张锋一直担心的幺蛾子并未发生。

    妖魔领主的生命值被大量的攻击频率削减到了零，然后庞大的身躯如山一般的倒下。

    同时，无数仿佛流星一般的物品，闪烁着各色的光芒抛洒在了周边的土地上。

    “卧槽，我的眼睛！”

    张锋的眼中，看到了一颗闪耀着红色光辉的星辰，远远的落在了前方的地面上。

    他疯狂的朝着那边狂奔，内心的激动让他难以自已！

    红色，是金色之上的一个等级。

    红色等级，这是什么概念？

    在重生前，神器的数量，都比不上红色等级物品的稀少。

    不，不能说稀少，而是只有一件！

    人类玩家从进入游戏到最终即将灭绝的地方，只获得了一件红色等级的装备。

    而这一件装备到底有什么属性，到底有什么功能，张锋从未知晓！

    但是此刻，就有一个红色等级的物品出现在他的面前，诱惑的让他几乎放弃了一切矜持，快速的朝着那边狂奔。

    两千多米的路途，在他拼尽全力的奔跑下，很快就结束了。

    他朝着闪烁着红光的地方扑了过去，直接伸手握在了手心之后，才终于松了一口气，死死的贴在胸口。

    不管这东西的属性到底是什么，单单这个等级，就足以让他这一百年的寿命未曾浪费。

    他激动着打开手掌，看向手心里这红色物品的属性介绍。

    这是一个巴掌大的灰色石板，闪烁着的红色光辉，代表着的是自身的不凡。

    而此刻出现在张锋眼中的属性，足以称得上最为顶尖的奖励。

    【秘宝——神之途径】

    介绍：基石，确定道路，深化领域，超凡升华，由此点燃通向神之途径的火焰。

    使用该物品后，将会引导该职业通向“神”的领域。

    【是否使用？】

    张锋握紧了拳头，咽下了口水。

    “确认！”

    随后，在张锋的面前，一个无比巨大的职业体系树型出现在了。

    最为下层的，是名为【基石】的法师学徒。

    再之后，则是他此刻所选择的【召唤师】。

    之后是漆黑的枝丫，伴随着他目光的注视，一个面板渐渐褪去了漆黑的面纱，出现在他的面前。

    一个从未听过的二转职业，出现在他的面前。

    【战争召唤师】

    “嗯？战争召唤师？这是什么职业？”

    张锋看到这一幕，神色间有些复杂难明，他轻轻的触碰【战争召唤师】，想要看看这到底是一个什么样的职业。

    召唤师的二转，基本上分为两种。

    一个是某个系别的专精。

    比如恶魔召唤师，恶灵召唤师，元素召唤师等等。

    都是专精于强化某一类生物的召唤师。

    召唤这种专精的生物时，会对其进行一定程度的加强效果。

    另一种则是进阶，召唤师进阶为高阶召唤师。

    与一转的召唤师没有多大的不同，只是强化了自身的各个方面。

    但是【战争召唤师】，却和他所知晓的类别完全不同。

    等到他碰触【战争召唤师】的词缀，一股信息涌上了心头。

    “召唤师岂是如此不便之物！”

    他喃喃自语了一声，心中有些豁然开朗。

    原来，战争召唤师所召唤的，不再仅仅局限于当前的生物。

    或者说，召唤师从来就不仅仅限于生物召唤。

    张锋所知晓的召唤师，其实只是其中的一个系别，称之为生物召唤。

    实际上，召唤师的涵盖范围极其的广泛。

    除去生物召唤之外，召唤师应该还掌握其他两种召唤。

    一种是法术召唤。

    召唤师可以召唤出大量的法术，如同法师一般的进行战斗。

    只是虽然类似于法师可以释放出大量的伤害性法术，但是对于防御性或者辅助性的法术掌握的却很少。

    也无法如同法师那样飘逸和多变。

    但这依然非常强大，在配合上自己的召唤生物后，往往可以主宰整个战场。

    除了这一类召唤之外。

    召唤师还有一种器具召唤。

    可以召唤各种奇物、宝具来对自身进行强化。

    获得属性增长，和各种特殊效果加成。

    而【战争召唤师】则是三种合一，都可以进行学习和提升。

    但由于技能太过于繁杂，种类极多，数量远超其他职业，也需要进行着重选择。

    张锋看着有关于【战争召唤师】的介绍，内心充斥着喜悦。

    这不是正合自己口味的职业？

    他随后看向【战争召唤师】之后，三转的职业也逐渐透露出来。

    【战场指挥官】与【高阶战争召唤师】

    前者是对周边召唤生物以及队友进行强化，拥有更大规模的生物召唤，可以将周围的友方目标临时转化成为自身的召唤生物。

    不占据召唤生物的位置，却能享受到召唤者自身的属性强化。

    后者则是对战争召唤师的又一次强化，技能和效果有着长足的提升。

    随后的四转职业依然还是处于漆黑状态，因为需要确定了三转之后，才会有着四转的途径显示。

    “这是一条按部就班就可以抵达真神之位的物品，价值高的不可思议啊。”

    张锋幽幽的叹了口气。

    虽然并未带给自己单纯实力上的增长，但是却给了自己一条未来超脱的道路。

    成为真神，从游戏里的棋子，成为下棋的人。

    这要比任何的装备，任何的神器，都要让他感觉到难以比拟的东西。

    “那么，战争召唤师要去哪里进行转职？我好像在职业圣殿里并未看见过。”

    张锋心中闪过这个念头，随后继续触碰名字，心中迅速有了答案。

    “战争召唤师的就职要求。”

    “等级一转50级（80级）”

    “需要职业（召唤师）！”

    “要求精神属性（300）；总属性（500）”

    “击杀首领级怪物（10）”

    “获取两个SS级地图评价。”

    “当所有条件达标后，即可使用【神之途径】直接进行转职。”

    “转职之后的技能，需要通过【神之途径】获取。”

    “学习技能想要消耗荣耀点，每次完成隐藏任务后，根据隐藏任务的难度，给予不同数量的荣耀点。”

    张锋仔细的将这些条件记录下来，随后若有所思。

    这是不是代表着，他将不用再和职业圣殿那边打交道了？

