    午后大太阳。

    现在出去钓鱼，不说徐倩了，叶木都受不了。

    吃过饭，叶木收拾了厨房。

    “现在出去钓鱼？”徐倩靠着门框，看着叶木说：“外面温度应该超过三十五摄氏度吧，太热了。”

    “看看叶子去，今天的蘑菇很多，不知道他们卖得怎么样了。”叶木道：“晚些时候出去钓鱼。”

    “嗯。”

    叶木转过头，不自由在，目光看向了徐倩傲人的身材，连忙转过视线。

    徐倩身材太好了，穿着白色衬衫，西裤，一双高跟皮鞋……更突显了身材。

    徐倩靠着门框，挺拔身姿，白色衬衫似乎要不堪负重……

    叶木作为一个正常男人，只能尽量控制自己的目光，还是被徐倩发现了，嗔怒的横了叶木一眼：“先送我回家换身衣服。”

    叶木尴尬的点点头，打开门。

    之前没注意，徐倩的眼睛也特别漂亮，眼睫毛很长，柳叶眉，颇有魅感的狐狸眼型……

    看着她，叶木体内的荷尔蒙就蠢蠢欲动。

    进去电梯，叶木再次大着胆子拉着了徐倩的手，徐倩微低着脑袋，叶木心跳，却是比平时快了好多。

    住13层，到负一层，平时觉得电梯要好长时间，这一次，一会儿就到了。

    徐倩将车钥匙给了叶木，叶木骑上电瓶车，等着徐倩坐好后双上放在自己肩膀上，油门一拧：“先去看看叶子，顺便给叔叔和阿姨带些菌子过去。”叶木道。

    “不用，上次拿回家的蘑菇酱还没怎么吃呢。”徐倩道。

    “新鲜蘑菇好吃。”叶木骑着电瓶车出了地下车库，车子惯性，徐倩在后面顶了一下……忽然的柔软触感，叶木差点原地飞升。

    徐倩感受到了叶木身体的温度，像炭炉一样，俏脸也跟着发烫。

    来到市场，今天带来的菌子只卖了一半。

    气温高，叶子正在给菌子洒冰冻的矿泉水……

    “哥，嫂子。”看着叶木他们过来，叶子笑嘻嘻道。

    徐倩冲着叶子做了个呲牙的凶巴巴鬼脸。

    “吃午饭了没？”叶木问。

    “吃过了。”

    “叶晴和叶枫在哪，没跟着你一起卖？”

    “他们在外面。今天的菌子太多了，才卖了一半。”叶子道。

    “要不送去山庄。”叶木说。

    “现在还早。下午应该也能卖的，送去山庄的价格太便宜了。对了，我刚才在抖音发了个卖菌子的视频，好些同城网友看到询问在哪里卖。可不可告诉他们地址……”

    “可以啊。”叶木笑道：“你想不想买台车。现在你要卖菌子，我这边没车很不方便，都没办法接你嫂子下班了。”

    “哈哈哈……想。”叶子笑着，使劲点了点头。

    “我才不是你嫂子。”徐倩瞪着叶子，好没有底气的语气，嗔怒地伸手纤纤玉手轻轻掐了一下叶木腰间嫩肉。

    叶木嘿嘿笑着，看了看还剩下的菌子。

    剩下的菌子以牛肝菌居多，丛鸡菇还剩下十几斤，斗鸡菇只剩十几个骨朵了，然后还有一两斤干巴菌，一簇猪苓菇。

    今天还有黑菌子、红菌子，黄落伞、鸡油菌等比较少见的菌子，竟然都卖完了。

    叶木将十几个斗鸡菇的骨朵装了起来，再装了一些牛肝菌：“这些够不够。”

    “够了。”徐倩将几个大的斗鸡菇骨朵挑出来：“帮我称一下重量，看多少钱。”

    “做啥呢。”叶子瞪大着眼睛看着徐倩：“你当不当我哥是你男朋友了。”

    “不当。”徐倩噘着嘴，摇头。

    叶木推着徐倩出去菜市……

    徐倩的家在南山苑，是阳城的高档小区，来到小区门口，徐倩道：“你在外面等我一会儿，很快出来。”

    “嗯。”

    叶木从车上下来，看着徐倩进去小区。

    南山苑环境很好，小区内的绿化面积特别大。里面都是联排别墅，复式洋房。

    去年叶木买房子的时候看到南山苑里面一户位置不是很好的房子，每平米是1.38万元。

    “还是得努力赚钱啊。”叶木蹲着抽了根烟，想着。

    今天的菌子要是能全部卖完，应该有两万元左右的进账。

    牛肝菌占了一大半，估摸着有两百多斤，每斤50元，那就是1万多。

    鸡枞菌应该有一百多斤，每斤七十元好了，八九千块钱应该有的。还剩下各种蘑菇，加起来三十多斤，那些都是比较名贵的蘑菇，也是四五千块钱。

    在一些野生菌资源好的地方，普通人，运气好一天都能捡到几千块钱的菌子。当然这是个别情况……

    山里的菌子可以捡到十月初。之后，就没什么菌子可以捡了。

    高峰期是到九月中上旬。九月中旬过后只能捡一些应季的菌子……

    叶木想着后面时间每天都去山里捡菌子，能多捡，尽量多捡一些，在冬季之前赚个十几二十几万。要是能赚更多，当然更好，到时候……

    叶木在外面没等多久，徐倩骑着车子出来了，穿着件白色体恤、五分牛仔裤，一双休闲鞋……

    回到菜市，蘑菇摊位前一个身材发福的中年男人正在和叶子讨价还价，男人旁边还有个穿着厨师服的高瘦男子。

    “舅舅？”徐倩喊道。

    发福的中年男子转过头，笑着喊道：“倩倩。”

    “舅舅，你怎么在这。”

    “我来买菌子。”

    “卖菌子的是我朋友。叶子，这是我舅舅……”徐倩过去拉着叶子的手，有些不好意思的看着叶木。

    “舅舅好。”叶木喊道。

    “哎……”郭四海让叶木的一声‘舅舅’整懵了，随即反应过来，哈哈大笑起来：“小伙子不错啊，帅，精神。”

    叶木嘿嘿笑着拿出香烟，给‘舅舅’递了一根。

    郭四海点燃烟，看着摊位上的菌子：“既然你们和徐倩是朋友，那我也就不讨价还价了，按你说的价，全部称了。”

    “还是按您说的价。”叶子看向叶木：“哥，牛肝菌45元1斤，亏本么？”

    叶木摇摇头：“不亏，卖吧。”

    “你们这些牛肝菌是外面收的？”郭四海刚才刷抖音，看到叶子这里有数量众多的牛肝菌，便赶了过来。

    他经营火锅店的，四海火锅。

    现在是野生菌的季节，阳城这边多高山，各种野生菌多，但总的价格，却是挺贵。四海火锅有专门人员每天开着车到周边镇上收购野生菌……

    他们的收购价，怎么说呢，算起来确实比叶子这边卖的便宜一些。但也便宜不了多少。反正按照这个价格收购，拿到他们店里依旧有赚。

    “你们每天能收多少菌子？”郭四海又问。

    “每天，基本上是百斤打底。下过雨的话，一天两三百斤，甚至更多。”

