    秦弈自己也是第一次认真思考这个问题。

    就在这次前来妖城之前，秦弈都没把自己当成这次天变的主角看待。那本是远古之争的延续，领衔主演是流苏、是瑶光、是全员鄙视之下背刺逆袭的九婴，然后是涉及杀身之仇的冥河凤皇，其他人在这件事里都是配角。

    他是作为流苏的老公才会涉及这么深，也就是来帮老婆打架的，事件本身是和他没什么关系。

    隐居小城，观察凡人之思，也是陪流苏看的，他也就随口提了两句意见，都没把自己当拿主意的那一个。这番隐居对他自己的主要目的还是修行，他陪老婆看天，老婆陪他修行。

    确实自始至终都没把自己当这场大变的主角，看事角度还挺旁观的。

    正因如此，才会静下心来画画写字，否则哪来的心情？

    然而此番妖城之变，程程夜翎差点出事，也让秦弈感觉到，自己不可能只是个帮棒棒打架的。此身关联太多，随便涉及一个角落都可能有自己的责任，妖城有事，是自己的责任，仙宫有事，也有自己的责任。

    天枢，幽冥，北冥，东海，一旦有事，自己岂不是一样也得去帮忙。

    似乎应该是要主动做些什么才行。难道等九婴打这里去救个火，攻那里又救个火？至少应该是要把局面主动掌控下来。

    回头算算，自己好像真有这个底气。光说实力，自己也已经不是一个乾元修士了，是无相，无相后期，天下屈指可数。

    就算直面九婴，至少也能打几招，让鹤悼来也没比自己好哪去。

    德望？比得过自己满天下老婆那么亲么……

    咳。

    总之这种事自己不做，难道真指着鹤悼那位心思不知道在想啥的来挑头？之前还有账没跟他算呢，不锤他就不错了。

    作为各方纽带的作用，自己能起到的意义甚至比太清棒棒还重要。应该是反过来，自己来做主角，棒棒在这件事里辅助自己才对。

    往小了说，既然不想让小蛇去做什么妖神，做一只废蛇就好了……那就需要自己这个做哥哥的多扛起来才是啊。

    自己不扛，又说要妹妹趴着睡觉，人家睡得着么……

    秦弈慢慢离开圣龙峰，回首轻轻按在封印上。

    设置封印时的瑶光本就是虚弱期，封印并没有想象中那么强，更何况……瑶光之道，我已知矣。

    横亘万古的天帝封印……只是闪烁了数息，便轰然破碎。

    龙吟声起，巨大的龙影直上九霄，盘旋于天，又慢慢化为一个壮硕老者的形象，静立于万仞山巅，行了一礼：“多谢小友。”

    秦弈回礼：“龙神客气。”

    流苏手里拎了一条张牙舞爪挣扎的小蛇，慢慢踱到秦弈身边。

    “……”秦弈伸手接过愤怒蛇，摸了摸头。

    小蛇趴在他怀里咬了一口。

    秦弈脸上肌肉抽了抽，没说什么，任她咬着。

    流苏“哼”了一声，没说话，抬头看烛龙。

    烛龙神色怪异地看着这出哑剧，好半天才憋出一句：“别来无恙。”

    流苏道：“你给我小骨头，我承了这个情。现在你需要什么复原，我帮你寻来。”

    烛龙道：“我神魂有一定程度残缺。普通养魂之物没什么作用。”

    流苏颔首：“知道了。”

    说着向秦弈伸手：“生机造化丹，上次炼的，有剩？”

    “有啊。”秦弈很是随意地丢了个瓶子到她手里。

    流苏也很是随意地丢给烛龙：“两清。”

    烛龙：“……”

    丹是顶级仙丹，价值无可估量，这里一瓶好几枚，确实足够把先天造化骨的人情两清了。但这种随随便便的态度，尤其是这对男女互相之间的态度，让烛龙有些凌乱。

    它实在无法置信地再度确认了一遍：“这位小友，是你的……”

    流苏揽着秦弈的胳膊：“我相公。”

    秦弈怀里的小蛇勃然大怒，探头就咬，流苏一把揪住，小蛇张开小翅膀啪啪啪地打，流苏啪啪啪地挡。

    烛龙面无表情。觉得自己是不是还有什么封印没解，或者神魂残缺得有点严重，已经开始幻视幻听了。

    你鼻孔人说那是“我男宠”，说不定烛龙还会觉得可以理解。

    真的甜蜜蜜地挽胳膊说“我相公”，还和小蛇打猫猫拳……

    这上古人皇，废了。

    烛龙仰天叹息。

    真是沧海桑田。

    程程的声音传来：“龙神是否要移居城内？有地脉护持是否有利复原？”

    烛龙低头下望：“鲲鹏躯体演化的地脉比得过我自己躯体演化的山？我去那里干嘛？顺便奉劝你一句，你已是祖圣之能，不要再想着去依赖鲲鹏紫府与地脉，否则只会延误你自己的道途……等等……”

    程程正在行礼：“知道了。”

    “不是，等等，你手在挽哪里？”

    程程低头看了一眼，自己下意识地搂着秦弈另一边胳膊，某处蹭啊蹭还很舒服呢。偷眼看看秦弈另一边胳膊，流苏揽着，那里陷进去明显没有自己的大。哈哈哈。

    烛龙：“？？？”

    流苏一把捏住小蛇，转头怒道：“骚狐狸你在扭什么？”

    程程斜眼看了看她那部位，微不可闻地“嗤”了一声不说话。

    流苏瞬间炸了：“你那什么表情！”

    程程望天，懒得回答。

    小蛇在秦弈怀里立了起来，两只翅膀一扇一扇，似在鼓掌：“师父加油。”

    流苏大怒：“你凑什么热闹，谈这个话题是你能插嘴的吗，你变个人形，分得清自己哪边是前面哪边是后面吗？”

    夜翎道：“我们根本没谈任何话题，只看见你被我师父甩了鼻孔。”

    烛龙笼着手坐在山巅，梦游一样看下面打架，烟尘四起。

    片刻之后，秦弈一手拎着个球，一手拎着只狐狸，怀里揣了条蛇，艰难地离开了案发现场。

    见秦弈步履蹒跚的样子，烛龙有点小同情：“小友啊……”

    “啊，龙神有何见教？”

    “女人呢，玩玩就行了……”

    秦弈道：“龙神同志，我建议你闭嘴，不然我怕你要挨打。”

    不用秦弈说，烛龙已经看见一球一狐一蛇目光都碧油油地盯了过来，盯得人遍体生寒。

    烛龙闭上了嘴。

    秦弈诚恳道：“龙神独处山巅，怕是寂寞，程程回头找两只龟龟来伺候一下龙神，龙神喜欢这调调。”

    “……我不喜欢。”

    漫天飞雪之中，男人拎着一身奇形怪状的生物离开圣龙峰。烛龙坐在峰顶犹如雕塑。

    不管从哪个方面看，烛龙都觉得自己这次出山看见的画风完全不对。

    它怀疑是不是父神看见这个世界太肃杀太严峻了，于是提起画笔，勾勒了几条奇怪的画痕，于是世界变了个模样？

    “师父师父！”遥远的大荒南部，某处山巅云外。小姑娘举着一张画稿扑通扑通跑进了屋：“师父你看我这次画得怎么样？”

    看着画面里的万兽图，居云岫微微颔首：“清茶画技，可出师了。只不过风格……嗯……”

    “风格怎么啦？”

    “这世间万兽，哪有这么可爱。就拿那只螣蛇来说……算了，你正经学画不行，揉合了你师叔的漫画反而很像那么回事，就这么着吧。”

    “师叔说我种地比画画好。”

    “那我们回去种地。”

    清茶大喜：“要回家了吗师父？”

    居云岫抬头看云卷云舒，低声道：“云游已倦，心中思归。若冥冥无误，仙宫也有大事将起了。”