    第二位交卷的宝宝是个男孩，交卷时昂着脖子，牛气冲天，一副天下我第二谁敢当第一的表情！

    而他的父亲正是被小陆老师认可点头的那位嘉嘉爸爸。

    秦淮看向这对父子，老子是两百斤的胖子，肥头大耳，满脸横肉夹着绿豆大的眼睛，儿子是瘦小身板，鼻孔朝天，除了自我感觉牛逼轰轰之外，实在看不出两人哪里相似。

    当然，可能是子随母，不一样也正常。

    二十分钟的时间很快就过去，一些家长碍不住面子，哪怕没答完，不到二十分钟也交了卷。

    倒是有一半的孩子是墨迹到最后才交卷。

    这边，小陆老师和几个老师在评选试卷，下面家长们和孩子们交谈声和叽叽喳喳的打闹声糅合在一起，实在是有些刺耳。

    “萌萌，你怎么做的那么快啊！”

    小海同学自然也是到了时间点才交卷，刚一交卷就好奇的对小家伙问道。

    “挺简单的啊！”

    小家伙眨巴着大眼睛道。

    “哦，妈妈说我笨，我不会做。”

    小海同学聋拉着小脑袋，弱弱的说道。

    小家伙一副大姐大的傲然道，“你放心，等我当了班长，我罩着你，没人敢欺负你！”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”

    ......

    听着小家伙和小海同学的聊天，秦淮脸都绿了，感情小家伙把幼儿园当绿林好汉呢，自己当大姐大呢！

    一旁的柳晴噗嗤笑出声来，注意到秦淮难看的表情，连忙强忍着笑容安慰道，

    “秦先生，没事，小孩子说话闹着玩呢，别放在心上。”

    小家伙平时考试都是大鸭蛋，还想当班长了，那自信的模样连她差点都相信小家伙把题全给答了，而不是乱写乱画。

    秦淮苦笑的点了点头。

    显然他误会了柳晴这话的意思，以为柳晴是安慰他孩子就这样，性格如此也挺好的，实则是在安慰他别太认真。

    认真就输了，容易闹笑话。

    误会就误会，两人都没有察觉，继续闲聊着。

    十分钟过后，小陆老师示意大家安静，然后开始宣布第一项考核结果，一时间众人都竖起了耳朵，就连孩子们也保持安静，纷纷抬头看向小陆老师。

    “第十名，孟佳佳小朋友！”

    “第九名，张家轩小朋友！”

    ......

    “第三名，李志豪小朋友！”

    “第二名，罗嘉嘉小朋友！”

    “第一名......”

    念到名字的家长高兴不已，其他人则是满脸失望，不过就在小陆老师准备念第一名小朋友的名字时，却被罗嘉嘉的爸爸给打断。

    只见他一巴掌猛然拍在桌子上，满脸的怒色。

    “小陆老师，怎么可能，我儿子怎么可能只得第二名！应该是第一名才对！明明是我们父子最先交卷的！”

    不少人纷纷下意识的看向秦淮和小家伙。

    “嘉嘉爸爸，请你稍安勿躁，等我念完后再请你发表意见，现在请你坐下，谢谢配合。”

    小陆老师并未被吓到，反而带着微笑很有礼貌的伸手示意道。

    “我倒要看看是谁还能比我儿子强！”

    碍于脸面，嘉嘉爸爸重新坐了回去，不过脸上的愤怒并未消散，坐下后扭头看向秦淮，不屑的轻哼一声，显然没把秦淮当回事。

    “第一名，秦萌萌小朋友！”

    小陆老师大声念道。

    一时间所有人都扭头看向小家伙和秦淮，各个脸上都写满了不可置信，就连坐在秦淮身旁的柳晴也是瞪大了眼睛，吃惊的看着秦淮和秦萌萌。

    “小陆老师，你是不是弄错了，这个结果我不能接受！她一个平时只考大鸭蛋的小丫头怎么可能比得过我儿子！”

    嘉嘉爸爸顿时大声反驳道，满脸的质疑和不屑。

    “是啊，秦萌萌小朋友平时可都是零分，怎么可能这次拿第一名！”

    “小陆老师，我们对这个结果不能接受！”

    “小陆老师，我们要求看前十名的试卷，包括每个孩子家长的试卷！”

    ......

    一石激起千层浪，众人纷纷大声符合，更有人强烈要求看前十名家长和孩子的试卷。

    小陆老师内心轻叹一声。

    为今之计，为了安抚众人情绪，她只能照众人的要求做，吩咐两位老师将前十名的试卷依次传阅给所有人家长看。

    对于秦萌萌得到第一名的成绩，作为班主任，她也很震惊。

    当时接到秦萌萌递来的试卷就震惊的愣在原地，之后看了秦淮交的卷，再次吃了一惊，父女俩不仅答题速度极快，而且都是满分！

    之后，她把试卷交给其她两位老师，结果两位老师和她一样，均是被震惊到。

    几人暗暗讨论的结果就是，平时考试的太简单，秦萌萌懒得答题，所以才在卷子上涂涂画画。

    “这......还真是全对啊！”

    “怪不得第一个交卷，原来这些题根本难不倒她啊！”

    “她爸爸答的也全对，真是厉害！”

    “第一名实至名归！”

    ......

    最先传阅的七八位家长纷纷点头认可，对小陆老师宣布的结果再也没有任何异议，等传阅到嘉嘉爸爸手中，看过了试卷之后，脸色顿时变得极为难看，显然无法相信这是真的。

    “小陆老师，他们会不会作弊，怎么父女俩提前交卷不说，而且全部都答对，我有理由怀疑他们是否提前知道试卷内容，做了充分的准备！”

    等所有人传阅看过之后，嘉嘉爸爸再次站起来，沉着脸质疑道。

    听到这话，不少家长下意识的沉思点头，表示认同。

    刚才的卷子他们都看过了，前十名家长的卷子，只有秦淮一人全部答对，作为第二名的嘉嘉爸爸也大错了两题，更别说其他人。

    还有些家长则是一副事不关己高高挂起的看戏表情。

    “嘉嘉爸爸，我知道你的心情，不过我可以保证，试卷是今早才挑选印发的，除了我们几个老师之外，没人知道试卷的内容，所以请你调整一下情绪。”

    小陆老师开口劝说道。

    她能理解嘉嘉爸爸的心情，毕竟自己儿子优秀，却被一个平时考大鸭蛋的小女孩给压了一头，心情不好产生质疑很正常。

    “哼！小陆老师，不是我不给你面子，不是我不相信，而是无法相信！除非我出十道题，这小丫头能答对，我就认了！”

    嘉嘉爸爸依旧不相信，反而提出了自己的想法。

    闻言，众人均是没有吭声，而是扭头看向小陆老师和秦淮。

    小陆老师一脸为难的看着秦淮。

    “秦先生，您看......”

    秦淮倒是坦然的很，淡笑的应道，“自然可以，拿不到第一就质疑，他儿子笨也正常嘛。”

    任谁都听得出来秦淮是在嘲讽嘉嘉爸爸父子是一对无法见得他人压过自己一头的笨蛋。

    “你说什么！”

    嘉嘉爸爸嚯的一声站起来，满脸愤怒的手指秦淮，那表情就差点上前动手了！

    “嘉嘉爸爸！请你注意场合，秦先生已经答应了，你快出题吧。”

    见这架势，小陆老师连忙劝说道。

    哼！

    嘉嘉爸爸狠狠瞪了秦淮一眼坐了回去，然后接过小陆老师递过来的白纸，想了想便写下十道算术题。

    “嘉嘉爸爸，这有些不合适吧，我们现在教的只是二十以内的加减法，你这都百以内了！”

    看着白纸上的十道算术题，小陆老师迟疑道。

    “有什么不合适，卷子上不是也有一道百以内的减法么，她既然能答对，说明她会，若是连这十道题都答错，说明这其中有猫腻！”

    嘉嘉爸爸扫了一眼小家伙和秦淮，冷笑道。

    “这......”

    小陆老师皱起眉头，不由扭头看向秦淮。

    不少家长一副看好戏的表情。

    “小陆老师，还请把题拿过来。”

    秦淮微微一笑，小陆老师这才走过去将白纸放到小家伙面前，“萌萌，你算一下这十道题的答案，要仔细算哦。”

    “好的，老师。”

    小家伙乖巧的点了点头，然后开始掰手指头，不到五秒钟就写下第一个答案。

    不到半分钟，十道题全部答出。

    “老师，我答完了！”

    小家伙昂起头，看向小陆老师。

    “这么快就答完了？”

    原本还想看笑话的嘉嘉爸爸和不少家长们纷纷露出惊愕的表情，脸上均是写满了狐疑，显然不相信小家伙这么快答完了。

    小陆老师拿起白纸看了看答案，露出欣喜的笑容，随后走到嘉嘉爸爸面前，将白纸递了过去，

    “嘉嘉爸爸，十道题全部答对，这下你没意见了吧。”

    看着答案，嘉嘉爸爸面色极度难看，有种搬石头砸自己脚的感觉，感受到众人向他投来嘲讽的眼神，那一刻，他恨不得找个地缝钻进去。

    “没意见了。”

    硬着头皮，嘉嘉爸爸才挤出四个字，不过还是狠狠瞪了秦淮一眼，一副走着瞧的眼神。

    对此，秦淮直接选择将其无视。

    跳梁小丑而已，再怎么蹦跶还是跳梁小丑，始终上不了台面。

    “萌萌，你什么时候会百以内的加减法了，爸爸怎么不知道？”

    “是妈妈教我的！”

    听着小家伙的回答，秦淮愣了愣，苏曦什么时候交小家伙算数了，他怎么不知道？

    “诸位家长，第一项考核已经过去，首先恭喜一下前十名的小朋友，接下来开始第二项考核！”

    前方，小陆老师松了一口气，面带微笑的说道。

    随后小陆老师对两位女老师示意的点了点头，只见两位女老师搬来两个收纳箱，然后挨个给每个小朋友发放三样包装袋。

    “第二项宝宝们的考核，是动手能力，每位小朋友面前有三样东西，分别是拼图、七巧板以及捏人橡皮泥，时间半个小时，最先完成三项活动的宝宝胜出。”

    待得每位宝宝们面前都摆放三样包装袋后，小陆老师开口道。

