    第171章 -四强内战

    同半区的话，自己可要和滔博在一个半区内。

    如果滔博能赢的话，那四强赛就要变成内战了。

    “唉。”陈歌刚刚打开手机，自己的房门就被人推开了一条缝隙。meiko的眼睛从门外显露出来。

    “来就来呗，还这么躲着干嘛？”

    “唉，夏宁不在吧？她可是不让我们来看你的。”meiko向陈歌屋内环视了一圈，确定夏宁不在这里，这才放心的走了进来。身后还跟着scout。

    “唉，怎么样了身体好些了吗？”

    “本来也没什么大事。”陈歌耸了耸肩，“下一个对手是谁确定了吗？”

    “还谁管下一个对手啊。”meiko翻了个白眼，而后拿出手机，“你现在可是国内话题度最高的电竞选手了，因为你那一晕倒，你知道有多少媒体对你进行报道吗？”

    “媒体报道我？报道我什么？”

    “说你敬业呗，甚至现在还有对你的专门纪录片。”

    “不会吧。”一滴冷汗从陈歌的额头上溜了下来。Meiko已经打开了微博，点开热搜话题，瞬间就是五个陈歌字样映入眼帘。

    “这么多？”

    陈歌汗颜，自己晕倒不过才一天的时间，这期间都发生什么了？

    “你再加加油，如果你能赢下来四强赛，进入总决赛，你的话题流量肯定就要超过uzi了。”

    从季后赛开始，陈歌的知名度就呈现迅猛上升的姿势，一开始不过是技术上的，现在都上升到了精神层面。

    “那个，别的先放一放，咱们半决赛的对手有了吗？”

    “半决赛啊，昨天dwg三比零战胜的苏宁，今天就是滔博的比赛了，不过我记得滔博今天的比赛情势不太好，说不定会让人给赢了。”

    说着，meiko打开了比赛直播，

    “我靠，竟然追回来了？”

    比赛上的比分赫然是二比二平。

    “我刚刚看可是零比二落后的。”scout的语气也颇为诧异。

    原本他们还以为滔博今天要呗三比零带走，一会的功夫没看竟然就给追回来了。

    “别告诉我他们今天会让二追三。”

    让二追三，这种情况再世界赛上从来没有发生过，难道今年就会发生了吗？

    “不可能吧，我可不信这个。”

    “但是你们不信也得信。”陈歌只是看了一眼比赛的态势，就立刻分析出了这局的结果。滔博现在场面上虽然和对方僵持着，但是不到十分钟的时间就会迎来自己的强势期，到时候就是随便开团。这就是阵容的选择带来的优势。

    “不是吧你，这怎么能看出来是优势的？”meiko摸了摸头，他看这两边的比赛就完全是一个持平的情况，而socut一言不发，他在尽力的寻找陈歌说的优势点在哪里。

    “好了，咱们可以好好的准备一下和滔博的比赛了。”陈歌耸了耸肩。

    比赛的结果和成的预测完全一样，而四强赛的时间就定在了一周之后。

    “奇怪了，我怎么感觉陈歌有些不一样了。”一盘训练赛结束，scout放下鼠标，眼睛里带着疑惑的目光打量着陈歌。

    “怎么不一样了？”

    “我感觉你的反应速度和判断力都比以前更强了，难道你这一次昏迷之后把脑袋给摔开窍了？”

    “滚蛋吧。”

    陈歌翻了个白眼，“得了，今天我就训练到这里了，剩下的明天再说。”

    休息了三天的时间，陈歌的右手已经完全痊愈，躺在床上，陈歌的精神缓缓放松了下来。说来也是奇怪，这种感觉不光是scout，就连他自己都能明显的察觉到，自己自从是昏迷中醒来之后，反应速度和对局势的把控能力都上升了一个大阶层，起初自己还以为只是暂时的手感好，但是最近打下来发现，情况有些不对劲。

    手感好也不能一下自提高这么多吧？

    而且，在昏迷之前自己依稀听到了什么系统升级的提示音。

    难不成是自己身体内的系统更新换代了？

    陈歌连忙进入自己的大脑潜意识之中。

    “系统，发生什么事情了？”

    陈歌呼唤着系统。

    不多时，一个全新的界面在他的脑海中展开，从上到下依次是熟练度，英雄操作，等等琳琅满目的项目，而其中大部分都是max的数值。

    这一点和自己上一次来的时候差不多。

    不过细心的陈歌发现，这次看到的max能力比起上一次可是明显多了不少，而且自己的右下角莫名其妙多出来一个自由加点的数值。

    “这是什么东西？”

    “提示宿主，此技能加点，可以随意选择自己需要的能力向，并将其升级。因为宿主的意志力得到提升，系统自动升级，这些天赋点就是系统升级送给宿主的奖励。”

    原来是天赋点。陈歌立刻明白了过来。

    十七点天赋点，这倒是不少。

    加满一项也才需要十而已。

    “不用白不用，不如我就......”陈歌的目光从系统上扫过了一圈，最后停留在了反应速度这一项上。

    比赛上战术是战术，但是对于年轻选手来说，他们强的地方就在反应速度上，如果一个人的反应速度很快，可是连贴脸石头人的大招都能躲过去。

    而这一项上，自己的反应速度才是五而已。

    “加满。”

    陈歌毫不犹豫的将五点天赋点全部加在了反应速度这一项上，只要有操作，就有机会能够将逆风反过来。

    看到这一项上显示的max数值，陈歌笑了起来。

    这一点就是自己想要的。其他的十二点天赋点，陈歌分散着点在了其他的方向上，有了这一波提升，自己四强的比赛可就稳多了。

    四强的比赛如期而至。

    而让二追三的滔博和edg要在第一天进行比赛。

    一方是和三星大战五场，带来精彩比赛的edg，一边是首次在世界赛舞台上完成让二追三壮举的滔博，而且滔博和edg同是小组赛的头名出线者，而滔博又是赛前的夺冠大热门战队，遇上edg这个后起之秀，这一场比赛的看点直接拉满。

    “唉，可惜了，竟然要打滔博。”走在选手通道中，meiko发出感叹，“如果把滔博分到dwg那半边，没准咱们还有机会能够在世界赛的决赛上上演内战呢。”

    “得了吧，你觉得滔博那天那状态有机会打得赢dwg？”hope撇了撇嘴。Dwg现在无疑是夺冠呼声最高的队伍。

    就在其他战队苦战八强的时候，dwg直接三比一带走了苏宁，而且还是三局碾压式的胜利。

    “我可不认为，不过这总是个希望，总比打兄弟战队好。”

    “那今天也不能手软，滔博的阿水可不弱，你小心被人对线打穿。”奥迪嘲讽道。

    四强赛的比赛场地依旧是使用的八强赛场地。

    但是来看比赛的观众明显比起八强赛要多不少，edg的粉丝和滔博的粉丝就占了观看人数的一半。

    “一会打的时候要沉住气，知道吗？”厂长还在对着hope嘱咐，身后一根手指伸了过来，在陈歌的腰间戳了戳。

    回过头，夏宁的脸庞映入目光之中。

    “唉，你一会身体不行可不要硬撑啊。”夏宁还是有些不放心陈歌的身体，夹板虽然给拆掉了但是绷带还没有解开，要不是陈歌一直安慰她，这个四强赛她是不打算让陈歌来参加的。

    “放心好了，二十分钟我就结束战斗，这么短的时间不会有问题的。”

    Meiko听到陈歌这边的谈话，凑倒陈歌身边小声的说道：“老哥，你牛皮别吹过了，二十分钟，你把滔博当人机了？”

    “这个嘛，说不定呢。”

    陈歌挠了挠脸颊，如果说之前，自己拿下滔博，可能还不是那么容易，但是现在陈歌有十足的信心二十分钟拿下。

    坐在椅子上，陈歌悠闲的调试着自己的机器。

    他对于这场比赛已经有些迫不及待了，状态升级后的自己，那就用滔博来试试吧。用一个强队，才能检验出自己如今的水平在哪里，而滔博正好合适。

    “这局我们是红色方，你们有谁想要count位？”厂长对着众人询问道。

    “陈歌，你要不要？”

    打野位置现在是edg的绝对核心，所以scout第一时间就是询问陈歌。

    “这，我应该不需要，可以考虑给上单。”

    Scout的实力不用质疑，就算是给对方count位都不一定能打得过scout。而滔博这只战队，最大的不稳定点就在上单369这里。给奥迪一个对线优势英雄压制住369，滔博的上半野区就崩了一半。

    “可以。”厂长点了点头。

    等了几分钟的时间，双方进入比赛ban选界面。

    “那就禁掉369的武器大师。”

    既然要针对，那就针对到底，在比赛刚开始的时候，大家还以为369是一个能力很不错的上单战士型选手，但是随着比赛进行下去，大家都发现，369的英雄大有问题，发挥出色的英雄就那么几个，如果限制掉的话，他的上路就没有声音。

    所以厂长在369的ban位上毫不吝啬的扔下了两个。

    “武器大师，杰斯。看来这局edg是打算针对369了。”今天依旧是很熟悉的海尔兄弟搭档，也是官方专门为了这一场比赛而营造出来的热度而派出了最受欢迎的解说组合。

    “那滔博这边都是常规ban，照例就是针对陈歌了。”

    千珏，盲僧两个英雄被送上了ban位。

    滔博的打野卡萨同样是盲僧的熟练使用者，但是今天主动ban掉盲僧，那目的就是为了打一个野核的打法了。

    陈歌一眼就看出了滔博的意图，不过这种野核打法，陈歌并不担心什么，主流的英雄总是没有变化，这样主动权就在自己手中。

    “先给你们选吧，我留在后两手。”

    最后一手禁掉豹女，强势英雄都在外面放着，鳄鱼，卡牌，卡密尔都在，而八强赛很出风头的加里奥和潘森依旧没有被禁掉。

    “要不咱们玩一把全图流？”

    中单加里奥，加上辅助潘森，这阵容抓上单可是一抓一个准，别说是出了防御塔，就算是塔下，有潘森在也敢越塔。

    “唉，对面抢了潘森，不会是他们想要玩吧？”

    第一手，滔博直接亮出了潘森来。

    野核版本下，对于辅助的要求反而变得高了不少。

    Adc的作用在一点点下降，原因很简单，那就是adc的发育太拖时间了，等到adc发育起来，很有可能要被对方的中单或者刺客随便秒杀，有这种时间还不如去选一个其他位置伤的射手位。

    “唉，你们说滔博这局会不会出中单卢锡安啊？”

    “有可能，我之前可是看到左手一直练这个英雄。”

    “别管他们，咱们选咱们的。”经典的双卡双待体系，edg这边直接拿了下来。

    而滔博似乎是默认将这一点放给了edg，自己在二三手快速选下了厄斐琉斯加奥恩的体系。

    而edg则是选择了时光守护者。

    时光守护者这个英雄在进了八强赛之后特别受重视，就是因为刺客能够轻易的秒掉c位，而时光的大招可以很有效果的保护c位的生存。

    “没有厄斐琉斯了，怎么办？”

    Meiko问道，这个英雄上次比赛被三星连放五把，被人说头铁，这次滔博明显是吸取了教训，上来就给抢掉了。

    “我可以拿烬打的。”

    烬这个英雄hope默默的练了很久，在八强赛dwg对战苏宁的比赛中，dwg的下路就选出来烬加时光这个组合。

    后期有了时光的加速，烬像是安装了风火轮一样，打一抢的移速直接突破600.

    “可以，这局他们选厄斐琉斯也没有用，我会安排他的。”

    这种脆皮adc虽然有时光保护，不过就是多了一条命而已，那自己就再秒他一次就好了。

    “唉，滔博这是，中单卢锡安吗？”

    第二轮ban选过后，滔博率先亮出了中单位置。

    “卢锡安，所下来了！”

    中单的圣枪游侠，这个英雄再玩家中有着超高的人气，如今出现更是让不少人的尖叫起来。

    “还真的来啊，双射手？不对，三射手阵容。”就在卢锡安选下来的同时，打野的卡萨也确定了自己的选择。

    男枪，法外狂徒。

    “他们这是什么意思？三射手学ig吗？”

    Hope一头问号，上单的369这次没有选择战士，反而是选择了一个贴进开团的奥恩。

    三射手阵容拆塔速度可是飞快，但是这取决于他们对线能打出多少优势来。

    (本章完)

