    叶小文和王义华两个人商量了大半夜，结果就是所有的事情，基本上能够想到的事情都商量完了，可是第二天早上没有起来。

    等到第二天早上，所有工作人员都到了以后，站在外边吹了半天风，叶小文等人和王义华才打着哈欠从小院子里出来。

    很多工作人员都嘴角抽了抽，合着这就是摆明了要折腾他们的。

    我们都大老远的从高纯县过来了，你们连起床都不起，然后王义华和叶小文等人也悠哉的吃了早餐。

    这才晃晃悠悠的去了基地，其实王义华对于这些手下的工作人员心里也是有所怨言的，要不是他们之前的时候故意刁难人家多果粒。

    现在这个产业园那是顺理成章的事情，结果现在还要多一套组委会班子。

    多一套组委会班子，那可不是一句话的事情，这其中不知道要付出多少努力才能够达成目标呢。

    这群家伙倒好，轻飘飘的就把人给得罪了。

    现在受点罪也是应该的。

    王义华也不解释，昨天晚上的事情，他就在观察着，看看到底有没有人认识到错误了。

    要是有的话，态度好的话，那未来的组委会也可以安排进去。

    一下子多一个组委会，虽然这事操作起来比较麻烦，可是一旦办成了，这其中不知道多了多少位置的。

    很多人都可以借机解决一些级别的问题了。

    不过要是怨气冲天的，这种人到时候是要坚决排斥出去的，不然的话，到时候组委会一成立，那不是在给自己解决问题，那就是在给自己找麻烦了。

    王义华在观察着，叶小文也看的明白，甚至故意挑选一些毛病出来，一些非常麻烦的问题，看看谁能够解决。

    或者说谁愿意解决，这个组委会到时候他还是有一定的发言权的，和王义华关系好，王义华也会考虑的。

    叶小峰昨天晚上也留下来了，虽然说他没有什么发言权，但是很多事情他还是看的清楚的。

    一大早起来以后，就把自己的几个心腹叫过来，嘱咐了一番。

    当然了，现在消息还没有泄露，他也不会多说什么，只是吩咐他们好好表现，到时候不会吃亏的。

    叶小文和王义华两个人肩并肩走在原材料基地里边，虽然看的是原材料基地，但是两个人心里却已经在暗暗筹划着产业园的笼络了。

    其他人跟在后边稍微远了一些，叶小文也开始大概的规划起来了。

    “这边到时候靠近水网，可以在这边建设一个休闲的山庄，到时候规划出来一个鱼塘。

    鱼塘不要太小了，小家子气，人们还可以划船钓钓鱼，到时候每年把这里边放点鱼苗……”“那边可以搞一个别墅区，算是引入我们远大地产公司，这些别墅区的建设必须高标准，严要求。

    到时候搞两个电影在这里拍摄一下，一下子知名度就有了，到时候想要在咱们这里买别墅，光有钱还不行，你还需要有一定的知名度……”“到时候这边……”叶小文一边走一边意气风发的指点着，一片片土地在叶小文的嘴里就变成了一排排的别墅，风景区。

    王义华听的热血澎湃的，叶小文这是连怎么营销都想好了啊。

    如果真的这样做的话，那未来这个产业园不火爆都不行。

    还有什么拍电影，还什么别墅吸引名人，名人在做宣传。

    这一套下来，这个产业园，不，整个高纯县都要火了啊。

    叶小文这个不是瞎说的，这是一环套一环的，而且都有可能实现的。

    昨天王义华陪着视察还有些漫不经心的样子，今天却是亦步亦趋的跟在叶小文身边。

    听着叶小文的话语，心里一阵阵激动。

    昨天感觉冻的直得瑟，但是今天，感觉身上暖阳阳的，一点寒意都没有的。

    下午的四点多的时候，今天就提前结束了。

    叶小文今天也准备带着人直接回金陵了。

    十二来的，今天是十五了，元宵节，还是要回去陪家人过节的。

    所有工作人员都松了口气，终于送走这个叶小文了，实在是太难缠了一点了，这几天把人给折磨的够呛啊。

    但是唯独王义华却有些舍不得叶小文离开，希望叶小文能够再留一天，晚上的时候两个人再抵足而眠，畅谈一番。

    不过叶小文对于他所提的抵足而眠根本没有兴趣，回去和女朋友聊聊天之类的，和女朋友抵足而眠不香吗？

    为什么要和你一个中年老男人抵足而眠呢，是疯了吗？

    “好了老王，该说的不该说的，我都已经说过了。

    咱们按照计划执行就好了，我明天就在公司开会，安排宣布这件事，到时候你负责你的。

    咱们齐头并进，争取下半年的时候就可以开工了。”

    叶小文拍着王义华的肩膀，笑呵呵的说道。

    王义华张张嘴，还想要说点什么，但是却让他给咽下去了。

    “好，那我就等你的好消息了，你千万不要骗我啊，我可……”到了这个关头，王义华还是有些不放心的。

    叶小文不等王义华说完，就打断了：“你什么意思啊？

    我骗你，我骗你干什么啊！”

    “你这话说的，好像是我怎么样一样？

    老王，咱们俩相处这么长时间了，我是什么人，你应该了解的吧？

    我怎么可能，拿这种事情开玩笑。”

    王义华见叶小文真的生气了，顿时讪讪一笑。

    “好，好，我知道了，那就这么说定了。

    咱们随时保持联系。”

    王义华看着叶小文上了车远去，这才转身上车。

    直接带着所有人朝着县里回去，不过回到县里以后，很多人本来都想着要下班了，结果王义华却把所有人都带到了会议室，要开一个临时会议。

    今天很多人的表现，他都看在眼里的，再结合以往的表现，大概心里也有个数了。

    一到会议室里边，王义华就宣布了多果粒公司准备在高纯县投资产业园的事情，并且把产业园的详细情况说了一遍。

    

