    张狂的大笑无比的肆无忌惮，受伤的嬴政抬手打出一道剑气将色欲天神魂连同肉身都给磨灭。

    血河突然爆炸，他同样也身负重伤，这主要是嬴政在紧要关头分出了一部分力量去搭救金蝉子。

    本就受伤的金蝉子根本就没有可能挡下这股恐怖的能量。

    此时，金蝉子气息虚弱的躺在地上，身上被炸的都露出了血骨，伤口处闪烁这点点的晶莹，在自动的治愈。

    看着满目疮痍的大地，嬴政面色难看，虽然他们这次胜利了，但也是惨胜。

    抬手一招，朕之神印晃晃悠悠的回到嬴政的眉心，这一战连它的力量都消耗了不少，秩序之轮能仅凭十几万将士对抗百万阿修罗大阵，它作为阵眼功不可没。

    随后。

    嬴政又拿出仙药碾碎，将仙药的药力打入重伤垂死的大秦将士体内，使他们再次换发生机。

    接着又单独的给了金蝉子一株，大罗金仙需要的药力是海量的。

    金蝉子服用之后，盘坐起来，开始调节气息。

    “谢父皇。”金蝉子干笑着说道，不敢直视嬴政的目光，他这次的表现貌似有些逆天了，很担心嬴政已经看出了端倪。

    “天儿，你这次为我大秦立下了不世之功，没有你拖延阿修罗大军的脚步，怕是大秦已经血流成河了。父皇应该感谢你才对。”嬴政面色如常的说道，看不出丝毫的异样。

    金蝉子点了点头，安心的恢复起伤势。

    …

    随着阿修罗大军灰飞烟灭，整个三界的大能们都震惊了，久久不语。

    他们曾经设想过无数种结果，但无论如何也没有想到是这种结局。

    阿修罗一族这次几乎已经倾巢出动了，来了一尊带着元屠剑的魔王，四位魔将，七十二修罗公主，外加上百万的阿修罗战士。

    这种阵容三界中有几家势力能够抵挡？

    但偏偏被一个新起的凡间王朝给打败了。

    玉皇大帝看到此景会作何感想？

    要变天了！

    …

    凌霄宝殿已经鸦雀无声了。

    众人莫名的感觉到了一股压抑，高坐在帝位之上的玉皇大帝面无表情，一动不动的盯着昊天镜中的画面。

    虽然没有说话，也没有像上次那样踢翻琉璃盏，但是众神知道，这次玉皇大帝比上次还要生气。

    从他的身上不时的溢出一股股的威势，虽然很少，但准圣大圆满的威压依旧让在场的绝大部分仙家噤若寒蝉。

    只有一小撮仙神能保持淡定的神色。

    嬴政的成长，大秦的成长，已经让玉皇大帝感觉到了威胁。

    尤其是嬴政那个古怪的印记，让他非常的不安。

    此刻。

    玉皇大帝的神目看向了金灵圣母等天兵天将，目光流转着沉思的色彩。

    不过。

    阿修罗大军被打败，现在最气的应该是佛门。

    最有意思的是，佛门的金蝉子在这场战役中扮演了重要的角色。

    说不定已经叛变到大秦去了。

    一向气量狭窄的佛门，会容下这种事发生吗？

    玉皇大帝稍微顺了一口气。

    通过这场战役来看，大秦背后的那个神秘人似乎并不想现出真身，只赋予了手段。

    这是好事。

    要是那等存在不顾身份的直接出手，他们还算计个屁。

    …

    西天极乐。

    一众佛陀和菩萨金刚等都哑然了。

    震惊。

    不解。

    尤其是盘坐在中心的那尊大佛，脸上的慈悲之色也不见了。

    百万阿修罗大军就那么没了？

    没有想到会是这样一个结局。

    他的算计竟然毁在了自己徒弟的手中。

    金蝉子在其中起到了非常关键的作用，如果没有他，结局绝对不是这样。

    就因为他拖了一些时间，给了大秦喘息的机会。

    导致了嬴政带着大军赶到，大杀四方。

    “佛祖，金蝉子大逆不道，竟然跟嬴政同流合污，我建议派人给他超度一下。”观世音面带寒霜的说道。

    他和佛祖都被打脸了。

    本以为在血河大阵之下，一切都将灰飞烟灭，不光大秦，金蝉子也会顺利的应劫。

    本来一箭双雕的事。

    现在射空气了。

    “不急，或许还没有结束。”如来佛祖突然间笑道，神色莫名。

    以冥河教主的性格，死了那么多的子孙。

    怎么会善罢甘休？

    …

    南瞻部洲。

    经过稍微的调息之后，大秦众人的伤势已经稳固了下来。

    “大秦的好儿郎们，随朕凯旋回家！”

    嬴政朗声说道。脸上流露出久违的笑容。

    金蝉子赶忙爬了起来，跑到满目疮痍的战场上搜寻起来，少许之后，眼里一亮，找到了他想要的东西。

    元屠剑。

    大罗剑胎貌似很喜欢吃这个，把这个带回去给它当口粮。

    “父皇，咱们回去吧。”金蝉子拎着元屠剑笑着说道，露出一口大白牙。

    嬴政点了点头，看了眼云层之上的天兵天将，眼中闪过一丝利芒。

    这群神仙还是那样的高高在上。

    希望你们有一天跌落凡尘的时候，还能这样。

    嬴政如此想到，正要动身，却突然转身，面色凝重的看向一个方向。

    金蝉子也似有察觉，面色逐渐变的难看起来，这种感觉他太熟悉了。

    天色渐渐的红了下来，几道血色光芒如同投影一般射下。

    一股强烈的威压降临。

    大秦十几万将士顿时面色一沉，汗毛无端倒竖起来。

    “你们竟然把我的族人都杀光了？”

    光芒闪烁，在他们的面前，出现四尊形态各异的阿修罗。

    说话的正是阿修罗一族的第一魔王——自在天波旬。

    他没有想到，就晚来这一会，百万阿修罗大军就全部死光了。

    方才那道惊天动地的爆炸声他们还以为是阿修罗大军碾压大秦发出的胜利之音。

    从冥河教主让他们出动到现在根本没有过去多长时间，就在这短暂的时间里，他们的大军就全部死光了。

    一想到这里面还有他的七十二个女儿，自在天波旬就恨不得血祭整个人间。

    在他身边，四个阿修罗中唯一的女性，天妃乌摩，自在天波旬的正牌伴侣。

    “跟他们废什么话！”

    “杀！”

    就在这时，一道青芒划破天际，轰然炸下。

    刚说完话的天妃乌摩就被砸成了肉泥。

    …

