    “锦表哥，我们就先走了。”

    苏九星跟张锦说了声就钻进了马车里。

    苏九云没有说话，在苏九星钻进马车里后，他也进了马车。

    张锦没有租马车坐，也没有租牛车坐，因为他们家就在府城周边，走回去也要不了多久。

    他出府城没走多远。

    一辆牛车从不远处驶了过来。

    这牛车坐的不是别人，正是他爹张河和他娘严氏。

    他看到了他们。

    张河他们自然也看到了他。

    没多久。

    张河将牛车停在了张锦面前：“锦儿，你今天怎么走得慢些？”

    “我们家儿子走慢些怎么了，肯定是读书辛苦了。”

    严氏张口说道。

    张锦看向他们说道：“我今天走得慢些，是因为我在书院跟九星他们聊了会儿天。”

    “九星他们？谁呢？你新认识的朋友吗？”

    严氏扬眉问道。

    张锦摇头：“不是新朋友，九星就是二狗，苏大妞给自己改名苏九歌，给他改名叫苏九星，至于他们妹妹也改名了，不叫三妞了，叫苏九月…”

    “还改名了…”

    严氏呢喃完说道：“你的意思是，苏大妞送他去读书了？”

    “不止他一个，还有一个叫苏九云的。这个叫苏九云的是苏九歌在逃荒路上救的。”

    张锦现在没有称呼苏九歌苏大妞了，直接用她现在的名字称呼她的。

    严氏没忍住吐槽起来：“她钱多烧得慌吗！竟然把一个不是自己亲弟弟的人，也送去读书。”

    这一年下来，光是束脩都是几两银子，还没说别的。

    张锦心道自家娘要是知道他们是马车到书院接送的，怕是更不知道会怎么说。

    张河看自家媳妇这么说，他出口说道：“又没用着你的钱，你说这些做什么！”

    “我还说不得了？自己的亲娘不管，去管一个外人。”

    严氏嘟囔道。

    张锦不想听他们争论，说了声他回家了就走了。

    在他走后。

    张河赶着牛车就往城里去。

    严氏还是很不安逸：“相公，要不你去说说苏大妞，让她把他们娘接回去？”

    只要她回去了，苏九歌他们的婚事，以后还不是张巧说了算吗？

    “你觉得可能吗？”

    张河白了她一眼。

    严氏哼了声道：“不可能是吧，那我明天就托媒人给张巧说亲了，她这么大个人了，总不能一直在我们家待着吧？”

    张河一边赶牛车一边说道：“托人说媒可以，但是要找个为人不错的。”

    他也知道张巧不可能在他们家待一辈子的。

    左右都要嫁。

    不如找个人好些的。

    严氏满脸不高兴的道：“我是想赚嫁妆，但是我也没恶毒到想给她找个不好的……”

    “是，我就知道娘子你心好。”

    张河没在惹自家媳妇，赶紧顺毛。

    “这还差不多。”

    严氏心里舒坦了。

    ……

    第二天张锦去书院读书的时候，严氏把自己昨晚买的一些糖果给了他，让他拿去书院跟苏九星他们一起吃。

    不管怎么说。

    关系搞好总是没错的。

    自家儿子就算娶不到苏九歌，这不还有她妹妹苏九月吗？

    再者苏九星现在也在读书，这万一他要有所出息，他们以后还可以把自家女儿嫁给他呢！

    不得不说。

    严氏想得挺好的。

    张锦前脚刚走，严氏后脚就去了府城找媒婆给张巧说亲。

    现在要娶媳妇的人可是有不少，因为有好些人的媳妇都死在了逃荒的路上。

    次日就有了回应。

    严氏收到王媒婆传来的消息后，立马就告诉了张河。

    “相公，我们现在就去给小妹相看吧。”

    张河犹豫了下说道：“这件事，事关小妹的以后，要不我们带上她一起吧？”

    “行，我去说！”

    严氏怕自家相公去说，张巧拒绝，便说她去。

    找到扫地的张巧。

    严氏拉着她去了一边坐着说道：“小妹，你现在还年轻，我们寻思着你一个人以后日子难过，所以打算给你相看个相公，你要跟我们一起去吗？”

    张巧的脸色不由得一白，她原以为自己这么勤快，她能容下自己。

    却不想还是容不得自己在这个家里待着。

    严氏将张巧的表情看在眼里，拉过她的手说道：“小妹，你别怕，我们也是为你着想，你要看不上我们肯定不能够让你嫁的……”

    说是这样说。

    万一不是这样呢？

    张巧垂眸说道：“嫂子，有件事我要跟你说下，那就是我，我现在不能生了。自从上次掉了孩子，伤到身子后就不能再生了。”

    “不能生了？”

    严氏有些意外。

    张巧点了点头。

    严氏之前可是跟媒婆说，张巧特别能生娃，之前生了好几个。

    “那我再跟媒婆说说，让她给你找一个有孩子，不用再生的。”严氏讲完就走了。

    张巧还是有些害怕，趁着严氏他们不在的时候，她拿上自己的东西去了府城，随后租着牛车去了玉溪村。

    她想让苏九歌他们收留自己。

    可经历了之前的事。

    苏九歌怎么可能让张巧留下呢，直接赶走了她。

    他们不收留她。

    她该去哪？

    此时的张巧一脸的绝望，在她想自己要不要找个地方吊死的时候，田如花看到了她。

    “大嫂！”

    “三弟妹！”

    张巧红着眼眶走向了她。

    田如花故作关心的问起了她：“大嫂，你这是怎么了？”

    张巧呜呜哭着挑着能说的告诉了田如花。

    田如花心里说着活该，嘴上却这样说道：“三弟妹，要不你，回老苏家来吧。”

    一来，家里缺干活的。

    二来，她恨苏九歌，自然连带着张巧一并恨上了。

    她收拾不了苏九歌，收拾生她的娘总可以吧？

    “可，可以吗？”

    张巧缓缓抬眸问道。

    她现在回府城也进不了门，与其如此不如在这里先住下，在考虑后面去哪。

    “我去跟爹娘他们说！”

    田如花讲完这话就领着张巧往家里走，让她在家门口等着，她走了进去找着苏老头他们说这事。

    没等他们表态。

    田如花讲道：“爹，娘，左右都是多双筷子的事。她有多勤快，你们又不是不知道，这留下她，以后家里做饭，洗衣服，干活不都有人了？”

    苏老头他们想想也是便同意了。

    “带她进来吧。”

    苏老头说完，田如花迈步往外走去。

    刘玉梅这时候正从他们住的房间出来，看田如花往外走，她跟出去就见张巧跟着她走了进来。

