
　　木眠只是淡淡的抬起眼眸，看着文韬。

　　她拿起了自己手里的票，“我是从粉丝团拿到的票，专门来参加的，你们为什么不让我进去？程瑶就是这样对待粉丝的？”

　　其它女孩见到这情况，顿时也有点看不过去。

　　“你是谁啊？这是瑶姐的粉丝见面会，我们都是大老远跑过来的，你不要给瑶姐招黑好不好？”

　　“对啊，瑶姐很宠粉的，她不会这么对自己的粉丝的。”

　　“你们都给我闭嘴！”文韬朝着他们喊道。

　　不知道为什么，他的脾气很暴躁，听到这些人跟他唱反调，他的戾气很重！

　　女孩们顿时吓了一跳，面对一个大男人，她们还是有点害怕的。

　　“这个人好吓人啊，要不，我们回去吧？”

　　后面排队的人，都不敢进去了。

　　这时候，程瑶忽然走出来，“怎么回事啊……”

　　她说话的时候，已经看到了不该出现在这里的木眠和慕云，脸上的笑容消失了一瞬。

　　但她很快就镇定了。

　　“文韬哥，你怎么生气了？他们都是我的粉丝，又不是坏人。”

　　程瑶在木眠面前站定，微笑着说：“请进吧，文韬哥是跟你们开玩笑的。”

　　木眠看了看她，径自走了进去。

　　而程瑶很亲和的拉着后面的人，“呵呵，吓到你们了吧？文韬哥其实人很好的，我让他不要来，但是他说不放心我……快进来吧。”

　　粉丝们一看到偶像，顿时把刚才的害怕忘记了。

　　同时，她们也听到了文韬的名字，顿时对上号了！

　　“原来，他就是文韬啊！瑶姐的男朋友！”

　　“是啊，那个超级富二代，怎么跟照片上不太像？”

　　“脾气真大啊，是不是他只对瑶姐温柔啊？”

　　粉丝见面会开始之后，文韬一直在套房的门口盯着，似乎生怕木眠他们对程瑶不利。

　　程瑶在跟粉丝们互动。

　　而木眠……在睡觉。

　　她靠在慕云肩膀上，睡的超级香，丝毫没有被现场的音乐和喧闹声吵到。

　　慕云在看教科书，他在备课。

　　他们两个坐在最角落的地方，全程什么互动都没有参与。

　　程瑶心中恨的牙痒痒，她知道，木眠是特意来这里盯着她的！

　　这些玄门的人就是麻烦，一旦沾上，就跟狗皮膏药一样，甩都甩不掉！

　　她看着现场这么多年轻的女孩，又急又恨。

　　她昨天被慕云的血雾伤到元气了，只有从女孩身上才能补充，这个粉丝见面会本来是绝佳的机会！

　　可是，木眠和慕云在这里，她就什么都不能干！

　　关键是，如果她不及时疗伤，她的容貌就难以维持……

　　心不在焉的结束了粉丝见面会，程瑶整个人都快虚脱了。

　　她走进另一个房间，文韬顿时心疼的抱住她，“我都说今天这个粉丝见面会就别开了，你偏要开，为什么非要受这个罪？”

　　程瑶抱住了文韬，埋首在他的胸口，脸上不由自主的浮现一丝鬼气。

　　“计划好的事情，人家不想半途而废……”

　　文韬抱住她的肩膀，“现在结束了，我们回去吧，你需要休息，身上的伤还疼不疼？”

　　她今天穿着长袖长裤的套装，遮住了身上包扎好的伤口。

　　程瑶低着头，“还好，文韬哥你不用担心我。”

　　她的伤其实是假的，包扎也只是为了不让文韬怀疑。

　　文韬突然低头仔细看了看程瑶的脸。

　　程瑶顿时抬起脸，声音发紧的：“文韬哥，怎么了？”

　　文韬摇头：“没事，我刚才怎么看见你脸色发黑？”

　　程瑶别扭的哼了一声，说：“你看错了吧！讨厌，是不是人家的妆化了？不好看了？”

　　文韬无奈的看着她，“都什么时候了，你还管什么妆花不花，我先带你回去，木家那两个人，估计还没走。”

　　果然，他们出去的时候，又碰到了木眠和慕云。

　　文韬跟他们错身而过，丢了一个警告的眼神给他们，“你们的胆子真不小，等着吧！我不会放过你们的。”

　　要不是他得先照顾瑶儿，他早就动手了！

　　木眠昏昏欲睡，并没有听清文韬说什么，她打瞌睡的时候，站着都不会倒。

　　但慕云还是轻轻揽着她的肩膀，以防她被人撞到，或者她自己摔倒。

　　他手里拎着书包，里面装着木眠的课本和他的讲义。

　　他漫不经心的看了一眼文韬，笑了笑：“啧啧，你摊上大事了，自己还不知道，你还是先祈祷，你有命来找我算账吧。”

　　文韬眼神阴沉，进了电梯。

　　程瑶靠着他，表情不受控制的咧开了嘴，有些诡异。

　　……

　　晚上，木眠又去临市送了快递，半夜三点多的时候返回。

　　就在他们快进入阴界的范围，也快回到木家时候。

　　他们的车忽然在路面上熄火了！

　　随着一阵水箱发热的呲呲声之后，木眠从浅睡中醒来，看向前方。

　　“哎呀，眠眠，有坏人拦路。”慕云说。

　　大半夜的遇到这种意外，给被人早就吓坏了，可慕云反而有点兴奋。

　　看来他是闲的。

　　车灯还亮着，打在前方，细小的尘埃静静的漂浮在光亮之中。

　　一个中年男人慢慢走进了车灯的范围，一步一步，露出了真容。

　　他身上肃穆，有种令人害怕的正气，穿的衣服也很朴素，一身灰色的布衣，白边布鞋，还梳着一个道士髻。

　　“谁是木云？下来受死！”他目光炯炯的看着车内。23sK.com

　　慕云更兴奋了，他看了看木眠，“眠眠，他是来找我的。”

　　而且是来找他的麻烦的……而他似乎很高兴有人来找他麻烦一样。

　　“眠眠，那你接着睡吧，我解决了他，就带你回家。”

　　木眠无奈的看了看慕云，“你想干什么？”

　　慕云无辜的说：“不是我想干什么，是这个不速之客想啊！”

　　“妖孽慕云！速速下车！”那人大吼一声，气势凛然。

　　木眠又看向前方，这个人也有点道行，听他的声音就能听出来。

　　慕云打开车门，走了下去。

　　而木眠随后也下了车。

　　慕云：“咦，你是道士吗？现在还有道士？”

　　那人却是上下打量了慕云一会，“我不是道士，我是文承运。”

　　随后，他又问：“你就是伤了我侄儿文韬的妖孽，木云？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第055章 有人来找云云麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 