    这只红色羽毛的鸟类幼崽，身上的灵气精粹程度，远超旁边的三尾银狐。

    “这个幼崽身上，有着书册之中记载的朱雀神兽的类似气息，只不过十分微弱，看来应该是有一丝血脉残留。”

    这种四阶妖兽幼崽，价值极其昂贵，比之四阶法宝的价值还要大很多。

    因为这个层次，天生的妖兽，一般都拥有上古妖兽的血脉，在成长过程之中，就可以启灵、幻化，比之低阶妖兽来说，十分的聪明。

    这只幼崽的父母，应该是有一头四阶妖兽，很可能是四阶妖兽无意之间，留下的血脉。

    有些妖兽生性风流，到处释放精力。

    很可能在有意无意之间，留下了自己的血脉，而自己却不清楚。

    这只红色羽翼的飞鸟幼崽，龙大海认不出是何种类，应该便和猜测的一样，不是纯种妖兽。

    “这种飞鸟，除非到了四阶，才会能繁育后代，不过在它成长过程中，只需历经一次天劫，潜力还是不错的。”

    四阶妖兽的幼崽，在成为成长之中，只需要经历一次雷劫，这使得它们未来少了许多劫难。

    这是个好东西。

    “自己现在不缺灵兽，儿女也都有了，这只幼崽，留给孙子吧。”

    给两只幼崽喂些食物，然后装进自己的灵兽袋中。

    龙大海已经给大猫传达了意识，在里面不会欺负这两个小家伙。

    来到鱼龙山之时，已经给家中传信，告诉她们不用担心。

    在龙山洞府修整一晚，龙大海已经完全恢复。

    “这血灵根倒是玄妙，如果疗伤之时，多收集一些血气，也许就可以生出这种灵根了。”

    有些惋惜，自己已经能够感受得到身体之中发生了一些变化，但是最后关头，却功亏一篑。

    “这可是血灵根，如果能够轻易生出，倒是平常了。”

    仔细想想，倒也释然。

    “小鹰的纯净黑气，属于阴性灵气，倒是可以尝试吸收模拟一下，不知道会生出什么样的灵根。”

    做了生出血灵根的尝试之后，龙大海生出许多心思。

    而这些想法，都源于自己身体自带的神异。

    “吸收灵脉的特殊气息，探索灵根的生成，学习雷法，这三个是修炼功法之外最重要的事情，也许要花费几十年的时间。”

    “鱼龙县城开县，家族需要应征入伍，接受征调。”

    “妻子们岁寿近百，也许要为她们铺平晋级道路。”

    “至于家族，我也该彻底放手了，只要自己健在，家族就不会垮掉。”

    仔细想想今后的事情，龙大海觉得今后百年的时间，已经安排的满满的。

    整理好先后顺序之后，还有一个最现实的问题摆在眼前，那就是如何解决毛晓宜的问题。

    “晓宜这个姑娘，面冷心热，心直口快，藏不住东西，不会已经把我们两个的事情说出去了吧。”

    家里的五个妻子，韩秀雅有些小女人心态，夫君孩子就是她的全部，对于修炼都不特别热衷，要不是龙大海的督促和帮助，也许现在还卡在筑基初期的阶段。

    王玉洁和黄氏姐妹，到还好，只要李秀琴也许会试探毛晓宜。

    在毛晓宜帮助守城的最后，就连黄菡灵都看出了一些不同，询问龙大海关于她的看法。

    这次龙大海冒险去往妖兽群山的救助毛晓宜，完成英雄救美，更加能够获得美人芳心，何况这个美人，以前就有这种心思。

    “头疼。”

    龙大海最担心的便是发妻韩秀雅，其他人倒也好收拾。

    “菲儿突然修为提升，倒是一个安慰秀雅的好借口。”

    对于女儿，龙大海昨天已经询问过妻子，如今还在闭关。

    菲儿其实很是聪颖，不过有着父亲撑腰，在龙家之中，难免有些娇惯，性情有些娇蛮。

    这次获得了了不得的机缘，也知道潜心闭关，安心修炼，巩固修为。

    这次回到县城，龙大海打算看看女儿如今的状态。

    毕竟女儿是第一个吸收灵脉气息的人，会有什么意外情况，都不得而知。

    这次回去，龙大海便会守护在女儿身边。

    要是出现什么事情，龙大海会追悔莫及。

    来到鱼山这里，龙大海对着小鹰交代几句，让他在这里安心静养，暗中观察，如果北面有异常，及时通知自己。

    留给小鹰一些灵石以及妖兽尸体，甚至留下一些获得的三阶材料，以及金丹修士的法宝储物戒指。

    至于小鹰能否使用，那就看他自己的本事了。

    “喵——”

    大猫被龙大海释放出来遛遛弯，看见主人给小鹰如此多的东西，她表示自己也想要。

    “大猫啊，等你渡劫之后，这些东西都给你买，比小鹰的更好！”

    给自己的灵兽画大饼，龙大海做起来没有什么心里压力。

    如果大猫真的能够渡过雷劫，龙大海给她的这些承诺，也可以成真。

    大猫又叫了一声，然后看了一眼小鹰，直接跳到了他的身前，伸出爪子，摆动起小鹰的储物戒指。

    没想到小鹰居然没有理会大猫，而是回到巢穴，继续温养伤势。

    “有问题。”龙大海感觉自己的两个灵兽发生了一些奇妙的反应。

    看了他们两个一眼，龙大海没有把大猫收到灵兽袋中，让她和小鹰作伴，在鱼山这里陪伴。

    随后，摄出飞剑，朝着鱼龙城的方向飞去。

    鱼龙城，一片忙碌的场景，有着阵法守护，县城之中，在这炎炎夏日，也不会感到高温。

    妖兽退去，城外的一些居住之地以及开辟出来的灵田，都已经重新回到了县城的控制之下。

    这三年来，县城建设的人们，也有生育儿女，所以人数增加了不少。

    张龙两家已经给这些过来的民众做出了承诺，将来都会分得房舍以及田地，在这里安稳生活，将会减免十年粮食税收，除了这些，也会有很多福利。

    做这些的目的，就是留住这些民众，让他们在这里安家。

    回到县城，龙大海感受最多的却是城中随处可见的妖兽。

    这次妖兽暴动，可是让鱼龙城的大小修士，几乎都有了灵兽。

    “以后是不是得有个外号叫灵兽城，这个别称倒是一个很好的推广手段。”

    龙大海心中想到。

