
0678

“接下来，联合特遣队暂时没有了行动目标，正等着各参与国情报机构提供线索。你们怎么看。”等李可走开后，王彦笑容一收，严肃的说道，“话又说回来，这次联合特遣队的行动虽然不能说完美，但也没有失败，所以在戈尔贡会场的那些代表们，也松了不少口，估计特遣队再打几个胜仗，中间别出太大的差错，指挥机构之间也不出什么问题，组建更大规模的联合部队，应该就不是什么太大的问题了。”

“那可不一定。”林海摇了摇头，“现在特遣队人数还少，规模也小，轮换指挥权还没什么，等到部队的规模扩大了，恐怕各家就很难再像现在一样把自己的军队指挥权放手出去了。结果很有可能和之前一样，谁也不服谁。现在可不是二次大战那会儿了，M国人在各方都已经筋疲力尽的时候跳出来，以绝对的实力获得了主导权。现在战争还刚刚开始，谁都想要那个主导权，谁也不会把自己的权利让出去。”

“一开始可能还会和特遣队的机构一样，设立一个联合指挥部，但这个联合指挥部只是起到一个协调的作用，并没有直接指挥联合部队的权利，指挥权仍然还是只掌握在各国自己的手中。”王彦解释道，“想要形成一个完整的，真正意义上的独立指挥机构，就必须所有人都放弃自己的权利，那确实不是件容易的事。”

“所以我现在不急了。”林海耸耸肩，不是很在意的说道，“战争才开始，还没进入到白热化，要到那一步，还早着呢。不说这个了，关于情报线索，我只能说，现在我们没有新的情报可以用。兄弟会现在隐藏的很厉害，我们很难查到些什么有用的，只能等各国情报机构的反馈了。不用指望我们了，我们的情报收集能力肯定是比不过各个国家成立多年的机构。”

“可是你们是和神圣兄弟会打的交道最多，理论上来说，对他们的了解也应该比其他人更深一些，就算没有直接的情报、线索，也可以协助各国情报部门进行分析。”

“打的交道最多？”林海笑了起来，“你是说交战次数最多吧？可惜就算是我们，和神圣兄弟会的交战，常常只是小规模的攻防战，我们袭击他们，他们袭击我们，大多数情况都是这样。而且就算是这样的交战，也只是建立在双方知道了对方据点基地所在位置后才发生的。只要不知道具体的情报，我们就很难进行行动。至于说思晶人，纽约和撒哈拉不是有那么多思晶人么？想办法自己去抓些回来吧。”

“可是你们手上，不是有活的么？拿几个出来大家一起研究研究，应该不是很困难吧？”

“那是我们的战利品，想要？可以，拿钱来买吧。佣兵也是商人嘛，大不了过段时间，我们再搞一次拍卖会，就拍卖那些活着的思晶人，如何？”说着，林海看向王彦，笑了起来。

“我是无所谓，反正这些话也不是我想说的，你们的战利品你们自己处理，我也管不了。再说这也不是我这次来的目的。”王彦却一摊手，一副与我无关的表情说道，“我这次来，主要是你们上次说的，有一款新式坦克准备优先卖给我们使用。这事李可他们那帮技术研究人员都还不知道，暂时只有我这边知道。”

“没错，是有这么一回事。那是我们用来取代黎曼鲁斯坦克的新型坦克。火力、防御、机动方面都远超过黎曼鲁斯坦克，我们暂时定名为牧人坦克。使用150毫米电热炮，无人炮塔，大倾角复合装甲，电驱动力，更先进的火控系统，还有最新的火控干扰系统。别的姑且不提，至少其火炮和装甲，就已经在纽约的战斗中，得到了实战肯定。目前除了我们的防卫团，Z国方面是唯一能得到这款新型坦克的势力。”说着，林海从一边的部下手中，拿过一份纸制文件，递给了王彦，“原本之前我也只是给你们放了个风声，告诉了你们一下我有这个想法，而事实上，这种坦克虽然已经研制了出来，但还没有经过测试，所以才拖了那么长的时间，直到现在才能把资料给你们。”

王彦接过文件打开来看了几眼，然后问道：“现代战争，都是空军为主，你们现在向外出售的却大多都是陆战兵器，这里面有什么理由么？”

“因为现在空军受到的地面威胁太大了。”林海回答道，“激光武器和电磁轨道加速类武器的出现，使得空中无屏障的飞行器越发脆弱了起来。战斗机再快，快不过激光，快不过电磁轨道炮。尤其是激光武器，基本上能做到只要能发现，就能锁定，只要能锁定，就能摧毁，就算以现在的技术，受环境影响，达不到用激光摧毁超远距离目标的地步，但是用来拦截飞机、导弹，还是没什么问题的。现在人类的激光技术，其实也只是受制于激光武器的供能问题。但随着技术发展，激光武器的供能问题哪怕是只解决一半，那么空军无敌的神话就要受到挑战。”

“想象一下，一个布满了防空激光武器的阵地，每一个激光发射器的杀伤距离都能达到100公里，哪怕是只有五十公里的有效杀伤距离吧，只要能保证激光武器的火控系统锁定目标的成功率在50%以上，那么，基本上就很难再有飞机，不管是隐形飞机还非隐形飞机，能飞到阵地上进行打击了，因为就算不打飞机，飞机放出的导弹也难以落到目标头上，它们在半空中就会被激光武器拦截掉。除非直接用上核弹，否则在拥有先进火控系统的激光武器的面前，飞行器和导弹，就只是一个个活靶子而已。看看思晶人的风暴柱吧，虽然它们是产生类似于雷云一样的高温等离子云团，但只要是进入到其射程，不管是什么飞行器，都会如同被雷电击中一般，被其中形成的闪电瞬间摧毁，效果就和激光一样，只不过它们的火控更加有效罢了。”

“在这样的情况下，除非飞行器又有什么更先进，堪称革命性发明的技术出现，否则战争又要回到由大炮来决定胜负的时代去了。而飞行器，只能在安全的地带，执行运输的工作。所以陆军就不会缺乏作战的机会，也不会被空军夺去太多的光彩。而装甲厚重的坦克，在这样的情况下，自然也还有自己的用武之地。”

“激光武器的威力和作用确实比防空导弹有效，但那也不是绝对的。就如你所说的，目前人类的激光武器最大的问题，就是射程和能源供应方面，你总不能给每一个激光武器都配一台大型发电机吧？”

“射程不是什么问题，又不是所有的激光武器都要去拦截飞机，拦截弹道导弹。只要能让战机的远程攻击无力化、无效化，那些战机就已经失去了最大的作用。至于你所说的能源问题？”林海呵呵一笑，“你难道忘了我之前和李可说的动力外骨骼的事？现在各国可都是井喷式的拿出新东西来。光是未来科技公司拿出来的动力盔甲高能燃料电池技术，就已经让李可这样的技术人员惊叹了，如果我们适时再抛出一种更加先进的能源供应技术，你觉得能不能改变世界？再如果，我们只向联合部队提供这样的技术，世界又会怎么想？”

王彦此时已经不知道该说些什么比较好了，如果真如林海说的那样，这个世界不大乱起来才怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692054"  chaptername="0678  技术问题（三）">加入书签</a>
</div>
