    

    “哟，师妹在这偷会情人呢！”

    只听到一个尖酸刻薄之声从叶辰和芷若的身后传了过来。

    芷若连忙脸红着离开了叶辰的怀抱，看着这个嘴尖唇薄的女子看着芷若和叶辰露出了嘲讽。芷若有些面色难看，任谁被这样说心里都不好受，于是芷若开口说道：“丁师姐，事情不是你想的那样。”

    叶辰顿时知道了眼前这位尖酸刻薄的峨眉弟子是谁了，丁敏君，这个小人又来找芷若的麻烦了。叶辰面色发冷，看着丁敏君。

    只听见那丁敏君冷笑着说道：“哟，你们两个人在这里苟合被人发现就要恼羞成怒了吗。”

    芷若气的有些脸色打白，气愤地说道：“丁师姐，你不要血口喷人。”

    叶辰看着芷若的气愤模样，这还是叶辰第一次见，顿时叶辰怒火中烧，本来叶辰还不想与这小人一般见识，没想到竟然得寸进尺了，叶辰看着丁敏君，陡然气势爆发出来向丁敏君压了过去，冷漠地看着丁敏君说道：“本来，我也不想和你一般见识，免得别人说我不顾脸面教训弟子，显得我以势压人。可你这人实在是让人讨厌。惹恼了我倒是没什么关系，不过你千不该万不该招惹欺负芷若，今天我就作为长辈好好地管教管教你。”

    芷若听到叶辰如此地维护自己，心里一阵甜蜜，非常开心，刚才的气愤之情也平息了许多。对着叶辰说道：“辰哥哥，算了吧！我想丁师姐也接受教训了。”

    听到芷若的话，叶辰也只能说芷若心地太善良了，温柔地看着芷若说道：“芷若，你还是太善良了。”

    芷若已经原谅了丁敏君了，可这家伙不识好歹，笑着说道：“狗男女，我才不信你敢教训我。周芷若，你个贱人，不要脸的贱人，勾引别人。”

    顿时，芷若被丁敏君这么毒的话给气哭了。

    叶辰的火又升了起来，一巴掌将还准备开骂的丁敏君打倒在地，直接将她的脸都打肿了起来，不过叶辰还不解气，又是一脚踢了过去。

    叶辰连忙安慰芷若：“芷若，我的好芷若别哭了，哭花了脸就不好看了。这种人就是该好好教训，你也不需要念及同门之情。我已经教训了她一顿了，给你出气，芷若你要是觉得不满意，我再教训她一顿，直到你满意为止。”说着叶辰有是看向狼狈不堪的丁敏君。

    芷若止住了哭泣，摇了摇头拉住叶辰说道：“辰哥哥，还是算了吧！她已经得到教训了。咱们走吧。”

    叶辰也不想让芷若难过，也就没有再教训丁敏君，擦干芷若眼角边的眼泪，对着芷若说道：“芷若，你真是太善良了，这种人她就是对你的嫉妒，所以才会如此中伤你，我想她原来也没少欺负你吧！”

    芷若有些吃惊地看着叶辰说道：“辰哥哥，你怎么知道这事情的？”

    叶辰看着芷若柔柔弱弱的样子，自己不就是喜欢芷若的这一点吗。笑着说道：“这还用想，芷若你的性格如此的谦让，为人善良，我第一次见到这个丁敏君就是知道此人是一个睚眦必报，善妒的小人，她肯定是见到你深受师太的喜爱，所以才对你有如此大的恨意。刚才对她的教训还算是轻的了。”叶辰此时心里还是有些气愤。

    芷若也是聪明伶俐之人，只不过没有往这方面想罢了，现在听到叶辰说的理由，心中也是了然，仔细一想发现一切都解释通了，难怪丁敏君对自己有那么大的恨意，原来如此。

    芷若也不想多追究，看着叶辰，庆幸自己有辰哥哥保护自己，笑着对叶辰说道：“辰哥哥，好了，不要生气了，辰哥哥你真聪明，芷若一直没有弄明白的事情辰哥哥你一眼就看出来了，真厉害！”

    叶辰摇了摇头，轻轻地抚摸着芷若的秀发，轻嗅着芷若身上的香味，有些疼惜地说道：“芷若你就是太善良了，你只是没有往那一方面想，不过以后我会一直保护你的，不会再让我的芷若受到一丝伤害。”

    芷若听着叶辰的话，心里十分甜蜜，有些情不自禁地搂住叶辰。

    顿时，叶辰感到芷若温软如玉的身躯紧紧地搂住自己，叶辰也是张开手搂住芷若的纤细腰肢，温柔以待。

    叶辰和芷若在一起的时间总是感觉过得飞快，很快天就黑了，叶辰将芷若送回到住处，叶辰亲吻了一下芷若的额头，就惹的芷若满脸通红。

    叶辰看着芷若回到她自己住所后才离开，叶辰向着自己的住处走去。

    回到峨眉派为叶辰安排的住处，感觉还不错，这应该是芷若特意为自己安排的。

    叶辰进行完每晚的修炼后，怀着美梦入睡了。

    第二天一早，叶辰就被吵醒了。

    叶辰正要起床，就听到外面有人在敲门，叶辰穿好衣服出来之后看到两个峨眉弟子面色不善地看着叶辰，见到叶辰后冷漠地说道：“叶师父，师父让你过去一趟，请吧！”说话的口气十分不客气。

    叶辰略微猜测了一下，应该是昨天丁敏君被打一事。

    于是叶辰笑着点了点头对那两位峨眉弟子说道：“那就走吧！”

    很快来到大殿，看到丁敏君捂着脸恶狠狠地看着叶辰，旁边的灭绝师太也是冷漠地看着叶辰。

    叶辰也没有丝毫慌张，看到芷若在一旁没事就放下心了，笑着拜见灭绝师太。

    灭绝师太冷哼了一声说道：“叶辰，不知你为何要打我峨眉弟子，难道我峨眉弟子就好欺负吗？你打丁敏君给我一个解释。”

    叶辰笑着说道：“师太言重了，这丁敏君该打，难道师太不问一下丁敏君我为何要打她？问问她是如何辱骂芷若的？”

    丁敏君一听叶辰的话顿时感到慌乱，眼神飘忽不定。灭绝师太的目光看向丁敏君，丁敏君有些慌不遮言，看了一眼周芷若，又看着叶辰，哭着说道：“师父，徒弟冤枉啊！昨天我什么事都没有做，只是见到周师妹和叶辰在一起，所以上前打了一声招呼，谁曾想到周师妹竟然说我平时经常欺负她，要叶辰帮她出气，于是叶辰就对我动手，所以徒弟才被打成了这样，还请师父为我做主啊！”丁敏君边哭边说，还说的头头是道。

    叶辰听着丁敏君的话，脸色越来越冷，要不是灭绝师太在场，叶辰早已经忍不住动手将这个无耻之徒毙于掌下了。

    芷若听到了丁敏君的话看向灭绝师太说道：“师父，我没有。”

    丁敏君刚说完，灭绝师太的面色已经冷到了极点，十分愤怒地说道：“你说完了吗？”

    丁敏君点点头说道：“师父，我说的句句属实，还请师父做主啊！”

    “啪”        

