    “啧，你这么人格分裂，是不是双子座的？”

    “什么双子，这糕点是用松子做的，可好吃呢！”

    “哎呀我这个脑子……”

    这边两个人还在院墙旁磨磨唧唧，殊不知就在院内一处厢房墙后，正有个长须男子抚着胡子瞧着他俩。两人的对话，更是一字不落的全听了去。

    这两货也是心大，这么久了都没有家丁巡视经过，居然谁也没觉得奇怪。

    “这小子，倒是个会疼人的……”

    柳洋嘴角含笑，暗暗点头，同时把背后握在手里的棍子放到墙角。

    嗯，毕竟岁数大了，天色又黑，得拿个棍子拄着防止走路摔倒。

    很合理，没毛病！

    李大德回到家时，恰逢子时初的梆子声响。

    像是心有预感一般，忽地抬头看向夜空，便见一道流星自东边划过。不知怎的，心中突然就有股大石落地般的轻松。

    “啧~”

    皱眉点了点脑门，暗道“你不对劲”。正要穿过前院，耳根一动，却听到身侧响起一声踏步，一道人影自花坛后猛的朝他扑了过来。

    “东家小心！”

    “保护三爷！”

    几个保镖和陪他一起回来的侦察兵顿时惊呼出声。有的慌忙拔刀，有的则手忙脚乱的抬起手弩。

    毕竟是在自家院里，根本没想到会有人埋伏，所有人都放松了警惕。眼看着来人已经扑到了李大德身前，却是来不及了，只能眼睁睁的看着后者的肩膀被人抓住。

    便在这时，却见李大德几乎是同时侧步上前，双手捞过对方手臂，转身就是一个过肩摔。

    “砰！”

    前院的地面似乎震了一震。

    “这……”

    刚从另一边跳出来的李世民张大嘴巴，一副见了鬼的表情。后面的保镖天团更是集体托住下巴。

    “二哥？”

    回过神来的某杠精一脸茫然的看着忽然出现在面前的李世民，接着便懵在原地。

    哔了大哥的，刚刚发生了什么？

    他刚才大脑一片空白，动作完全都是下意识的，根本就没做任何考虑。等脑子跟上来时，都已经完事儿了。

    “呃~咳咳~”

    地上的人影静止了半天，才呻吟一声咳了出来。李大德低头看去，顿时吓了一跳。

    “大哥？你，你，你这是怎么了？”

    李建成这会儿只觉得全身的骨头都要散架了，脑瓜子嗡嗡的，一阵恶心想吐。听到这话，顿时气不打一处来。

    还怎么了？

    怎么了你自己不知道么！

    “哎呀? 这可真是? 真是……”

    反应过来的李世民慌忙跑了过来，先是俯身去扶大哥? 随即又抬手指着弟弟? 一脸的哭笑不得。

    本想着和某人开个玩笑，捉弄他一下。谁知一照面? 却是先被人家给放翻了。

    李大德可一点都不觉得好笑。尤其看到地面上铺的土砖都被砸裂了之后，急得汗都下来了? 顿时翻着他大哥的衣服四下查看。

    “哥你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “呜? 别动，让某……缓缓……咳咳！”

    李建成苦着脸，仰着头大口的喘气，说话都是断断续续的。缓了好半天才在两位弟弟的搀扶下晃悠着站起身来? 但还是觉得头晕。尤其是后脑? 都鼓起包来了。

    “三郎，嘶~你这是从哪学的功夫，好大的力道！”

    听到“受害者”询问，李大德滞了一下，也是一脸诧异道：“我没学啊? 刚才怎么弄的完全想不起来。话说会不会是大哥你自己跳的太高，被我一绊就摔倒了？”

    “是这样么？”

    李建成翻着眼皮回想? 自己刚才的动作好像是挺大的。还待细想却又感觉头晕，便也不想了? 被两人一左一右的架着往回走。

    “大哥二哥，你们怎么回来了？绛州那边的事结束了？”

    “没? 这不是年节嘛? 咱们兄弟难得聚首? 大哥想……呕，停一下，想吐……”

    刚过中庭，两人扶着李建成在一棵树下吐了一会儿，便又架着他往后走。声音断断续续，再听不清。

    前院里，保镖们你看看我，我看看你，都是一脸的叹为观止。

    “刚才三爷的动作，你们谁看清了？”王平悄声问道。

    “太快了，眼睛跟不上啊！”

    “像是三爷每日早上练的动作吧？俺记得叫什么虎式三掷的？”乌大宝捏着下巴，不确定道。

    “张郎中不是说那只是强身的吗？”

    “呸，那糟老头子坏滴很！除了看病，什么时候靠谱过……”

    “哎走了走了，今天的字还没写呢，造孽啊！”

    一提到写字，所有人包括那几个侦察兵在内，都齐齐垮了肩膀，长叹了口气。随后便收了兵器，勾肩搭背的走向一处偏院。

    天空中不知何时飘起了雪花。

    隐隐的，西城外的佛寺传来一阵钟声，宣示着大业十年的正式结束。

    后宅的正厅里，兄弟四人正在笑闹。

    李大德似要玩一种游戏，输的罚酒。李世民拍着桌子叫好。李元吉则不满于他只能喝果酒，愤愤的叫嚷，然后也不知挨了谁的巴掌。

    有人沉浸在过年的喜悦中，畅想着未来的美好。还有的人却已就此停下了脚步。

    洛阳，清化坊，许国公府后宅。

    短短不到一月，原本还算体格壮硕的宇文述已形同枯槁。干枯发白的头发紧贴在额下，眼窝深陷，颧骨下的皮肤只包着下巴。满是老人斑与褶皱的脸如同骷髅，充满了腐朽与不详的气息。

    外间正厅里，他的三个儿子以及两个孙子俱在此守岁。南阳公主在另一边的偏厅里，陪着他的大女儿一起低声说话。

    早在回到东都当日，宫中便有太医前来诊断过，说他因早年征战四方，受伤无数，已是亏空了气血。如今年事既高，身体衰败，以致心脉乏力。这是天数，非药石可医。

    道理和逻辑似乎都很清晰。

    若是李大德在这儿，肯定要问问那太医，把心绞痛引发的心梗说的这么清新脱俗是哪个师父教的。宇文述也不是年纪突然大起来的，之前还在潼关跳着脚的追杀李密，怎么就衰败了？

    可惜不是每个人都像他那般喜欢抬杠，尤其为抬杠还查过许多资料。又或者太医并非不知病因，只是治不了。

    治不了的病，自然就是天数呗。

    宇文述今年六十有八，在这个年代已经算高寿了。所以子女们也都有心理准备，算是认可了太医的说法。早在回到东都时，便在悄然的准备他的身后事了。

    “某此前曾暗示梁元礼，左武卫之事没人比某更了解。那裴仁基是什么东西，也配做大将军！可梁元礼这厮却着实可恨，把某的话当了耳旁风，半点也不曾与陛下讲过！见了新主子，便忘了阿爷的提携之恩！”

    正厅的火盆旁，有些憔悴的宇文化及愤愤的低声说着。

    与他靠坐的宇文智及闻言便把环眼瞪得溜圆，满是络腮胡的嘴巴咧开，狞声恨道：“他就是阿爷门下的一条狗，也敢噬主？待某找人去做了这厮！”

    “二哥慎言！大哥也别发牢骚了！”

    坐在对面的宇文士及皱起眉头，不满的看了两人一眼，低声道：“梁元礼是陛下任命的左武卫郎将，又岂会因私忘公？陛下今日来时，不是许了父亲复起大哥嘛？此时切莫再节外生枝！”

    “哼，可如此下去，那左武卫还是宇文……”

    “左武卫是陛下得！”

    不等宇文化及的话出口，宇文士及便怒声打断，并看向偏厅方向，口中低喝道：“大哥你喝醉了罢！”

    对面两人一阵沉默。

    宇文智及扭头看了一眼偏厅里的人影，待回转时，眼里的凶光便一闪即逝。抬头正要对宇文士及说什么，无意间撇过内间的寝室，却是激灵一下站起。

    原本躺在床上的宇文述竟不知何时坐了起来，手里还握着什么。待他看时，便听“仓啷”一声，却是拔出把刀来。

    “阿爷！”

    “阿爷你醒了？”

    其他几人顿时被惊动。宇文士及回过头，第一个跑进寝室。随后便是宇文智及、宇文化及和他两个儿子。另一边的偏厅里，两女也惊呼着往外走。

    几人才刚进了房间，不等说话，就见宇文述忽然瞪起眼睛，死死的看着老二宇文智及，怒喝道：“混账！”

    后者被吓了一哆嗦，直接跪倒在地上不敢说话。其他人见状，便也一起跪了下去。

    然而等了半天，房间里却静悄悄的，没了下文。

    “哐啷！”

    横刀突然落在地上，发出一声清脆的颤音。

    宇文士及诧异的抬起头来，只见宇文述虽还怒目圆睁，双眼却已没了神光，连瞳孔都散了。

    “阿爷……薨[hōng]了！”

    前者大哭着俯下身去，随后屋内便同时响起哭声，并迅速扩散及至全府。

    大业十一年正月，大隋许国公、开府仪同三司、左武卫大将军宇文述病逝于东都清化坊，享年六十九岁。

