
　　“这样啊…真是很抱歉，给您添麻烦了…”

　　“那大概什么时候可以准备好？”

　　“嗯？白川君你很赶时间吗？”

　　“我？我其实还好…”

　　几番对话下来，白川泽平很是郁闷地确定了橘千奈是不打算让他轻易离开了——这就很奇怪了，明明她应该也是和丈夫一样，是个坚定不移的反渣男派系，可是为什么还硬要让他留在这里陪小透明呢？

　　白川泽平倒也不是不想和女孩待在一起…只是新年时间有限啊…渣男的时间从来都是寸金难买寸光阴的！

　　这样下去，岂不是要让我新年只陪小透明学习姬一个人过？ŴŴŴ.23sk.com

　　虚假的渣男克星：柴刀终结技。

　　真正的渣男克星：打断时间管理技能施法！

　　橘千奈和橘海助两人要做的当然不是简单粗暴地把白川泽平从女儿身边赶走，他们要达成的目的更加精细，最好是让女儿自己不喜欢渣男，主动放弃，实在不行也要让渣男慢慢离开，千万不能刺激她，他们俩活了大半辈子可就这么一个女儿，要是一下子被伤害得太深，一辈子活在阴影里走不出来，那就算是把白川泽平撕碎了撒进东京湾，也没法弥补女儿受到的伤害。

　　怎么让女儿停止喜欢这个渣男？橘千奈一时间也不知道，不过她知道的是，无论哪种方法，都需要留住白川泽平。

　　拖，就硬拖！

　　抱着这个作战方针，白川泽平一顿饭吃完，晃晃悠悠地又被橘千奈留下吃和果子，喝下午茶，最后再顺势吃个晚饭，天色一黑干脆今晚就在这住下吧，明天再一起去新年参拜。

　　白川泽平：“？”

　　确定你们俩不是给我送助攻的吗？

　　很快，天真的老渣男就知道了，这对夫妇还真不是来给他送助攻的。因为要留宿的缘故，所以白川泽平的东西一并由橘知墨小姐姐送入了房间，可是等到他出了房间才发现，自己这边离小透明的房间足足有一个长走廊的距离，中间还有橘千奈和橘海助两个人的房间，真实地表现了什么叫做：我站在你左侧，却像隔着银河。

　　没办法，银河就银河吧…白川泽平叹了口气，拿着浴衣便去洗浴准备泡澡。

　　霓虹人对泡澡这一活动情有独钟，他来这边那么久，似乎也多少能理解他们的心情，躺在热水里什么也不想，放松身心，无疑是对一天劳累的最好慰藉。

　　舒服归舒服，但总不能一直泡在水里不出来。白川泽平泡完澡浑身通透，穿好睡袍便向着自己的房间走去，中途碰见了橘海助，白川泽平很是尴尬地挪开了自己的视线，避免和这位狠人对视。

　　他本以为此时相遇免不了又会是一番充满火药味的对话，没曾想橘海助居然只是哼了一声，什么话也没说就绕着他走了过去。

　　什么情况？我的气场也能和橘海助这个极道大boss相抗衡了吗？

　　白川泽平有些纳闷地回头望去，正好看见了小透明学习姬正站在自己身后不远处，和父亲打了个招呼，心中顿时了然。

　　原来不是我的气场变强大了！而是我身后有一只守护天使？！

　　这也太暖心了吧。

　　白川泽平默默地在心底给橘知墨小姐姐点了个赞，随后也和她打了个招呼，准备去自己的房间睡觉。

　　“晚安，橘同学。”

　　“晚安，白川同学。”

　　两人转身，不约而同地在门口停滞了片刻。

　　然后什么都没有发生。橘知墨的眼神里满是犹豫，手轻轻拉开了木格子，随后又轻轻关上，动作温柔得好似外面深沉的夜色。

　　白川泽平进屋，掀开床铺，合上眼睛入睡。

　　一切安静了下来，万籁俱寂。

　　过了许久，温柔的夜色里再一次显露出了那双温柔的小手，她似乎下定了某种决心，轻轻拉开木格子，踏着轻盈而缓慢的步伐，抱着一床毯子向白川泽平房间所在的方向走去。

　　经过橘海助夫妇两人房间的时候，没有任何声响，等到女孩走过，才从黑夜里缓缓传来了一声轻叹。

　　“不要紧吗？”

　　“总得一点点尝试。”橘千奈叹息。

　　橘知墨走到了白川泽平的房间，似乎是勇气耗尽，站在门口犹豫了许久许久，甚至隐隐有想要转身离开的冲动。只是最后不知是想起了什么，眼神坚定了几分，轻轻拉开了白川泽平房间的木格子。

　　一步一步，呼吸轻盈。橘知墨小姐姐眼神温柔，没来由地想起了之前在白川泽平家里的合宿。

　　那个时候，自己也是像这样半夜跑下楼，想要偷偷给自己喜欢的男孩子盖上被子的。结果没曾想却在偷偷看他睡觉样子的时候不小心被发现，最后还折腾去了一个房间睡…

　　那个时候在一个房间里的夜话，真让人怀念啊…

　　回忆丝丝缕缕蔓延开来，面前的男孩眉眼依旧，似乎他们俩从未离开过彼此，只是换了个时间，换了个地点，人还是一样的人，可心情，却没办法再回到当时的心情了。

　　人不能两次踏入同一条河流，或许正是因为这种心情无法挽回，无可触碰。

　　橘知墨幽幽地叹了口气，呆呆地望着白川泽平，一时间有些出神。

　　白川泽平闭着眼，感受着女孩的气息在侧边不远处，他甚至能够感受到橘知墨小姐姐望着他脸庞的视线。

　　没有说话，良久过后，小透明轻轻放下了毯子，起身影子有些摇摆，她咬了咬嘴唇，并没有像之前那次一样惊醒白川泽平，而是竭尽全力不让自己发出声响，静悄悄地走了出去，拉上了木格子。

　　白川泽平缓缓睁开了眼，神色复杂。也不知是后悔，还是心疼的情绪弥漫开来，渐渐占据了他整个心房。

　　我还真是个不折不扣的渣男啊。白川泽平轻声对自己说道，随后轻轻把小透明带过来的毯子盖在了身上。

　　说好了不管怎样都好，都别伤害到这个惹人怜爱的女孩子…可是现在，事情好像没有想象得那么简单。

　　无论选择与否，他都会无可避免地伤害到这个单纯可爱的小透明。只是区别在于，她更希望得到什么结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百二十八章：不折不扣的渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 