    经过罗伦的提醒，武器部的气氛骤然紧张了起来。

    血月将至。

    这是不可避免的天灾，没有人敢忽视这件事！

    武器部部长德鲁深深鞠躬。

    “罗伦大人，我们将用尽全力执行您的命令！”

    罗伦点头，看着面前的怒熊骑兵，不再多言。

    在怒熊骑兵的盔甲锻造成功的第二天，辉月之城各项建筑开始陆续竣工。

    5月23号，两座箭塔竣工。

    加上原来已经被罗伦提升为青铜级的箭塔，辉月之城的箭塔数量提升到了3座。

    每座能容纳30位弓箭手，3座箭塔共计90人。

    虽然看上去不算多，但也绝对是一股不可忽略的力量。

    5月24号，城墙竣工。

    被蜥蜴人摧毁的城墙再次耸立，阻隔了无尽荒原对辉月之城的窥视。

    居民的安全感飙升。

    在这个危险的世界，城墙是最坚固的盾牌，能隔绝90%的危险。

    城墙内外的环境，天壤之别。

    5月25号，元素高塔竣工。

    这座花费巨大，由薇妮亲自下场的魔法建筑终于落座而成。

    辉月之城，拥有了真正意义上的魔法建筑。

    至此，辉月之城以城墙为核心，元素高塔和箭塔为利刃的防御体系正式成型。

    护盾，物理伤害，魔法攻击，三位一体。

    风吹着辉月之城的旗帜猎猎作响，在太阳照射下带出一片扭动的阴影。

    罗伦站在城墙上方，双手扶在城墙垛上，目光深邃。

    他得到元素高塔建立成功的消息之后，便第一时间赶到了城墙处。

    新城墙是在原来的城墙废墟上重建的，跟老城墙有所区别是——新城区去掉了左右两边50米的倒刺区域。

    老城墙为了减少防御范围，在左右两边布置了大量的尖锐木棍和铁钩，封死了那区域。

    重建之后，建造部就去掉了那些倒刺，变成了正常的城墙。

    之前这么做是因为兵力不足，不得已而为之，并不是这个设置很高明。

    但此时的辉月之城已经拥有了足够的军队镇守，所以再建造那些东西已经意义不大。

    能在大半个月的时间，把一座长达两百米，高四米的城墙重建，罗伦都不得不赞叹辉月之城的工作效率。

    目光扫视了一遍城墙之后，罗伦把注意力放在了城墙后方的防御塔上。

    三座箭塔一字排开，密密麻麻的射击孔让人头皮发麻。

    箭塔高8米，分为上中下三层，上中两层是攻击层，每层高三米，最下方一层是储藏物资的仓库，只有两米高。

    中间的那座箭塔散发着淡淡的青铜光芒，一眼便能发现其不凡。

    左右两边的箭塔则带着崭新的痕迹，新修建的箭塔目前没有任何属性加持。

    但最引人瞩目的，还是在第一和第二座箭塔之间，往后延伸三十米处的元素高塔。

    这是一座让人惊叹的魔法建筑。

    元素高塔直径长达8米，高12米。

    外观看上去呈圆形，硬木制成的灰色墙体上刻画着密密麻麻的魔法符文。

    在元素高塔内部，则镶嵌着上千颗元素之石。

    整座高塔魔力涌动，让人心神摇曳。

    在元素高塔的顶部，由数十颗元素之石组成的眼球漂浮在半空之中，哪怕是普通人都能感受到其中的不凡。

    周围的魔力被那颗眼球快速吞噬，仿佛那不是一只眼睛，而是一个黑洞。

    眼球把魔力吞噬之后，会立刻反哺到整座元素高塔......这直接形成了一个循环。

    罗伦看到这充满魔法韵味的建筑，内心升起了浓浓的期待。

    打开属性面板。

    元素高塔

    等级：普通

    技能：闪耀之光（点亮元素高塔顶端的元素之眼，照亮黑暗）

    炙热射线（一环魔法，能使用元素之眼释放出一道炙热的射线攻击敌人，每次攻击需要5秒的缓冲，消耗5点元素能量）

    特性：魔力涌动（在元素高塔之内，魔力恢复速度提升30%，元素能量低于10点此特性失效）

    法术加持（一环、二环法术的威力增加20%，元素能量低于20点，此特性失效）

    元素能量：100（每小时恢复5点）

    介绍：一座普通的魔法建筑。

    罗伦微微点头，这座花费了近600万普克建造的魔法塔，属性还算不错。

    虽然系统评价不高，但在目前的辉月之城来说，已经算是高等级建筑了。

    没办法，谁让这座城市的底子太薄了呢。

    唯一让他皱眉的是，元素能量只有100点，而元素高塔的几个特性在元素能量低于一定程度之后，就无法再使用了。

    这点跟箭塔还是有很大的区别，箭塔附带的特性就没有无法使用一说。

    思索了片刻之后，罗伦打开了领地面板。

    上面果然出现了元素高塔这个选项。

    城墙：木质城墙（可消耗10000灵魂之力提升为青铜级）

    箭塔：青铜级1座（可消耗10000灵魂之力提升为白银级），普通级2座（可消耗1000灵魂之力提升为青铜级）

    元素高塔：1座（可消耗10000灵魂之力提升为青铜级元素高塔）

    元素高塔的第一次提升就要花费一万灵魂之力？

    罗伦眉头一挑。

    城墙这么庞大的建筑，初次提升也才要一万......魔法建筑就这么不讲道理的吗？

    余光看了一眼属性面板，这些天一直在消耗灵魂之力修炼暴风斩，目前只剩下了1200点。

    别说是升级元素高塔，就是两座只消耗1000点灵魂之力的箭塔都只能选择一座。

    这让他有些蛋疼。

    灵魂之力绝对是最紧缺的物资了，眼中闪过几分锐利。

    这次血色之日，必须要狠狠赚它一笔。

    击杀血腥污染者可以获得比平日里高5倍的灵魂之力。

    如果不考虑超高的危险性的话，血色之日简直就是辉月之城的经验副本......

    在罗伦思索之时，一个穿着黑色法师传长袍的妙曼身影上到了城墙，看到他的身影后立刻扶胸行礼。

    “罗伦大人，日安......”

    罗伦被惊醒，扭头看着面露疲惫的女孩，赞赏道。

    “薇妮，这几天辛苦你了。”

    “元素高塔建立后，对辉月之城的城防有了巨大的提升，你对此功不可没。”

    薇妮露出满足的笑容。

    “感谢您的信任，这段时间，我的提升很大呢......”

    由她自主操刀修建一座魔法建筑，这对她来说也是一种难得的锻炼，她把之前所学的魔法知识都用上了。

    罗伦点点头。

    随后似乎想到了什么，组织了一下语言之后，轻声道。

    “薇妮，似乎你还未跟我说过你的来历......”

    对于这个从天而降的神秘施法者，罗伦之前确实没有详细了解过。

    一来是忙，二来也是没什么兴趣。

    但经过几次详细接触下来，薇妮展露出了超强的能力，不论是学识还是能力，都是一等一的出色。

    再加上两人之间的约定——辉月之城强大之后，出兵帮助薇妮铲除拥有超凡黑龙的地牢族，更是拉近了相互之间的关系。

    这也让罗伦对薇妮的身世产生了几分好奇。

    “还有，当初你掌控双向传送门之时，心脏部位似乎存在着一件神奇之物......或许你会有兴趣跟我说说。”

    薇妮看着罗伦认真的目光愣了刹那，沉思了片刻之后，这才开口道。

    “罗伦大人，我来自一个传统的魔法世家——格拉家族，祖先在千年前，曾经是强大的传奇法师，拥有外人难以想象的力量......”

    “但时间才是这个世界永恒的真理，哪怕身为传奇，在岁月的侵蚀下，也陨落在了时间长河之中。”

    “在失去祖先的庇护后，格拉家族历经动乱，战争，血色之日，实力日渐衰弱......”

    “最后在三百年前，蜥蜴人大军入侵银月王国的那场战争中，格拉家族的城市被毁于一旦，祖先传下来的至宝也被趁火打劫的地牢族抢走了......”

    “至此，格拉家族再也不复祖先的光辉......”

    “到了我这一代，格拉家族人口已经极为稀薄，我父母在很小便去世了，只剩下了我跟爷爷两人......”

    “爷爷终生都在追寻祖先传承下来的宝物，认为那是格拉家族重新崛起的关键。”

    “经历过漫长的游历之后，我们终于找寻到了传承宝物的线索——地牢族”

    “为了重现家族的荣光，为了寻回祖先的传承，爷爷带着我潜入了地牢族，并且在付出惨重代价之后，终于找到了祖先传承下来的宝物......”

    “在离开之时，地牢族发现了我们的踪迹。”

    “一头超凡级别的黑龙亲自带队追杀我们，最后关头，爷爷把传承宝物融入进了我的心脏......”

    “随后他开启了空间之门，把我送了出来......”

    “等我醒来后，便出现在了辉月之城的地牢之中。”

    在薇妮缓缓的叙述中，罗伦对女孩的身世有了直观的了解。

    崛起于微末，消亡于灾厄......

    这样的故事在拥有漫长历史的诺尔主位面中，太多太多了。

    那些历史上辉煌一时的家族大部分都在时间的流逝下，消失无踪。

    有的能在后人的努力下再次崛起，有的则了无音讯。

    薇妮或许还是幸运的，因为他爷爷虽然付出了生命作为代价，但还是把家族的传承宝物找了回来......

    而且以薇妮现在的表现来看，或许格拉家族将会在不久之后迎来复苏。

    罗伦深深看了对方一眼。

    这个宝藏女孩他可要好好挖掘挖掘，不能就这么干放着......

    “薇妮，辉月之城现在急缺施法者，你能否培养一批学徒出来？”

    偌大的城市目前就两个施法者，一个还是狗头人这种不靠谱的家伙。

    实在是有些寒酸了。

    薇妮迟疑了片刻后，轻轻摇头。

    “罗伦大人，想要成为施法者，最需要的便是天赋，不是所有人都能成为施法者的......”

    罗伦点点头，“我自然知晓，但我的目的是想让你在辉月之城展开一次筛查，确认是否有人具备施法者资质......”

    以施法者的宝贵和稀有，想要从外界招募施法者实在是太困难了，所以罗伦根本没这个想法。

    但这些掌控魔法的强大存在对一座领地的意义又格外重大，他不能不引起重视。

    既然从外界找不到，那就只能花心思自己培养了。

    薇妮这才松了口气。

    如果罗伦强行要她培养几个施法者，那她大概率是办不到的，没有天赋就算再怎么培养也没办法。

    “罗伦大人，等到血色之日后再展开筛选是否会更合适？”

    “这个任务就交给你了，你认为什么时候合适开展就什么时候开展，有结果了跟我汇报就行。”

    罗伦摆了摆手，对此并不在意。

    专业的事交给专业的人去做，任务已经下达，他只需要看结果就是了。

    薇妮点点头，也不再多说。

    ——

    城防的几个项目建造完工之后，不仅给居民带来了巨大的安全感，更是多出了大量的劳动力。

    其它急缺人手的项目顿时松了口气，开始吸纳工人......

    首当其冲的便是建造居民住宅这个大项目。

    居民住宅关系到每个居民的利益，所以报名的人也格外的多。

    大量劳动力的加入之后，建造的速度骤然加快了起来。

    原本破旧，到处都是草地，一片荒芜景象的辉月之城，开始焕发出新的生机。

    一座座崭新的建筑落座而成，这座身处无尽荒原深处的城市开始有了几分大城市的模样......

    在罗伦的授意下，建造部把辉月之城规划为四大区域。

    居住区、商业区、工厂区和军事区。

    其中军事区划分在城墙后方，长宽度足足1000米，囊括了现在的街道。

    在军事区后方是居住区和商业区，再往后则是工业区。

    按照进入辉月之城的顺序为，城墙——军事区——居住区——商业区——工厂区。

    目前辉月之城新房屋都建在了居住区，只是老城区的房屋暂时还有人住着罢了。

    但可以预见，居住区的房屋数量多了之后，现在居住在军事区的居民必定会进行搬迁。

    军营到时候也要从现在的城主庄园后方转移到城墙后方。

    目前的规划来看，只有商业区还是一片空白，辉月之城自主经营的几家商店为了方便起见，目前都设置在居住区内。

    没有足够人口，商业区只能是摆设。

    而工业区相隔更远，距离商业区足有8公里，同样的，目前工业区也是一片荒芜，只有酿酒厂在此建造。

    造纸厂建立在商业区不远处，暂时还没有搬离。

    从天空俯瞰辉月之城，可以看到各个建筑群落之间的土地非常宽泛。

    居住区、工厂区、军事区，各个区域之间相隔大片大片的草地。

    看起来一点都不紧凑。

    但是亲自视察过的罗伦对此却十分满意。

    一座城市的发展，必须要拥有超前的规划。

    现在看起来有些不方便，但等到城市扩张之后，那些空地被填满，就能知道超前规划的好处了。

    只看一时的利益固然没错，可未来发展壮大之后，想要扭转当初的布局，所需要付出的代价更夸张。

    在一片热火朝天的气氛中，时间继续流逝。

    5月26日，湖泊中心岛屿上的钢铁厂正式开工建造。

    5月27日，第一批由半鼠人开采出来的铁矿石通过双向传送门运送回了辉月之城。

    这件事标志着辉月之城的工业发展正式步入正轨。

    5月28日，距离血色之日降临只剩下最后的两天。

    中午时分，突然一声巨龙的咆哮从辉月湖上传来。

    整个辉月之城震动。

    巨龙？！！

    有巨龙对辉月之城发动偷袭？！

    气氛骤然紧张到了极致。

    就在狂蜂猎手升空，怒熊骑兵奔跑出军营，黑暗血骑露出獠牙准备迎接突然出现的敌人之时。

    一阵疯狂的笑声让所有人都愣在了原地。

    “哇咔咔咔，伟大的西姆酋长终于成功了！！”

    “颤抖吧，恐惧吧，我，才是最强的施法者！”

    “从今天起，可以称呼伟大的西姆酋长为——巨龙！”

    在那股疯狂的笑声之中，一道巨大的阴影从湖泊中飞出，翱翔在辉月之城的上空。

    下方的居民抬头仰望天空。

    只见一头巨大的生命正展开着灰色的龙翼在天空飞行。

    它拥有着仿佛钢铁浇灌一般的强壮身躯，在阳光的照射之下反射着金属的光泽。

    浑身长满了巴掌大小的龙鳞，坚韧程度足以抵挡攻城弩的射击。

    一双龙翼展开之后足有8米，龙翼的前方生长着一排锐利的倒刺，一旦俯冲，能撕裂战士的盔甲！

    一条犹如钢鞭一般的巨大尾巴挥动之间带着呼呼的破空声，上面长满的狰狞倒刺表述着这并非装饰物。

    但如此让人惊叹，如此强壮的龙躯之上，却出现了一个......狗头。

    没错，这条巨龙竟然拥有一个巨大的狗头！

    那个让人错愕的狗头在嗷嗷乱叫，脸上充满了兴奋。

    这极度违和的组合，像是把两个并不相干的生命强行拼凑在了一起，看上去让他感到十分不适。

    辉月之城的居民原本在巨龙的咆哮声出现之后满是惊恐。

    但看清楚那个巨大的狗头之后，顿时爆发出了一阵撕心裂肺的哄笑。

    “哈哈哈哈，这是什么玩意？？那个狗头是什么东西？？”

    “西姆？就是那个狗头人？哈哈哈哈，它去哪弄了具巨龙的身体，太他娘的逗了......”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅，我受不了了，狗头巨龙？鹅鹅鹅鹅鹅鹅......”

    “哈哈哈哈哈......”

    而在天空中的西姆此刻还没有意识到这点，看着下方居民的注视和热议，内心骄傲至极，还在疯狂的展露自己的巨龙身躯。

    “颤栗吧，伟大的狗头人即将征服无尽荒原！”

    “感受到恐惧了吗？感受到死亡了吗？”

    “我，是强大的代名词，整个世界都要在我面前匍匐！”

    下方的居民听到这不要脸的自夸笑的更是夸张了。

    狗头巨龙......哈哈哈，他们就没见到过这么搞笑的生命。

    罗伦听到巨龙的怒吼之后也被吓了一跳，还以为是地牢族的黑龙打过来了呢。

    连忙转头看向窗外。

    但下一秒，整个人的脸色变得极为精彩。

    因为角度关系，花园的树木挡住了远处的天空，他恰好只看到了一个狗头在天空嗷嗷......

    这是什么玩意？

    这年头，狗都能飞了？

