    第441章都来了

    似是反应过来不该说的这般绝对，余桑浅又赶忙补充：“即便比不上春茶会察言观色，比不上冬青心灵手巧，但她肯定是最忠心的那个。”

    聂灵儿听懂了余桑浅话中的意思，她是让自己善待香桃，即便她不是家生奴才，也要将她当做家生奴才，向着心腹去培养。

    她年纪尚小，又没经历过太多事，那自然自己怎么调教怎么是。

    半晌，聂灵儿语气淡淡的出声：“我明白姐姐的意思了。”

    “你自是拎得清的。”余桑浅吃了一颗桂圆，转头往院子里看了看，正瞧见秦玦一家三口往外走去。

    神色一滞，一边看着外面一边问：“灵儿，秦将军是要在淮阳小住几日吗？”

    “嗯，是这么打算的。”聂灵儿解释：“秦大娘半生没出过长陵镇，这还是第一次到淮阳来呢，正好能逛一逛。”

    闻言，余桑浅微微正了正身形，侧头看着聂灵儿低语道：“我都是从说书先生口中听来的秦将军的故事，都说这秦将军生的俊朗如玉，气度不凡，没想到见了本人才知道那说书先生口中的形容词有多苍白。”

    “尤其是他的眼睛，里面像住着星星一样，又亮又有神，眼神灼灼的，一点不像那些大老粗似的将军。”

    说到这，余桑浅不禁想起了自己的哥哥余北城，当即撇了撇嘴：“就说我哥哥，明明样貌生的端正，却非要整日一脸肃然，生怕别人不知道他是军队里锤炼出来的。”

    “再瞧瞧秦将军，明明同样是军队里出来的，面相却这般柔和，可他身上的气势却是由内而外散发出来的，同样让人难以忽视。”

    这就叫不怒自威，是秦玦身上浑然天成的气质。

    聂灵儿听了只是笑笑，因为她和余桑浅想的一样，秦玦是特别的，即便无数个人站在他的身边，你依旧能够一眼注意到他。

    “看你们关系似是很亲近，你们既是同村的，一定是一起长大的吧？”余桑浅不经意的问了句。

    聂灵儿愣了一下，继而摇头道：“也不算，我几个哥哥小时候倒是和秦玦将军一起玩过，我反倒是没什么朋友，也不怎么爱出门。”

    “秦玦将军十二岁的时候就被破格征兵征走了，之后就很少回村子了。”

    余桑浅闻言了然的点了点头，男孩女孩小时候玩不到一起去也很正常，所以她也没有多想。

    只是心中算了算，秦玦将军是十二岁被征走的，十五岁北疆立下头功，去年南疆叛乱又是头功，而今才十九岁，就已经是三品武将了。

    七年的时间从一个小卒升到三品昭武大将军，可称得上是前无古人了。

    而今得到皇上赏识重用，他又是草根出身，没有错综复杂的朝堂关系，就更得皇上圣心了。

    这些事，就连余桑浅一个大门不处二门不迈的女人都能猜到，就更何况其他人了。

    所以说，现如今的秦玦，才是整个大昭朝堂上最受瞩目的红人，各方都想要拉拢他。

    “今儿天气这么好，就别在家呆着了，我带你去酒楼瞧瞧吧？”余桑浅思想跳脱，刚刚还想着秦玦的事儿，转头便又换了话题：“全都按照你之前交代的要求翻新的，我去看过了，保准你满意。”

    聂灵儿毫不犹豫的点了点头，左右离着也不远，她心里也期待着呢。

    两人一拍即合，聂灵儿唤来春茶跟在身侧，和余桑浅挽着往外走去。

    却不想刚走上前院的拱桥，华安正迎面而来，见到聂灵儿和余桑浅，赶忙低头先对余桑浅道：“小的见过林夫人。”

    余桑浅下意识的看了聂灵儿一眼，便听到华安对着聂灵儿道：“小姐，花间楼的姚师傅来了。”

    聂灵儿微微一惊，下意识的出声：“这么早？”

    这昨儿晚上才让华安去花间楼传了口信，第二天上午竟是就来了。

    这眼看就到午市饭点了，正是酒楼忙碌的时候呢。

    没有多想，聂灵儿赶忙道：“快将人请进来。”

    没办法，姚天河来了，那去酒楼的事儿就只能暂时缓缓了。

    不多时，人便被带至了前厅，不止姚天河一个人，而是一行人。

    李知秋师傅、王柱师傅，以及她的徒弟江铭！

    “徒儿江铭拜见师傅，给师傅拜年了！”

    一见面，江铭竟是扑通一声跪在了聂灵儿面前，还拜了个晚年。

    聂灵儿没忍住，扑哧一声笑了出来，赶忙上前去扶：“快起来，这眼看快出正月了，拜的哪门子年。”

    江铭站起身来，不好意思的挠了挠后脑勺：“这不是过年没去长陵给师傅拜年，得补上吗！”

    一句话惹得旁人都笑了。

    几个月未见，这江铭的性子倒是活络了不少，许是后厨人多，且必须要时刻保持交流，潜移默化间的让他改变了不少。

    “灵儿姑娘，这宅子你是买下来了？”

    姚天河落座后问，刚刚在大门处就瞧见了‘聂府’两个字，那这显然就是聂灵儿的府邸了。

    聂灵儿含笑点头。

    姚天河表情微惊的挑了挑眉，语气忍不住赞叹道：“真好，刚路过前院的时候我就瞧见了，好看，宽敞。有两个青年模样的男丁正在打理花圃呢。”

    “府上是买了几个下人，都是桑浅姐姐想的周到，我来的时候就把一切都提前安排好了。”

    话落，聂灵儿不禁看向江铭，轻声道：“这几个月你一直住在姚师傅那里，也多有打扰了，这几天收拾一下搬到我这里来住，房间已经给你留出来了，就和我堂哥还有两个弟弟住在一个院子。”

    男院有三间屋子，辉哥自是要自己一间的，聂灵儿既是收了江铭为徒，也必定是要把他带在身边，所以留了一间给他。

    聂轩和聂虎两个人住最大的一间，倒也不显得拥挤。

    江铭自是高兴的，闻言赶忙点了点头。

    聂灵儿这才用目光扫过前厅坐着的几人，不禁诧异开口：“你们几个怎么一起来了？这花间楼的午市不管了？就算是告假，掌柜的也不会同意你们几个同时告假吧？”

    (本章完)

