    唰！

    随着叶凡清理门户四个字一出，梅姐和其身边的那个年轻男子脸色都是一变。

    “你什么意思？”

    梅姐冷冷地盯着叶凡。

    “你身为百花楼南天郡分部管事，却勾结外人脱离百花楼总部掌控，企图背叛百花楼，我今日便是来清理门户！”

    叶凡看着梅姐冷冷地喝道。

    这一刻，现场一片寂静！

    在场的百花楼众人脸色不断变化着。

    “你胡说八道什么？梅姐怎么可能背叛百花楼？”

    这时，红叶看着叶凡一脸愤怒的喝道。

    “小子，我梅兰成为百花楼南天郡分部管事数十年，你以为就凭你一句话，就能污蔑我背叛百花楼么？”

    “而且你凭什么清理门户？你算老几？”

    梅兰看着叶凡一脸冰冷不屑的喝道。

    “凭这个，够么？”

    叶凡直接拿出了百花令。

    “百花令？”

    “你怎么会有百花令？”

    当梅兰看着叶凡手中的百花令，其脸色一变，一脸震惊道。

    “百花令？”

    红叶看到百花令，其眼中露出一丝惊讶之色。

    “百花楼楼主是我七师父，你说我为什么会有百花令？”

    叶凡冷漠道。

    唰唰唰！！！

    叶凡这话一出，在场的百花楼众人神色都是一变，一脸震撼的表情。

    尤其是那红叶，其眼睛瞪得大大的看着叶凡，内心极其震撼。

    至于梅兰，脸色无比难看，其瞳孔一缩，注视着叶凡：“你是楼主的弟子？怎么可能？”

    “百花楼众人听令！！！”

    这时，叶凡直接喝道。

    “属下在！”

    红叶对着叶凡抱拳叫道。

    但现场除去她之外，其他百花楼之人却是毫无反应，这让红叶神色一惊。

    “看来你们是都打算背叛百花楼了？”

    叶凡目光扫向在场的百花楼众人。

    “哼，小子，就算你是百花之主的弟子又如何？他们都是梅姐的人，可不会听从你这小子的命令！”

    那个年轻男子看着叶凡一脸不屑的哼道。

    “没想到百花之主的弟子会出现在这，这样更好，将他拿下，说不得还有机会掌控整个百花楼！”

    这时，一位面色冷酷，身穿长袍的中年男人来到那个年轻男子身边，看着叶凡冷道。

    “沈护法说的对！”

    那个年轻男子点了点头，其目光扫向梅兰：“梅姐，赶紧让人将他拿下！”

    “来人！”

    “拿下！”

    梅兰冷眸注视着叶凡，直接叫道。

    顿时，那群百花楼成员便要对叶凡动手。

    “住手！”

    “你们疯了么？竟然敢对少主动手？”

    这时，红叶看着那群人叫道，其目光扫向梅兰：“梅姐，你难道真的勾结外人背叛百花楼了么？”

    “红叶，你是我最看重的手下，你现在是站在我这边，还是站在他那边？”

    梅兰看着红叶开口道。

    红叶神色不断变化着，其神情十分难看，看着梅兰说道：“对不起，梅姐，我是百花楼的人，我是不会背叛百花楼的，梅姐，你也赶紧醒悟吧，背叛百花楼是没有好下场的！”

    “哼，楼主扔下百花楼这个摊子消失十几年不管不顾，她都对百花楼如此不在乎，我又何必坚守着什么忠诚？”

    “如今我背后站着的是南天郡武道界一流宗门玄剑宗，就算是楼主现身，又能奈我何？”

    “用不了多久，我会将各郡的百花楼全部掌控在手中，以后我便是百花楼新的楼主！”

    梅兰眼中充斥着浓浓的野心和欲望，冷笑道。

    “痴心妄想！”

    叶凡吐出四个字，其身影瞬间出现在梅兰面前，一把掐住其脖子，直接将其给举了起来。

    “放开梅姐！”

    “快上！”

    那个年轻男子看到这，其脸色一变，大叫着。

    在场的百花楼成员当即就要朝着叶凡冲去，结果红叶一鞭子甩了出去，直接将他们给击退了。

    “你们都是百花楼的人，真的要跟着梅兰背叛百花楼么？”

    红叶对着这群人喝道。

    “背叛百花楼者，死！！！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    咔嚓！

    他说完，便将梅兰的脖子给掐断了。

    砰！！！

    叶凡手一挥，那梅兰的尸体便砸在百花楼众人面前。

    顿时，那群百花楼之人看着梅兰尸体，一个个脸色一变，目光不断闪烁着。

    “还不立刻放下武器，参见少主！”

    这时，红叶再次喝道。

    一时间，在场的百花楼成员全部扔掉武器，对着叶凡下跪叫道：“少主，对不起！“

    “你……”

    此刻，那个年轻男子看着梅兰被杀，其脸色无比难看，目光死死的盯着叶凡。

    而叶凡朝着年轻男子走了过去。

    “沈护法给我杀了他！”

    年轻男子指着叶凡叫道。

    唰！

    那个中年男人目光一凝，手中出现一把利剑，朝着叶凡轰杀而去，其一身实力已经达到了玄境四重！

    咔嚓！

    这一剑轰杀而至，叶凡两指一挥，便将对方的利剑给夹断了，

    随即，叶凡手指间的断剑一挥，瞬间刺穿了这个沈护法的喉咙！

    这位玄境四重的高手眼睛瞪得大大的倒在地上。

    那个年轻男子直接看呆了！

    叶凡目光扫向对方，继续走去。

    “你……你不要过来，我父亲是玄剑宗宗主，你……”

    咔嚓！

    这位玄剑宗少主还未说完，便被叶凡一手掐住喉咙当场捏碎了！

    唰！！！

    这时，叶凡目光扫向在场的百花楼众人：“你们身为百花楼一员，却企图背叛百花楼，该当何罪？”

    一时间，这群百花楼之人面色惨白，瑟瑟发抖。

    “少主，他们都是被梅兰给蒙蔽了，还请少主再给他们一次机会吧！”

    红叶对着叶凡下跪说道。

    “记住，谁若敢再背叛百花楼，杀无赦！”

    叶凡冷漠道。

    “是！”

    “多谢少主！”

    那群百花楼的人如蒙大赦，对着叶凡连连说道。

    “你叫红叶是吧？”

    叶凡目光扫向红叶。

    “是的！”

    红叶看到叶凡目光扫向自己，其神色一变，道：“刚才属下不知少主身份，冒犯了少主，还请少主降罪！”

    “你脾气的确有点爆，以后改改！”

    “从今天开始，你便是南天郡百花楼分部的管事了！”

    叶凡看着红叶直接说道。

    而红叶听到叶凡的话一愣，其目光扫向叶凡：“少主，你要让我当这个管事？”

    “怎么？你不愿意？”

    “属下怕自己做不好！”

    “让谁当这个管事，是我的事，能不能做好，就是你的事了！”

    叶凡看着红叶冷道。

    红叶躬身道：“是，属下一定不辜负少主期望！”

    “把他们两个的尸体送回玄剑宗，告诉他们，再敢打百花楼的主意，那玄剑宗便不用存在了！”

    随即，叶凡命令道。

    “是！”

    红叶点了点头。

    而处理完这些，叶凡直接离开了百花楼。

    叶凡本来打算前去找楚楚的，

    结果他没走多远，便看到前面围着一群人，出于好奇，叶凡走了过去。

