    【恭喜您存活了四天，在发现了河图道主的秘密后，你拼死抵抗。终于把所有敌人，全部拖下水，真是一场精彩的同归于尽。】

    【评分：E。】

    【杀敌：食魔（1）、猪婆（1）、河图道主（1）、黄老儿（1）、秘血武者20%（3）、秘血武者30%（1）。】

    【奖励：30模拟币（评分）、50模拟币（食魔）、100模拟币（猪婆）、150模拟币（河图道主）、50模拟币（黄老儿）、20模拟币（秘血武者20%X3）、30模拟币（秘血武者30%）。抽签（1）】

    【我的钱包：981模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “430模拟币？”

    好家伙，这一趟差点顶他自打得到模拟器后的收获总和。

    果然还是要打BOSS才赚钱呀！

    “距离勤能补拙，还有19模拟币。但如果我的目标是灵视的话，整整差了9000+模拟币。唉，任重而道远。”

    假如没有瓜皮帽上门贴照片，贺曌这会儿准得去一趟酒吧喝到微醺，缓解一下精神压力。

    “算了，继续肝。谁知道，那玩意儿啥时候找上门。万一因为我杀了对方手下的小鬼，引得照片主人大怒，明年的今天岂不是要成为我的忌日？”

    话音落下，贺曌再次花费10模拟币的门票，以及1模拟币的天赋【夜之子】进入【清河镇·伏魔篇】。

    老规矩，借猪杀魔、装疯卖傻、绝地反击、同归于尽！！

    贺曌自恍惚中醒来，面无表情的查看模拟器评价。

    【恭喜您存活了四天......】

    【评分：E。】

    【杀敌：食魔（1）......】

    【奖励：30模拟币（评分）......】

    【我的钱包：1400模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    贺曌浏览完毕，直接点开他垂涎已久的【前世商城】。

    【勤能补拙：天才是由百分之99%的天赋和1%的汗水组成，尽管你只占了百分之一，可只要勤奋便能弥补自身的一些不足之处。售价：1000模拟币。】

    一顿操作，模拟币瞬间减少1000。

    【我的钱包：400模拟币。】

    【购买成功，祝您游戏愉快！】

    “模拟器，列出我所掌握的技能。”

    【医用高等数学（粗通）：25/500

    医学生物学（粗通）：15/500

    医学物理学（粗通）：65/100

    系统解剖学（熟练）：200/500

    毒药学（熟练）：499/500

    ......】

    “只显示我在模拟器中所学。”

    贺曌看着自己五年仅有两个技术达到熟练，其余全部是粗通皮毛的等级。暗道好在自己没有选择去医院实习，否则肯定会成为人人唾骂的庸医。

    “得亏有个好爹，别人出生是牛马，我直接降生在罗马。”

    感叹了一句人生后，他迅速望向视线内左上角弹出来的信息。

    【焚怒法（残篇）熟练：391/500。】

    孤零零的，就挺可怜。

    狠人曌毫不意外，毕竟当初一身所学变成天赋，又被丢入称号融合券中，模拟器怎么可能会留下一堆漏洞。

    “唉，寻常人修炼《焚怒法》，至少要隔几天时间，且间隔时间越长，再次修炼的效果越好。”

    【清河镇·伏魔篇】中的前世，倒不是没天赋，只是刚刚入门半年，加之又有河图道主暗中从小照顾，能有多少令其愤怒之事？

    修为不高，情有可原。

    “如果我能继续修炼就好了。”想到自己无奈的死亡，贺曌叹了口气。

    “轰——”

    精神世界中，灰色的虚无之火焚烧，片刻后留下余烬熄灭。

    【焚怒法（残篇）熟练：395/500。】

    “嗯？我居然还能修炼！”

    这个发现令贺曌满脸懵逼，不应该呀。

    于是，他回忆起自得到模拟器后各种花式死亡。

    精神世界中，火焰熊熊燃烧。

    【焚怒法（残篇）小成：5/1000。】

    至此，贺曌再无寸进。

    “我找到了模拟器的BUG？感觉像是隔了四天后，才开始修炼《焚怒法》一般。不对，不是感觉，我确实在模拟场景中，经历了四天！”

    狠人曌双眼放光，他再次花费11模拟币进入【清河镇·伏魔篇】。

    【恭喜您存活了四天......】

    【评分：E。】

    【杀敌：食魔（1）......】

    【奖励：30模拟币（评分）......】

    【我的钱包：819模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    贺曌顾不得其它，回忆愤怒修炼。

    【焚怒法（残篇）小成：115/1000。】

    “模拟器，永远滴神！”

    日常变脸（√）。

    “在模拟场景中待得时间越多，我在现实世界的修炼进度岂不是越强？”

    贺曌摸着下巴思考，他觉得下一次进入其中，不应该继续玩老套路。

    更高的评分，更长的时间。

    “我对于祭器的了解不算详细，直至现在依旧不清楚，到底如何减缓使用后的血纹。灵界获得的骨匕，每使用一次便会渲染十分之一的进度。

    异士们肯定有办法缓解，甚至是祛除频繁使用祭器时的复苏。否则的话，河图道主不可能盘踞在宛城十几年如一日，早死在三件祭器之下了。”

    “另外，有关于秘血武者，需要了解更多。自打成为秘血...不，在灵界强大压制下，我并未使用金粉、玉匕，不应该称呼自己为秘血武者，或许该叫原血武者？

    而且他们肯定有办法，加快体内异血的转化速度。按照自然转化，模拟场景中身体内10%的异血，起码需要三五年才能推进至20%的地步。”

    贺曌与脑海深处记下自己下一步的计划，紧接着又拍了一下脑门。

    “对喽！差点忘记。河图道主最后丢下的黑色断刀，那玩意儿肯定有特殊作用。找个机会，套出其中信息。”

    又一次刷了【清河镇·伏魔篇】的副本，让他的钱包鼓胀起来。

    【我的钱包：1238模拟币。】

    “终于可以把【勤能补拙】的天赋带进去了。”

    贺曌正要准备开始模拟场景，突然想起自己貌似还有四次抽签来着。

    此次乃孤注一掷，留着又不能下崽儿。

    于是，他精神集中，视线内浮出签筒。

    “亲爹保佑。”

    深呼一口气后，河图道主、黄老儿这些他曾经接触过的人，一一出现在面前。

    签筒轻轻一晃，一根竹签掉了下来。

    “啪嗒！”

    翻过来一看，上面写着【...】。

