    听了蔡攸话语后，大殿上不少人面色剧变，只是蔡攸退回班列后，再不言语，即便张邦昌低声劝解，蔡攸依然一语不发。

    下了朝后，蔡攸只是侧目看了一眼站在种师道身边的宋江，什么话语也未说，径直离开了皇宫。

    能混迹在大宋朝堂上的文臣武将，那都是猴精猴精的，即便是居于末位的王禀，也从蔡攸话语里听出了些隐意，更何况其余人等？

    看着蔡攸低头离去，张邦昌叹气道：“蔡侍郎如此言语，恐……恐非朝廷之福啊……”

    ……

    众人相视却不言语一句，张邦昌转头看向单独一人站在角落里的王禀，突然开口。

    “王将军与蔡驸马相识较早些，也更为了解蔡驸马性情，以将军所虑……正值我朝困顿、危急之时，蔡驸马会不会出兵江南，趁机夺了我朝江南之地？”

    众人心有担忧，却无人敢当众说出如此大逆不道话语，可当张邦昌话语说出后，即便是李纲、种师道等人也齐齐看向沉默不语的王禀。

    自从第三师叛变逃了个精光后，王禀就成了个光杆司令，虽然现在是上四军指挥使，名下却无一兵一卒，他又哪里知道，若非蔡鞗缘故，或许此时的他已经死在了太原。

    蔡鞗的出现改变了一些人的命运，本该饿死的蔡京，本该上吊、服毒自杀的蔡攸等蔡家子，也因他的桀骜不驯而成了开封的质子，却也因此活了一命，蔡家老小如此，王禀亦是如此。

    王禀自丢了第三师后，人就变得阴沉寡欲，一天到晚也不能说上三两句话语，张邦昌好像知道他会如此，也不着急逼迫，只是双手拢在衣袖静静等待……

    王禀低眉说道：“当年蔡驸马离开江南是因为……蔡驸马不确定朝廷能否守住天下，出现在营州，一者是收拢辽国残余兵卒，二者是以兵阻女直人南下侵入我朝。”

    “之后南下京东东路六州……与离开江南之时一般无二，蔡驸马心存疑虑，并不十分确定我朝能否守得住天下……”

    “可笑！”

    宋江突然开口，王禀只是抬头瞥了他一眼，又低头不言不语，过了许久方才再次开口。

    “大明岛所属……有原属于海贼名下的海瑞商号、流求老寨，有摩尼教罪民，有辽国汉民奴隶、俘虏，有辽国亡国后权贵、官吏、百姓……”

    “当年苏易坤身死后，海瑞商号、流求老寨因是否登岸为民而各自分离，皆因蔡驸马之故两部方才合二为一。虽两部合二为一，但是，当年蔡驸马因欲要支持辽国而远走海外后，流求老寨、海瑞商号所部老弱却分居于大明岛、麻逸国，直至蔡驸马于大明岛立国后，两部才真的合二为一。”

    “当年茂德帝姬、辽国蜀国公主皆领五百卒前往大明岛，只是宋人初登大明岛后便发生了密谋作乱之事，故而蔡驸马不喜用宋人为卒，故而近卫军步兵第一师、第二师皆以辽人为卒，但两者又有区别，第一师名下兵卒皆是蔡驸马在辽国时所得汉民之奴，第二师是辽北大旱时俘虏，是辽国击败张高儿、安生儿、霉六哥二十万流民后抓获的俘虏……”

    王禀低头说道：“蔡驸马除了严厉约束军纪外，待民宽仁，少有杀戮之事，即便是摩尼教污垢妄传谣言，也只是割了摩尼教妖人舌头……”

    “哼！”

    李纲冷哼道：“王将军难道不知那方腊之女嫁与何人？”

    ……

    “大明岛人丁不足我朝一下县之丁，第一师、第二师、所有水师兵丁皆在青州等地，大明岛上却有一二十万被流放了的伤人、打砸劫掠摩尼教罪民，蔡驸马若无身受重伤几尽于死，自是不用娶一个女人以安大明岛民心。”

    王禀低头轻语，张邦昌等人却不由微微点头，换做是他们，所有军队都在千里之外，岛上又有这么多烧杀抢掠罪人，而且能压得住这些罪人的人又身受重伤，当威慑力不足时……

    张邦昌很是恼怒看向李纲，但也没多说什么。

    王禀继续说道：“所有人都因蔡驸马一人而为一体，蔡驸马身受重伤后，小帝姬也好，辽国小公主也罢……没人可以约束了大明岛水师、辽国兵卒，这才有辽国文妃领万骑侵入京东西路各州县，才有大明岛水师劫掠两浙十四州。”

    王禀抬眉看向李纲、种师道、姚平仲等人，面无表情道：“大明岛水师、辽人万骑可以南下，可以兵入我朝各周县劫掠，第一师、第二师却未有任何异动，没有别的原因，皆因第一师第二师统兵之将皆出自杭州讲武小学堂，皆是蔡驸马亲授，皆因他们是大明岛皇家近卫军，皆因他们是蔡驸马培养的荣誉军官团。”

    “荣誉军官团？”

    张邦昌眉头不由一愣，余者皆一脸不解。

    王禀抬眉看了眼，低眉叹息道：“在蔡驸马看来，每个人心下都伏卧着头噬人猛虎，兵卒因行杀戮之事，心下猛虎更为残暴、嗜血，蔡驸马以为，严厉军规军纪只是他人在嗜血猛虎头上强行施加的枷锁，以财货诱使军卒听令，不仅心下猛虎没有枷锁，反而愈发让猛虎无所忌惮，对于蔡驸马而言，严厉军纪也好，以利诱之、以恩待之，都是极为危险的，因人而制，亦因人离而废。”

    “心若猛虎，细嗅蔷薇。”

    “如何‘心若猛虎，细嗅蔷薇’？无他，让兵卒主动看守心中嗜血猛虎，将之八德便是如此，大明岛所立骑士准则亦是如此！”

    王禀想着遵从李纲、朝廷之命，以至于江南数千商贾身死，以至于十数万江南之人流放，以至于第三师和十万卫所兵卒离心离德而叛逃，想到这些，心下便后悔不已，情绪低落……

    “蔡驸马以将之八德身传亲授，第一师、第二师军将亦以将之八德为终生信念。”

    “将之八德，以仁义为首者为天下将，天下将不以君王、朝廷之令为命，只以天下安危为己任，故而……第一师、第二师各将是国家之将、天下之将！是蔡驸马所培养的荣誉军官团！”

    王禀漠然看向李纲，说道：“第一师、第二师各将是大明岛荣誉骑士军官团，他们与辽人万骑、大明岛水师将领不同，尽管梁山将刺伤了蔡驸马，尽管杭州讲武小学堂第一期学生皆是主死奴亡的死士，尽管他们愤怒，却未有任何异动。”

    “未有异动，就说明蔡驸马和荣誉军官团还在观望，观望朝廷，观望你我……”

