    随后，白羽天下令，城卫营将领从太临城基层重新选拔，所有符合条件，有志于报效国家的人，全都可以参加城卫营将领的选拔。

    城卫营将领多数落马，选拔工作只能由兵部直接接管，并且由白羽天进行最后的检阅。

    这次的选拔，无异于在太临城及附近引起了极大的轰动。

    白羽天特许武道学院附和资格的学生可以参加城卫营的选拔，进入城卫营任职。

    武道学院中本来就有许多打算参军报国的年轻人，如今有了机会，自然是挤破了头想要往里钻。

    他们中的大多数人都符合要求，而且经过武道学院的培训，既有对大周的忠诚，也有足够的能力，是不可多得的人才。

    光是报名工作，就持续了三天，加上接下来的选拔，估计会持续七八天。

    皇宫，周天大殿。

    这是白羽天自从受伤之后第一次上朝，虽然有些伤口还没有完全痊愈，但气色良好，气息沉稳，已经和平时没有什么两样。

    见到白羽天完好无损的出现在朝会上，众人也都收起了自己的小心思，那些危言耸听的言论也都消失了。

    当时白羽天的伤势太严重，甚至有传言说白羽天可能撑不过去。

    白羽天现在的子嗣唯有皇后云卿和严贵妃严语梦肚子里的孩子，除此之外，就是那些兄弟们了。

    大周历史上曾经出现过一次皇帝英年早逝，没有子嗣，兄弟夺权的事情。

    那段时间持续了一百五十多年，是大周最混乱的时代。

    期间，大周一直由后宫代理朝政，换了三次后宫人选。

    得亏那时大周没有外地肆虐，内部也相对安稳，虽然大周皇室流了不少血，但并没有导致太严重的后果。

    但是如果现在的大周来一次那种混乱，只怕这后果根本无法承受。

    “这几日，朕对诸位爱卿可是想念的紧啊。”

    “陛下洪福齐天，天佑龙体，我等之幸。”众人齐声说道。

    白羽天看着眼前的场景，颇有些劫后余生的感觉。

    最后若不是江慕安赶来，只怕他还真要被敌军活捉。

    这样一来，大周的尊严将丢失殆尽，未来也将被大川吞并。

    “将犯人带上来。”白羽天高声喝道。

    白羽天的命令被传了下去，很快，闵高驰几人就被禁军抓着带到了大殿上。

    百官都别过去了眼睛，不忍直视，也不敢和闵高驰对视。

    他们中很多人都曾是闵高驰的学生，受到过闵高驰的照顾和提携。

    这也是白羽天忌惮闵高驰的原因，所以没有轻易对闵高驰下手。

    但是这一次，闵高驰可是犯了叛国罪，乃是大周律法最严重的罪名，将被钉在耻辱柱上，留下千古骂名。

    谁敢为闵高驰求情，一旦开口，恐怕会立刻被当作同伙来处理。

    除了闵高驰外，曹雅芳，刘真，张存先，郑开继等也被带到了殿上来。

    因为刘真通过刘熙将他们的秘密全部告诉了白羽天，因此白羽天已经掌握了他们所有的犯罪证据。

    甚至，他们还在闵府搜出了寇望派回来的亲信，引起了朝野震动。

    “闵高驰，你可知罪？”白羽天抬眸，望着闵高驰。

    此时的闵高驰凄惨无比，气息萎靡，神情不振，似乎快要熄灭的蜡烛，生命即将逝去。

    因为他和敌军里应外合，导致太临城遭遇劫难，所以外面的百姓都在痛骂闵高驰。

    闵高驰苦笑一声，深深的朝白羽天磕了一个头，“走错一步，毁了一辈子，臣，认罪。”

    他只是想让白羽天改变政治意见，打算巩固自己的家族势力，完全没想到会造成今天这个局面。

    从孙溧死后，闵高驰已经有些接近疯狂了。

    从那时起，他就已经注定无法回头了。

    今日这个局面，也是他的必然结果。

    闵高驰心如死灰，从今往后，大周将不会有闵家，而他闵高驰也注定要被万人唾沫，遗臭万年。

    几天前的八十大寿，乃是闵高驰的人生巅峰时刻，就连皇帝都亲自为他祝贺，可以说已经是很大的面子了。

    如果闵高驰没有贪心，一直想为家族争取更多的利益，而是选择保留声望，退出朝廷的话，想必闵家也未必会损失多少。

    一切的源头，说起来还是贪而已。

    闵高驰已经认罪，接下来就没有任何悬念了，白羽天亲自说出了闵高驰的罪名，包括导致寇望大军死伤惨重，江北蝗灾，丢失淮州，引敌军入城等罪名。

    数罪并罚，直接将闵高驰株连九族，没有任何回旋的余地。

    闵高驰被带了下去，之后就是曹雅芳和刘真了。

    基本闵高驰的各种决策和行动，他们有所参与。

    其中，曹雅芳的行为更恶劣一些，当初云良被陷害的事情，他也在背后推波助澜。

    这次江北的蝗灾，曹雅芳更是直接参与，拿出了吸引蝗虫的方法。

    最终，白羽天判处曹雅芳满门抄斩，亲人全部发配边疆，子孙后代永远不得踏足大周腹地。

    不仅如此，这些人还要为在淮州死去的定北军披麻戴孝三十年。

    如有不服，定斩不饶。

    至于刘真，白羽天本来已经判处他死刑了，但是因为念他主动投诚，提前告知了闵高驰等人的罪行。

    同时，也间接让太临城少了一些损失。

    因此，白羽天免除了刘真的死刑。

    不过，白羽天还是将他发配到了边疆，并且永世不能踏足大周腹地。

    这已经是最好的结果了，听到判决后，刘真喜极而泣。

    “多谢陛下，多谢陛下……”

    刘真磕头拜谢，忍不住哭了出来。

    解决了刘真三人之后，剩下的就是张存先和郑开继了。

    本来，白羽天不打算对他们动手，但是事情发展到了这一步，白羽天已经不可能留下他们了。

    没有半点犹豫，白羽天直接判处了两人死刑，并且即刻执行。

    “不要啊陛下，我们镇守江北多年，没有功劳也有苦劳啊。”

    “是啊陛下，请饶过我们！”

    张存先和郑开继不断求饶，此刻他们真的怕了，闵高驰几人已经被判了刑，眼下没有任何人能够拯救他们。

