    站在他此刻他的高度往下看去，却只能看见两大波的势力似乎在互怼。

    “难道是友军？”贺云龙心头一喜。

    可是转而，他又疑惑不解了，哪来的友军呢？

    以目前人类的状况，看到这样的怪物，基本上是躲都来不及的，谁会来帮忙，而且来的数量还不少的样子。

    他想到了老马头和岚冠海，只是这个想法立刻就被他排除了。

    “不可能的，如果是他们，只要镰刀魔一个就够了。”

    贺云龙摇了摇头，想不明白，随即他还是打算一探究竟，便对身旁的麦瑞苏吩咐道：“我们小心点下去。”

    麦瑞苏点了点头，贺云龙便先行一步，手上的砍刀和胁差重新握紧了起来。

    楼梯下传来的声响，几乎快听不见了，让整栋未完工的建筑大楼显得十分寂静诡异。

    贺云龙没敢放松警惕，每下一层，便仔细看看哪里会有潜藏着的丧尸。

    他不得不这样做，因为谭玉冠是很有可能会这样玩儿他们的。

    但是从十六层往下走，一路却是很太平，直到下了底层。

    麦瑞苏贴在贺云龙旁边，贺云龙帖靠在楼梯拐角墙边，小心地探出头，朝外头看着。

    这一下，他总算是看清了状况，虽然丧尸数量特别多，但是他仍旧能够看清。

    原因无他，因为，在密密麻麻的丧尸群之中，除了三个个头明显高过其他丧尸的高级精英丧尸外，竟然还有三头！

    只见那另三个高级精英丧尸，有两个是屠夫和血魔。

    而另外一个体格明显要超过屠夫的怪物，就这么杵在丧尸堆中和四级镰刀魔对峙着。

    它浑身竟然生长出了褐色绒毛，和屠夫的肥硕粗双臂不同，它的双臂上的肌肉是爆炸式的。

    “四级力量型丧尸，金刚！”贺云龙尽量抑制着自己惊讶激动的声响，看着眼前两个怪物的对峙。

    “金刚？”麦瑞苏撇了撇嘴，这时她也看到了怪物群中比屠夫还高出一个头的怪物。

    贺云龙此刻也没有心情去回答麦瑞苏了，眼下的状况让他头皮有些发麻。

    原本要对付镰刀魔就已经不可能了，而现在，又多了另一波四级的高级丧尸群。

    不过他转而就想到了什么，随即心头顿时就安定了下来，并朝麦瑞苏说道：“我们死不了了！”

    麦瑞苏不解地看了看贺云龙，却只见贺云龙伸手一指着那名叫金刚的怪物说道：“两个同等级怪物的出现，不可能存在和平共处，必然有一番争斗！”

    贺云龙说完，自己都觉得眼下的状况有些有趣了。

    眼下他的友军竟然是丧尸，他怎能不觉得有趣？

    虽然对方并不是来帮助自己的，只是可能为了丧尸掌控权的问题，才来和镰刀魔争斗的。

    但是俗话说得好，敌人的敌人，就是自己的朋友！

    至少，在这个时候，他倒觉得这个金刚无比亲切和蔼。

    而眼前的场景，曾经他见过，只是再看一次，仍不免让他有些震惊。

    工地里头以镰刀魔谭玉冠为首，周围聚集着血魔和屠夫以及一大群的丧尸军，和门口金刚所率领的丧尸大军就这么剑拔弩张。

    两方头目谁也不服谁，都在咆哮并叫嚣着一些简单的人类话语。

    “我们等吧！等到他们干起来，我们就从那边翻墙跑。”贺云龙一指反方向的围墙对麦瑞苏说道。

    “没问题。”麦瑞苏撇了撇嘴说道。

    原本就才停雨不久的天空依旧是阴沉的，但似乎此刻好像是要下雨了，乌云骤然密布了起来，风也肆意的挂了起来。

    下雨前那空气中的强烈的泥土味儿和腥臭的血腥味儿混合，所产生的一股全新气味让贺云龙说不出的怪异感觉来。

    “大战前的战争气息扑面而来…呵呵，还真是扑面啊！”贺云龙苦笑了一番，随即紧盯着前方。

    只要对方开始干了，那就是他们逃出生天的机会来了！

    时间一分一秒过去，终于，率先忍不住爆发的是金刚！

    一声震天响地的咆哮声响传出，顿时，在金刚身旁的屠夫和血魔带领之下，其他的低级丧尸便嗷叫着冲了上去。

    机会来了！

    贺云龙眼前一亮，随即拉起麦瑞苏的手，便朝反方向的围墙跑去：“走！”

    他一边跑着，一边看向尸群里头的镰刀魔，却只见对方也在看着自己！

    贺云龙只觉不妙，那镰刀魔似乎根本不去理会朝它攻过去的丧尸军团，而视线却是死死的锁定在了自己的身上。

    “贺云龙，死！”镰刀魔‘桀桀’地仰天怪叫，充血的眼睛怒瞪着贺云龙。

    “不好！”贺云龙只觉对方似乎并不打算要管这场战斗，而是要扭头单独来搞死自己和麦瑞苏。

    以镰刀魔的速度，要追上自己和麦瑞苏，那是轻而易举的。

    而此时镰刀魔已经动了！

    它根本不管周围它自己的小弟丧尸，将它们的身体当做了踏板便要飞跃过来，追捕贺云龙！

    “怎么办？”贺云龙心头一急。

    眼下的情况竟然又出乎了他的意料！

    镰刀魔对自己的仇恨，远胜过了对金刚的兴趣！

    而眼下，贺云龙就算可以开启【狂战士】，那也顶多只有半分钟左右的时限了。

    就在贺云龙看着镰刀魔踩踏并飞跃过来，让他有些焦急万分的时候，金刚也动了！

    响雷般的咆哮声响传出，那金刚竟是直直将面前所有的丧尸给撞飞了出去，不论自己的小弟，还是镰刀魔的小弟，齐齐被它撞了开。

    随即只见那金刚强而有力的绒毛双腿一踩地面，便也跃了起来，扑向镰刀魔。

    “桀桀！杀！”镰刀魔被金刚给抱了个满怀，无法动弹，顿时看着贺云龙这边离自己越来越远的距离，顿时更加恼火了。

    “呼……金刚大哥，靠你了，拖住它！”贺云龙也不管那金刚是否听得见听不见了，说了再说。

    随即便已经跑到了墙边双手一耷，便翻越了过去，随即麦瑞苏也是紧跟着跳了下来。

    “桀桀桀桀桀！”

    隔着围墙，贺云龙依旧能从着怪异声响中听出镰刀魔谭玉冠的愤怒之意，只是眼下他顾不了那么许多了，拔腿便又和麦瑞苏奔跑了起来。

    “没想到，还是丧尸靠谱啊！”贺云龙一边跑着，一边笑了起来。

    当下他最后看了一眼身后渐离渐远的工地，随即便脚上加快了速度，朝前头继续跑了去。

    眼前的道路很宽阔，然而周边还是有零星丧尸的，只是，贺云龙并不在意了，直接绕开便是了，也没打算砍杀一番来停滞自己脚下的步伐。

    跑了许久，贺云龙才停了下来，看着身后已经看不见影的建筑楼，顿时长舒了一口气。

    随即他擦了擦额头上的汗水，便对一旁喘息地麦瑞苏说道：“我们可不能在这么暴露在大街之上了，找个地方缓一缓吧。”

    麦瑞苏点了点头，四下看了一眼，便手指了一个方向对贺云龙说道：“那边吧。”

    贺云龙顺着她的方向看去，是一个旅馆，但是那旅馆名字却是有些奇特，叫比目鱼。

    贺云龙瞅了一眼，那比目鱼小旅馆的门口，有许多具丧尸的尸体。

    “那里边，应该有人，我们走吧。”贺云龙随即再缓了一口气后，便朝旅馆走了去。

    麦瑞苏一边跟着走，一边换下弹夹，却依旧没有放松警惕。

    两人很快便走过了马路，到了对街越过了丧尸的尸体走到了门口。

    大门是紧闭着的，但要踹开很容易。

    贺云龙随即招手让麦瑞苏往边上让了让，然后他自己也往后退了两步，便要脚上发力朝们踹去。

    ‘咔咔’声响凑头上窗户传出，让贺云龙跑到一半便急停了下来。

    “你们是谁？别乱动！”一个男人探出了窗户端着枪正对着自己。

    却只见二楼一排窗户齐齐被打了开来，男女都有，全都端着枪，严阵以待地看着贺云龙和麦瑞苏。

    “别慌张，我们是人类。”贺云龙随即便举起了双手和声地说道。

    “你们……有没有被丧尸咬到？”还是之前第一个探出身子来的男人，他警惕地问道。

    贺云龙一愣，伤他的确是被丧尸给抓伤过，不过对于他而言，已经没什么大碍了的。

    但是眼下，他却不能告诉他们，要不然以上头这样的架势，自己和麦瑞苏看来是进去躲不了了。

    当下他便道：“没有，我们两个都没受到伤害。”

    楼上的人听着，也没有立刻给出反应，而是看了一会贺云龙和麦瑞苏两人，随即才缩回了身子。

    不一会儿，里头传来阵阵下楼的声响。

    吱呀！

    门被小心地打开了，然后却只见一头二十左右的黑色短发男人小心翼翼地看着自己，而他身后，跟着六个男女，手上都持有枪械。

    “能不能让我们先进去再说？”贺云龙看了眼对方的架势，随意地说道。

    “进来吧，把武器放在边上。”黑色短发男人说道。

    贺云龙撇了撇头，很无所谓地看了一眼麦瑞苏，而她也是一样，并没怎么在意。

    随即两人便把枪和刀放了下来，走了进去。

    而这时，楼上突然传来一个男人急切的声音说道：“随唐，夏冰姐好像顶不住了！”

