    村子还是一如既往地死气沉沉，木萤把破碎的地牢核心交给村长。

    村长做出了之前没有的举动。

    只见他不知从哪掏出5张染血的村民契书，把地牢核心放到上面，很快，地牢核心就融入了契书。

    契书也重新干净起来。

    木萤接过契书。

    【村民契书（王富贵）】

    【功能：保存了普通村民王富贵灵魂核心的契书，可用来约束和管理村民，村民死亡后，可在契书中复活，每天最多能复活一次】

    【实物转化：不可转化】

    【源力转化：不可转化】

    【村民契书（李二狗）】

    【村民契书（赵桂花）】

    【村民契书（钱大仁）】

    【村民契书（王麻子）】

    嗖的一下，木萤身边出现了五个方块人。

    李二狗：“村长村长，我肚子饿了，有吃的不？”

    赵桂花：“我也是，我也是，吃饱了我就能种地嘞，我种的麦子产量都比别人要高一成。”

    王富贵：“嘿嘿，村长，咱们村叫啥来着？”

    钱大仁：“想吃肉。”

    王麻子：“肉！”

    木萤：“……”

    安静的方块世界突然聒噪起来，她还有点不适应。

    “你们叫我村长？”

    “对啊，保护我们契书的就是我们的村长，只要能让我们吃饱，我们都听你的！”

    木萤看着五个长得差不多的方块人，他们似乎比其他村民鲜活了很多，不再重复着死板的动作，还能说话了。

    多了五张嘴要养活，一会儿包里的面包就分出去不少。

    让村民在这吃东西，木萤找图书管理员，用20金锭又兑换了一本附魔书。

    【附魔书（力量）】

    【功能：给工具或武器附魔，可减少使用时的体力消耗】

    【实物转化：100源力/本】

    【实物介绍：对装备使用，可使装备增加一条“力量+3”的效果】

    【源力转化：不可转化】

    力量附魔书不论是用在方块世界里，还是转化出去，效果都很实用。

    但她还是舍不得用在方块世界里，体力用食物就能补充，她现在多了五个村民帮手，前段时间攒的小麦种子都能种下去了。

    好好把他们安排一下，食物不是问题。

    反而是金矿太稀少了，兑换下一本不知道得什么时候。

    木萤带着她的村民踏上了回家的路。

    到她的矿山后，她直接在之前挖空的山体内给他们隔出五个房间。

    然后打法赵桂花和钱大仁去种地，麦田还要扩大，王麻子去树林里砍树。

    李二狗和王富贵则跟着她到地底下挖矿。

    地牢石屋附近长长的隧道里有许多裸露的矿石，简直是个挖矿的宝地。

    煤炭块成堆出现，铁矿也不少，金矿都发现了几块。

    一天又快过去时，木萤就地放下单人床睡觉。

    再次睁眼时，她果然又在身边看到了那个紫黑色的身影。

    木萤依旧躺在床上没动，那个紫黑色的身影比昨天停留了更长时间才消失。

    看来和腐尸一样，无法在白天出现，而不仅仅是阳光的问题，阳光只会加快它们的灭亡速度。

    只有昨天地牢核心所在的屋子是例外。

    地牢核心似乎能保护腐尸度过白昼。

    “咦？二狗和富贵呢？”

    隧道里挖矿的两人也不见了，木萤还想着试试她睡觉时，二狗和富贵能不能继续挖矿呢。

    掏出契书一看，她那么大的五个村民都死掉了。

    她赶紧把他们复活。

    王富贵：“呜呜，太可怕了，邪恶的巫师又来了！”

    赵桂花：“俺正和大仁往山洞走呢，一会儿就啥都不知道了。”

    王麻子：“好饿，我昨儿打了点猪肉，能吃不？”

    李二狗：“就知道吃吃吃！”

    “邪恶的巫师是什么？”木萤制止了其他人的争论，把王富贵提溜出来。

    “邪恶的巫师把人的魂魄控制了，只留下行尸走肉重复生前的活动。他还把魂魄切碎，囚禁在地牢核心里，转化成腐尸。

    我被他弄死的早，看到过他的样子，穿一身诡异的紫黑色袍子，帽子遮住大半个脑袋，手里拿着跟棍子，一挥手二狗就被绿光杀死了，再一挥手我也死了。

    要不是契书在您手里，我们可能又被抓走了。

    村长啊，您可得把契书藏好了，我不想被切碎了变成臭臭的腐尸。”

    一团马赛克，也不知道是怎么看出穿的是袍子的，木萤嘈多无口，回到正事上。

    “你是说，村里那些死板的村民，都是因为被邪恶的巫师弄走了魂魄，才那样的？”

    王富贵连连点头。

    其他几人也似乎知道这回事，纷纷称是。

    难怪，那些村民就算是作为游戏NPC都太死板了些。

    木萤看着面前的五个手下，她打碎的那个地牢核心里控制的不会就是他们的魂魄吧？

    那么多腐尸，都是他们变的？

    这邪恶的巫师可真够节省的，五个村民就能造出那么多腐尸。

    村里还有那么多人，应该还有别的地牢核心，难怪村长那地牢核心换契书的选项还在。

    等她把村民都解救出来，她是不是每天躺着不动，就有源源不断的材料送上？

    到时候源力还不是唾手可得？

    木萤来了兴趣，也不挖矿了，带着几人回到山洞里，细问他们关于这个世界的事。

    她本以为这是个规则很死板，类似游戏的世界，但面前这五个村民的存在证明了并不是如此。

    她得抛开之前的认知，从新了解这个世界。

    王富贵和赵桂花是五人中最聪明的。

    “以前，无论黑夜白昼，都没有一点危险。

    村里虽总是那么些人，但也吃穿不愁，面包都吃腻了，从没有人体会过死亡的感觉。

    直到村里的巫师突然发疯，说什么我们都是井底之蛙，被困在这方寸之地。

    不久之后，他又说什么他弄错了，只有他一个人是可怜的蛙，我们都是困住他的井。

    他为了跳出井底，制作出地牢核心控制我们。

    去村长那偷契书时，被有所察觉的村长提前毁掉了他的契书。

    自此，巫师便失去了世界的保护，惧怕起光明，也没了复活的能力。

    但巫师能力诡异，日复一日的派腐尸袭击村庄，村长也没能逃过。

    不过他说，未来会有新的村长救出我们，就是您了。

    对了，村长你还没给咱村取名字呢！”

    “……”木萤被富贵的执着“打动”了，“就叫青山村吧。”

    “好好好！青山村，好名字！”

    “好名字！”

    “好！”

    面对一群连拍马屁都找不到几个新鲜词的村民，木萤只能尬笑几声，然后打发他们去干活了。

