    十万米高空，一艘巨大的龙船缓缓的航行。

    这是一艘长达千米，宽约两百米的庞然大物，船身呈现龙形，龙头、龙身、龙尾，携带着一股强大的龙息，威压四方。

    大夏龙船，上古人皇夏皇之宝，由一条快要成仙的妖龙炼制而成，夏皇持之东征西讨，杀得妖魔异族胆寒。

    夏皇飞升之后，大夏龙船流落民间，不知所踪，后来才被玄元老祖得到。

    龙船甲板之上，玄元道人正对韩严法讲述结丹的一些经验，李开文和柳沐灵则躲进房间，爱不释手把玩刚刚得到的道器。

    见自家徒孙赚了个盆满钵满，李开文和玄元道人却什么好处都没捞着，玄元道人二话不说，把那一对喜服男女的道器分给了二人。

    明明四人一起寻宝，韩严法一个人得全部好处，对他十分不利。

    “龙虎金丹，是品质最高的金丹，我太玄门立派十六万年，结成龙虎金丹的，仅仅只有三人。你知道，为何结龙虎金丹，会如此困难吗？”

    玄元道人听到韩严法要结龙虎金丹的打算，并没有惊讶，而是直接和他谈起了结龙虎金丹的注意事项。

    韩严法的心思瞒得过其他人，却不可能瞒得过他的师父白石真君，白石真君知道了，玄元道人就自然知道了。

    “请师祖指点！”

    韩严法恭敬的道。

    玄元道人微微一叹，带着几份遗憾的神情道：“要结龙虎金丹，有三个条件。这三个条件，任何一条不满足，就无结成龙虎金丹的希望。”

    韩严法一看自家师祖的神情和语气，就知道，玄元道人当年也是准备结成龙虎金丹的，只是，某一个条件没有大道，就只能勉强结了一颗九转金丹。

    对此，韩严法也不知如何安慰。

    玄元道人的资质一点都不比他差，先天五行灵体，不但修炼速度快，能够修炼的神通还很多，比起他这个先天雷灵体都具备优势。

    然而，玄元道人没有能够修成龙虎金丹，遗憾万年！

    玄元道人摇了摇头，将遗憾忘却，他做不到的事情，他的徒孙将会替他完成，这还有什么可遗憾的呢？

    “结成龙虎金丹的第一个条件是拥有先天灵体甚至先天道体。结龙虎金丹需要的法力十分的庞大，只有先天灵体或先天道体，才能够在结丹前积累到足够强横的法力。”

    “这一点，你应该有所体会。你若是没有先天灵体，再好的天材地宝，也无法让你拥有如今的法力。”

    韩严法点头称是。

    修仙界中增强法力的宝物多得是，其他的先天灵体，肯定也有增加法力的办法。只不过，没有吃一颗万年龙元来得快。

    玄元道人又道：“第二点，便是先天道种。所谓先天道种，是由天地之力形成的道种。你的雷灵珠，便是先天道种的一种。”

    听到这，韩严法便明白，玄元道人为何失败了。

    结成龙虎金丹，不是随便什么天地灵粹都可以的，必须要是先天道种，而先天道种都是机缘巧合才能形成的。

    所以，玄元道人为了寻找先天五行道种，熬了几百年，一直找不到先天五行道种，只能够退而求其次，结成九转金丹。

    “第三条呢？”

    韩严法问道。

    这次，玄元道人的脸色变得古怪起来。

    “第三个条件很简单，气运！”

    “气运？”

    韩严法皱眉，不理解了。

    气运是不可控的，换一种说法，就是听天由命。

    玄元道人不慌不忙，给自己道了一杯茶，慢慢的抿了一口，才道：“气运确实不是由我们自己决定的，不过，我们可以通过风水，来增强自身的气运。”

    “咳咳...”

    韩严法差点以为自己听错了。

    他看着自己那仙风道骨的师祖，如同在看一个神棍。

    无极大陆，没有修风水的宗门，他一直都以为，风水是封建迷信的产物。

    玄元道人一看韩严法的眼神，便知道韩严法在想些什么吗，他冷冷的道：“怎么，你认为我是江江湖中给人算命看风水的江湖骗子？”

    “没有！绝对没有！”

    韩严法脸色一变，连连否认。

    这种事情怎么能够承认，承认了就等于欺师灭祖，白石真君知道了，他吃不了兜着走。

    玄元道人慢慢放下茶杯，解释道：“凡是山川河流，都自带气运。根据山川，河流的走势，它们的气运会汇聚在某些点。天柱山，就是昭州气运的一个汇聚之所，未来五十万年，气运都不会衰落，不然你以为，太玄祖师爷为什么不去去荒州或者北赤州立派。”

    “师祖教诲的是。”韩严法汗颜。

    原来，他理解的风水，和玄元道人理解的风水，是两码事。

    “你要结丹，在本门是最好的。但是，在一万年前，本座在天州见过一个龙穴，比天柱山的风水都要好。现在，你就到那处龙穴之中结丹！”

    “立刻结丹？！”

    韩严法又是一怔，他们现在，不是要寻找先天灵宝吗?

    “急什么急！”

    玄元道人这时候一点都不急了，他理了理思路，才说。

    “一个普通人在无意中得到一件道器，他能够知道他手中的是道器吗？”

    “不知道！”

    韩严法回答。

    玄元道人点头：“同样的道理。虽然我等有些修为，但是归根结底，我们只是一群凡人。若与先天灵宝无缘，即使看到先天灵宝，也会失之交臂。我们要找到先天灵宝，首先就得与先天灵宝结缘。”

    这一下，韩严法终于明白了。

    玄元道人不是不着急，而是他知道，着急也没有用。磨刀不误砍柴工，既然着急没有用，就从侧面突破。

    “那么，弟子如何与先天灵宝结缘？”

    韩严法追问。

    玄元道人摇了摇头：“你先结成龙虎金丹，等你成功之后，本座再告诉你。”

    韩严法遂不再发问，望着无垠的天空。等着到龙穴之地的到来。

    玄元道人招了招手，大夏龙船陡然加速，一个冲刺，消失在天空之中。

