    朋友？！

    谢芷秋俏脸微微一变，感受着有些发疼的手掌，嘴唇慢慢咬紧：“我……”

    “我来说吧。”

    旁边，叶九州目光一沉，伸手握住门丁汉尼的右手腕，五指轻轻一捏，而后淡淡开口：“汉尼少爷，合作就是朋友，我们今天只谈合作！”

    咔嚓！

    门丁汉尼手腕几乎折断，疼得龇牙咧嘴，拼了命的往回收手，连声惨叫：“松开，你给我松开，你，你不过是该死的小保镖，居然敢冒犯尊贵的门丁家族继承人，你是在找死！”

    小保镖？

    叶九州脸色丝毫不变，手掌依旧紧紧扣住门丁汉尼的手腕，声音一片漠然：“汉尼少爷好像误会了，我是保镖不假，但我可不是普通的小保镖。”

    “我是新谢氏集团的安保部长，同样也是集团高层之一，此次商业会谈的一切细节，谢总已经交给我全权负责。”

    “最重要的是，谢总，谢芷秋，是我女儿的妈妈，是我的合法妻子！”

    妻，妻子？

    门丁汉尼目瞪口呆看着叶九州，连手腕传来的剧痛都抛之脑后，当场愣在原地。

    谢芷秋，这么完美的女人，居然已经结婚了？

    就是眼前这个退伍大头兵，叶九州？

    她为什么要嫁给这样一个废物，嫁给这个小保镖？和门丁家族的继承比起来，他就是个垃圾，是蝼蚁，是渣！

    更可气的是……

    既然已经结婚，还有了女儿，那这个谢芷秋肯定不再是完璧之身，是被人玩过的破鞋！

    “哎哟！”

    又是一阵钻心剧痛，门丁汉尼这才有些反应过来，手腕还被叶九州紧紧扣住，疼的上蹿下跳：“松开，你给我松开……拉奥夫！”

    唰！

    门丁汉尼身后，家族最强保镖“拉奥夫”，连半秒钟都没有犹豫，脸色陡然一狠，直接抽出大腿外侧插着的合金军刀，在半空挥出一道雪白刀光，往叶九州的手臂猛然砍落。

    “呵呵！”

    叶九州淡淡一笑，把门丁汉尼往前轻轻一扯，刚好迎向军刀刀刃，又和他紧紧拥抱一下，满脸笑容，“汉尼少爷，我家乡的习俗，握手越近越热情！”

    “刚才你对我妻子那么热情，我以更大的热情回应汉尼少爷，在礼仪方面没有什么疏漏吧？”

    唰！

    上方半空，拉奥夫的军刀陡然停住，几乎就要砍在门丁汉尼的头顶；而门丁汉尼先是一愣，又龇牙咧嘴的揉捏着骨痛欲裂的手腕，再转头看看旁边的谢芷秋，嘴角慢慢咧开。

    习俗？

    老子今天就让给你学学，什么叫做入乡随俗！

    “叶先生是吧？幸会，幸会！”

    门丁汉尼揉完手腕，又故作热情的和叶九州拥抱一下，嘴角靠近叶九州的耳朵，声音压得极低，语气一片森然：“姓叶的，你挺牛啊，刚才差点儿把我的手腕捏碎。”

    “我没猜错的话，你和拉奥夫一样，都是武者？”

    “你是内劲宗师也好，是罡劲霸者也好，对我们门丁家族而言，都是垃圾！说吧，你想要什么条件？只要你把谢芷秋让给，条件你随便开，我全都答应！”

    这个色胆包天的二世祖，果然是盯上了芷秋！

    “门丁汉尼，龙夏国有句老话，叫做色字头上一把刀。”

    叶九州同样压低声音，声音带着毫不掩饰的冷漠：“如果我要杀你，绝对没有任何人可以保住你这条小命。”

    “门丁家族也好，门丁联盟也罢，就算整个东南亚所有武装势力全部在场，我照样可以摘了你的脑袋！”

    “想活命，那就老老实实的合作，想死，我成全你！”

