    “一剑！打下去啊！你怎么认输了！”

    看到这一幕，天下无敌等人都坐不住了。

    他们能够接受剑斩苍生再次落败的结果，因为萧风真的很离谱，每个人都知道这家伙不是人。

    可是剑斩苍生仅仅放了三个技能之后就主动认输，这是他们难以接受的！

    不战而溃，这是懦夫的行为！

    天下无双大声嚷道：“一剑，我在你身上压了30万金币啊，你置我于何地！”

    剑斩苍生看向看台，对天下无敌等人歉然道：“抱歉，我确实不是他的对手。你们所有的损失，我会承担的。”

    “不是，这不是损失的问题！这是……”

    天下无敌一口气堵在胸口，差点没气晕过去。

    不远处的座位上，烛龙笑看着擂台，摇头道：“卓一剑的心气已经败给萧风了。失去心气的高手，不再是高手。就算这家伙以后依然强大，但遇到萧风老弟的时候，也提不起战斗的勇气。”

    对于职业选手来说，心态是实力的重要组成部分。

    一旦心态垮了，就再也回不到巅峰了。

    很多人都明白这一点，此时看着台上面露颓唐之色的剑斩苍生，有人惋惜，也有人幸灾乐祸。

    NPC裁判走上擂台，大声宣布战斗结果。

    “本次对决获胜方——萧风！”

    战斗已经结束，萧风全程没有打出半点伤害，只是吃了三个技能而已。

    裁判宣布他获胜，但他并不觉得自己真的赢了。

    相反，他从刚才的两个灭魂剑气技能伤害之中，看到了自己落败的影子！

    剑斩苍生开局10秒免疫伤害，10秒内他很难杀死对方，连寒冰箭都会被抵消。（剑斩苍生的防御性质等于300级7转职业，和化境寒冰箭是同等的）

    而对方的真实伤害，却可以将他杀死！

    如果双方以巅峰状态重新再打一次，他但凡有一丁点的反应跟不上，就只能饮恨！

    不夸张的说，剑斩苍生确实有能力杀死他，而且是从正面！

    ……尽管代价非常大。

    获胜后，擂台战的金币竞猜结果自动发放，有人赚了钱，也有人亏了。

    萧风赚了一笔，但心情并不是太好，一点获胜的喜悦都没有。

    NPC裁判退场离开，剑斩苍生扭头看了他一眼，说道：“我还会再挑战你的。”

    “emmm……”

    萧风不知道怎么接话。这家伙，难道还不死心？

    不是自己说“心服口服”了吗？

    剑斩苍生解释道：“虽然这次败给了你，但我不会彻底放弃的。这个游戏才刚刚开始，诸神大陆只是个大一点的新手村，我会继续成长下去，在诸天战场，和你再次一决高下！”

    这句话，带着浓烈的好胜心。

    刚才的颓废感似乎也淡了许多，仿佛重拾了自信。

    萧风闻言，点头道：“行吧，随时欢迎你来挑战。”

    心里则是巴不得这家伙永远从自己眼皮子底下消失！

    “走了走了，打战场去。”

    萧风道了一声，走下擂台准备离开。

    “喂。”剑斩苍生却忽然叫住他。

    “还有事？”萧风驻足。

    “加个好友。”

    “呃……”

    对方主动提交好友申请，萧风想了想，最后还是同意了。

    反正加个好友也没啥损失，对方毕竟是个高手，就当是给点面子。

    不过正所谓一山不容二虎，哪怕是加了好友，他也不可能和剑斩苍生一起玩。

    谁让这家伙的职业那么酷炫！抢他风头！

    下了擂台，萧风直奔烛龙所在的方向而去。

    “哈哈哈，萧风老弟，这一波小赚一笔，又有钱买装备了~”

    烛龙朗声大笑道。

    “刚才差点翻车，还好不用赔你钱。”萧风哭笑不得的道。

    他在自己身上压了500万金币，要是打输了，那真是哭都没地方哭去。

    “哈哈，我看你是稳如老狗，一点都不慌。来，金币拿去，这波神帝他们没来，真是个损失。”

    烛龙交易了25万金币给萧风。

    之前代为下注，萧风还没给他本金，所以现在只给分利就行了。

    “我们现在干嘛，直接去战场吗？”给完钱后，烛龙问道。

    萧风回道：“暴风城城主找我，我得去走一趟。估计也要不了多久，你们可以先集结人手，咱们10分钟之后出发。”

    “城主找你？那应该是好事，你去吧，我来安排军团集合。”烛龙点头道。

    “嗯，一会儿见。”

    萧风当即捏碎回城卷轴离开。

    现在烛龙、神帝等人都是他“拆迁队”的成员，集结人手只能让他们原先公会的临时会长帮忙吆喝。

    不过这也不是什么难事，以三家大公会的凝聚力，不出10分钟就能组上一个5000人的军团。

    萧风离开后，天下无敌等人也和剑斩苍生碰了面。

    “一剑，今天你真的……”

    天下无敌正想说教几句。

    剑斩苍生却是一笑，摇头道：“不必说了，天哥，这次我是真的技不如人。”

    “那也不能认输啊，直接认输实在是……”

    “我24小时不能放技能，坦然认输总比站着死撑，然后被打死体面一些。”剑斩苍生说出原因。

    “这……”

    天下无敌等人并不知道他这技能的副作用，听了这句解释，才释然。

    “好吧，是我们错怪你了。一剑，你心态放平一点，不要被这件事打击到，以你的职业成长速度，早晚是能够追上萧风的。”天下无敌拍了拍他的肩膀，安慰道。

    尽管剑斩苍生在萧风手中吃瘪了三次，但对于天下公会而言，这依然是个宝贝。

    别的不说，仅凭剑斩苍生能够独立击杀150级神话boss的实力来看，他至少在龙国战区综合实力方面稳居第二是没问题的。

    跟第一大神关系不好，和第二大神结盟，也能让天下公会的地位稳固下来。

    天下无敌不是那种一遇到事情就上头的年轻人，他很清楚游戏内的江湖应该如何闯！

    “天哥放心，我的心态没坏。看到萧风精妙的操作，我反而深受激励，更加有动力了。”剑斩苍生笑道，完全不像是被打击到的样子，刚才的颓废早就不知所踪。

    “哦？这话怎么说？萧风他不就是狂轰滥炸，有什么操作？”天下无敌讶道。

    剑斩苍生摇了摇头，说道：“我们都低估他了。无论刚才他是有心还是无意，他的潜力，最少的世界级选手的水准。再加上他的天赋效果，这游戏内，想超越他几乎是不可能的事情。”

    “当然，我也不会放弃。我的职业潜力还没全部开发出来，我的操作水准最近也因为属性膨胀而荒废了不少。接下来的时间，我会继续磨练自己，把当初参加世锦赛的状态找回来！”

    说完，他打开交易频道，放上500万金币给天下无敌，打算作为刚才下注的补偿。

    后者直接取消了交易，欣慰的道：“你能这样想就最好。钱的事不用担心，你这段时间帮我们赚的钱可不止这点，无双他刚才只是气大了随便乱喊，我们都不是斤斤计较的人，不必在意这些。”

    “嗯，那我去做任务了。今天不能战斗，你们自己去刷战场吧。”剑斩苍生点了点头，捏碎回城卷轴离开。

