    黑市，青龙会据点。

    那掌柜老者看着青龙会任务栏上的任务显示完成。

    眼神一凝。

    “一天时间，就完成了！”

    那老者嘴中喃喃的说道。

    这任务本乃是一本很神奇的物品，是从青龙会总坛那边分发到各个据点。

    只要在上面记录任务，一旦完成任务本就会自动显示完成！

    他们江南城这边，至今还没出现纰漏。

    “将这个消息告知舵主，舵主必然会喜欢的！”

    老者随后嘴角间露出一丝残忍的笑容。

    随后他关门，从这据点之中离开。

    另外一边！

    苏浩来到冷血的住所！

    此时冷血正在疗伤。

    他的剑就放在他的身边，在苏浩进来的瞬间，他本能的想要拿剑出手。

    “是我！”

    苏浩赶紧出声。

    冷血见状想要起身行礼。

    “我给你护法，你先疗伤！”

    苏浩赶忙的说道。

    冷血见状开始疗伤，不一会时间之后！

    冷血身上的血液不在流淌。

    “伤势不轻，这里恐怕不多久就会被搜查到，要不跟我进入江南分堂！”

    苏浩开口道。

    青云门弟子被杀，牵扯很多。

    “主上，我听到青云门的人要对慕容秋燕出手！”

    冷血说道。

    “对慕容秋燕出手？|”

    苏浩眼神微微一凝。

    他有些不明白。

    青云门为什么会对慕容秋燕出手。

    “是慕容秋燕悔婚弄出来！”

    冷血听到的东西告知苏浩。

    “原来是这样，这件事情，咱们不需要管！”

    “伤你之人实力不差，我过对将你易容成普通帮众，你再进入江南分堂！”

    苏浩开口道。

    “是！”

    冷血沉思片刻后点头。

    他现在确实需要换一下地址。

    此时！

    青云门分舵内。

    那名锦袍男子在得到报告时，眼眸之中寒芒闪烁。

    “派出一切人员，一定要将这个人给我找出来！”

    “是！”

    青云门弟子立刻出动，搜查冷血的下落。

    从现场的血迹来看，那人身受重伤，逃不了多远，就需要疗伤。

    肯定就在江南城中。

    在这些弟子出动的时候！

    冷血已经化妆成血河派江南分堂弟子，进入堂口之内。

    而苏浩在返回的时候，就被江老给叫了过去。

    那江老跟苏浩聊很长的时间。

    他得到消息，上次之人受伤，所以他怀疑，所以才叫来试探。

    但是苏浩却没有受伤。

    身上气血之味也不浓。

    苏浩在剑庐之中沾了血迹，但是血气都被血珠吸收，所以他身上才没有血气。

    “这里没事了，最近江南城有些不太平，多留在帮中安全！”

    江老开口道。

    “我辈武者，都是刀尖舔血，战斗或许是最好的归宿！”

    苏浩说完行礼后，转身离开客厅。

    “不是他，那人到底是谁？”

    江老喃喃的说道。

    苏浩身上暂时没发现什么疑点。

    “难道是当时的香川猜忌太多了！”

    江老心中想到。

    屋外。

    苏浩眼神一凝，叫我来就是试探我一下！

    这江老的猜忌，还没消停。

    再不行话，就想办法弄他。

    苏浩眼眸中发出一道凌厉的光芒。

    翌日！

    清晨。

    苏浩从修炼中起床，他走出院子，先是在练武场那边签到一次。

    【宿主在练武场签到，获得2年内力，请知晓！】

    在声音出现的时候。

    苏浩体内内气开始翻滚，原本凝神一重的实力，直接突破到了凝神3重。

    “这也太爽了吧！”

    苏浩没想到自己签到是内力，还是2年内力。

    让自己直接达到凝神境三重。

    感受自己凝神三重的实力，苏浩双目之中透出一股兴奋。

    随后苏浩看了一眼自己的任务面板中碎片的数量。

    签到地点碎片*9

    签到次数碎片*9

    “再触发一次任务，签到地点就能有了，签到次数也变动了！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    另外一处。

    盛长风成功突破到神元境，出现在堂口之中。

    他正在召见归无隐。

    了解铁血大旗门的事情。

    “堂主，铁血大旗门出现了，两名法相境高手，出手擒拿下了无泪城的赤源天！”

    “无泪城少城主薛无泪带着泪痕剑离开！”

    “铁血大旗门的遗址之中，出现很多人，从他们身上气血运行情况来判断的话，他们应该是铁血大旗门的人！”

    “这么快就出世了，看来铁血大旗也应该快出现了！”

    盛长风嘴中喃喃的说道。

    铁血大旗，他找寻了那么多年。

    怎么也不会就这样放弃。

    有机会他还是要夺一夺的。

    “继续调查！”

    盛长风吩咐道。

    “是！”

    归无隐转身离开。

    “江老，香川的死，你查的怎么样？”

    “堂主，暂时还没有线索，不过昨天那名在连环坞出手的人，现身了，还刺杀了青云门的曲明烈！”

    “青云门曲明烈？”

    “他怎么会对青云门的人动手？”

    盛长风有些疑惑的问道。

    “应该是青龙会的人，属下从其他渠道中得到消息，在青龙会江南分部这边黑市中，有斩杀曲明烈的任务！”

    “如今已经被人给完场成了，完成人好像叫白玉京！”

    “白玉京？”

    盛长风眼神一凝。

    “那苏浩可以查出什么？”

    “堂主，没有查出什？但是最近这小子经常去怡春院中，我猜测他，可能不在怡春院中！”

    江老沉声的说道。

    “既然可疑，那就除掉他，不过这小子对分堂有贡献，你暗中解决到他！”

    盛长风开口道。

    如今他已经成为神元境强者，更有独孤殇这位法相境高手在一旁。

    应该要招募一些高手前来江南分堂。

    对苏浩这种残留人员，有疑惑，就先清除掉。

    “是，属下明白！”

    江老点头。

    此刻！

    在堂口外。

    站着一名江南分堂的帮众，眼神一颤！

    他是苏浩暗中发展的人之一。

    就是想知道堂口内发生的事情。

    他没想到会听到这样消息。

    在换岗后，就急忙来到苏浩这里，将这个消息告知了苏浩。

    “你先回去，不要再来这里，免得人家怀疑你！”

    苏浩对着来人吩咐道。

    【触发任务：斩杀前来准备解决自己江老，奖励签到地点碎片*1，奖励签到次数碎片*1】

    “触发任务了！”

    苏浩眼神一凝：“想要杀我，那我就再杀你一个人！”

    江老的实力也就在凝神境五六重，他现在凝神境三重，配合盛长风给参合七重劲！

    在江老大意之下，绝对能够斩杀他！

