    画面一变，出现在一个湖泊边，氤氲的白雾在湖面升腾，湖泊边一颗大树下站着一个俏丽的女子，穿着一身喜庆的红衣。

    一阵脚步声传来，紧那罗来到女子旁边，笑着说道：“阿弥陀佛，贫僧来了。”

    阿羞扭过头看向紧那罗，展颜一笑说道：“我看到了你说的美丽，这个世上真的有很多美好。”

    紧那罗笑着看向湖面说道：“是啊！你看这多美。”

    紧那罗高兴说道:“贫僧可以在这里传教了，普渡这里众生。”

    阿羞也看向湖面笑了笑，说道：“真好！以后我就不来找你了。”

    紧那罗先是一愣，连忙说道：“为何？”

    阿羞脸上带着甜美的笑意，说道：“因为我要嫁人了啊！过去种种皆为云烟，我要开始新的生活。小和尚，你渡化了我呢！”

    阿羞看向紧那罗说道：“小和尚，你也要保重啊！”

    阿羞扭头朝远处走去。

    树上落叶飘落，落在水面上溅起点点涟漪，紧那罗的身影倒印在湖水里，随着涟漪而抖动。

    紧那罗站在湖边，双手合十笑着说道：“真好！”

    镜头拉远，紧那罗一身白色僧衣站在湖边树下，衣摆飘飘，人已入画。

    接下来几个镜头，紧那罗走在街道上帮助乞丐，阿羞坐在房顶平台上，看着白云变幻。

    紧那罗在街头为人讲经传教，阿羞坐在房顶平台上，体会着清风悠悠。

    紧那罗带着信徒笑着施粥，阿羞坐在房顶平台上，看着落日晚霞。

    几天之后，阿羞要结婚的消息传了出去，整个城市议论纷纷。

    终于结婚那天到来，街道上锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    迎亲的队伍来到了阿羞的阁楼前，大红色的花轿坐落在门口。

    阿羞穿着红色嫁衣坐在梳妆镜前，任由几个女子给她带着头饰，梳妆打扮。

    镜头一转，紧那罗房间里面，紧那罗坐在佛前低声念经。

    背景音乐响起：“墨已入水渡一池青花

    揽五分红霞采竹回家

    悠悠风来埋一地桑麻

    一身袈裟把相思放下

    十里桃花待嫁的年华

    凤冠的珍珠挽进头发

    檀香拂过玉镯弄轻纱

    空留一盏芽色的清茶

    倘若我心中的山水

    你眼中都看到

    我便一步一莲花祈祷

    怎知那浮生一片草

    岁月催人老

    风月花鸟一笑尘缘了……”

    随着音乐声，一段段回忆片段出现，莲花池塘边，两人相伴踩着晚霞背着竹笋回家。

    桃花林里，一个敲着木鱼念经，一个随着落花起舞。

    檀香佛堂里，一个对着佛像念经，一个弯腰调皮的用青丝逗弄着他的鼻尖。

    手机前看着这一幕，很多观众都哭了。

    “紧那罗不是会法力吗？为什么不去阻止？”

    “阿羞好可怜，无能的紧那罗。”

    “诅咒那个老和尚新婚激动的死掉。”

    “无量天尊，如果是贫道，早就上去将老和尚干掉了。”

    ……

    观众即有感动，也有对紧那罗的愤怒不满。

    歌声结束，阿羞穿着嫁衣，盖子红盖头，走上花轿。

    咿咿呀呀的唢呐声中，花轿被抬起，沿着街道走去。

    紧那罗盘坐在佛像之前，手中念珠快速念动，严肃的额头出现密密麻麻的汗珠。

    嘭的一声，念珠线断裂，佛珠洒落一地，紧那罗猛地睁开眼睛，眼中带着愤怒的红光，身影消失在禅房之中。

    城内街道上，穿着红衣服的乐手用力的吹着乐器，旁边还有两排和尚护卫，木鱼声阵阵，街道两旁站满了看热闹的人，对着花轿指指点点。

    “阿弥陀佛~”一声佛号压过乐声，木鱼声，人群议论之声。

    紧那罗出现在花轿之前，拦住去路，迎亲的队伍停下。

    一个穿着红袈裟的和尚，走出来冷喝道：“紧那罗，方丈早就知道你会来捣乱。来人，拿下！”

    一阵密密麻麻的脚步声中，街道四处小巷之中冲出大批士兵，将紧那罗包围，全都刀枪在手，四周看戏的百姓吓得一阵惊慌失措。

    穿着红袈裟的和尚冷笑看着紧那罗。

    紧那罗面不改色，双手合十朝着花轿走去，仿佛没有看到周围的士兵一般。

    “拿下！”将军一声厉喝。

    几个士兵立即朝着紧那罗冲去，手里拿着铁链还想像之前那般直接将紧那罗锁拿。

    几人刚跑到紧那罗身边，嘭的一声闷响，几位士兵同时惨叫一声倒飞回去，刀枪锁链飞起噼里啪啦落了一地，紧那罗脚下步伐不减。

    将军怒喝一声：“好你个妖僧，还敢猖獗，一起上，死活不论！”

    “杀啊~”士兵们蜂拥朝紧那罗冲去。

    凡是冲到紧那罗身边的士兵，全都惨叫一声倒飞出去，武器飞起掉落。

    一时间一个个士兵噼里啪啦接连倒飞砸在地上，痛苦的扭动呻吟着，没人能阻挡紧那罗半步。

    一些士兵吓得不敢上前，畏畏缩缩包围着紧那罗，将军和一众和尚也都脸色大变，他竟然有如此法力。

    紧那罗畅通无阻的来到花轿面前，掀开帘布，花轿里面阿羞脸色苍白，带着笑容。

    紧那罗合十的手微微颤抖，说道：“为什么？为什么要这样做？”

    阿羞眼里带着笑意说道：“我答应过你，再也不让其他男人碰我，我说到就一定做到。”一丝鲜血从阿羞嘴角流下。

    紧那罗双手伸出，对着阿羞输入这自己的佛力。

    阿羞疲惫说道：“没用的，为了防止那些臭和尚救我，我服用的是冥花之毒，灵魂注定在地府沉沦，没人能救的了我。”

    阿羞呢喃说道：“小和尚，带我回家。”

    紧那罗低声说道：“好！”上前将阿羞抱起，朝着回路走去。

    之前那个和尚，厉色大叫道：“紧那罗，你要做什么？”

    紧那罗脚下不停，仿佛没有听到他的叫声。

    “师兄弟们，一起出手！”

    “好！”

    所有和尚一起敲起木鱼，口诵佛经，佛光普照整个街道。

    街道两旁的居民，瞬间全都跪在地上，热切的看着佛光，口里念着各种祈祷。

    弥漫整个街道的佛光，化为一道佛印朝紧那罗镇压而去。