    “这...会不会太珍贵了？”产屋敷耀哉有些迟疑的问道。

    他们这边都还没有付出什么，伊莉雅这边就已经做了这么多，甚至还拿出了珍贵的龙血，这难免让他会感觉有些不好意思。

    “没什么啦，我圈养了三十多只巨龙，都是拿来给我自己补魔的~”

    “呃......巨龙？还三十多只？”

    这个数字顿时把蝴蝶忍她们吓了一跳，就连一向沉稳镇定的产屋敷耀哉都忍不住倒吸了一口凉气。

    这么多巨龙，如果都像刚刚的铁肚皮那样，一轮齐射都能把它们鬼杀队给灭掉了吧？

    想到这里，她们再看向伊莉雅这个老凡尔赛的目光中，又多了好几分敬畏。

    伊莉雅依旧是面带微笑，看起来还是那么的可可爱爱，人畜无害。

    鬼杀队的人品都是杠杠的，不然她也不会傻乎乎的泄露这么多不能算是秘密的秘密。

    随后，在她的指导下，日香和雏衣很快就感知到了魔力的存在并吸收了龙血内的魔力。

    “来，跟着我的声音和动作——羽加迪姆勒维奥萨！”

    刚刚吸收了龙血的日香和雏衣体内有着充足的魔力，再加上她们的有着八条魔术回路，即便没有魔杖，释放漂浮咒这种入门级的简单魔法还是没问题的。

    而且两人可不想霍格沃兹那群刚入学的小巫师那样不认真，仅仅跟着做了几遍，就成功的让羽毛飞了起来。

    “漂浮咒，一个简单的魔法，不过只要魔力充足，就算是让一座山飘起来也没问题，然后在空中突然解除咒语，那山就会轰的一下砸下来了~”

    “......”

    蝴蝶忍脑袋里不由自主的浮现出了一座大山突然从空中坠落地动山摇的画面，浑身不自觉的一个激灵，

    而刚刚成功学会了一个魔法的日香和雏衣则是一脸兴奋，眼睛里都冒起了小星星。

    “魔法学起来就这么简单么？”

    蝴蝶忍忍不住问道，而这也是产屋敷耀哉。

    “单纯学习的话，确实如此，咒语配合动作，只要一丝不差就算是学会了，等熟练以后还可以省略动作，省略咒语，就像我这样心念一动就能释放出来，不过，想要创造一个魔法那就非常难了。”

    产屋敷耀哉点点头，对魔法大概有了一定的认知。

    “那么，伊莉雅小姐想要学习什么呼吸法呢？目前我们鬼杀队的呼吸法有炎之呼吸、水之呼吸、风之呼吸、岩之呼吸......”

    产屋敷耀哉为伊莉雅详细介绍了所有的呼吸法以及相应的特性。结合自己当初看过的漫画，伊莉雅知道，他并没有保留什么。

    只不过...大人才做选择呢，小孩子当然是全部都要~

    “我想全学，可以吗？”

    “这个当然没问题，不过呼吸法修炼需要耗费大量的时间，对修炼者的精神意志有所要求，再加上多种呼吸法的提升并不会叠加，所以一般人只会修炼最适合自己的。”

    “没关系的，我只想先试一下。”

    “那好吧，忍她掌握着虫之呼吸和花之呼吸两种呼吸法，不如伊莉雅你先跟着她学习一下吧？另外我也会通知那些没有任务的柱和教习返回总部，这样你学习起来也会更加方便。”

    “那就太好了！”

    产屋敷耀哉很贴心的为伊莉雅安排好了学习计划，对此，伊莉雅当然是不会拒绝了。当天，她就带着日香和雏衣，跟着蝴蝶忍回到了距离总部不远的蝶屋。

    见到了呆萌的栗花落香奈乎，以及可爱的蝶屋四小只。

    “你别介意，香奈乎她平时就是这个样子，并不是讨厌你。”

    “那我能抱抱她吗？”

    “诶？这个...应该...可以吧？”

    不等说完，伊莉雅就已经扑向了香奈乎。

    香奈乎被她吓了一跳，平静的眼神明显出现了一丝波动，不过因为是蝴蝶忍同意了的，所以她在迟疑了一下后还是没有躲开，被伊莉雅给抱在了怀里。

    “啊~~真是太可爱了~~！”

    感受着身上传来的异样感觉，香奈乎不由俏脸微红，眼中的波动愈发明显了。

    然后...伊莉雅第二天就有些后悔了。

    “呼~吸~呼~吸~”

    “跟着我做...手放低一点...脚步要轻盈...”

    蝴蝶忍在教导她的时候还稍微好一点，虽然同样严格，但至少不会‘动手动脚’。但当她有事要忙，把指导的任务交给香奈乎的时候...那只要出错就是物理指导了。

    望着被敲红的胳膊，伊莉雅在尝试装可怜无果后，顿时红了眼，当晚再次偷偷钻进了香奈乎的被子里。

    “嘿嘿，看我挠痒痒咒！”

    香奈乎想躲，但又怕不小心弄伤伊莉雅，最后只能红着脸听之任之了。

    接下来的两天里，伊莉雅先后制造了几条魔术回路，移植到了蝴蝶忍和香奈乎体内，让她们拥有了修炼魔术的资质。

    值得一提的是，由于移植的魔术回路是那种全身型回路，需要赤身，于是...两人便宜又被伊莉雅给占光了。

    至于为什么说‘又’，那当然是得益于霓虹的泡澡文化啦，为了洗澡方便她可是专门在蝶屋建了一个拥有自热功能的温泉呢。

    有了魔术资质后，蝴蝶忍和香奈乎也和日香、雏衣一样，在练剑之余也修炼起了魔法。

    考虑到她们的魔力比较少，所以伊莉雅并没有给她们选择那种太过强大的攻击或防御魔法，而是精挑细选了三个最适合她们的辅助魔法。

    漂浮咒，可以减轻重量，让身体变的如羽毛般轻盈，大幅提升了两人的是速度和灵活，尤其是蝴蝶忍用出来，速度比桑岛慈悟郎使用雷之呼吸的霹雳一闪都差不多了。

    而她给两人选择的第二个辅助魔法则是幻身咒，也就是隐身术。

    虽然鬼能够通过气味嗅到人的存在，但却无法再通过视觉观测到她们的具体动作，看不到她们如何出刀，也就不可能挡下她们的招式了。

    至于第三个魔法，则是型月世界的强化魔术，短时间内可以将日轮刀的锋锐和坚韧提升好几个档次，这下即便是蝴蝶忍都能轻易斩断十二鬼月的脖子。

