    第8521章不负责任的家长（6）

    客厅里有几个小朋友在玩耍，满地都是玩具。

    乔沐元望天，她倒无所谓，要是被纪长慕瞧见，估计又得头大。

    他这人不管走到哪里都喜欢整整齐齐干干净净的环境，现在倒好，地上全都是零零散散的小物件。

    乔沐元蹲下身，帮着几个小朋友收拾好玩具：“小火车拿好，还有小熊仔，这个是谁的巧克力？怎么掉地上了？”

    几个小朋友走过来，坐在地毯上玩。

    大一点的还算听话，小一点的完全不知道乔沐元在说什么，也不听。

    乔沐元也头大了，干脆不管了，反正有佣人在。

    一抬头，她正好看到晏伽从外面的阳台上走过来，直接出了别墅。

    他开车离开，不知道去了哪儿。。。

    乔沐元疑惑，晏伽去哪里了？听纪长慕说，晏伽这小半年深居简出，甚至很少跟朋友有往来。

    这一次她回纽约过生日，邀请朋友过来，晏伽才答应出来聚一聚。

    晏伽性格也像是变了一个人，沉默寡言。

    没多久，穿着一身黑色长大衣，带着口罩的晏伽出现在商场接待室。

    他刚走到门口，托腮坐在沙发上的洲洲弹跳起来。

    洲洲下意识往晏伽跑，但，跑了两步又缩回脚。

    戴着口罩的二叔叔让他很有距离感。

    晏伽本就生得高大，一身黑色长大衣，凌锐的目光让人产生生疏。

    警察对洲洲道：“小朋友，叔叔帮你把大人找回来了。”

    随即，警察又跟晏伽说了几句话，这才离开接待室。

    这里只剩下洲洲和晏伽两个人。

    洲洲忐忐忑忑，他不确定二叔叔还喜不喜欢他。

    小家伙没有再往前走，站在原地，绞动小手，没说话，怯怯看向同样没什么动静的二叔叔。

    晏伽看着地上的小家伙，问他：“你跟谁一起来的纽约？”

    “妈妈。”

    “为什么去警察局报警说自己丢了？”

    “中午吃火锅看到二叔叔了，妈妈说不是，洲洲觉得是，洲洲就……想出了这个办法。洲洲想二叔叔了。”小朋友跟晏伽坦白，有一些不安。

    “来纽约做什么？”

    “妈妈说带洲洲来这里旅游。”

    “她现在在哪？为什么不去找她？不怕她找你？”

    面对二叔叔一连串的质问，洲洲有点不知所措，不知该从何答起。

    “妈妈……”洲洲也不知道该怎么回答，“洲洲会回去找妈妈的，但洲洲想二叔叔了。”

    “你第一次来纽约，胆子真大，你是真不怕被坏人骗走？”晏伽声调抬高，这个事情，挺严重。

    “没有被骗……”洲洲有点害怕，跟预想中见到二叔叔不一样。

    他还以为这么长时间没有见到二叔叔，二叔叔也会想他。

    好像没有……

    而且，二叔叔站在原地，一直没有再往他走一步。

    他也不敢再靠过去。

    一高一矮隔着一段距离站着，戴着帽子和口罩的晏伽只露出一双峻冷的眼睛。

    洲洲越来越忐忑，他好像……做错事了。

    “你告诉我，你妈妈现在在哪。”晏伽问。

    (本章完)

