    随着凤医儿一走，凤魔殿、万毒山的人也都跟着离开了。

    那些地面看热闹的人，热闹看完了，自然也跟着散了，三五成群的结伴找个酒馆，各自发表一下对今日这一场大战的看法。

    萧易的身形，则是在公孙晋坠落的那一刹，便消失了开去。

    当所有人还在猜测公孙晋是否已死时，萧易已经找到了重伤昏迷的公孙晋。

    眼看着公孙晋气息萎靡，萧易的嘴角列出邪笑。

    “公孙晋啊公孙晋，可是我救了你一命。以后，你便是我萧易手底下的头号神王战将了！等将你控制，再控制了文岩青，啧啧，只要在第九神域范围内，八大神族又有何惧？”

    萧易简直要笑开了花！

    这一次暗天城之行，实在是太划算了。

    夜凉亭虽然断了一臂，但却引出了文岩青和公孙晋的大战，继而又将凤医儿引出，重伤了公孙晋！

    而他这个黄雀，在这时候，终于可以出来捡便宜！

    一开始，萧易还为夜凉亭手臂被斩而怒火冲天。

    这一刻，萧易却要这一突发状况，拍手叫好了。

    舍不得夜凉亭的手臂，焉能有这般绝好的机会，控制两大神王巅峰强者？

    笑容弥漫间，萧易的魔掌，朝着公孙晋的头顶覆盖而去……

    半日后，萧易收手而起。

    “半天了，那文岩青在星元漩涡之中，应该也被消耗的差不多了。”萧易眯眼一笑，右手对着虚空一张。

    嗡！

    先前出现过的银色漩涡，再度出现。

    萧易右掌反旋，漩涡的转向顿时发生变化，随即一道狼狈的人影，便从漩涡之中被抛了出来。

    嘭！

    文岩青虚弱的落地，趴在地上，脸色苍白，浑身抽搐。

    他本就因为反噬，身受不轻的伤势，又在星元漩涡之中被转了半天，早已吐得气力全无，头昏眼花，险些连魂都被转飞出身体了……

    看着背负双手走近而来的萧易，文岩青本能的觉得，定是这个一脸笑容的小哥救了自己。

    要不是这小哥，他早已死于公孙晋的剑气之下。

    文岩青小喘着气，虚弱的感谢道：“多……多谢恩公救了老夫……”

    嘭！

    不等文岩青感谢完，萧易背在身后的右手，猛地握着一根黑色棍子，敲在了文岩青的后脑勺上。

    “居然还有力气说话，神王巅峰，果然强大。”萧易坏笑一声，蹲在文岩青跟前，“好好睡一觉。睡醒了，再感谢我这个恩公不迟。”

    声音一落，萧易的大手，抚上文岩青的头顶。

    又是半日后，萧易虚弱的一屁股坐在地上。

    “剩下的源毒之力，连控制一个普通神王都不足了……”萧易无奈一笑，但这一次能够一连控制两名神王巅峰的强者，他已然赚翻，倒也不后悔耗空了所有的源毒之力。

    “姬洪，你最好能老实点跟我合作，要不然……我就只能杀了你了。”萧易虚眯的眼眸里，露出一抹狠意。

    夜凉亭、陶谦、公孙晋三人俱都在他控制之中，暗天城四大神王就只剩下姬洪还是自由之身了。

    可以说，如今的暗天城，已经等于是被萧易所掌控了。

    萧易在原地休息了一夜。

    第二天一早，他恢复了一些精神，这才用玄冥之力将公孙晋、文岩青的伤势治愈恢复。

    “文岩青，你去同心城外恢复神力，并在暗中守卫同心城，若有人去犯同心城，格杀勿论。”萧易对着文岩青吩咐道。

    文岩青当即抱拳领命：“是，老朽这就动身前往同心城。”

    萧易没让文岩青入城，一来他是打算让文岩青成为同心城的秘密底牌之力。如此，如果有神族想要动同心城，在不知道同心城底细的情况下，就不会派出太强的神王过去。

    只要不是神王巅峰的强者出手，文岩青就可以轻松收割对方一波人头！

    这样，就能轻松削弱神族的一股力量。

    每个神城的神王力量，在第九神域内都是有限的，死一个，实力就会被削弱一层！

    如果能多消耗几次，攻克神城，便能轻而易举了。

    萧易隐藏文岩青，便是有意将同心城作为诱饵使用，引|诱那些发现了同心城异样的神族，对同心城用兵……

    即便没人主动进攻同心城，萧易也会想办法刺激一下这些神城……

    只有分开消耗各城之力，才不会出现直面八大神族联合攻来的紧张局面。

    萧易的眼光，已经看的很远。

    他不会给各大神族联合进攻自己的机会。

    即便最终免不了各族联合的局面，他也要对方剩下的只是一群‘老弱残兵’……

    文岩青离开后，萧易面向公孙晋，淡淡问道：“回去之后，你知道该怎么解释吧？”

    公孙晋恭敬道：“老朽会告诉暗天城的人，老朽幸得公子相救，这才捡了一命。”

    萧易点头道：“如此说法便可。走吧，回去。”

    当即，二人掠空而去。

    五千里外，姬洪在虚空之中脸皮抽搐。

    “二位，我们究竟就要等到什么时候？那萧易一日不回，难道我们就要一直杵在这里等着吗？”姬洪等了一天一夜，已经有点不耐烦了。

    夜凉亭淡淡的说道：“姬族长若是等累了，可以在此睡上一觉。”

    陶谦咧嘴森然笑道：“干嘛这么麻烦，他要是想睡，干脆就让他永远睡去。”

    姬洪脸色一怒，正当这时，两道人影掠空而来。

    看到萧易和公孙晋一前一后掠来，姬洪肉眼一缩。

    “公孙晋竟是没死！”

    公孙晋的存在，才是姬洪心里最大的障碍。

    姬洪之所以出了夜神域，还能如此安分守己，未图思变之道，便是因为他知道，只要他一旦生了异心，公孙晋一人一剑便可轻易屠他全族。

    夜凉亭、陶谦二人却是相视一笑。

    萧易在前，公孙晋尾随于后，这身份之别，显而易见。

    “恭喜公子，又收服一尊神王战将！”夜凉亭、陶谦齐齐抱拳恭喜道。

    萧易一摆手，淡笑道：“这便是缘分。缘分到了，挡也挡不住。”

    萧易目光一偏，看向姬洪，微笑道：“姬族长，你觉得我们之间，是否也有缘分呢？”

