    鬼舞秋立在楚天策身畔，身姿曲折、如风摆柳。

    双手结印如妖鬼，紫发飞扬，紫瞳闪烁，嘴角勾勒出一抹奇诡而高贵的笑意。

    这是以修罗王血御使天鬼冥魂经的高妙手法。

    得自金砖的天鬼冥魂经，天鬼破妄术的作用是破除虚妄，天鬼猎魂的作用是搜魂夺魄，是武技、是秘法，妙用无穷、匪夷所思，但这只是术罢了。真正神异高妙的，是一小段天鬼冥魂经的总纲，直指鬼灵大道本源，推演亿万世界。

    鬼舞秋闭关数十年，于幽冥圣泉中参悟天鬼冥魂经的奥妙，终于小有所成。

    如同怒涛飞瀑般的修罗王血，好似一朝化作神龙，上行九霄、下潜十地，随心所欲。

    距离楚天策不过尺许，飞扬的紫发甚至可以拂过楚天策的面颊，然而虚空中、却是一片死寂。

    楚天策手掌依旧印在邵永安伟岸的蛇躯之上，深沉的蛇鳞、已经完全化作了水晶般光润透明，如同品质最好的琉璃水晶。在鳞甲之下，肌肉、筋膜、骨骼，清晰可见，流淌着的血液与真元，好似交错的河流，蜿蜒缠绵，明澈却迟滞。

    在筋骨皮膜、经络窍穴深处，琉璃水晶般的光润之中，星星点点的、是纷繁错乱的黑暗。

    深沉的黑暗，驳杂着种种莫名的韵味。

    凶戾而灵妙，恶毒却神异。

    这似乎是一种剧烈而奇诡的毒，但却丰盈着一种莫可名状的死亡运用。

    这是第七个月。

    邵永安突然血魂失控、现出原形，到现在已经七个月。

    楚天策在这七个月间，尽心竭力，一面以火行真灵压制邵永安自然勃发的玄冰本源，一面以纯粹浓烈的生命真灵，昂扬邵永安的生机、使之不至于本源枯竭、身死魂灭。除此之外，则是用尽种种手段，搜魂夺魄、检索骨肉，寻觅这场死劫的源头。

    邵永安是一个完美的病例。

    他境界高绝，早已达到净土境初期，加之玄蛇血脉的神异，使他的生命力极端顽强。

    在最初的刹那，几乎片刻时间流逝的生命力，都足以湮灭最顶级的大尊，然而邵永安却硬生生抵住了死亡的吞噬，勉力维持着生命的根基。特别是玄蛇血脉的种种玄奥神异，在火行真灵深处、蕴藏着的真龙灵韵的激发下，愈发昂扬、愈发厚重。

    这给了楚天策足够的时间，去体会生命的湮灭、死亡的侵袭。

    而另一个巨大的优势，便是邵永安的“巨大”。

    巨大的身躯，让楚天策的检查容易了许多，同时亦是多了许多试错的机会。

    每一次尝试失败、或者每一次对抗死亡失败，便壮士断腕、断尾求生，斩断枯竭的肉身以求自保。

    在第五个月的时候，楚天策终于渐渐将深深隐藏在邵永安本源最深处的死气，激荡出来，化作星星点点的黑暗，缓缓散布开来。邵永安几近混沌的灵魄稍稍变得清澈，然而肉身的溃败和消退，却是随着死气弥散，几乎彻底失控。

    亦是在那个时候，在紫峰洞天中闭关的鬼舞秋，感受到了楚天策本源的变化。

    枯竭、虚浮、却带着一丝丝急切和兴奋。

    两人本源融贯，命运交织，平素或许不以为意，但大凶险、大劫难、大机缘之下，却有光辉共鸣。

    以楚天策的心境和手段，纵然有泼天大祸、生死大敌，心神断断不至于有如波动。

    于是鬼舞秋离开紫峰洞天。

    好在邵永安精华内敛、血魂沉静，根本无暇他顾，非但没有意识到紫峰洞天、甚至没看到鬼舞秋。

    “这玄蛇的本质已经朽败，如果不能够直击本源，彻底荡平死寂，他早晚是一死。”

    鬼舞秋突兀开口。

    声音飘渺而沙哑，紫色的瞳仁、闪烁着隐隐的疲倦。

    虽然参悟天鬼冥魂经总纲，真元激增、远胜先前，但终究只是净土境初期。

    两个多月来，融贯本源，辅助楚天策为邵永安疗伤，已经渐渐让鬼舞秋本源变得虚浮。

    楚天策双眉微蹙，他的消耗远比鬼舞秋剧烈，虽然晋升净土境中期、根基雄厚远胜鬼舞秋，但此时的情状，却是反倒不如鬼舞秋甚多。细密的汗珠布满鬓角眉梢，衣衫早已湿透，甚至脊背肌肉、都在轻轻颤抖着，呈现出本源深处的疲倦和枯竭。

    良久，楚天策缓声道：“邵道友，你可愿冒险？”

    缓慢低沉的声音，如同闷雷、自天边滚滚而至，穿梭鳞甲、直贯灵魄。

    “楚公子，”邵永安微微睁开双眼，“啊，舞秋小姐亦在此地。”

    鬼舞秋只是微微点头，面上并无颜色。

    她和天兽宗无甚瓜葛、只是担忧楚天策，邵永安也罢、桓昱也罢、烈火狮王也罢，生死皆不入心。

    “公子随意施为即可，七个月间，我往来死生、辗转鬼神，只求能有所发现。”

    邵永安巨大的蛇瞳闪烁着犹豫而复杂的光辉，仇恨和求生的信念，都不甚浓烈。

    他似乎并不想复仇，甚至对于生命，都没有纯粹而浓烈的渴望。

    反倒是对于宗门的存续，热烈而真挚。

    “没有太好的办法，这死亡气机深入本源，唯有翻滚本源、直刺核心，才有可能成功。”

    楚天策语速不快，声音隐隐运转着洪钟大吕般的灵魄，每一个字吐出、都可以共鸣玄蛇血脉。

    这是天妖真经的妙用。

    同时亦是因为楚天策身怀真龙血脉，对于玄蛇有天然的压制和掌控。

    邵永安巨大的蛇头微微低垂，下一霎、尖厉暴虐的蛇鸣猛然响彻九霄，狂暴霸烈的玄冰气息骤然席卷开来，方圆数万十里、几乎小半颗星辰，都在一瞬间弥散开一层森然的坚冰。凛冽的寒冰气息，混杂着锋锐的杀意，共同勾勒出一抹生死交织的异景。

    就在这个瞬间，楚天策突兀长身而起，玄龙心剑倏忽直贯。

    嗤的一声清响，剑锋直刺七寸，剑气如龙影，霎时间刺入玄蛇本源。

    惨厉的嘶吼、激荡着酣畅淋漓的暴虐，使震天动地的蛇鸣声愈发霸道锋锐。

    数万丈伟岸身躯拔地而起，好似一条通天仙路，贯通九霄十地。

    只是琉璃水晶般的鳞甲之下，星星点点的黑光、倏忽漾开，好似浓墨。死亡的气机紧紧贴附在鳞甲之下，似乎形成了第二层鳞甲，将筋骨皮膜、血肉经络尽数封闭，升灵境的玄冰与杀戮真意，被彻底剥离，只剩下一团漆黑的死亡、急速吞噬生灵。

    挣扎七个月不死，既是因为楚天策和鬼舞秋竭力对抗，亦是因为邵永安生机强横。

    然而此刻，本源翻翻滚滚、如同泉眼崩裂，死亡迅速开始吞噬生机。

    “原来是这样，邵永安本源深处被布置了极其精妙的死亡秘法，时日越久、便越是强横深沉，诸般手段、都是抱薪救火，薪不尽、火不灭。先前种种尸骸，一朝身死，这秘法其实已经全然融贯，再无区分，自然无法找到秘法根底。”

    楚天策双瞳精光闪烁，目光尽出、剑锋所指、赫然是一枚神纹。

    死亡真意，波波绵绵，浩浩汤汤。

    细腻而威严，灵妙而厚重。

    “这大概是天阶极品的神纹。”

    两人四目交对，一双紫瞳、一双雷火，同时漾开淡淡的明悟。

    不断融贯着的真元愈发汹涌，灵魄与真意、好似江河合流，倏然合一。

    右手持剑，左手如拨五弦，一枚奇异的神纹，渐渐虚空凝聚。

    白山黑水，生天死地，生命与死亡的气息交相辉映，好似一团闪烁灵光的黑云，飘然飞落。

    九分死，一分生，置之死地而后生。

    邵永安身躯突然狠狠一震，血脉如沸、凄厉而暴虐的惨叫声猛然炸响，淋漓的鲜血自鳞甲的缝隙泼洒而出，好似飞瀑激荡。不消片刻，这鲜血却是染上一抹深沉的黑色，带着刺鼻的腥臭，洒落在地，本来赭色的凝土，竟然变得焦黑。

    堆砌在四面的尸骸，尚未触到黑血，只是血雾升腾、便即化作细密的齑粉。

    清风拂过，簌簌而落，飘散成一片黯淡。

    楚天策深吸一口气，玄龙心剑刺入邵永安七寸，实际上却是锁住了楚天策的身形。然而在楚天策身畔，鬼舞秋紫瞳明光闪烁，如同紫阳曜日，双手结印，脚踩七星八卦，一枚枚神纹、竟然奔腾而出。

    死亡深处，交织着黑暗剑王与紫瞳修罗王两种无上血脉。

    而一缕生命气机，则氤氲着光明剑王的锋锐与纯净，星星点点。

    神纹如雪落，一片一片一片，黑色的光影包裹玄蛇身躯，内外黑暗激荡，死寂竟然一丝丝剥离。

    不断洒落的鲜血、黑暗愈发深沉厚重、阴森幽渺，邵永安的气息亦是每时每刻都在快速衰颓，只是片刻，便即从净土境初期巅峰、跌落到初入净土。紧接着，不足一个时辰，更是直接跌破净土，只余下虚空境后期的威压与神韵，生命气息，更是飘渺黯淡之极。

    “邵道友，你寿元绵延，前途宽阔，莫要桎梏。”

    鬼舞秋突兀清喝一声，声音不似天魂高妙威严，却是蕴藏着幽渺的神妙。

    神女轻吟，天魔散花，灵魄缠绵、本源混沌。

    邵永安血色双瞳突兀变得混乱，旋即猛然间精光爆射，一片片琉璃水晶般的鳞甲倏忽碎裂，原本只是沿着鳞甲缝隙流淌的黑血，如同瓢泼，甚至混杂着筋骨和皮肉的碎片，如山洪暴发、滚滚而下。

    虚空境后期……虚空境中期……虚空境初期……

    幻形境……不死境……琉璃金身……

    短短一个时辰，邵永安竟然一路跌倒真武境。

    伟岸的身躯依旧虚空悬立，然而凛冽霸道的威压已经消退，只剩下一种雄山般的寂寞。

    楚天策低吼一声，双瞳雷火激荡，鬼舞秋变幻的手印、几乎在一瞬间化作幻影。

    亿万神纹，如同狂风骤雪，狠狠劈落，每一片鳞甲几乎都镌刻着一枚繁复玄奥的神纹。

    轰隆一声巨响！

    玄蛇身躯狠狠跌落，掀起无尽烟尘，尚未被绞碎的尸骸、飘飘扬扬，洒落各处。

    待到烟尘沉静，邵永安已经重新归于人形，盘膝而坐，脊背蜷缩、气息微眯而黯淡。

    唯有一双眼瞳，血色已然消散，只剩下一抹明澈和沉静。

    七窍依旧不断涌出鲜血，只是这鲜血、已经不再呈现出深沉的黑色，而是恢复了热烈的血红。

    “大恩不言谢，在下既是贤伉俪所救，未来自然唯两位马首是瞻、生死不避。”

    邵永安取出一枚丹药，吞入腹中。

    七窍中鲜血奔涌的速度明显减缓，苍白的面色亦是渐渐泛起一抹红润。

    “我二人需要闭关思考一些事情，邵道友、你暂时安排天兽宗的门人弟子，各自闭门谢客。”

    楚天策早已收回玄龙心剑，虚弱的声音并不掩饰疲倦、以及交织着的疑惑和明悟。

    “沿长廊前行三百万里，有一颗天兽星，乃是天兽宗最适合修行的圣地，修筑有传承自远古的聚灵法阵和宁心法阵，平素有困顿瓶颈、尝试冲阶的高阶修者，都会前往闭关。如今天兽星已经封闭，两位前往、正好不会受到外物打扰。”

    邵永安的声音越来越流畅，口中不断溢出的鲜血、亦是渐渐停滞。

    “也好，你本源深处的死亡秘法，乃是用硬功夫磨碎，还是要小心谨慎。”

    楚天策微微点头，与鬼舞秋对望一眼，凌空踏步、径直钻入法阵。

    邵永安望着两人消失的身影，一口鲜血狂喷而出、旋即将一把丹药吞入腹中，七窍流血终于止歇。

    “星域传闻，楚天策和鬼舞秋乃是一体双生、血魂与共，本来以为只是形容二人伉俪情深、并肩携手，却不曾想竟然当真可以交织本源、共通灵魄，连刻画神纹这样的手段，都可以挪移转换。”

    仰头遥望，良久，邵永安依旧没有收回目光。

    一人以真元灵魄，控制另一人手脚，这种手段，并不罕见。

    在神话传说中不罕见，在境界相差巨大的修者之间，亦不罕见。

    许多高阶武者，譬如神火、譬如真武，可以用真元控制寻常生灵手足，以之作为傀儡搏杀。

    如果净土境大能，暗中控制低阶武者，越级杀敌、种种神机妙法，简直是挥洒自如。

    然而楚天策和鬼舞秋不同。

    二人俱是净土境大能，对于真灵妙韵参悟、都达到了升灵境，彼此之间完美配合、已然艰难，想要如臂使指、共鸣本源，简直是难如登天。更让邵永安无法理解、难以想象的是，鬼舞秋明显没有认真习练神纹，却不断绘制出超越极限的神迹。

    天阶上品神纹。

    这并非是楚天策以鬼舞秋之手绘制，而是集两人之力，好似双头四臂的神魔，凌空镌刻。

    纵然邵永安境界高绝、见识广博，纵然天兽宗有着千奇百怪的秘法，依旧难以索解。

    良久，邵永安终于缓缓收回目光，摇头叹息道：“先前我还觉得宗主小题大做，想不到宗主当真是高瞻远瞩，倒是我见识短浅了。这样的绝世妖孽，已经远远超越了争权夺利的层次……天妖传承，想不到世间竟然当真有天妖传承……”

    长身而起，邵永安腾身而起，然而下一霎，扑通一声、竟然直接跌落在地。

    好似只是高高跃起一般，全不似虚空飞腾。

