    吃完午饭韩义先看着何雨涵很困倦的样子说道：“雨涵，是不是很累？你赶紧去睡一觉休息一下。这几天确实让你受累了。”

    何雨涵摇摇头说道：“没什么，长途旅行哪有不累的。不过我确实有些坚持不住了，我得去躺一下。”

    杨昭说道：“房间早就给你们准备好了，床单、被褥都是新换的，弟妹快去休息一下吧，我看弟妹的脸色确实不太好。”

    何雨涵也没有客气，就进了房间休息。

    韩义先跟进了房间担心的问道：“雨涵，你是不是身体不舒服？如果不舒服一定要跟我说。”

    何雨涵点点头道：“我就是这一路奔波累了没什么大事儿，你不用担心。我自己就是大夫，我清楚自己的身体。”

    韩义先把床铺好扶着何雨涵躺在了床上。

    何雨涵几乎是沾床就睡着了，看的韩义先更是心疼不已。他知道媳妇一定是累坏了。

    韩义先给媳妇掖了掖被角就出了卧室又轻轻地把门关上了。

    杨昭问道：“怎么样，弟妹没事儿吧，我看她脸色很难看。”

    韩义先说道：“应该没事，可能是有些水土不服。也许休息一下就好了。”

    两个人坐在沙发上喝着咖啡聊天。

    杨昭感叹道：“没想到你还有结婚的一天，我以为以你的挑剔劲儿你会打一辈子光棍呢。”

    韩义先说道：“那是没有遇到我喜欢的。你弟妹不但和我情投意合，还救过我。我这辈子能遇到她是我的福气。”

    杨昭笑眯眯地说道：“看得出来，你现在很幸福啊。”

    韩义先嘴角翘起点点头道：“我很幸福。你呢，你不是也很幸福，也已经娶妻了。”

    杨昭说道：“遇到萨莎也是我的幸运。”

    韩义先说道：“我觉得你就待在S国不要回去了，以你的样貌回去也没好处。而且国内的形势也风云变幻，说变就变。你在这里还安全些。”

    杨昭点点头道：“我明白你说的。我已经娶了萨莎，就要对她负责，给她好的生活，在这里我们生活的很平静，很幸福，我也不想有什么变动，至少目前不想。

    哦，对了，你让我联系的人我已经帮你联系好了，他手里有不少钻石，你准备要多少？”

    韩义先说道：“我当然希望能多收购一些。不过我手里的资金不够，我准备在S国出售一批东西，回收了资金后再购进钻石。”

    杨昭一听韩义先还要在S国卖东西很好奇问道：“你要出售什么东西？”

    韩义先说道：“目前S国生活用品供应应该不是很充足吧？”

    杨昭闻言眼睛一亮说道：“你手里有一批生活用品，都有什么？”

    韩义先说道：“S国应该很喜欢白酒吧？我这里有一批上好的白酒，65度的二锅头。

    我这里还有香水、皮包、衣服、洗涤用品等等，都是生活中要用到的东西。”

    杨昭一听大喜，拍了韩义先的肩膀一下说道：“兄弟，你这些东西都是抢手货，在这里根本不愁卖。这样吧，我给你联系几个买家，回头让他们看看货。”

    韩义先说道：“你先给我找一个大一些仓库，仓库要隐蔽，私密性好。给我提供这些货的人不想暴露自己。我也是好说歹说人家才同意把货给我送到这里。”

    杨昭一听立刻就呆不住了，说道：“那事不宜迟，我赶紧去给你联系仓库，你好让人把货物运过来。我也好替你联系买家。

    这一路舟车劳顿的，你也赶紧进屋去休息一下，等你醒了我就给你联系好仓库了。”

    韩义先也没有客气直接就进了卧室上了床搂着媳妇睡了。

    韩义先一直睡到太阳快要落山了才醒来。他转头看媳妇还在睡得香甜就没有叫醒何雨涵，自己悄悄地起床出了卧室。

    此时杨昭已经回来了，他看到韩义先高兴地说道：“仓库我已经给你联系好了，你随时可以让人把货运过去。弟妹醒了没有？咱们要吃晚饭了。”

    韩义先说道：“她可能是太累了，我看她睡得正香就没有叫醒她，就让她睡吧。等她什么时候睡醒了我再给她弄吃的。”

    韩义先他们都吃完晚饭了何雨涵还是没有清醒的迹象，这下韩义先和杨昭都担心起来。

    韩义先进了卧室坐在床边摸了摸媳妇的额头不发烧排除了生病的可能，这么能睡只能说明媳妇累着了。

    韩义先怕媳妇饿着只得叫醒了何雨涵让她吃点儿东西再睡。

    何雨涵迷迷糊糊的被叫醒有些烦躁的说道：“我好困，我要睡觉，你别管我。”

    说完就蒙着被子继续睡。

    韩义先温声地哄道：“媳妇，雨涵，你都睡了十多个小时了，不是不让你睡，起来吃点儿东西继续睡好不好？我给你熬的粥，温度正好，喝点儿好不好？”

    然后韩义先就把何雨涵扶了起来抱在了怀里端起床头柜上的粥碗喂何雨涵喝粥。

    何雨涵迷迷糊糊地喝了一碗粥之后直接倒在床上又睡着了。

    韩义先看到这种情景眉头不由得皱了起来。他从来没有看见媳妇这么没有精神过。他总感觉有些不对劲儿。

    韩义先晚上睡在何雨涵身边没有感觉到媳妇有什么不好的反应心里轻松了一些。

    第二天早晨何雨涵是被饿醒的，她的肚子咕咕叫吵得自己都睡不着了。

    韩义先当然也听到了自己媳妇肚子咕咕叫的声音，他看着蒙着被子害羞的不好意出来的何雨涵笑道：“饿了吧，谁让你昨天贪睡错过了晚饭。要不是我强迫着给你喂了一碗粥，你现在得更饿。”

    何雨涵对于昨晚的事还有印象，赶紧说道：“那谢谢义哥了。我今天没事儿了。我现在感觉特别饿，好似可以吃掉一头牛。”

    韩义先呵呵笑道：“傻丫头，那还不快起床？”

    何雨涵一听赶紧吃床洗漱准备帮忙去做早饭。他们虽然是客人，但是也应该帮忙，不好等着吃现成的。

    何雨涵起床后就帮萨莎一起准备早餐，她做了一些地道的Z国早点小吃。在S国这些小吃是根本吃不到的。