    

    这也是最解释得通的，问题是这死了不知道多长时间的野猪肉还能吃吗？

    裴家三兄弟表示很怀疑。

    他们现在唯一的任务就是带着小磊……还有那个豆沉鱼下山，否则母亲见他们一直不下山，有冲上来的可能。

    裴司镇沉声道：“你们现在就跟我回家。”

    没想到大哥们不馋野猪肉，裴司磊急了，嚷嚷道：“大哥，真有野猪，咱们得带下去，我没有骗你们。”

    瞧着裴司磊没出息的样儿，裴司舟脱口而出：“小磊，那野猪不知道死了多久，你也敢带回去吃，是不是不要命了。”

    裴司磊呆了呆，随即说道：“三哥，这是才打的野猪肉，怎么就不能吃了。”

    裴司舟像听到笑话一样，“才打的？你不会告诉我是你打的野猪吧。”

    对于不知死了多久的猪他们连看一眼的兴趣都没有，所以三兄弟还没有发现不远处躺着的不止一头野猪，而是三头。

    “是刚打的，还是大嫂打的。”裴司磊有点不高兴了，他高兴了半天的野猪肉三个哥哥居然不屑一顾。

    这话一出，裴家三兄弟互相看了一眼，觉得裴司磊的话太不可信。

    豆沉鱼会打野猪，骗鬼去吧。

    小磊为了想吃死野猪肉，真是什么慌都敢撒啊，干脆说他自己打的，他们还能相信一点。

    裴司舟：“小磊，你这话……”

    “小磊，那三头野猪你负责搞定，我先下山去了。”

    豆沉鱼打断裴司舟的话，被人不相信在所难免，但是听那话里的意思快要上升到人身攻击可就没意思了，反正野猪已经死了，他们爱抬不抬拉倒，她却没有这个闲功夫待在这里被人当笑话看。

    三头野猪！！！

    裴司舟的嘴巴张得好大，这事也太让人震惊了！

    难道真的是豆沉鱼打的？

    他怎么就这么的不信呢。

    不管怎样，三头野猪还是勾起了裴司镇他们的注意，一头野猪死在这里可能是巧合，但三头野猪死在这里就没那么多巧合了吧。

    三兄弟上前几步借着月色看到被乱箭射死的野猪，整整三头躺在地上，个头都还很大，体重绝对不会轻。

    这真是豆沉鱼的杰作？？？

    ……

    虽然裴司镇他们有做惯农活，力气都不小，可让他们一下子带三头加在一起足有七八百斤的野猪下山还是有些困难。

    豆沉鱼背了把弓箭下山，把野鸡和兔子都留给裴司磊拎，也挺沉。

    于是乎，在抬野猪这事上裴司磊也就帮不上什么忙，一心指望三位兄长能一人杠一头下去。

    巧的是，裴司镇他们正在犯愁的时候，他们的三位叔叔找上来了，正好帮他们抬野猪。

    冒着生命危险上山来找人，却能碰上三头野猪，裴玉良三兄弟也觉得挺意外的，二话不说就帮三位侄子将野猪抬下了山。

    裴寡妇在山脚下等得心都要焦了，也不知道沉鱼他们怎么样了，司镇他们上去也快有一个小时，她的三位小叔子后来也上去了，山上有八条人命，万一真出点什么事，她谁都对不住。

