    “容哥，你这态度不对啊，不过就是一个女人而已，你至于跟我翻脸吗？”

    “你把韩雨柔怎么样了？你让她说话！”

    “别急啊，容哥，她好好儿的呢，就是不肯跟我睡。怎么办，我得好好想想办法。”

    “潘文广，你他妈要是敢动她，我明天就炸死你！”

    “容哥还真是暴躁，这样就不好玩了。”潘文广阴阳怪气，皮笑肉不笑，“容哥，有话好好说，不然我要是亲她一口或者在她脸上划一刀，你有什么办法呢？所以，好好跟我说话。”

    “你敢！”容锦承气得爆了粗口，咒骂，“潘文广，你有什么事冲我来，你看我不爽你也冲我，你他妈欺负一个女人算什么本事？”

    “容哥，别在手机里耍嘴皮子，有本事就过来，我的别墅地址我发给你，就怕你没这个胆子过来。”

    “你把她放了，放了我就过去！”

    “容哥，当我傻子？”潘文广嗤笑。

    “你想怎么样？”

    “我说了，你过来，咱们好好谈谈。”

    “你让韩雨柔跟我说话。”

    “行，你等着。”

    说完，潘文广悠哉悠哉地从花园里走回别墅，推开卧室的门，看了看被绑在床上的韩雨柔。

    因为吊了营养液，韩雨柔醒了，她眼睛上的黑布也被人摘了。

    听到门响，她转头。

    潘文广正拿着手机走来，他把手机放在她的耳边：“来，跟我容哥说两句。”

    韩雨柔眼睛通红，布满了红血丝，她一动不动看着潘文广。

    刚刚潘文广在外面打电话说的话，她听到了一些。

    她不知道容锦承去哪里了，但她不要容锦承过来，她不想再欠那个男人。

    “容哥，小柔柔好像不肯跟你说话。”潘文广阴阳怪气。

    “容锦承。”韩雨柔有气无力地开口，“我不想见到你，我跟谁都比跟你好，我厌恶你，恨你，一点都不想见到你，我告诉你……”

    “柔柔！”容锦承喊了一声，打断她的话，“潘文广有没有伤害你？你说话。”

    “他对我挺好啊，怎么了？”

    “骗鬼！”容锦承懂了。

    韩雨柔真是连撒谎都不会。

    他也知道了，韩雨柔确实是在潘文广的手里。

    潘文广又走出去：“容锦承，听到了？你来不来，你要是不来，我可不能保证对这个小妞怎么样。”

    “我过去。”那头几乎是咬牙切齿。

    潘文广就等着他这句。

    他发了地址给容锦承。

    窗外的天空是白色的，潘文广的唇角边露出阴恻恻的笑容，眼眸子里是深邃的光，望不见底，夹杂着让人看不懂的情绪。

    容锦承这小子，跟他斗？还敢揍他？

    为了一个女人，值得吗？

    潘文广抽了一口烟，缓缓吐出白雾，朦胧的雾气下，他五官锋利，眉眼冷峻。

    他坐在暖和的阳台上，抽着烟，玩着手机，哪里也没去。

