    “滚开！！！”

    卡修怒吼着出拳，消耗已经非常剧烈的力量再次涌进手臂中，化作象鼻猛的一甩。

    右侧一个狂冲过来的斗篷人直接被砸翻在地，胸膛塌陷，一口一口的向外呕着血。

    咚！

    左侧一个高大的身影狠狠撞来，卡修猛地踉跄一下，右脚重重的踏在地上，巨大力量使得整个脚掌都没进了泥土里。他嘴角溢着血反身一掌，直接把对方手臂打断骨折。

    “老师！跟紧我！”

    卡修身体往后一仰，仿佛一个巨大的抽风机一般，气流在他口鼻之间形成了肉眼可见的白色气旋。顿时卡修全身肌肉轮廓猛地隆起，体表泛红充血，大片青筋血管爆起。

    “死！！！”

    他双脚重重踏地，如炮弹般弹射。血液加速带来的恐怖力量使得卡修整个人犹如变形一般膨胀了一大圈，仿佛一堵高壮围墙。

    他身影瞬间跨越数米，硕大的拳头如同攻城锤一样打在斗篷人脸上。一声夸张的爆响穿透雨幕，斗篷人脸颊震出肉浪，一大蓬鲜血和疑似肉块骨头的组织器官飙射出来。

    而斗篷人高大强壮的身体也被极速打飞出去，直到撞到五六米外的一根柱子才停下来。它整个下巴已经被刚才那拳完全打撕裂了，至少有三分之一面部肌肉被力量打爆。

    “走！”

    卡修如同离弦的箭一般冲出去，化为最锋利的箭头想要在斗篷人的包围中冲出一条血路来。而后方莉夏的身影则紧紧跟着他。

    卡修解决前方的敌人，莉夏则为他抵挡后方来的敌人。师徒配合的很默契，至少现在来看情况很好，并非没有机会突围出去。

    “苍风气流！！！”

    双臂展开，卡修如同水鸟飞掠。厚大宽实的手掌上一层浓郁苍白气流像是刀气一样延伸覆盖。随着他手臂的急速挥动，白气在空中划过一条细线，将碰撞到的雨滴砍爆。

    正面一个怒吼着扑来的斗篷人被手刀七八次挥舞击退，顿时就僵硬在原地。等到卡修莉夏等人冲过去的时候，才全身瞬间颤抖着，周遭皮肤赫然裂开了数十道血口。皮肤和肌肉下的血管爆裂，通通被手刀切断了。

    “我还有力气！有机会！”

    卡修现在的精神非常专注，在遇到生死危机之时他似乎进入到了一个奇特状态。周围一切，哗啦哗啦的雨声，啪叽啪叽的脚步声，怪物的嘶吼，粗重的喘气全被屏蔽了！

    此刻，他只能听到自己急速跳动的心跳声以及心头不断涌现的风象拳法。原本生涩难懂的部分，原本未来的及熟练的部分通通被揉搓在一起，放进此刻搏命格斗招式中。

    这是生死危机之时，这是拥有强烈战斗欲望之时。一个密武者将所学所愿完全施展出来的状态，卡修此刻就像是解放了一样。

    身体被解放了，精神被解放了，招式也被解放了！如果他现在能够静下心来，就可以发现右上角风象拳进度条正在急速跳动。

    但卡修现在可没有心思管这么多。

    他脑海中只有三个词。

    “保护！突围！战斗！”

    “砰！”

    手臂化为一道黑影甩出去，一颗缠绕着绷带的脑袋如同西瓜一般轰然炸开，往后喷溅出一大片红色，瞬息又被雨水冲刷下去。

    卡修并身撞向一个斗篷人，两者在一秒钟之内发生了剧烈碰撞。最终他一拳狠狠打在斗篷人下巴上，使其飞出去轰塌了一面墙壁。坍塌砖石以及暴雨直接将其掩埋进去。

    “啊！！！”

    卡修痛呼一声，眼神却像狼一般凶狠冰冷。他反身一爪抓出，咔嚓一声扭断了这个从背后偷袭的斗篷人脖子。瞥了一眼左肩膀的伤势，一条手臂流着血耸拉垂在关节上。

    能感觉到，骨头已经断了，只剩下外圈三分之二的肌肉以及一层皮勉勉强强连着。

    猛然转头，不远处的地上。莉夏身影正颤颤巍巍站起来，嘴角正在往外溢着鲜血。

    “咳咳咳……”剧烈的咳嗽不断响起。

    “该死！”卡修骂了自己一声，莉夏已经不是半年前一年前的莉夏了。那伴随了她十年的伤势压不住了，仅仅几个月的时间就把莉夏折磨的头发花白，身体更加虚弱不堪。

    这一路高强度战斗她又怎能撑得住？

    卡修疯狂跑了回去，把莉夏背在自己背上：“老师你一定要抓紧！我带你冲出去！”

    “咳咳咳……我相信你！我相信你小维！”

    莉夏此刻没有说什么快停下，把我放下来吧，我只不过是一个累赘这样的话。因为那只会让卡修分心担扰，她清楚自己这个徒弟一贯作派：沉默寡言，说道便全力做到。

    莉夏后背剧痛无比，她能感受到那个深邃的血洞。力量正在顺着鲜血一点一点流逝着，自己只怕是回天无力了，终究要死了。

    那自己就好好待在他背上好了，也许到危机关头自己还能作为肉盾替卡修挡住一两次致命攻击。她这脉的独苗一定要活下去！

    想到这里，莉夏咬着溢血的牙齿，双手用力圈着卡修的脖子。啪嗒啪嗒落下的水滴滑过眼角，也不知划下的是雨水还是眼泪。

    “呼哧呼哧呼哧……”

    卡修化为一道黑影在路径上奔行，呼吸喘的像野牛一般。前方大片大片垂下的雨珠被狂风吹出一道波涛般的轨迹，雨幕中十几道像鬣狗一样的黑色身影不断撕咬扑上来。

    而卡修则像是草原上独行的公牛，被一次次仿佛没有尽头的围追堵截消耗着体力。

    但所幸的是，他狂奔的速度要比斗篷人快一些。虽然总是被拦截的时候缠上，但卡修还是和站台变得越来越远。冰冷雨水仿佛没有尽头，将周围一切披上一层灰蒙水雾。

    “咚！”一道浑身绷带的身影被打的翻滚了出去，在泥地上像滚筒一样不断旋转着。

    “没有追兵了！快走！”

    卡修扫向后方，所有的追兵都已经被他们甩开了。他当即朝着雨幕深处发足狂奔。

    不知过了多久，耳边只有雨水落地时的哒哒声。卡修背着莉夏冲进了一片树林中。

    他们成功逃离了，或许……

    

