
　　关于人类天才的情报，对阿泰.罗斯福来说，根本就没有什么好保密的。

　　只要能够弄到有意思的新闻，出卖一些刚刚得到的情报又有什么？

　　况且，就算自己不说出来，来年出版的《天才榜》特刊上也会刊登自己想要刊登东西。

　　此外，龙神大会可是十年一度的盛会。

　　龙神评议国的情报贩子早已经摩拳擦掌，搜集那些参赛者的情报贩卖给赌徒或者参赛者。

　　做那一行的哪个不是有点本事的，有些情报贩子甚至能观测到常人观察不到的细微细节，比自己观察的要准确得多。天籁小说网

　　所以，阿泰.罗斯福就这么毫无负担地把自己知晓的情报告知给了杨宇。

　　在别人清楚自身弱点的前提下，还能依旧战胜对手，这才是真正的强者。

　　“我已经把我知道的全部都告诉你了。

　　但，这可是十年一次的盛会，有人在我采访时隐藏自己的真正实力，或者故意露出自己的缺点诱导我，也不是什么奇怪的事。

　　仅能做参考。

　　不过，你这么关心龙神大会的事，想必你也想要尝试一下龙神大会。

　　我能再采访一下你吗？

　　这位先生，不知道，现在，应该怎么称呼你？”

　　阿泰.罗斯福在说“现在”二字时，语气格外地加重了几分，杨宇暗自皱起眉头。

　　靠，应该说，不愧是万物图书馆的长老吗？

　　他究竟是怎么识破我的身份的？还是单纯是在试探？

　　为了保险起见，杨宇在回答的同时，也对阿泰.罗斯福进行了试探，

　　“土豆.荆棘，现在的职介是大将。

　　以前我不是叫这个名字，在植物族的秋日祭典，取得优胜完成觉醒之后，才将其改成了这个名字。

　　这位先生有几分眼熟。

　　以前在什么地方见过吗？”

　　“谁知道呢！”阿泰.罗斯福轻压牛仔帽，一脸笑意，模棱两可地回答。

　　“土豆大将，现在能否回答我，你现在能否接受我的采访？”

　　杨宇能够百分之两百地确定，阿泰.罗斯福认出了他就是曾经和他们讨论过妖精之国的那么少年。

　　靠，这么简单就被看穿了。

　　我好歹还伪装了一番，给我一些尊重。

　　看穿是被看穿了，但阿泰.罗斯福似乎也没有什么想要拆穿他的想法，于是杨宇回答道：

　　“前往龙神大会需要邀请函。

　　万盛国的情况你多少有所了解吧？

　　只要战争还要继续持续下去，我恐怕去不了龙神大会。

　　所以，采访的事情还是算了。”

　　“说的也是，还是得把眼前的危机度过才行。

　　那下次，有机会再见。

　　如果你获得龙神大会的优胜，届时务必接受我的采访。”

　　收起笔记和纸张，阿泰.罗斯福穿过了人群离去。

　　路过白槿、伊亚丝以及洛特卡尔身边时，阿泰罗斯福忽然一笑，压低了自己的牛仔帽，

　　“接下来这场战争会往哪边走呢！突然感觉兴奋起来！这场战争结束之后，要不要再出一刊特辑呢？”

　　麻烦的事又多了一遭。

　　作为一个万物图书馆的主编之一，又是《天才榜》的编撰者，阿泰.罗斯福希望更多戏剧化的发展。

　　暂且不论自己能不能扭转战局，倘若自己真的成为龙神大会儿的优胜者......

　　杨宇已经看到了阿泰.突然出现在龙神大会现场，用这个把柄要挟自己，接受他的采访的未来。

　　龙神大会结束后，阿泰也一定会给他出一个大大的版面，大肆宣传。

　　等以后，别人见到人人他，都防备一手，以后岂不是没办法好好刷级了。

　　无奈归无奈，以后的事还是得等到龙神大会优胜后再考虑。

　　思定，杨宇让也过来围观的欣芒带路，再次进入了血狮子的宅邸，见到了家主万华文。

　　万华文听到了杨宇晋升成为大将没有惊讶，只是请杨宇上座，询问他的来意。

　　杨宇也坦率地将自己的想法说了出来，希望万华文能进一步完善之前交给自己的任务，给他一个明确的目标，比如成为万盛国的将军。

　　万华文没有立刻答应杨宇的要求，而是让杨宇一边用茶，一边给他讲讲这个冬天的经过。

　　为了获取万华文的好感，进一步明确目标，杨宇也只能从头到尾跟万华文，说了冬季攻势的经过。

　　万华文坐在自己的位置上，抱起了双臂，越听越入迷。

　　等杨宇说到罗泽帝国撤军之后，万华文立刻追问道：“后续又发生了什么，面对人类的春季进攻，你们又使出了怎样的应对之策？”

　　杨宇摇了摇头，“那是阿基克特的部队接下来该应对的。在回百花都途中，我打听到明达拉克丞相派遣了一支机动性超群的半人马部队。

　　运用他们的高机动性，应该能减轻防守塞罗沃门的压力。”

　　察觉到自己的失态，万华文端正好身子，摆出一如既往的威严姿态，

　　“塞罗沃门春季的防守，也会一定程度上影响，我们接下来的战略布局。

　　真是没有想到人类会如此棘手。

　　我那傻儿子也是，明明都跟他说过多少次了，还是一头撞在了树上。

　　土豆阁下觉得，我们还有多少机会彻底拿回塞罗沃门平原？”

　　“从人类建造的速度来看，城墙今年就完工了。

　　完工之后，兽人的机会只会越来越渺茫。

　　人类掌握了一些前所未见的科技，时间站在人类一边。

　　......想要取胜，唯有速战速决。”

　　“好一个速战速决。既然你这么有自信，如果这个冬天你能够带领部队夺回塞罗沃门平原，我就把血狮子的种族精华交给你，顺带还教给你想要学的技能。”

　　“这，还真是提了一个不得了的要求。”

　　“说是那么说，我却不感觉你有任何为难的表情。在冬季如此活跃，一跃成为大将，我相信你并不会止步于此。”

　　杨宇摇了摇头，“即便如此，也要做好最坏的打算。

　　我也不能确信我想出的办法能够百分百有效。

　　如果失败了，还希望家主大人能够再给我一次机会。”

　　“那得取决于这一年，你所作出的功绩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百零七章 我好歹还伪装了一番，给我一些尊重免费阅读。https://xs.23sk.com 