    高大男子面上露出痛苦神色，脸庞也显出几分狰狞之色。

    韩三摧枯拉朽般姿态碾压二人，这让一旁会众们看得齐齐发出一声惊呼。

    “这么厉害？”

    “这人不简单，恐怕已经快要将近高等阳士。”

    “怎么以前没听说过他这个人？”

    “我倒是觉得，这个人有些眼熟！”

    “嗯，我想起来了，他是清婉兮师长门下会众，我与他一起出过强制任务，记得他几年前加入紫月会，几年时间修行得这么强了？”

    韩三在紫月会呆了好几年，即使平时也比较低调，但也有人认出他。

    不过，这段话透露信息，让众人瞠目结舌。

    “这样的实力才修行几年时间？”

    “别是臆想吧，我修行二十多年也才不过是中等阳士而已。”

    “我忽悠你干什么，难道还能给我阳石不成。”

    …………

    矮小男子看着大哥被击断手腕，脸庞肌肉跳动一下，心生退意

    他正要退去时，韩三太阳穴鼓起，脚下猛然一踏，地面出现了一道道蜘蛛网般的裂缝。

    “啪！”

    肌肉膨胀……粗壮的小腿在这个时候绷得紧紧，化成了让人头皮发麻的鞭子，直奔高大男子膝盖而去，让矮小男子瞳孔收缩如同针尖。

    高大男子来不及做思考，面对那不断炸响气流的鞭腿，他只能顺势绷紧大腿，拧腰摆胯，横抽抵御。

    咔嚓！”一声腿脚折断，露出森森白骨。

    “啊啊啊……！”

    砰！

    高大男子顿时跌倒在地，惨嚎出声，这一切只在兔起鹘落之间。

    矮小男子都还没反应过来，大哥便已经败退。

    他怎么也没想到，自己二人信心满满而来，居然被这般碾压了。

    念及此处，他身形一动，往后掠去。

    韩三收回腿脚，甩了甩舒缓紧绷肌肉。

    这时目光看到矮小男子想要逃去，他不由冷哼一声，脚掌嘭嘭几声踏地，脊柱一带，身体前倾，右臂后拉，弯弓射虎。

    “啪！”矮小男子眼看韩三追来，脸上闪过惊慌之色。

    但手上的拳头却是不慢，泥丸宫阳气涌入手臂，他手臂肌肉鼓起，腰背甩动，如同挥鞭般抽向了韩三的拳头。

    然而韩三眼中闪过红光，开阳秘法却是发动。

    他发了寸劲，弹出五指，瞬间变招。

    紧跟着，啪的一声，韩三一下就扣住了矮小男子的拳头。

    手腕一抖，一抓一带，卸去其力道。

    这一连串的技巧可谓精妙绝伦，矮小男子力量和气势与所有的反抗，这一刻消弭韩三的掌间！

    矮小男子面色一变，他猛地吸了口气，鼓胀起了太阳穴，往内绷紧了左臂的肌肉，就要抖动全身关节，发力撕扯出拳头。

    “咔嚓！”

    韩三左手五指发力，身躯齐抖，凶勐一扯，像是含住了猎物的老虎在撕咬。

    “啊！”矮小男子惨叫出声，手臂肌肉扭曲，受到了分筋错骨的伤势。

    韩三动作却是没有停下，他单手抓住对方腿关节，然后单手一动卸下关节。

    “嘎吱！”

    韩三扫视一眼周围对着自己指指点点的众人，耳边也听到一些议论声。

    “这下手也太重了。”

    “心狠手辣才好，当真我辈楷模。”

    “战斗便是如此，拳脚无眼。”

    “不过，话说回来，这人居然还真以一敌二。”

    “所以说厉害。”

    他没有在意这些人，直接从一旁商铺中拿来几根麻绳，然后把高大男子与矮小男子捆了个结实。

    …………

    清婉兮所住的阁楼，韩三后面跟着三位仆从，他们是韩三找来扛柳小鸿三人。

    韩三进入阁楼内，不时碰到一两个熟识之人打招呼，他也是点头回应。

    大家都是清婉兮师长门下，这三年来自然也有些熟悉了。

    “咚咚咚……！”来到清婉兮师长门前，他当即上前轻轻敲了几下。

    这时，里面传来悦耳的女声：“进来吧！”

    韩三闻言对着仆从说道：“你们放下吧。”

    仆从听言当即放下柳小鸿三人，然后恭恭敬敬行了一礼告辞离开。

    高大男子忍受着身上的疼痛，开口道：“你这是要把我们干什么？”

    矮小男子怨恨盯着韩三看，但自己在对方手里，他也不敢大放厥词。

    韩三头也没回道：“要干什么？这个你们就不用知道，清婉兮师长会决定你们的死法。”

    死法？

    矮小男子听言，再也顾不上怨恨，不由打了一个冷颤，惊慌道：“你放过我，我可以用自己身家赎自己。”

    一旁的高大男子看到韩三坚定的目光，他脑子这一刻变得异常冷静，转头对着矮小男子叹道：“二弟别求他了，他不会放了我们。”

    “嗯，理智！”

    韩三赞扬了一句，又是不急不慢道：“可不能让你打扰到清婉兮师长，我暂且把你们嘴巴封住。”

    韩三笑了笑，他低头从矮小男子身上扯下几块布，然后把这些布团成一团塞入二人口中。

    拍了拍手，他这才缓缓推开房门，然后拉着三人往里走去。

    “嗯。”韩三刚一进内，便是发现房间里还有一人。

    这是一位他很是熟悉的一人，妃月！

    妃月此时正在帮清婉兮师做着实验，她回头看了一眼韩三，对着他点了点头，随后又是钻入实验中。

    韩三见此，也没有出声打扰，他也是上前几步看了起来。

    这么一看，韩三这才看到，清婉兮师长面前放着一个可配制秘药炉子。

    韩三知道，这是配制秘药所用的炉子。

    此时炉内放着一张狰狞鬼脸，这张鬼脸韩三也认识，当初他与妃月一起对付巨大眼球妖魔时，她便是使用这个妖魔器官阻挡暗示能力。

    清婉兮逐渐往炉内放着一个个材料，这些材料他都认识，都是一些阴性材料。

    随着材料放入，鬼脸居然开始吸收起了天地间的黑气。

    韩三细看片刻，他发现鬼脸上有着几处散发着阳气的气息，显然最近用阳气激发过。

    韩三也知道妃月这个鬼脸因为是改造而来的妖魔器官，所以可以多次以阳气激活使用。

    

