
眼前这灰头土脸、满面沧桑的人，不是姜氏还能是谁？

想起昔日她一脸嚣张的模样，又与现在一对比，全然没有形象可言。

若不是秦雨多见过这人几次，也断然认不出是姜氏来。

只不过，为何她会变得狼狈如此？

而且，看这神色，似乎……还疯疯癫癫的。

思索了片刻，莫名没有头绪，只得回到了墨九殇的身旁。

“主上。”

墨九殇自然是瞧见了姜氏那模样，心中也有些许惊然。

正想走上前一探究竟，却又忽而听见了一阵熟悉的脚步声。

猛的转过头去，果然瞧见了白楚汐缓步走到的身影。

墨九殇嘴角上扬，不受控制的噙着一抹笑意，朝白楚汐招了招手，“汐儿，过来。”

闻言，白楚汐睨了墨九殇一眼，撇了撇嘴，这小白脸儿的感官还真是敏捷。

明明她已然悄悄而来，刻意放轻了脚步，他却偏生还能听见。

正嘀咕着，就已然缓步走到了墨九殇面前。

瞥见姜氏那模样，愣了稍许，便又漫不经心的问墨九殇，“她怎么一回事儿？”

墨九殇眼里不及其他，看着白楚汐淡淡笑了笑，“汐儿何不自己一看？”

白楚汐眉梢一挑，眼角微张，瞥了墨九殇一眼后径直走向了姜氏。

到姜氏面前仔细一打量，发现她果然是疯癫了。

缓缓蹲下，盯着姜氏，眼里忽的一闪，便沉声问道：“发生了什么事？”

与白楚汐对视后，姜氏眼里也发出了一道闪光，微微闪烁了一下。

听到白楚汐的询问，便木愣着开口，像是在讲一件不关自己的事一般，将其尽数呈现了出来。

“那日回来，得知我的女儿全死了，我去找白泽，可白泽没有心，他打了我。”

听罢，白楚汐心里骤然一紧，全然没有想过白泽居然还会动手打姜氏。

还未开口，只片刻，又忽的见她面目狰狞，眼里充斥着恨意。

“白泽她就是一个虚伪至极，道貌岸然的小人！！  ”

闻言，白楚汐眯了眯秀眸，紧盯着她，“哦？为什么这么说？”

姜氏向一旁呸的吐了一口唾沫，“哼！想当初我也是一大户人家的小姐，锦衣玉食，吃穿不愁，与白楚汐的娘关系也不错，只不过后来我爹爹他们要离开皇城去做生意，我便跟着离开了，而这一走便是许多年。”

“几年后又一次回到皇城，却意外与白泽见面时，他是一个将军，立过不少战功，我顿时被他身上的阳刚之气所吸引，加之他从来没有提过他已有婚配，我便多次主动制造与他见面的机会，明里暗里的提示他。”

“后来他也与我好过一段时间，可当白楚汐的娘许氏约我见面时，我才知道白泽已经有了婚配，而且这人便是许氏  ！”

“我惦记着于许氏的交情，也没有戳穿白泽，但心里却是恨极了他。”

“我也想过，与他就此了断，可后来偏生他又主动找到了我，也怪我年少无知，没多久便被他的甜言蜜语给迷惑了去，又听闻姜氏心脏患有重疾，便继续和他保持着这见不得人的关系。  ”

“期间，我也曾和许氏见过面，心里还是会怀有些许愧疚之意，但没过多久，却传来了她已有身孕的消息！”

“我气急了，当初白泽哄她说会想法子与姜氏断了，可这么快的时间内，许氏便怀了孕，我便红着眼去找白泽，可他却只轻描淡写的给我来了一句：许氏现在怀有身孕，不能与她分开！  ”

“我怀着满腔的恨意离开了他，那时我想一定是许氏的主意，她一定早就知道了我跟白泽的事，故意要让我难堪！”

“可不久，我却发现自己也怀孕了，于是我暗自下了决心，一定要夺走她的一切，让我肚中的孩儿有个完整的家。”

“于是我忍辱负重，又去找了白泽，白泽听说怀了他的孩子，也十分高兴，但他又害怕出什么篓子，不敢把我接去府上，就把我养在了外面，我当时也傻，居然就傻傻的等了他几年。”

“等到许氏病危之际，我就故意让她知道我跟白泽已经有了一个孩子，而且肚子里又怀了一个  。”

“看见当时她极近崩溃的模样，我心中大快，她拖着病殃殃的身子去找白泽，与当时怀了孕却仍然亮人的我相比，更为逊色，白泽也渐渐对她不耐烦的起来，直接环住了我，冷声告诉她这一切都是真的。”

“许氏一脸崩溃的看着我们，脸色越发苍白，呼吸渐渐急促，便直接倒在了我们面前。”

姜氏又说：“她死后，我便带着女儿进了将军府，我的好日子来了。”

“一日，我偶然听到他跟一个人的对话，发现许氏的疾病加重，并非偶然！白泽原本是想利用她来提升自己的地位，却不料皇后一点也看不起他，他觉得跟许氏在一起很是屈辱，便找人专门制作了一种慢性药，加快许氏的病情……”

“可万没有想到，我的女儿居然都死了，我找白泽，可他就像一个懦夫一样，我气急了，说要告诉白楚汐这一切，他却把我关在这屋里，我受尽了折磨，他也不让别人把我放出来…”

听罢，众人大惊，而白楚汐听到这儿，漆黑的眸子也渐深了去……

她本以为是姜氏上位逼死了原主的母亲，可现在才知晓原来是白泽的一场阴谋，这白泽原来是个渣爹！

想到这儿，白楚汐不经有一丝同情姜氏，人到中年女儿却全死了，还成了这副疯疯傻傻的模样。

更心疼原主跟原主母亲许氏，至始至终都没有得到白泽的偏爱，活于他的一场阴谋之中不说，也丢了性命。

稍微思索了些许，白楚汐轻撇了一下眉头，轻啧了一声。

这两人都识人不清才落的如今这番下场，果然，男人，就是信不得。

这么一想，连带着看墨九殇的眼神也变化了，带着些许鄙夷嫌弃之意。

而墨九殇抬眼看见了她这神色，也微怔的一下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419478"  chaptername="第九十六章  男人，就是信不得">加入书签</a>
</div>
