    第50章 我儿成都有将帅之资！【求月票!】

    “末将吕布，拜见陛下！”

    “末将蒙恬，拜见陛下！”

    大殿内，嬴政坐于主位，诸葛亮和宇文成都立于左右，各站一方。

    而在前方，一身戎装的吕布和蒙恬二人，正地朝着嬴政躬身行礼。

    许是经历过厮杀的缘故，此刻二人身上，都还流露着些许掩饰不去的煞气，让得殿内气氛都变得压抑许多。

    “平身吧！”

    嬴政摆摆手，看着两人，淡淡道：“事情都处理完了？”

    吕布先一步上前，拱手禀道：“启禀陛下，延安府和延安府下辖的四城，除了北方的横山城未动，其余三城包括延安都已成功收复！

    延安府主被末将斩杀，延安四城共四十万守军，攻城时斩杀了十万余人，逃走五万余人，剩余二十五万全部被末将并入大秦军中！

    目前末将手中可战之军共有近四十万，末将留下了二十万守城，其余二十万全部带了回来！”

    也就是说，差不多损失了五万秦军！

    嬴政点了点头。

    这个结果，还可以接受！

    “你呢？”

    嬴政看向蒙恬。

    蒙恬会意，上前道：“启禀陛下，汉中城十万守军，俘虏了五万，充入军中。

    目前末将手中可战之兵二十三万，末将留下七万大军守城，由蒙毅镇守，其余十五万大军，全部带了回来！”

    嬴政缓缓点头。

    吕布带回来二十万，蒙恬带回来十五万。

    而咸阳还有四十万秦军。

    也就是说，此刻咸阳守军共有七十五万！

    足以应对任何突发局势了！

    嬴政看向蒙恬，道：“传信给蒙毅，让他前往长安接管长安！”

    此刻自己手中掌控的四座主城，除了咸阳之外，便只有长安最为重要！

    长安被白起攻陷后，目前暂时是由金钱帮的上官金虹代为掌管。

    但长期下去肯定是不行的！

    而且长安城可还有近二十万的降军，虽有十七万大秦将士镇守，但没有主将，时间长了难免会出事。

    加上刚才与诸葛亮所谈的魔门一事，嬴政还是觉得，让蒙毅前往长安守城要保险一点！

    “遵旨！”

    蒙恬拱手领命。

    嬴政点点头，继续道：“这段时间，尔等就镇守在咸阳，待咸阳建成，朕登基之后，便可开始，逐鹿天下！”

    吕布和蒙恬对视一眼，眼中俱是绽放浓郁的战意，同时拱手道：“遵旨！”

    旁边，宇文成都眼中闪过一丝羡慕，随后又落寞地低下头去。

    但他的动作幅度虽小，嬴政却也注意到了。

    暂时没有多言，嬴政对吕布和蒙恬点了点头，道：“去吧！”

    “是！末将告退！”

    两人拱手离去。

    而这时，嬴政目光一转，淡淡道：“宇文成都！”

    宇文成都顿时一惊，连忙转身，拱手道：“末将在！”

    嬴政看着他，语气平淡：“朕囚禁你父宇文化及，你对朕心中，可有怨恨？”

    “成都不敢！”

    宇文成都一惊，连忙单膝跪地，低头回道。

    嬴政摆了摆手，“不必有何顾忌，有话直说便是，朕恕你无罪！”

    “末将绝不敢有如此想法！”

    宇文成都抬起头，脸色肃然，道：“成都本就是罪人，幸得陛下厚爱，不仅饶恕末将性命，还让末将担任禁军统领一职，陛下恩典，成都万死难报！”

    “至于我父亲宇文化及……”

    宇文成都顿了一下，然后深吸口气，拱手道：“我父之前欲刺杀陛下，犯下大错，但那都是受了隋帝杨广的指示，陛下要杀他，末将不敢有何怨言！”

    “但为人子，末将无法眼睁睁看着父亲死去而无能为力！”

    “所以末将斗胆，恳求陛下饶我父亲一命，末将愿以此残躯，换我父亲之命！”

    说着，宇文成都直接双膝跪地，深深埋首。

    殿内一时沉寂。

    嬴政平静地看着宇文成都。

    片刻后，他缓缓开口：“起来吧！”

    宇文成都依言起身，却依旧单膝跪地，双手抱拳，头颅低垂。

    嬴政淡淡道：“你父亲之前欲图刺杀于朕，本是死罪！但念其隋臣身份，身不由己，朕可免他一死！”

    “多谢陛下！”

    宇文成都顿时大喜，再次行礼。

    “先别忙着谢！”

    嬴政摆摆手，继续道：“如今洛阳大乱，暂时无人关注你和你父亲的消息，而你在咸阳也极少露面，恐怕所有人都认为你和你父亲都已经死了。”

    “但你的家人，应该都还在洛阳吧？”

    宇文成都神情一动，点了点头，道：“四大门阀中，我宇文阀和独孤阀的总部都在洛阳，不过在其他地区也有一些族人，掌控着不少生意。”

    “如此便好！”

    嬴政点点头，道：“朕可以给你父亲一次机会，让他将功赎罪，前往洛阳替朕做内应，顺便趁此机会，将你宇文阀的财富转出来！”

    “此事，没问题吧？”

    宇文成都脸色一肃，道：“末将一定说服我父亲！”

    嬴政点头，“去吧！”

    “是！多谢陛下！末将告退！”

    宇文成都再次行礼，随后起身，快步走出门去。

    “陛下这些日子一直未提此事，恐怕就是在等今日吧？”

    这时，诸葛亮微微一笑，上前说道。

    嬴政点了点头，淡淡道：“宇文成都资质不俗，虽然性格鲁莽，与吕布有些相似，但稍加培养，日后必然也是将帅之才！”

    “既然他开口了，朕就给他一次机会！”

    诸葛亮会意，微微一笑。

    他自然明白嬴政的意思。

    这个机会，其实是给宇文化及机会。

    让宇文化及回洛阳，如若他一去不返，那么日后再见，便无法再怪任何人了。

    当然，如果他真心归顺，有宇文成都这层关系在此，在未来的大秦，宇文阀必然辉煌无尽！

    “暂时不管此事！”

    这时，嬴政摆了摆手，道：“此刻既然长安、延安和汉中已定，而且朕复活的消息也已传遍天下，那么朕登基一事，也可宣布出去了！”

    诸葛亮微微一笑，“臣正想与陛下商议此事。”

    嬴政点点头，道：“不必商议了，你看着去办吧！”

    对诸葛亮的能力，嬴政还是信得过的！

    “是，陛下！”

    “微臣告退！”

    诸葛亮行了一礼，转身离去。

    殿内，嬴政默然不语。

    沉默片刻，他站起身，看向外面的夕阳余晖，嘴角浮现一丝冷峭的笑意。

    “风雨欲来……”

    …

    拜剑山庄，地牢。

    阴暗潮湿的牢房内，关押着一个个无精打采、身形脏乱的罪犯。

    这些犯人，有些是拜剑山庄中一些犯了错的下人，也有一些拜剑山庄的敌人。

    有些甚至已经在此关押了数十年，浑身骨瘦如柴，只怕这一辈都没有出去的机会，不是老死，就是饿死。

    而在最里面的一间牢房内，却有两道身影，与外面这些犯人格格不入。

    两人穿着华丽的长袍，气度也是非同一般，手上、脚上都戴着脚镣，虽也是颇有些狼狈，但依旧可以看出两人的气质，非富即贵。

    这两个人，自然就是宇文化及和其三弟，宇文无敌！

    被关押多日，两人神色都有些憔悴。

    “大哥，你说那秦始皇到底是怎么想的？抓了我们又不杀，也不理我们，他到底想干什么？”

    此时，宇文无敌眉头紧皱，双手扣在栏杆上，不解地看着宇文化及问道。

    “不知道。”

    宇文化及脸色平静，眼中没有丝毫波动，仿佛认命了一般。

    宇文无敌无奈地叹了口气，道：“大哥，你就别想了，成都多半就是被秦始皇给收服了，但应该地位也不高，不然都这么多天了，怎么还不来看咱们一眼？”

    宇文化及眼神微动，随后长叹一声，低声道：“我现在只希望不要因为我们，影响到成都，万一嬴政因为我们迁怒于他……”

    宇文无敌脸色一变，犹豫了一下，道：“应该不会吧！他毕竟是大秦始皇帝，心胸应该不可能那么狭隘吧？”

    宇文化及淡淡看了他一眼，“你去杀人家，还指望人家给你好脸色？”

    “这……”

    宇文无敌顿时默然了。

    “爹！三叔！”

    就在这时，一道清亮的嗓音在地牢中响起。

    宇文化及和宇文无敌脸色一变，连忙起身，看向牢房外，“成都？！”

    一席金甲大步走来，面带喜色，不是宇文成都又是何人？！

    “成都！你终于来了！”

    宇文无敌当即大喜，连忙道：“是不是准备救我们出去了？！”

    “闭嘴！”

    宇文化及呵斥一声，随即看向宇文成都，脸色复杂地道：“成都，你是我宇文家的麒麟儿，我们死了不要紧，但你……”

    “爹你说什么呢！”

    宇文成都眉头一皱，道：“陛下已经答应放你们出去了！”

    “啊？”

    “什么？！答应放我们了？”

    宇文化及和宇文无敌都是一愣，旋即俱是一喜。

    “成都，到底是怎么回事？”

    欣喜过后，宇文化及眉头一皱，看着宇文成都，道：“你是不是答应了什么条件？或者他需要我们做什么？否则怎会无缘无故地放过我们？”

    宇文成都点了点头，“爹，始皇陛下要你回洛阳，做大秦的内应，顺便趁这段时间，将家族财产转移出来！”

    “做内应？！”

    宇文化及脸色一变，随即看向宇文成都，“那你呢？”

    宇文成都摇摇头，道：“我是陛下身边的禁卫军统领，我不能走！”

    宇文化及沉默了下来，顿时就明白了嬴政的意思。

    这时，宇文成都道：“爹，今后，我们宇文阀，还是归顺大秦吧！

    始皇陛下非寻常之人，这天下，未来一定会是大秦的！

    提前归顺，也比到时候举族皆灭要好的多！

    二叔已经死了，我不想你们也再离我而去！”

    宇文化及沉默片刻，然后抬头，看向宇文成都，脸上露出一抹笑容，点点头，道：“好！爹听你的！”

    “有你在，今后爹也不必再为家族操心了！你好好在陛下身边效命，爹不会给你拖后腿的！”

    宇文成都点头道：“爹你放心吧，他日我宇文阀，必然会比现在还要辉煌千百倍！”

    宇文化及点头，“爹相信你！”

    “我儿成都有将帅之资！”

    “好了别说了，既然决定好了就快走吧，老子早就不想在这鬼地方待下去了！”

    这时，旁边宇文无敌拍了拍身上灰尘，开口催促道。

    “好！爹，三叔，你们忍一下，我很快！”

    宇文成都连忙打开牢房，放下枷锁，将两人放了出来。

    “爹，三叔，时不我待，此刻许多江湖门派和世家大族都在派人赶往洛阳，或许不久后便会前来攻打咸阳城。”

    “你们得尽快回去，如果可以的话，尽量运作一下，拉拢一些势力，到时候我这边压力也小一些！”

    宇文成都说道。

    “爹明白！”

    宇文化及点点头。

    随后，他忽然运起真气，一掌拍在胸口。

    “噗！”

    鲜血顿时染红了衣襟。

    “爹你干什么？！”

    “大哥你干嘛？！”

    宇文成都和宇文无敌顿时一惊，连忙拦住宇文化及，见并未危及生命，这才松了口气。

    宇文化及脸色苍白，气息也萎靡不振，显然已经伤到内腑，可他脸上却是浮现一丝笑容，道：“就这样回去，难免朝中众臣不会起疑心！”

    宇文成都和宇文无敌顿时就明白了。

    宇文无敌当即抬起手，也要给自己来一下。

    但宇文化及连忙拦住，“你不用！”

    “到时候我去面见陛下即可，你若再伤了，万一在路上遇到危险就麻烦了！”

    “哦！”

    宇文无敌点了点头，这才收回真气。

    宇文化及看向宇文成都，道：“成都，那我们就先走了，你在这里，一切要小心！有什么消息，爹会第一时间告诉你的！”

    “是，爹！”

    宇文化及笑着点点头，然后便在宇文无敌的搀扶下，踉跄着地往外面走去。

    宇文成都脸色复杂地看着两人的背影。

    片刻后，他也长呼口气，压下思绪，转身往外面走去。

    却不想刚出了地牢，就看到诸葛亮站在边上，正含笑看着宇文化及和宇文无敌离去的背影。

    宇文成都心中一惊，连忙上前行礼：“参见军师！”

    目前尚未建国，诸葛亮暂时担任大秦军队的军师。

    诸葛亮微微一笑，看着宇文成都，道：“你父亲也非寻常之人啊！”

    宇文成都一怔，旋即拱手道：“军师见笑了！”

    诸葛亮笑而摇头，却也不在此事上多说，递给宇文成都一封密函，道：“你将这封密函传扬出去，不管用什么办法，一定在最快的时间内，让它传遍天下！”

    宇文成都疑惑地打开密函一看，顿时心中一震。

    ……

    ……

    ?  ?第二更，保底。

    ?      求收藏推荐，求月票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

