    北方，草原！

    天地一片晦暗，天空一片灰蒙蒙，宛如有着沙土遮掩着天空。

    一轮太阳，弥漫着万道光芒，光芒较为璀璨，天地间一片异色。

    缓缓的云朵不断汇聚，累积在一起，逐渐改变了颜色，化为了一朵朵乌云。

    一望无际的草原，宛如一片海洋一般，伴随着呼啸的狂风吹拂，野草不断的高低摇摆，像是一浪接着一浪的海水，不断汹涌的冲击。

    连绵的营帐，位于一处湖水旁。

    一座座的营帐，如繁星一般，罗列于大地之上。

    天地中充斥着一股肃杀之气，洪亮的号角声响起，响彻四方。

    大地轰鸣，万马奔腾，自远方呼啸的疾驰而至，在草原上面尽情奔跑。

    一位位身披兽皮魁梧的身影，骑乘着马匹，自远方回到营帐，他们在营帐不远处翻身下马，体魄强健，宛如一尊铁塔。

    此时湖泊旁，一位身高三丈的巨人，却是正端坐于宽大的椅子上面，宽大的手掌正轻轻抚摸着一柄大斧。

    大斧整体如一，宛如钢铁浇灌而成，上面有着一道猩红色的长线，自斧刃一直到斧柄，其上一股光泽不断流转，像是猩红色的血液缓缓的流动。

    巨人轻轻一抖大斧，一股寒光自斧刃上面闪烁而出。

    天空中密布的乌云，顷刻之间却是已经破碎，像是被掏空了一部分，出现了一个漏洞。

    璀璨的阳光自破碎的洞口垂下，宛如一道神圣之光，直接照射入湖水中。

    湖水反射着光芒，光彩逼人。

    而一旁依然处于阴影之下，和此地形成了截然不同的反差。

    巨人身旁一位位梳着麻花辫的女子，正侍立于一旁，他们正自一个坛子中，伸手掏出某种油脂的油膏，在巨人如同钢铁的肌肤上面，不断的涂抹着。

    洪亮的语气响起道：“神州那里可有消息传来？”

    一旁站立的男子，此时上前一步，其身材魁梧，九尺大汉，但站在巨人面前，像是一位矮子一般，恭敬的开口讲道：“心魔已经传递来消息，约定半个月后动手。”

    “到时候由大汗和其里应外合，一起击破封印，让我魔天出世，到时候和神州相连。”

    大汗粗壮的手臂一挥，一股劲风掀起，宛如风刃，把一旁的野草切割为粉碎，用着不容置疑的语气讲道：“最多给他十天时间。”

    “本汗忍的了，这天杀斧忍耐不了。”

    男子应声，不敢反驳讲道：“好，我会给心魔传达命令。”

    “召集草原三十六大部，还有其麾下各部，当封印破碎，就是我们南下神州之日。”

    “本汗距离魔身大成只有一线之隔，神州挡不住我们，早晚都是我们草原儿郎的牧场。”

    男子浮现出喜悦之色，连忙恭喜讲道：“只要大汗魔身大成，相当于仙佛之境，必定天下无敌。”

    大汗目光深邃，平静的看着南方位置，语气平淡的讲道：“草原和神州相连，灵气互通，灵气会再进一步，届时将会容纳仙佛，本汗借此机会，凝聚魔身，自可横推神州。”

    “神州的楚王不是本汗的敌人，本汗的敌人只会是上古复苏的仙神，还有那一些死而不僵的古魔。”

    男子献媚的讲道：“区区楚王，不过是一介小儿，哪里是大汗的对手。”

    “大汗一统草原，镇压古魔残念，完成历代未有之壮举。”

    “历代大汗，没有一位能够相比。”

    “未来征服神州，执掌人间界，成为天下之主。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    东方，齐地。

    齐地繁华，人烟稠密，乃王者之资。

    但如今齐地却是生出一股暗流，自夏方和燕云天身死，短短时日内，连续陨落两位王者，这天下间群雄，唯有齐侯和楚王。

    天下大势如何，只要不是傻子，皆是能够看出，楚王一统天下，乃是大势所趋，光是凭借齐地根本无法抵抗。

    自然有不少人，他们已经转变了心思，他们想要迎王师。

    一封封书信，一位位使者，都开始不断前往上京，生怕去的晚了，已经没有他们的位置，不能够把齐侯卖一个好价钱，好继续维持住自己的富贵。

    齐侯府，如今齐侯庄严肃穆，端坐于正堂中，目光看向端坐于两旁的文武之臣。

    语气平静的开口讲道：“楚王势大，如今占据天下大半，已有近三十州，当把北方八州夺取，掌握三十余州。”

    “非人力可敌，我齐地出路，已经不在神州，而是在海外。”

    “海外十州三岛，其中瀛洲，蓬莱，方丈，皆是相当于三洲之地，海外一共十九州，此乃帝王基业。”

    “楚王诚不可与之争锋，唯有出海一路，你们和本侯有君臣之义，此番出海，短时间内无法返回神州。”

    “你们要是留恋家乡，不想和本侯离开，本侯也不怪罪你们。”

    齐侯话语落下，自有一人，毫不犹豫的开口讲道：“侯爷说哪里话，我有今日富贵，皆是侯爷赏识，侯爷去哪里，臣就去哪里。”

    “去海外也不是未曾没有回来之日，如今神州楚王看似势大，但草原胡人也是咄咄逼人，不久后双方必有一战。”

    “而侯爷只要征服十州三岛，休养生息，聚集力量，当神州和草原两败俱伤，侯爷自可于海外兴兵，再攻齐地，借此反攻神州。”

    “方将军说的不错，如今楚王看似获胜，实则不过是替罪羊，为侯爷顶住北方草原之用，未来这天下，将会是侯爷的。”

    一时之间，附和的声音络绎不绝。

    齐侯目光环视，浮现出满意之色，目光看向南方的位置，想到了昔年龙水之畔的约定。

    自己和刘通反复纠缠，一番恩怨情仇，要是书写下来，就算是一本书，都无法记载，要两本。

    可惜，刘通死了，而这天下早晚都是自己囊中之物。

    自己先战略性撤退，以待将来时局有变，直接反攻大陆，一统天下，混一宇内。

    甭管能不能成。

    我相信自己。

    PS：顺带一提，一百万字了，我还没名字呢。

    