    殿堂内。

    气氛，一片沉寂。

    随着执事长暴露出自身真实年龄，卫平和林昊他们二人，眼中皆是充满震惊之色。

    无法想象，动用空间静止禁锢肉身的衰老，竟然真的能够存在万年之久。

    此等手段，简直超乎他们以往对武修中的想象，以及认知。

    而后，林昊深吸了口气，脑子思维逐渐活跃开来。

    感觉这种事，倒也并非不可能。

    就像前世的冷冻食材，只要时刻将其冰冻，即便过了许多天，取出来还是没多大变化。

    心头转念间，林昊再看向面前的卫季元，眼神中多了一丝肃穆。

    面对这个万年怪物，林昊感觉自身的岁数，无疑是极为渺小。

    “远古时代的种族大战，想必卫平已经都告知于你。”

    卫季元沉笑道：“再过几天，远古战场的空间，就会开启。”

    “你前往其内试炼，或许便能解开你心中的困惑，甚至找到答案。”

    听到这，林昊心头微沉。

    他目光诧异的盯着对方。

    隐隐感觉，这个老头似乎在暗示着什么。

    “该说的，老夫已经讲明。”

    旋即卫季话锋一转，“至于在远古战场能有什么收获，一切就看你自个的造化了。”

    言罢，他枯瘦手掌一挥，周围空间顿时迅速扭曲。

    嗤——！

    林昊只觉身体被一股无形的能量笼罩。

    当反应过来时，已经离开了殿堂，出现在殿外的大门口处。

    林昊眉头微皱，然后沉默转身，若有所思的走往外围区域。

    对于‘林天’这个神秘的远古人物，林昊虽说感到有些匪夷所思，但有一点却能确定。

    那家伙似乎对自己的来历非常清楚，甚至还知道神级进化系统的存在。

    难道他拥有什么预测未来时空的事情？

    又或者，林天这个人，其实是执事长故意捏造出来？

    真正的‘林天’，反而是执事长他自己？！

    随着猜想，林昊愈发感到细思极恐！

    对此，他只能摇了摇头，不再胡思乱想。

    而此时，殿堂内。

    卫平疑惑道：“执事长大人，您刚才与林昊的谈话，究竟有何含义？”

    卫季元却是淡淡道：“我们只是旁观者，一切含义，皆由他自个创造。”

    如此深奥的一句话，顿时让得卫平愣了下，便也没再多言。

    今日若非林昊过来，恐怕他至今都不知道，自己卫家的这个老祖，竟然活了万年之久！

    完完全全，就是一个远古人物！！

    ……

    回到塔内空间住所的时候，陶灵也恰巧到来。

    初尝爱情的新鲜感，二人见面，便是忍不住先搂抱了一下。

    “地图我已经刻录好了，你留着备用。”

    陶灵拿出一枚白色玉简，交到林昊手中。

    由于执事职位的不同，此次进入远古战场，她并无那个机会。

    “谢谢。”

    林昊握着陶灵柔软滑嫩的小手，嘴角露出一抹笑意。

    “听说这次九大殿宗出动的弟子，全都是天赋优秀的亲传弟子。”

    陶灵水汪汪的大眼睛，望着林昊，轻笑道：“其中不乏存在着美女，你必须安分守己，可不能失了身。”

    林昊眉梢一挑，打趣道：“这么怕我失身，那就先把我的处子之身，奉献给你得了。”

    “少来！”

    闻言，陶灵娇俏的脸颊，顿时浮现出一抹红晕。

    旋即她似是想到了什么，诧异道：“几年前，你不是成过亲了吗？怎么还可能保留处子之身。”

    林昊摇了下头，淡笑道：“有名无实。”

    对于那段憋屈的经历，他也没有过多解释。

    “原来如此。”

    陶灵恍然点头，一双美眸扑闪着欣喜的光芒。

    似是听到这个消息，内心极为高兴。

    至少，她第一个认可的男人，仍然与自己同样，冰清玉洁。

    “林昊，我知道这个世界的感情世俗有所不同。”

    陶灵依偎在林昊的胸前，低吟道：“无论日后怎样，我不介意你三妻四妾，但必须对我一心一意。”

    “你……能做到吗？”

    说着，她抬起头，盯着林昊的眼睛。

    “我做不到。”

    林昊摇了下头。

    闻言，陶灵脸色怔，两片红唇顿时轻抿了起来。

    “因为，我不会搞什么三妻四妾，遇到你之后，一生一妻即可。”

    然而接下来，林昊后面这番话，却是令得她心中一暖。

    “你个坏蛋，竟然吊我胃口。”

    想起刚刚稍有委屈的心情波动，陶灵一双粉拳，忍不住轻锤林昊胸口，幸福满满的娇嗔道。

    林昊没有多言，将其搂在怀中，直接吻了下去。

    呼——！

    旋即他手掌一挥，灵力劲风席卷开来，屋内的灯火瞬间熄灭。

    朦胧的月光透过窗纸，却见深吻的两道身影，紧紧缠绵在一起……

    ……

    五天后，清晨时分。

    九大殿宗的各个主岛区域，钟吟之声，响彻而起。

    紧接着，便是有一大批身影，速度迅疾的飞掠而出。

    这些人，全都是殿宗年轻一代的亲传弟子。

    一个个气宇轩昂，男女皆有。

    九批人马，此时飞行的方向，皆是同一位置。

    那是一座小岛，名为‘冰莲岛’。

    毫无疑问，开启远古战场的传送入口，便是设定在那片区域。

    “这次试炼，莹莹应该也有参加吧？”

    火云宗的队伍当中，雷蒙心头转念间，目光扫向黑暗殿宗的方向。

    却见远处天空的一批黑色身影，密密麻麻，仅凭肉眼视觉，并无法搜寻到雷莹莹的存在。

    虽说他来九大殿宗，已有两年多的时间，但与妹妹却是从未见过面。

    其中缘由，倒也并非兄妹俩的关系已经生疏。

    而是雷莹莹自从成为黑暗圣女，便一直受到殿宗的重点栽培，在殿规的限制下，平常时候都并无离开总殿。

    黑暗殿宗为了让其静心修炼，甚至是连她个人的传音符，都没有配备。

    “对了，老四此次也有参与，问下他就知道了。”

    雷蒙脑中灵光一闪，当即取一张传音符。

    嗖！

    正欲引燃时，一道传音符突然自他储物戒中闪烁而出。

    “老二，我终于看到我们殿宗的黑暗圣女了，她就是莹妹？雷莹莹吗？！”

    “哇噻，真是长得美貌天仙，跟你一点都不像。”

    “不行，我决定不跟你做兄弟了，我要做你的妹夫！！”

    听其花痴般的骚浪之声，显然正是古云乐。

    雷蒙眼前一亮，心中顿时大喜。

    这次，总算有机会能够和妹妹相遇了！

    “你最好老实点，不然别怪二哥大义灭亲。”

    旋即，雷蒙引燃手中的传音符，笑骂道。

