    周四晚上。

    越都城最大的商场。

    三岁半的沈骄阳小盆友突然挣开他爸妈的手，兴奋无比地朝门口冲去，小嘴里姐姐、姐姐地叫着，小声音异常欢快。

    他父母一脸疑问，不过很快就追上儿子拉住他的手。

    自从差点被拐卖后，只要一出门，他们就会紧紧拉着孩子的手，就连用双眼看着都不放心了。

    沈骄阳昂着小脑袋，跟他妈妈开心地说：“妈妈，姐姐。”

    甘露问儿子：“什么姐姐？哪个姐姐？”

    “陪我们玩捉迷藏、洗香香的姐姐。”

    “骄阳，你什么时候又玩捉迷藏了？不是说以后都不玩了吗！”自从发生了那件事，老母亲甘露已经不想再听到这三个字了。

    沈瑞突然拉着沈骄阳顿住脚步，蹲下身子跟儿子说：“骄阳，是前些天你离开爸爸妈妈两天的时候玩的捉迷藏吗？”

    沈骄阳小盆友狂点头：“是的是的。爸爸，夭夭姐姐好厉害！连凶狗都不怕！我和葭月姐姐、不渝哥哥，还有凛然弟弟都很害怕的！夭夭姐姐来了后，那些叔叔阿姨就没再放狗凶我们啦！”

    沈瑞：“骄阳，夭夭姐姐跟你们呆了多久？”

    “呆了多久？”沈骄阳掰着手指头算时间。

    “……夭夭姐姐来了之后就给凛然弟弟要牛奶吃，弟弟吃完面包牛奶后姐姐就给我们洗香香。睡觉起来又给我们吃包子，然后带我们下楼玩……凶凶的叔叔阿姨是木头人……jing察叔叔就来啦，爸爸妈妈也来啦。”

    虽然小家伙说得不是很清楚，但重要的事都说了。

    沈瑞与老婆甘露对视一眼。

    “夭夭姐姐。”小家伙再一次挣开父母的手朝从门口走进来正往左边扶梯走的木桃夭冲了过去。

    木桃夭：“……”

    早在沈骄阳小盆友喊出第一声时她就发现他们了，本想趁着这一家三口说话的空儿拐走的，谁知道正要抬脚走上扶梯这小家儿就冲过来了。

    因为怕他也跟上扶梯，所以木桃夭就收回已经抬起准备踏上第一层扶梯的左脚，并离扶梯远了一点儿。

    沈骄阳冲过来抱住木桃夭的大长腿，欢脱无比地叫着姐姐。

    木桃夭低头看小豆丁，想着这个时代的小娃娃怎么都喜欢抱大腿？

    外面如此，桃源山村的也如此。她的腿就那么好抱？

    “姐姐，姐姐，你怎么都不来陪骄阳玩？”都好久好久不见了！

    “我要上学。”不上学也不陪你玩！

    小家伙突然想到自己也是上幼儿园的，便说：“那姐姐和我一起去幼儿园玩。”

    木桃夭一脸无语。

    沈瑞和甘露走近，大吃一惊。

    “木总！”

    “沈总、沈太太。”

    沈瑞是桃源山村“森活”系列洗护用品最大的代理商。“森活”这个牌子就是从沈家打出的名声。

    木桃夭与沈瑞只见过两次，后来换村长的儿子木毅接洽，所以他们说熟不熟，说不熟也熟。

    沈瑞一脸激动地说：“木总，非常感谢你把骄阳他们几个孩子救了出来！”

    应木桃夭的要求，某安局有所保留，并没让人知道真正救下孩子的人是谁。但他们的家长都不傻，肯定也能从自家孩子的嘴中多多少少拼凑出一些信息。

    “不客气。我也是刚巧遇到，就顺手的事。”

    “话不能这么说。你本身就冒了非常大的风险。木总，沈家会铭记你的救命之恩。”甘露看着木桃夭满眼都是笑意。

    虽然她是第一次见这个女孩，但时常听丈夫说起这个人，说“森活”的小姑娘谈判、做生意厉害着呢！行事老辣到一点都不像是刚成年的小姑娘！

    这会儿甘露又给她多贴了一个“胆子大”的标签！

    一个十几岁的小姑娘遇上这种事，还能这么冷静地用脑子与人贩子周旋！

    木桃夭不知道甘露脑子里的想法，要是知道，她肯定会很认真地告诉她：只用速度和一根手指就放倒了所有的人贩子！

    不过她现在正在怀疑自己的脑门是否写了“救命之恩”这几个字，所以根本没注意到甘露眼里有着别的内容。

    “沈太太不用客气。我一向与小孩子有缘。”

    “木总，你是过来买东西吗？需要什么尽管挑，就当是骄阳孝顺你的。”

    “不用。我就挑一件小孩子的礼物送人。”

    甘露立马问道：“想买什么样的礼物？多大的孩子？我给你参考一下。”

    “五六个月大的男婴。”

    “亲戚家的？与你的关系好吗？”

    “同学家的。一般。”

    “我们陪你去买吧。养了孩子的知道买什么合适送礼。”

    “你们应该是要出去吧？”方才他们所走的方向就是门口。

    “没有，是骄阳想出去外面玩滑梯。现在看到你，他肯定忘了。”商场外面的广场有一片小孩子玩的游乐设施。

    木桃夭低头看向还在抱着她腿的小豆丁。

    “姐姐、姐姐。”

    木桃夭：“……”你还记得起你的滑梯吗？

    “好了，骄阳，姐姐要进去买礼物送人，你快放开姐姐。”

    “骄阳也要！”

    木桃夭：“……”没想过要给你买！

    沈瑞：“……”应该是你送给姐姐！

    甘露：“……”脸皮真厚！肯定不是遗传我！

    沈骄阳放开木桃夭的大腿，改去拉她的手，昂头萌萌哒：“姐姐，骄阳要车车。”

    “行吧。”人家都讨要了，不给买也不好。

    木桃夭牵着小豆丁往扶梯走去。

    沈家夫妻俩跟在后面。

    先去了母婴礼品区，甘露帮她挑了一件中规中矩的礼物，送同学家的孩子，不出挑也不会出错。

    木桃夭当着沈家夫妻的面从自己的布包里拿出银行卡、房产证、车钥匙放进盒子里，让柜姐包好礼盒。

    甘露看到这些贵重物品，第一时间就觉得自己会错了意挑错了礼物。她以为只是送普通同学家的孩子。

    “木总，不好意思，我没挑好礼物。我重新给你挑一个？”

    “没有，这个就很好。这些东西不是我送的，是要还给人家。”

    甘露大松一口气，还好没判断错误。

    不过，刚才她还想着送房子车子票子什么的给儿子的救命恩人，现在看到这种操作……还是另想别的吧，免得也被花样退回。

    沈瑞想着，要不干脆联系其他三位家长一起商量该怎么感谢木总好了。

    自把几个孩子找回来，他们家长之间就有了联系。

    之前不知道小恩人是谁还好，现在知道了肯定不能当作不知道！怎么也要表示表示！

