    飞。

    秦帝也会。

    不过，秦帝的飞，是利用飞剑御剑飞行。

    御剑飞行对修真者来说没难度，只要有飞剑就可以飞行。

    门槛很低。

    只是目前为止，也就秦帝一个修真者，别人也没见过，甚至听都没听说过修真者这个体系的存在。

    这也就导致了，在秦帝给飞剑贴上隐身符，御剑飞行的时候，让他人误以为秦帝就是传说中的天人境的陆地神仙。

    飞。

    是天人境陆地神仙的标志。

    别人也没见过真正的天人境陆地神仙，不然，天人境也不会称之为传说中的陆地神仙。

    以至于，别人也不知道，天人境的凌空飞行是怎么飞的。

    哪怕秦帝只能做到直上直下地飞行，也没人怀疑。

    可韩夫人不一样。

    她可是真正的，一步步地踏空而来。

    这一点，秦帝是做不到的。

    韩夫人才是真正的凌空飞行。

    这也就意味着，韩夫人是真正的天人境陆地神仙。

    天人境。

    之所以会被称之为传说，是因为其他人没见过，却有存在这个境界，一旦结果了，便不再是传说。

    “秦帝。”韩夫人踏空而来，目光落在了秦帝的身上，“京城三大家族之首，秦家的大少爷，嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作，胡作为非，我本以为只是一个废物，却没想到……传言终究是传言。”

    “秦大少不仅不是废物，甚至还弄到了十只魔，能让十只魔对你言听计从，看来你奶奶，已经与魔族狼狈为奸了吧？”

    说着，韩夫人的目光一扫，看向梦凝霜，目光中寒芒四射，冷声说道：“梦凝霜，我儿子韩牧，对你痴心一片，更是立誓，非你不娶，而你是如何对待我儿子的？”

    “纵然梦长在将你许配给了秦帝，但在没有得到得我允许之前，在我没有点头之前，就算是季老太婆，也不敢真的让你嫁给秦帝。”

    “而你呢？”

    “竟然跑到魔都，与秦帝开一间房，还搞出了这么大的动静。”

    “你可对得起韩牧？”

    “要不是看在，你现在还是完璧之身，你已经死了。”

    “现在，我给你两个选择。”韩夫人幽冷道：“第一，你跟我回去，并解除与秦帝的婚约，嫁给我儿子，第二，我杀了秦帝，你们之间的婚约自然也就毁了，然后再嫁给我儿子，你选择吧。”

    在梦长在将梦凝霜许配给秦帝的时候，韩夫人就已经对秦帝动了杀机，只要杀了秦帝，这桩婚事也就没了。

    总不能让梦凝霜嫁给一个死人吧？

    不过，纵然韩夫人很强大，是传说中的陆地神仙，但对秦家，她也不得不小心应对，轻易间不敢杀了秦帝。

    秦家。

    可不只是单纯的京城三大家族之首这么简单。

    站在秦帝的奶奶，季老太太对立面的韩夫人，对秦家当然要比寻常人了解得更多。

    韩夫人轻易间不敢杀秦帝，但秦帝不知道，梦凝霜也不知道，如此一来，这就要好办多了。

    吓唬就是了。

    反正没人知道，她不敢杀秦帝。

    相反，因为韩夫人和季老太太不和，可以说是仇人，作为仇人，杀仇人的孙子，也是理所当然的。

    没任何心理压力。

    再说了，韩夫人此次来的目的，就是想阻止梦凝霜与秦帝结合，阻止梦凝霜嫁给秦帝，现在不仅有机会阻止，还有希望让梦凝霜嫁给她儿子韩牧，何乐而不为？

    要做的也只是威胁罢了，动动嘴皮的事。

    多简单了？

    只要梦凝霜跟她回去，并且解除与秦帝的婚约，答应嫁给她儿子，那她想一统伏魔人就简单多了。

    一举多得。

    “好，我答应你。”梦凝霜目光闪烁，答应得也毫不犹豫，不过，在她答应下来的瞬间，她的脸色也变得惨白无血，整个身体的力量，也像是在一瞬间被抽空了一般，两行眼泪也慢慢滑落。

    梦长在将她许配给秦帝，一开始梦凝霜是抵触的，但随着与秦帝的接触之后，她发现秦帝这个人还是不错的。

    年少多金，实力强大，还非常的霸道，长得也非常的帅，干什么事，也都非常的直接，干净利索。

    就连要推倒她，秦帝也做的直来直去，一点都不带拐弯抹角。

    不够直的男人，能做出这样的事？

    哪怕秦帝还有七个师姐，但梦凝霜还是对秦帝动心了。

    就算嘴上不承认，但内心却接受了秦帝。

    再说了，秦帝的七个师姐都愿意七女侍一夫，也没见有什么怨言，她梦凝霜也没必要纠结。

    谁让秦帝如此优秀呢？

    可就在这个时候，韩夫人出现了，并拿秦帝的命相要挟，她梦凝霜能怎么办？

    不跟回去？

    梦凝霜相信，韩夫人必然会杀了秦帝。

    韩夫人。

    会飞的啊。

    是陆地神仙的存在啊。

    纵然秦帝再强，那又如何？

    难不成，秦帝也拥有天人境的修为不成？

    怎么可能？

    所以，为了秦帝不被杀，梦凝霜只能答应，除此之外，她别无选择。

    当然了，现在答应，不代表她就真的不能嫁给秦帝，不代表她就一定要嫁给韩夫人的儿子，韩牧。

    等回去之后，她父亲会为她出头，还有她大伯，梦长在，秦帝的奶奶，季老太太，都不会坐视不理的。

    现在不过只是缓兵之计罢了。

    虽然如此，但她也不知道为什么，自己会流泪。

    “嗯。”见到梦凝霜答应，韩夫人微微松了一口气，点了点头，说道：“跟我走吧。”

    “去哪呢？”

    秦帝身子一动，快速上前，拉住了梦凝霜，盯着梦凝霜，冷哼了一声，说道：“你是本少爷的女人，你说退婚就退婚？你把本少爷当成什么了？难道你忘了，但凡跟本少爷抢女人的人，要么死了，要么在死的路上？”

    “秦帝，我……”梦凝霜大急不已。

    你添什么乱啊？

    我现在答应了，又不是真的要退婚，只是缓兵之计罢了。

    但不知为什么，在秦帝拉住梦凝霜的瞬间，梦凝霜感到心头一喜。

    不亏是她梦凝霜看上的男人。

    “秦帝，你是在威胁我吗？”一旁的韩夫人，身上的杀气，瞬间爆发，死死盯着秦帝，双目寒芒闪烁。

    敢跟秦帝抢女人的人，要么死了，要么在死的路上？

    什么意思？

    秦帝这是要杀了她，要杀了她儿子？

    “你丫的算个什么东西？”秦帝看向韩夫人，冷笑不已，“真丫的以为，自己拥有天人境的修为，就可以为所欲为，就认为自己无敌了？真是天大的笑话！不怕告诉你，你在本少爷的眼里，屁都不算一个。”

    秦帝不傻，当然知道梦凝霜是假意答应韩夫人，跟韩夫人回去，也不是真的要退婚。

    但人家韩夫人就是傻子吗？

    韩夫人可是陆地神仙。

    能修炼到这般境界，能会是傻子？

    韩夫人不傻，一旦梦凝霜被她带了回去，韩夫人有太多办法，阻止梦凝霜嫁给秦帝，并让其嫁给韩夫人的儿子，韩牧了。

    别的不说，先来个生米煮成熟饭，到时候你去哪里说理去？

    而想做到这一点，实在是太过简单了。

    哪怕梦凝霜不愿意，任由梦凝霜如何反抗，都反抗不了。

    一味春·yao便可以搞定。

    梦凝霜还是太单纯，想得太简单了。

    所以，秦帝无路如何都不可能让韩夫人将梦凝霜带走的。

    至于韩夫人是天人境的陆地神仙又如何？包括林可儿，赵宏才在内，秦帝这一方，足足有十只魔。

    数量是少了点，但想要拖住韩夫人那么一会会，还是没太大问题的，那时候，秦帝直接带着梦凝霜闪人，韩夫人在想追，可就没那么的容易了。

    再者……

    不就是飞吗？

    他秦帝难道不会吗？

    虽然真正的天人境的陆地神仙，可以做到踏空而来，秦帝只能直上直下，但谁规定天人境就一定要踏空而来，谁规定天人境就不能直上直下地飞行？

    吓唬人谁不会？

    而且，秦帝已经准备好了，飞剑上也贴上了隐身符，随时可以起飞，伪装成天人境的陆地神仙了。

    除此之外，秦帝手里还有隐身符，只要激发一张，贴在梦凝霜的身上，然后他再施展隐身术，两个人都隐了身，就算韩夫人是天人境的陆地神仙也休想发现他们。

    天人境的陆地神仙，终究是陆地神仙，依旧是粗鄙的武夫。

    哪里像修真者这般手段繁多且高明？

    秦帝一直都看不起，可以说非常鄙视粗鄙的武夫，那不是没有道理的。粗鄙的武夫，手段终究还是太少。

    “嗖嗖嗖……”

    随着秦帝的话音刚落，以林可儿为首的魔，快速挡在了秦帝的面前，每一个人的目光，都锁定在了韩夫人的身上。

    只要秦帝一声令下，他们将会立即动手。

    虽然林可儿等魔都只是宗师境的修为，但他们可是魔，是杀不死的魔。哪怕是面对天人境的陆地神仙，他们也丝毫不畏惧。

    杀不了他们，他们怕什么？

    无所畏惧。

    “秦帝，你不会以为，就凭这几只魔，便可以阻止我，甚至杀了我吧？”韩夫人见状，一脸不屑地笑了起来，“这几只魔，别说是我，连聂颖都可以轻松控制，更何况我这个S级的异能者？秦帝，让杀了聂颖的人出来吧，别让他继续躲了，没意义。”

    “你也是精神异能者？”秦帝眼前不由一亮，看向梦凝霜，“她也是精神异能者？”

    “嗯。”梦凝霜点了点头，说道：“韩夫人一脉，人数虽然不多，但全都是精神异能者，对魔的杀伤力最大，所以，才能自成一脉。”

    “是吗？”

    秦帝笑了，看向韩夫人，耸了耸肩，悠然自在地说道：“看来你在我眼里，还真的是连个屁都不算一个了。”

