自从火冰儿看过李逸传给她的影像，就一直对花飞舞敬而远之，上线下线小心亦亦，刻意躲着他。

　　今天没躲开，在火焰山下碰上了。

　　当时花飞舞和贱人忘在一起，也不知谈论什么，争吵的很激烈，直到看到火冰儿才停下来。

　　“我朋友火冰儿，这是华山公会副会长忘儿。”

　　花飞舞给双方介绍，贱人忘一张嘴：“线条倒是不错，就是咪咪小了点。”

　　“花会长，我……我不想和你做朋友，你……你下次还是别烦我了。”

　　火冰儿鼓起勇气说了一句，跑了。

　　“**2啊，怎么什么话都说呢？”花飞舞把火冰儿不理他的责任全怪罪在贱人忘身上了。

　　贱人忘一指花飞舞道：“你可以说我贱，但绝对不能说我2，操。”

　　噗!

　　噗!

　　老青背后下手，把贱人忘放倒在地。

　　“老青你干嘛？”事情变化之快，让花飞舞都傻眼了。

　　“杀——”

　　躺在地上的贱人忘发出一声凄厉大吼。

　　最早两家公会互相杀，杀到最后全红眼了，场面控制不住了，见人就杀，把那些等着组队下副本的玩家给坑害苦了。

　　谁也不是任人宰割的小绵羊，你杀我，我自然也要杀你，越来越多的玩家加入战斗，直杀得天昏地暗，遍地死尸……

　　陈扬和火冰儿能够活着进本，还真是有够幸运呢。

　　李逸等人听完，皆汗。

　　“先不管那些，副本打通在说。”

　　MT上前拉起，治疗刷起，DPS就位!

　　召唤者斯卡萨的外形就是一个普通的火焰矮人，它的攻击力来自手中的召唤法杖。

　　它的召唤魔法有两种，一是红色读条，可以打断，二是蓝色读条，不可打断。

　　“下贱的生命，接受斯卡萨的怒火吧!”

　　蓝色读条在斯卡萨头顶亮起，瞬间十个精英火焰矮人被召唤了出来。

　　十名MT早就准备好了，看到精英矮人出现，立刻上前，一人一只拉好。

　　红色读条亮起，李逸手疾眼快，用沉默射击打断技能。

　　红色读条出现必须要打断，否则斯卡萨召唤出来的就不是十个火焰矮人，而是一百个火焰矮人。

　　红色读条再亮，楚天歌也圆满完成任务，用暗黑系法师技能‘死亡之息’将其打断。

　　打召唤者斯卡萨的要点就是打断红色读条技能，只要打断及时，放倒它只是时间问题。

　　“嗖!”

　　一支灰箭射向斯卡萨，顿时让李逸怔了一下。

　　楚楚在使用沉默射击，可现在斯卡萨还没有读条呢。

　　红色读条大亮，幸亏娇娇反应快速，用影缚将其打断。

　　“不要急，看到红色读条出来在打。”

　　斯卡萨的红色读条技能没有任何规律，如果连着出红色读条，靠一个人打断根本不可能做到，这也是为什么一定要三个人轮番打断的原因。

　　和李逸四人相比，剩下的人倒是轻松多了。

　　MT一人拉稳一只火焰矮人，治疗只管刷血，DPS无脑输出，只要李逸这边不出状况，就万事OK。

　　影缚有五分钟冷却时间，所以第二次根本不能指望娇娇打断，只能寄希望楚楚可爱别出问题。

　　楚楚可爱紧张的握弓手指都捏白了，对李逸来说打断技能轻松愉快，可对她来说，这无疑是一个巨大挑战。

　　“嗖!”

　　红色读条刚一出现，楚楚可爱的沉默箭就射了出去。

　　－36

　　这一箭没射到斯卡萨身上，而是射在了一只火焰矮人的身上。

　　李逸大吼：“再用影缚!”

　　楚楚可爱一哆嗦，用影缚把红色读条打断。

　　“所有暗精灵种族都听着，看到斯卡萨头顶出现红色读条，立刻影缚打断。”

　　指望楚楚可爱看来是不行了，李逸只得改变战术。

　　除了楚楚可爱之外，其它人打的都不错，每次都能在斯卡萨召出下一批十只火焰矮人前，把上一批火焰矮人清掉。

　　DPS没问题，治疗和MT也没问题，目前李逸唯一担心的就是打断环节出问题。

　　还好，楚楚可爱也不是次次出错，当打下斯卡萨一半血量之后，她的技术开始熟练，不用李逸每次大喊，她也能快速的打断BOSS技能了。

　　斯卡萨的红色读条技能越来越疯狂，出现频率倍增，负责打断的几人压力越来越大。

　　能不紧张吗？只要让红色读条技能出来一次，队伍百分百全灭。

　　当斯卡萨的蓝色读条和红色读条交替出现，最紧张的时刻到了。

　　容错率不到2秒!

　　考验意识的时候到了，李逸没问题，但楚天歌和楚楚可爱都跟不上节奏了，频繁出错，幸好娇娇发挥稳定，在加上其它暗精灵玩家帮忙，总算把最困难的时刻挺过去了。

　　当斯卡萨还有13000血的时候，楚楚可爱失误，红色读条顺利完成，一百多只火焰矮人瞬间出现在场中。

　　“全力输出!”

　　怪都不用MT拉了，也不用打断了，现在玩的就是全力输了，趁着自己还没死把BOSS放倒，就是胜利。

　　各种强力技能疯狂向斯卡萨招呼，终于让它倒下。

　　死亡21人。

　　这次团队配合，比第一次要好多了。

　　李逸倒是很满意。

　　“这次楚楚去摸BOSS。”李逸提议。

　　楚楚可爱怔住了，楚天歌也怔了。

　　要知道，不是谁都有资格在团队副本里面摸尸体，尤其是公会团，更加看重这一点。

　　娇娇私M李逸：“你爹个蛋的，要不是老娘教她怎么打，她后面能打那么好吗？这你居然都没看出来？你怎么当指挥的？”

　　李逸暗笑，回道:“这么说，你想摸？”

　　“废话，也该我过过瘾了。”

　　楚楚可爱上前，众人同时收到装备消息。

　　召唤法杖(金色武器)

　　火灵项链(金色饰品)

　　自然之触(技能书)

　　灵光护肩(金色布甲)

　　灵光上衣(金色布甲)

　　灵光腰带(金色布甲)

　　灵光长袍(金色布甲)

　　“这……”

　　所有人包括李逸在内都怔住了。

　　只有陈扬笑了。

　　斯卡萨出的这些装备一件不差，全是自然召唤用的。

　　胖子笑当然是有原因的，因为这只50人团队，只有他一个玩自然召唤……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com