    李秋阳看着眼前的盛家小姐，心想，也许这会是一个不错的选择。

    　　老爷子身体越来越不好了。

    　　李秋阳跟盛家小姐决定订婚。

    　　就在下个月三号。

    　　“我要订婚了，姐夫。”这是时隔半年，李秋阳跟苏寒盛说的第二句话。

    　　苏寒盛只是冷淡地说了一声：“恭喜。”

    　　“婚礼我会去的，要好好对盛家小姐。”

    　　李秋阳唇边露出一个笑：“我会的。”

    　　苏寒盛没有跟他说多余的话，直接转身离开。

    　　李秋阳脸上的笑容也垮了下来。

    　　他只是想离他近一点，哪怕只是说说话也可以。

    　　但是苏寒盛对他避如蛇蝎一般。

    　　李秋阳以为他这辈子可能也就这样了，拥有一个温婉的妻子，以后说不定还会有一个可爱的孩子。他们一家子和和乐乐，可能哪一天。

    　　他就不爱苏寒盛了。

    　　可能哪一天，他就会喜欢上盛家小姐这样可爱的女孩子。

    　　但是李秋阳也没有想到，盛家小姐会出了车祸。

    　　盛家一下子就变得无比低沉。

    　　圈子里的人大多数都觉得李秋阳也是个命不好的，未婚妻那么漂亮，明明都快要订婚了，结果哪知道会变成这样。

    　　车祸是意外。

    　　李秋阳露出一个嘲讽的笑，他将整整一包烟给抽完了。

    　　如果知道会有这个意外。

    　　他当初不应该跟盛家小姐有交集，是不是这样，就不会有这场意外发生。

    　　李秋阳买了一个花束，去了盛家小姐的墓前。

    　　是盛家小姐生前最喜欢的白百合。

    　　纯洁无暇，就像是她本人一样。

    　　李秋阳在墓前靠了下来，摸着上面的照片道：“下辈子我们再见面吧，那时候我一定会先遇上你，然后喜欢你。”

    　　盛家小姐在照片上笑得很温婉，那双漂亮的眼睛微微发亮着。

    　　李秋阳静静地看了好一会儿，转身走了。

    　　他消沉了一段时间。

    　　老爷子可能是误会他痛失了自己最爱的人，在那两三年后，再也没有提过什么联姻。

    　　李秋阳对婚姻已经没有了什么其余的想法。

    　　他有时候坐在办公室，拿着一根烟，一发呆就是大半天。

    　　李秋阳用了一年的时间，才走出了这种状态。

    　　他开笑得慵懒，对什么事情都抱着调侃不甚在意的态度。

    　　再后来。

    　　老爷子的身体状况越来越不好，李秋阳花了大量的医疗资源。

    　　请了很多名医。

    　　最后老爷子还是走了。

    　　李秋阳跪在灵堂前，好几个小时。出来的时候，人都是踉跄的。

    　　圈子里来的人很多，有老爷子生前结交的朋友，甚至是生意伙伴。

    　　他们大多安慰着李秋阳。

    　　拍着他的肩膀，暗示他老爷子已经走了，这李家是他的，就要牢牢地掌握在手中。

    　　李秋阳麻木地听着他们说的这一切。

    　　他心想，你们懂什么呢。

    　　苏寒盛就算是现在，他也从来不图什么。

    　　李秋阳已经乏了，他懒得跟这些人周旋，或者听着他们说些什么东西。

    　　走到了外边，清净了许多。

    　　李秋阳点了一根烟。

    　　今天下了一场小雨，天气总是阴沉沉的。

