    陈重知道不是他的对手，只有不顾受伤，才能造成他的伤势。

    吐了一口血，单手一搂他的小腿，拳头就砸了上去。

    超凡大师的力量是巨大的，陈长天吃痛道：“你疯了！”

    没想到他会直接上来，就用这种不要命的打法。

    用力想将腿抽回，但被死死地抓着，另一条腿起来就踢向他的脑袋。

    陈重用胳膊挡住后，低着脑袋，双手抱着，一口就咬了上去，连带着一块肉下来。

    “啊……”陈长天气坏了，人向上一点，拳头就打在了他的脑袋上。

    陈重一懵，就不由得松开了手，又挨了一脚，将一张桌子给碰的稀烂。

    晃了晃脑袋，又与他怼了一拳。

    两人之间的交手，将房间的家具、装饰，打得稀巴烂。

    陈雪在一边看着，没料到身为超凡巅峰的大少爷，竟然一时无法拿下二少爷。

    他似乎不久前还是大师段位啊，这刚晋级了，就有这么厉害吗？

    陈雪感到很害怕，与后悔当年去陷害他。

    家族里不少人都被打他打过，甚至死在了他的手里，现在她只想逃离。

    趁着没有被注意到，就溜出了房间，从后院的门出去了。

    之前家族的人见到气势汹汹的二少爷，闯进了大少爷的院落，猜测会发生争端。

    急忙通知了高层，一众人就风风火火地过来了。

    只看房间内一片狼藉，二少爷脸上有不少血迹，而大少爷的半条腿也全是血，可见斗狠程度之凶。

    “快住手，你们在干什么？！”

    “两个嫡系少爷打架，成何体统，让外面的人听了笑话！”

    几个高层连忙上去，将两人给拦开了。

    对于两人的打斗，还是能猜到的。

    无论底层，还是高层的人，都逃不开权利的斗争。

    陈长天担心陈重会说他与陈雪的事情，尽管可以否认，还是会起疑，连忙道：

    “重弟，刚刚突破到了超凡大师，就想与我比试一下，因为武道不稳不好控制，就破坏力大了些。”

    高层们惊了一下，二少爷居然晋级了，眼神也变了些。

    有些人还想对他呵斥一下，也没有了想法，人家在大师时就是可以对抗超凡的存在，连巅峰超凡也能对打。

    要是一个不开心，丧心病狂地殴打了他们，那找谁说理去？之前可是有殴打高层的事发生。

    一个高层道：“要想切磋，找天玄的人也可以，兄弟两人比武，谁受了伤那也是家族的损失。”

    “玉哥说的是。”陈长天看了眼陈重道，“下次不会了。”

    这时一个人跑了进来，是赵明珠听说陈重闯了进去，没料到来得这么快。

    尽管知道不是她儿子的对手，但这个小杂种是个疯子啊，心狠手辣，还有阴谋诡计，曾经用导弹轰死了一片超凡大师，重伤了王者，什么事干不出来？

    一瞧，果然儿子的半截裤子，都被染成了红色。

    她不由得叫骂道：“你特吗个小杂种，发什么神经，是不是与你有矛盾的人，你都要铲除了？

    来吧，你也把我杀了吧，把你大妈杀了！把你父亲杀了，这样你就可以直接当成族长了！”

    陈重冷淡道：“你放心，会有这一天的。”

    说完转身离开，留下了一群惊愕的人，就算有这想法，也留在内心吧？

    赵明珠适时道：“你们听听他的话，等他当上了继承人，以后成为了族长，只要有不同的声音，只要谁以前没对他好过，那就别想活命了！”

    陈长天脸上浮现若有意味的神情，劝道：“妈，弟弟虽然有些激进，但还是有能力的，相信他会做出改变。”

    赵明珠叹了口气道：“我刚才语言过激了，有句话说得好，叫做江山难改本性难移啊！

    今天你表弟在民政站也被他打了，就因为没排队，这不是故意找事的？我哥哥嫂子可从小没碰过他一根汗毛……”

    众人其实有不少通过二少爷种种表现，有改变态度的想法，但此时都动摇了。

    谁不会犯错误？他也不大会为大家争取利益。

    随后一个消息更让他们吃了一惊，都以为陈盛跑回了安国，却没想到传回来一些照片。

    是在南国境内，有不少的尸体倒在一片荒野，其中就有陈盛的。

    夺了人家的产业，人都离开了，连活命的机会都不给。

    本来都清楚败者没有什么好下场，但结合了自身，就对这位有了同情之感。

    族长的院子。

    “老爷，我们现在就走吗？刚才听说二少爷去了大少爷的院子。”陈大柱站在一旁。

    陈山海一边系着衣服，一边道：“该走了，这大概是我们最后的机会了，这次也十分热闹，圣域，花神，还有黑斧、天杀、西方联盟，骑士团、共济会，各国的守境王者等等，都到场了，想要分一杯羹还是不太容易的事情。”

    他其实也是，不太敢面对二儿子。

    陈大柱点了点头，两人出了门，双脚一提就跃上房屋。

    这时上面正有人等待着，他们对视一眼，旋即向着一方方向离开了。

    陈重有点后悔在赵明珠的相激之下，顺了她那句话，这会让族人会有很大的改观。

    但人无完人，他已经很控制了，但就是忍不住。

    就像是两个有矛盾的人，如果不动手，还想要将对方压倒，那只有放狠话。

    到了陈山海的院子，一股气就生了出来，想问问对齐琳说了什么，是不是有他的意思。

    但房间是空空如也，传单很整齐，似乎就没有在上面躺过。

    “二少爷。”一个佣人恭敬道。

    陈重嗯了一声，问道：“陈山海呢？”

    “老爷之前还在的，不知道什么时候不在了。”佣人道。

    “有什么人来过吗？齐琳与他说了什么？你要是知道就如实告诉我。”陈重道。

    “大管家来了一趟，也没看见人出来，”佣人回答道，“我不知道族长与齐小姐交谈了没有。”

    陈重吸了口气，这房间就那么大，摸了摸也没有暗门，像他这么大的族长是不会搞这种东西的，估计是在人没注意时出去的。

    “如果他回来了，给我说一声，还有陈长天在这里有什么动静，也注意着点，我少不了你的好处，我也会叫别人在盯着，你倒时要是不说，呵呵，你应该明白意思！”

    “……是。”佣人哭了。

