
    “我还怕你不成！”

    苗德双目圆瞪，一声怒吼。

    他身材魁梧，一双手臂的力量，远超普通修者。

    和其他修者不同，他使用的武器，是戴在手的指套，为七品利器，并且刻有重器铭纹，配合他强大无匹的力量，平日里别说是一块山石，算是一块铁砧，都能被轰成铁饼。

    但是和楚言拳头对的刹那，苗德才明白过来，对方的那句“凭你”是什么意思。

    感觉自己仿佛是被狂暴的万斤妖兽狠狠撞一般，苗德手的指套直接被打爆，整条手臂咔嚓咔嚓，连续传来骨头碎裂的声响。

    刹那之间，他的右胳膊膨胀成了平时的两倍粗，皮肤下面，堆积满了渗出的鲜血，仿佛用针眨一下，立刻能炸裂。

    迎着韦向晨手那似刀非刀、似剑非剑的利器，楚言照样不闪不避，一把抓住，咔嚓一扭。

    那利器顿时在韦向晨惊惧的眼神，被揉成了一根dàmá花。

    “你——”

    韦向晨只来得及吐出一个字，被楚言紧随的一拳打在胸膛。

    砰！

    他的胸口立刻凹陷进去，两只眼珠都要凸出眼眶，张口喷出一大口血雾，身子咻地倒飞出去。

    见到两个同伴被被轰成重伤，肖星的眼闪过一抹惊色。

    这个时候，一股强劲的气流，朝他席卷而来。

    转过头，他见到楚言已经迅雷不及掩耳，冲到他的面前。

    “好恐怖的身法！”肖星心脏狂跳。

    楚言一拳而至。

    完全不讲道理的一拳。

    霸道、狂野、凶猛，一如楚言的绰号。

    猛虎从不考虑自己的对手是谁，因为，我永远你要强！

    砰！

    “啊！”肖星一声惨叫，眼睁睁看着自己的右手被对方整个打爆，化作一团浓稠的血浆，朝着四周抛洒而去。

    楚言一人，一出手，刹那之间重创九圣门学徒弟子的三个巨头，此刻这个血腥的场面展现在众人面前，极度的震撼，几乎要撕裂所有人的胸膛。

    碎星楼弟子心的压抑，瞬间被释放，眼身材涟涟，欢呼出声。

    九圣门弟子头皮发麻，目瞪口呆望着这一幕，怎么也不敢相信，平日里觉得无强大的苗德等人，在对方一名弟子面前，竟然如此不堪一击。

    更重要的是，这个弟子才仅仅是凝脉境一重大成！

    论境界，苗德他们的一重圆满，还要低一个层次！

    碎星楼不是以不擅战斗为名嘛，什么时候出现了这样一个怪物？

    九圣门众人惊疑不定，心的惶恐、惊惧，一时之间难以用语言形容，连灵魂都在颤抖。

    之前嚣张的气焰，此刻被碾压得一丝不剩。

    而这一切，因为楚言的出手！

    其实这也不能怪九圣门的弟子。

    他们在宗门地位不高，埋头修炼，争取提升境界，进入外门才是正事，很少有人会关注本门以外的信息。

    宗门高层之间的博弈，根本轮不到他们去关注。

    所以对于楚言这打破百门收徒大典记录，并且进入碎星楼才半年，已经跻身灵徒榜第二的超级天才，根本不知晓，更别说了解了。

    瞬间出手，重创三人，但是楚言并不满足。

    他心清楚，眼前这三人，在九圣门学徒弟子，地位贾泽等人还高，潜力贾泽等人还大。

    此刻有机会，自然要斩杀对方！

    这些人虽然都是九圣门小有名气的天才，但是没有成长起来的天才，不是天才！

    手腕一抖，锁魂枪已经在手。

    感觉到凛冽的杀意锁定了自己，苗德、韦向晨、肖星等人恐惧得五官都扭曲起来。

    在他们过去的生平，从来没有一刻，感觉到如此绝望过。

    唰！

    锁魂枪一枪刺出，仿佛来自幽冥的死亡气息，朝着四周轰然迫开。

    苗德等人几乎被吓得魂飞魄散。

    但在这个时候，一条锁链，猛地从远处飞射而来，疾如星，迅如电，瞬息之间，缠住苗德等人，将他们向后拉去。

    楚言刺出的一枪，虽然在三人的胸口拉出长长血口，但是可惜的是，却没能杀了这三人。

    楚言目光一凝，朝那锁链另一头望去。

    一个身穿长袍，黑发披散下来的九圣门弟子，此刻也正冷冷朝他望过来。

    这个弟子身的黑袍，仿佛是绸缎制成，表面光泽流淌，衣襟位置，红色的刺绣，如鲜血一般铺散，叫人看一眼，不寒而栗，背脊发凉。

    是这个人，刚刚出手，电光火石之间，救下苗德等人。

    虽然不知道此人姓名，但是从对方的境界和出手，楚言已经猜到，这个人自然是九圣门学徒弟子排名最高的那个。

    这个九圣门弟子冷冷看着楚言，眸寒芒闪烁，厉声喝道：“九圣门弟子暂时后退！”

    这一声命令，无疑代表承认失败了。

    在场碎星楼弟子顿时发出大声的欢呼，潮水一般，冲入口，进入山道。

    楚言和其他几个排名前十的弟子留在原地，面对九圣门等人，等到所有碎星楼弟子都入山后，这才转身进入山道。

    在楚言转身的时候，一个声音，从他身后传来。

    “我知道你是谁，这次望女峰内，我必杀你。”

    不用回头，楚言也知道，说话的必然是刚刚那个弟子。

    他头也不回，哼道：“我懒得知道你是谁，不过下次你们没有这么幸运了。”

    说完，楚言再不多言，消失在山道尽头。

    那弟子闻言，眼闪过浓浓怒意。

    他原本向一句话，气势压制一下楚言，结果对方来了一句自己还要狠的。

    “我连你是谁都没有兴趣知道”，这毫不掩饰的蔑视，气得这九圣门学徒弟子的第一，名声在外门和内门都很响亮的俞寒全身发抖。

    深吸一口气，俞寒强迫自己冷静下来，表现出学徒弟子大师兄该有的气度，对苗德等人道：“你们几个，速速疗伤，入口再过片刻，要关闭了！”

    苗德等人，此刻虽然惊魂未定，但是眼的恨意、怒意，却是连一个傻子都看得出来。

    今天他们在众目睽睽下，如猴子一般被楚言戏耍，如鸡仔一般被对方凌虐，这份耻辱和仇恨，简直是倾尽五湖四海的江水，都洗刷不尽！
