
乐小萝莉游历异界，收集到无数奇珍异宝，在打造私人房屋时很多地方都镶嵌了珠宝，甚至，她还有一栋镶满珠宝的私人珍宝屋，是玉岚宗真人们私下里打造好送她的小礼物。

因为珠宝多得数不胜数，自然不抠，藻井镶了很多宝石，很多鸟兽的眼睛都是宝石，许多花果也是宝石材料雕刻而成。

百鸟朝凰藻井最中央的一圈是凤凰朝阳图，凤从北向东、凰从南向西的环绕着太阳，外圈才是百鸟，百鸟从四面八方汇集而来，有瑞云与云涛缭绕，远远近近，层次分明。

风凰环绕的太阳也是颗珍珠，从珍珠中垂金丝银丝和五色彩线组成七色线编的索，垂挂着一面轩辕镜。

轩辕镜是僻邪之宝，由一大六小共七个球组成，中间的大球也是珍珠，六颗小球三颗夜明珠三颗珍珠。

轩辕镶上的三颗夜明珠比百花藻井的珠灯的夜明珠的个头更大，光芒更明亮。

也因有轩辕镜，外间又有夜明珠灯，稍间不用再安装电灯照明，实际上，乐小萝莉设计的上房整座房都不安装电灯，需要照明灯的房用充电的带灯座的立式灯或台灯。

当然，上房保留了安装电线的线槽管道，随时可以装电线，每个房间都设计挂两排宫灯，宫灯即是装饰物，内部又能装电灯泡。

黎掌门等人待大功造成，欣赏一阵，捋起袖子又上工，将天棚上面的楼板也安装好，然后再装第三间的平面吊顶。

装好了平面天花板，修士们一不做二不休，将脚手架扛去中堂，阿玉坊主逮着小丫头，继续装安装中堂的藻井。

乐小同学差点跳脚，大半夜的不休息，加什么班啊？睡觉它不香吗？

天那么冷，讲真，她不想加班！

她想整理一下脑子里存的那些书籍资料，将急需要的东西整理出来，她回家趁机研究完善自己的那架小战斗机。

结果，阿玉坊主抓着她加夜班，简直……她都不知道该说什么了，新房子至少要明年才能入住，她不急啊，所以修士们完全用不着急人之所急。

主人不急，大师们急，典型的是皇帝不急急死太监。

偏偏，她还跑不了，只能硬着头皮舍命陪君子的陪着一群兴奋的修士们通宵达旦的忙活。

中堂有后堂，在第二进的进深向的金柱之间增加了两根柱子，柱间距约五米，柱子之间安装了太师壁，将第二进与第三进隔开，形成前厅后堂。

因为进深方向很深，为了前厅的采光，太师壁中间留出一个一米六宽的长方形实木壁，那里用于挂字画，四周镂空。

太师壁两侧各有两米宽的空，为了采光，不安装门，只有上方安装了轻巧、呈凌空状的飞罩。

因为太师壁大部分镂空，两侧也没有遮挡，厅堂宽9米，前后采光的大厅哪怕进深有18米也亮亮堂堂的。

何况柱子与板壁全是金丝楠木，梁枋有和玺彩绘画，厅堂金碧辉煌，哪怕是阴雨天，在室内也不会有逼仄昏暗感。

修士们迫切的将装好藻井再一睹为快，格外的积极，哪怕半夜时分气温骤然下降到零下几度，谁都没感觉，干活干得热火朝天。

中堂大厅只有一个藻井，龙凤和鸣为主题，龙凤高歌时嘴里呵出了仙气形成吉瑞云，云团环绕着一颗丹珠，珠子悬九色线挂着轩辕镜。

轩辕镜的位置不是在大厅的中央，而是在整栋房的对角线相交叉的位置，也即是在整栋房屋的中心。

龙凤和鸣藻井的基础边是长方形，内部向上拱成圆，共九圈，龙凤在中心圈，第二圈至第九圈分别是种各种瑞兽、仙人和花草、云雾波涛等图案。

在近太师壁的区域，藻井中的一条小龙嘴里衔珠，悬挂着一只四珠环大珠的珠灯，外间有一只小凤凰衔珠悬挂珠灯。

稍间的藻井，很多配件的尺寸是一样的，把它对调一个位置装上去能合缝，只不过是花草树木与四季对应不上。

而中堂的藻井很多雕鸟兽和花草的配件肉眼看好似一样大，实则尺寸不一样，安装要求极为苛刻，饶是有小萝莉亲自指挥，阿玉坊主与同门亲自主装，也耗费了六个钟才镶拼起来。

安装好的藻井对采光没有半丝影响，天花板面与横梁与枋平齐，苍穹顶的藻井比之稍间的藻井更加有气势恢大。

它给人的感觉不是那种雍容华贵、气势逼人的尊贵之气，而是一种非常仙的气息，飘渺又神秘，又有让人感觉真实，平和、喜悦、安宁。

若说稍间的百鸟朝凰是最高级，中堂的龙凤和鸣藻井已超脱凡品，仅看着就像置身仙气缭绕的神仙之境，凤凰腾云驾雾在空中飞翔，仙云之下百花飘香，仙果累累，各种瑞兽自由自在的嬉戏，远处仙云雾岚中隐隐有山峰、仙殿若隐若现。

“小丫头，我老人家不管，等你入主了，我老人家要在这里呆七天，一分钟都不能少！”

阿玉坊主盯着自己参与了的稀世之作，整个人容光焰发，双手叉腰，像个无赖似的与小姑娘打商量，大有“你不同意我马上就躺下去”的意思。

宣家主等人没说话，眼神里的意思也是一样的：还有我还有我，我也想呆几天！

“等园内所有建筑完成，我摆了聚灵阵，这里的气息还会换个样儿，待我在中堂设宴款等您和众工匠们，大家可在中堂内留几天，感悟一下。

因为东院还有特殊意义，需要我本人盘一盘，在我没有住够一定时间之前，东院不留客人住宿，还请见谅。”

乐韵早就猜到阿玉坊主的反应，很平静的接受。

“成，东院不留客没关系，先让我在这里呆几天满足一下我老人家无比期待的心情就行。”阿玉坊主心愿得偿，心满意足。

小姑娘允许所有人在中堂呆几天，各家修士们顿觉心花怒放，感觉小姑娘的上房中堂好像也不简单，给人的感觉像面对那块“知味书斋”的匾额一样的神秘莫测。

“啊啊啊，终于大功告成啊，我要回去睡个回宠觉。”安抚住了阿玉坊主，乐韵揉揉脖子嗷嗷叫，她仰了一晚上的脖子啊，她容易么！

“睡什么觉啊，还有楼板，后堂还有天花板没装呢。一鼓作气全装好，然后去吃早饭再合适不过了。”阿玉坊主生恐小丫头开溜，又揪住她的后衣领，拖去后堂。

黎掌门等人：“……”郝老他果然不想做人了！

被阿玉坊主逮着受苦受累的乐韵：“……”阿玉前辈他明明答应过所有事交给他们，让她坐等着就收房就行，为什么说话不算话，要抓着她陪着挨冻？

阿玉坊主才不管小丫头的脸皱成包子脸还是皱成老树皮，就是农村说的“逮着黄牛当马使”，逮着就不放，哪怕她不做活，也要抓着她在旁围观。

黎堂门等人可没含糊，分工合作，有的上天棚，有的在下面递木板，先将后堂的天花板装好，只留下最后一块，再给中堂上方铺木板。

板好了木板，从从后堂下楼，再把最后一块板扣上去，一切OK。

装好后堂的天花板，时间刚过五点四十分，距早饭时间尚早，阿玉坊主拎着小丫头兴冲冲地参观上房。

上房九间，乐同学自己独占东四间，西边四间从东往西的侧间、次间、稍间分别为：乐善、蚁老、父母的房间。

最后一间尽间预留着放柜子，装棉被、席子、窗帘、布幔等物。

之所以将弟弟安排住西侧间，也是因为小萝莉清楚老父亲和凤婶一般不会进京，有事到首都只会住三几天。

弟弟以后读书或后长大，在京都的日子可能更多些，让他住西侧间，即离中堂近，也离她的卧室近，她能就近照看。

再说西北方也是主父母，让父母住稍间也是合符风水的。

蚁老是护徒狂魔，当然让他离徒弟的房间近一些，至于以后乐善长大结婚了，再另行安排。

因进深有三间，进深方向第一与第二间之装飞罩做装饰，第二进与第三进之间装花罩做隔断。

罩和飞罩的式样与雕花图案都不一样。

西边四间天花板都是平顶，花纹也与不一样，都是喻意吉实如意的主题。

阿玉坊主拎着小丫头，重点参观东四间，小丫头的私人起居之地，装修风格多样。

中堂在靠近大门的位置有门通向东西侧间，东侧间是小萝莉的卧室，进深第一第二间装饰天弯罩飞罩，第二与第三间之间以花罩做隔断；

卧室的东板壁与书房共墙，外间的东板壁朝南的一半是实心的隔扇，朝北的一半装的是碧纱厨。

碧纱厨的中间有门通向书房，可打开也可关闭，能保护卧室的私密性。

书房外间与里间也装了飞罩，飞罩花纹图案喻意雕着鹏程万里和金榜题名，而二进与三进之间则安装一个栏杆罩，为了给书房采光，栏杆罩的横帔也镂空，不装隔心板。

书房外间的东板壁也一分为二，北向板壁是实心的隔扇，南边不装板壁，与稍间的外间贯通，装了落地明罩起装饰作用。

也因书房外间与客厅打通了，书房和客厅的空间都显得朗阔大气。

做客厅用的稍间的第二与第三进之间也装着一个精美的落地明罩，外间的东边板壁半是隔扇式木墙，一半装纱厨，从纱厨中间的门来往百宝阁。

阿玉坊主抓着小丫头，一边参观一边絮絮叨叨地叨过不停，说这个罩多美，那个花罩的花纹多漂亮，时不时问以后怎么摆家具。

也因阿玉坊主几乎将每间房如何装饰给问了一遍，折腾一番，天也麻麻亮，众人结束参观，先去洗涮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66229870"  chaptername="第五百五十章">加入书签</a>
</div>
