    “噗”“噗”“噗”三道黑光从三个鸟妖的身上穿过，显出三道小小血洞。

    “吼——”一声大吼，斑苍鼓起全身妖气，席卷起周边十余块山石，使起控石术，直往鸟妖砸去。鸟妖顾不得中间鹿妖麝妖，四散避开，山石紧追其后，若论妖气，那三只鸟妖自然远比斑苍醇厚，只是此时斑苍突然发难，又是居高临下，携势而来，慌忙之中连挨了几下。

    “兽娘的，敢偷袭爷爷。”等三只鸟妖避开七八丈，稳住身形，避开了山石纷纷喝到。

    斑苍本意就是先解鹿妖麝妖之围，此时三只鸟妖避开，直接往之前战圈一跃，如同长虹一般，拉起鹿妖麝妖拖了出去。

    “杀”鸟妖们岂会让到口的肉就这么飞了，纷纷鼓翅追来。斑苍急忙逃窜，块块山石舞动，阻碍鸟妖飞行。“臭豹子，别跑。”眼看豹妖救出鹿妖麝妖只会逃窜，气的鸟妖张口大骂。

    看着鸟妖愈加愤怒，斑苍嘴角微微翘起：“老子打不过你们，还阴不死你。”又逃窜了二三十丈，斑苍将鹿妖麝妖放在一块大山石后面，猛然回头，朝另一边冲去。“那两个跑不掉，先宰了这豹子。”一只鸟妖嘶吼了一声，紧追不舍。

    “嘭”一头鸟妖突然坠在地上，其余两个鸟妖急忙回头去看。“啾”“啾”“啾”又是几道黑影袭来，鸟妖急忙去挡，不知是什么东西，十分尖锐，尽然又穿体而过，不过不是要害，都是妖气护体浅薄的地方。

    斑苍也不跑了，又施展控石术朝鸟妖们砸来。“奶奶的”鸟妖大骂，道道羽刃射出，这豹子也忒无赖。抵挡了几下，另一头鸟妖挨了一下，也直直的倒在地上。又一块山石飞过，把个鸟头砸的稀烂。“怎么可能？”剩余的鸟妖大惊，这豹子妖气弱，施展起控石术也生疏，怎么可能伤到。“你小子搞什么鬼。”

    斑苍不答，依旧砸着石头，鸟妖又急又气，血气翻涌，长啼一声，就要冲过来。“呃”，鸟妖突然感觉全身麻木，剧痛无比，眼前朦胧不清，那臭豹子都模模糊糊。一块山石逐渐在眼前放大，然后一黑。

    短短时间，斑苍连杀三妖。

    看着眼前三头鸟妖悉数毙命，三个鸟头被砸的万朵桃花开，显然是活不成了。斑苍急忙跑回鹿妖麝妖旁边，还好，还有气，麝妖还能走。

    再看山下，战圈中只剩下虎妖斑子一个，地上横七竖八躺了好几具尸体，有敌兵的，也有后来赶过来的出云峰其他小妖。围攻的小妖也就剩猫头鹰和两个小妖了。

    “你们赶紧上山，俺下去看看”斑苍急哄哄嘱咐了一声，就在鹿妖和麝妖惊异的眼神中朝山下冲去。

    此时的斑苍感觉全身无比的畅快，似乎身体里面有着无穷无尽的妖气，五识也更加灵敏。离战圈越近，血腥味越重，斑苍的双眸中也愈发鲜红，身躯周围笼罩着无比黝黑的烟雾。

    “滚！”斑苍大吼，“风行术”加持下，携着下山势头很快靠近了一个小妖，在那小妖急忙施展妖术间，一道黑影破风而来，只穿咽喉。一身凄厉惨叫，惊的猫头鹰妖和另一个小妖攻势大乱。

    猫头鹰妖现在很郁闷，这群守边界的小妖怎么如此强悍，虽然比不上校尉，可手段一个个诡异的紧，又他兽娘的不要命的死战，原本一个虎妖一个兔妖还有另外两个，本来就难缠，好不容易宰了三个，又从林子那边逃过来几个，又是不要命的死战，他奶奶的为啥不跑。

    自己家的大部队已经绕过出云峰去黄云洞了，自己在本家山上校尉中最弱，不想跑到前面去打生打死，只想多吃几口小妖肉，率着本校小妖留在这捡便宜，肉还没吃上，自己的小妖都快死光了。

    猫头鹰妖和另一个小妖攻势一乱，虎妖斑子猛逼了几下，从旁边跳开。与斑苍汇合在一起。与此同时，斑苍掌中射出两道黑影掠向那两妖，小妖翅膀上穿出一个血洞，猫头鹰妖则是举起翅膀一挡，“叮”，一声脆响，挡了下来。

    “豹子，……怎么回来了，小文……”虎妖斑子喘吁吁急忙问道。

    “没事，都在。”斑苍简单的回答一声，头一动不动的盯着猫头鹰妖，心中暗自惊讶：“竟然能挡下来？”

    听见小文无碍，虎妖斑苍放下心来，也看向猫头鹰妖，林子那边的厮杀声已经停了，估计老羊妖他们已经……，望月王的大部队已经随着望月王往孤山去了。出云峰的战场上只剩下如今四个小妖，两两相对。

    猫头鹰妖拿起插在翅膀羽毛上的物事，却是一根小小的针状物事，整体乌黝黝的，上面夹杂着些微的赤红色斑点，三寸左右长短，拇指粗细，前尖后圆。“就凭这个，你敢回来？”猫头鹰妖大为惊讶，眼前的豹子不过一个只有两只手化出来的小妖。就凭这似乎用黄云洞特产的赤铜乌铁打造的小小物事就敢回头杀来。

    斑苍不答，短暂的对话，使得眼睛中的血色略微有些消淡，不过却更能感觉到其中散发的蓬勃杀意。全身上下煞气环绕，黑毛炸起，杀气腾腾。

    猫头鹰妖抬头诧异问话，看见面前豹妖要拼命的模样，心中一惊。

    “困兽！”

    “兽娘哟”猫头鹰妖感觉自己今天出门没找山里面毛快要脱光的老狐妖算日子是大大的不多，心中骂道：“你这豹子又不是跑不掉，自己寻来找死，又摆出一服把你逼上绝路的样子，俺可真是运道差。”

    不过也就是骂骂，虽然说凶的怕狠的，狠的怕不要命的，不过眼前这小妖能翻出多大的浪。往兽皮群里面一掏，猫头鹰妖拿出一根短矛。指着豹子和虎妖狰狞喝道：“既然活够了，爷爷俺便送你们上路。”眼中凶芒一闪，矛尖一抖，便扑了过来。另一个小妖也随身跟上，凶厉扑来。

    斑苍急忙施展控石术，山石乱舞。虎妖斑子也舞起大刀战了起来。

    虎妖本来身受重伤，气力衰弱，斗不了几回合，便落了下风。斑苍妖气不要命的使出，数十块山石乱砸，勉强支撑。眼看着猫头鹰妖矛尖一荡，撞开一块山石，欺身冲来。

    “看法器”斑苍一声大喊，扔出一大包物事，几道黑影紧随其后。其中两道又向另一个小妖射去。

    猫头鹰妖一听，急忙一顿，下意识就往旁边躲，那几道黑影追上包裹，瞬间破碎，无数粉末纷纷扬扬的洒落下来。猫头鹰妖正要鼓劲往旁边跳，长吸了一口气，那粉末自然也吸了一大口。

    在扔出包裹的同时，斑苍早窜到虎妖身边，喊声：“跑。”拉起就往山上冲去。

    “小妖耍俺！咳咳咳”背后猫头鹰妖大怒，那包裹里面是些山中调料，辛辣麻痒无比。回头一看，自家剩下的最后一个小校不知何故已经躺在了地上。

    “啊啊啊”，猫头鹰妖发狂，一道蓬勃妖气喷出，瞬间便牵制住斑苍和虎妖，如同陷入泥沼，奔行艰难。

    斑苍急忙回头，猫头鹰妖的短矛迎面刺来。

    全身上下动弹不得，“要死！”斑苍心道一声。

    “吼——”一声巨吼传来。

