    刘顺华是秦风大学时期的同学，也是好哥们好兄弟，曾经没少跟着秦风打架，甚至还帮秦风挡过刀子。

    只是在秦风的记忆里，大学毕业之后，刘顺华就突然消失了，再也联系不到，没想到今天在医院里听到了这个熟悉的名字。

    但到底是不是那个刘顺华，秦风无法确认，便跟着一群男子进了电梯，到了十一楼。

    走出电梯，一群男人直奔右手边的病房，看到病房门是关闭的，为首的那光头男人猛地一脚，轰的一声直接踹开了病房的门，一股脑的冲了进去。

    “刘顺华，说好的还钱呢！”为首的光头男直接冲到了刘顺华病床边，凶狠吼道。

    “我没说不还钱啊。”刘顺华被吓了一跳，身子往后缩了缩，他身材偏瘦，面容一般，属于典型的大众脸，此刻眼神中带着担忧，显然以前没少被人摧残。

    “那钱呢？！”光头男子怒吼，指着刘顺华鼻子，不依不饶，“说好了今天给钱，可老子为什么没看到钱？我告诉你，今天你要是拿不出钱来，我让你在医院多住半年！”

    “有钱，我有钱。”刘顺华赶紧拿出了枕头边的手机，慌张解释道：“我只是遇到了点突发事故，刚才在接受治疗，你把卡号给我，我现在转钱。”

    “赶紧的！”光头男十分不耐烦，当场将一张银行卡甩在了刘顺华脸上。

    刘顺华动作也很快，对着银行卡迅速完成了转账，然后把银行卡递给了那光头男，“罗哥，三十万都转过去了，你看一下，一分不少。”

    转完了钱，刘顺华内心也放松了许多，仿佛压在内心已久的一块大石头消失了。

    可就在这时，啪的一声，光头男居然一巴掌拍飞了刘顺华手中的银行卡，狰狞道：“三十万？谁跟你说三十万了？”

    “你在说什么？”刘顺华愣了一下，有些不理解的道：“我们前两天不是说好了吗，还完最后的三十万，我们就两清了，以后井水不犯河水。”

    “特么的，你都说了那是之前，是不是傻啊！”光头男爆了粗口，依旧咄咄逼人，“本来说好了是下午六点之前还钱，你看看现在都几点了，超时了懂不懂？超时了就要给我们拿违约金懂不懂，现在你还差三十万！”

    “你！”刘顺华顿时被气到了，如果说违约金，他还能接受，因为的确是超时了，可是三十万的违约金，这表明了是在刁难他，欺负他。

    “就问你一句话，给不给！”光头男一边说着，一边举起了拳头，只要刘顺华接下来敢说一个不字，他一定会直接动手。

    然而这时候，刘顺华也急眼了，居然挺了挺身子，坚定道：“不给，这三十万我不可能给你们的，你们就是打死我，我也不会给你们！”

    对他来说，他是借了高利贷没错，还钱还高额利息也是理所当然的，可对方欺人太甚，他也不愿意憋屈下去，这关乎尊严。

    “好小子，你还嘴硬！”光头男冷笑，也不打算再给刘顺华机会，一挥手，对着身后一群小弟吼道：“都还站在那干什么，给我狠狠打！”

    光头男罗哥话音刚落，下一刻，后面一群人全都抽出了藏在身上的铁棍，齐刷刷的用凶狠的眼神看向刘顺华！

    “娘的，你们打死我吧，来啊，来啊！！！”到了现在，刘顺华也死猪不怕开水烫了，因为他已经明白，罗哥一群人根本就没打算轻易放过他，别说是他不会再给三十万，就算是再拿出来三十万又能怎么样？罗哥一伙人，还是会找理由继续坑他。

    所以对此刻的他而言，已经都这种地步了，无依无靠，烂命一条，大不了一死，至少死的有骨气。

    然而，就在刘顺华准备拼命的时候，突然间，嗖的一声，只见一道影子从外面猛地冲了进来，呼啦一声，一个硕大的拳头狠狠砸在了罗哥胸口上。

    下一秒。

    嗖~~轰！！！

    罗哥整个人直接被打的倒飞出去，撞击在后面的墙壁上，摔了个七荤八素，嘴里也忍不住喷出一口鲜血。

    “你特么什么人！”罗哥顿时暴怒，瞪大了眼睛看向突然出手的秦风，“你知不知道老子是什么人，连我都敢打，不想活了？”

    “有什么不敢？”秦风不屑一笑，一步步走到了罗哥身前，抬腿一脚，狠狠踩在了罗哥脑袋上，“问我知不知道你是什么人？那你知道我是什么人吗？我不敢打你？我告诉你，我不光敢打你，还敢弄死你。”

    此时此刻，秦风原本平复的心情，再次燃起了怒火，病房里那个叫刘顺华的，就是他认识的那个刘顺华。

    而让他心中不爽的，不只是现在所发生的，是因为，刘顺华之所以进医院，和小囡囡被绑架的事情有关，刚才在走廊里，他听一群护士议论了，刘顺华是在路上看到一群人要强行拐走一个小孩子，路见不平就去阻拦对方，结果被打伤。

    如果不是因为对方不想闹出太大动静，估计他现在已经是半死不活的状态。

    秦风很憋屈，真的很憋屈，本来以为重活一世，可以轻而易举的弥补曾经的过错，却没想到，不论是家人，还是曾经的好兄弟，他都没保护好，甚至最近这段时间，为了修补和孟可之间的关系，他完全没想起来那个以前为他挡过刀子的好哥们！

    秦风正想着，对面的罗哥却依旧不服，虽然被秦风踩着脑袋，还是对着眼前的一群小弟吼了起来，“动手，赶紧给我动手打他，给我废了他啊！”

    他就不信了，一个人打不过秦风，一群人还打不过吗？

    然而，还没等罗哥反应过来，下一刻，哗啦啦的，他带来的一群小弟，全都像是见了鬼一样的逃了出去。

    “你们，你们在干什么？！”

    罗哥要疯了，没想到手下这么不争气，平日里不是挺牛逼的吗，一个个吹牛不怕死，现在怎么都跑了？

    他正纳闷着，突然不经意的注意到了另一边的场景，吓得两眼一翻，差点晕死过去……

