    “杀呀！”

    “杀啊！”

    金铁交鸣，杀声四起，血肉横飞，攻守双方在城头展开了惨烈的厮杀。

    “啊——”惨呼声在头顶响起，一个黑影就在身旁落下，沉重地摔在地上。

    冯大铁无能为力，甚至没有向旁边看一眼，手握钢刀，继续向上攀登。

    头顶一空，上面的战友登上了城头，冯大铁又赶紧爬上两阶，眼睛透过残破的垛口，能见几双脚在乱动乱晃。

    冯大铁知道先登上城的战友姓张，叫柱子。力气很大，且十分悍勇，一家老小被建奴杀得只剩下他和老母、幼弟。每说到这惨事，便咬牙切齿、涕泪横流。

    又登上两阶，冯大铁的大半个身子已经探出城墙，看到战友疯吼着，正在挥刀劈砍，与建奴在厮杀。

    一杆长枪擦身而过，张柱子顺手一抓枪杆，往怀里用力一拉，顺势一刀斜砍在建奴的脖颈上。

    鲜血喷涌，溅了张柱子半张脸，他却不躲不擦，咧开大嘴发出怪异恐怖的笑声，如同恶鬼一般转身又疯魔般地挥刀猛剁。

    钢刀交击，闪出几点火星，一个建奴与张柱子正面对上，身侧又有一杆长枪刺来。

    张柱子勉强躲闪，枪尖的锋刃贴着胸腹斜着刺过，划破了他的红胖袄，飞起几丝棉絮。

    正面的建奴挥刀猛砍，将张柱子逼得连退两步。持枪的建奴也不收枪，猛地发力横扫，张柱子身子一歪，摔下了城墙。

    掉下去的瞬间，张柱子伸手抓住了枪杆。枪杆在城墙上一磕两折，差点将持枪建奴也带下城去。

    冯大铁眼睛都红了，吼叫一声扑上去，趁着这个建奴踉跄不稳，一刀下去，把建奴的胳膊齐肩砍断。

    建奴长声惨叫，跌撞后退，肩头喷出汹涌的鲜血。

    持刀建奴怪叫着扑上来，高举大刀，便要劈向冯大铁。

    一点寒光如电而至，锋利的枪尖斜着扎进了建奴的右肋。一个明军军官单手扶着残破垛口，纵身一跳，登上了城头。

    冯大铁一刀下去，手刃了重伤的建奴。

    明军军官也来不及与冯大铁打招呼，抽枪在手，怒吼着迈步上前，大枪舞动如飞，扫开了城墙上的一小片区域。

    一个明军随后登城而上，与冯大铁并肩作战，让他心中陡定，没有什么再比战友在身旁更令人深受鼓舞了。

    通，通，通！又一个明军攀登上城，二话不说，挟着三眼铳，抽出嘴里叨着的火绳就点着施放，打得几个建奴非死即伤。

    然后，他目光一扫，一个“小李飞锤”把三眼铳扔向敌人，从地上随手捡起一把染血的大刀，加入了战团。

    一个又一个明军登上城头，或刀盾或长枪或三眼，有东江军、登镇兵、津镇兵，已经乱了建制，哪个梯子能爬人就爬那个。

    由小变大，城上被拱出的安全区越来越宽，给越来越多的明军登城创造了条件。

    远望着越来越多的将兵登上城头，而被打下来的越来越少，沈有容微微长出了一口气，命令鼓手继续敲击，鼓舞英勇作战的明军将士。

    登镇兵中辽人所占比例不小，津镇兵中最善战的则是从辽东撤回来的八百毛兵。为了先登之功，三部军官都严加督战，不敢让己军被他人小看。

    在天启元年的一份奏文中，熊廷弼对各地征调到辽东的军队作为评价，其中战斗力最强的是川兵、土兵和毛兵。

    川军不用说了，浑河血战已经证明了他们的勇悍；土兵便是土司的私兵，秦良玉的白杆兵，还有广西的狼兵，都属于土兵。

    毛兵又叫毛葫芦兵，则有些特殊。因为它是没有军籍的地方武装，被明政府雇佣，用以维护统治。

    说白了，毛兵就是雇佣军，这与土兵倒有些相似之处。

    因为毛兵多分布在川陕鄂三省的山区，以猎户山民为主，还有很多矿徒和普通农民，他们在艰苦的环境中形成了彪悍的性格，成军作战也极为勇猛。

    《明史》记载：“河南嵩县曰毛葫芦，习短兵，长于走山”。“山东长枪手，河南毛葫芦，本非民间常徭，为其长于长枪，善于走山”。

    从这些记载可以看出，毛兵擅长在丛林山地作战。使用长矛、弓箭、短兵等武器，着轻甲或不穿甲胄，以追求在山地作战中的灵活性。

    嘉靖年间，毛兵被调往江浙对付倭寇。但因他们不适应江浙一带的泥泞田网、江湖众多的地形，更不习水战，战绩不佳。

    明末辽东战事起，毛兵也被征调往辽东作战。在辽阳城下曾与川兵一起迎战八旗，几乎全军尽没。

    仅有监军道胡嘉栋率领的八百毛兵未参与战斗，从此撤出辽东，驻扎天津。

    因为毛兵轻甲或无甲，无力抵御建奴的弓矢，其自身的特点在平原战阵中也难以发挥。

    熊廷弼就敏锐地看到了这一点，并指出毛兵仅能“穿山透林，非平原冲战之用”。

    而毛兵真正能一显身手的战场在西南，在平定播州之役和奢安之乱中，川、贵的地形给了毛兵用武之地，“毛葫芦行步如飞跳涧上下，坚悍真可摧坚。”

    所以，朱由校征调三千毛兵前去助朱燮元平叛，也算是慧眼识兵，用得其所。

    至于现在攻打金州，虽然并不算是毛兵所长，可也不是平原冲战之短。

    他们以七人为一伍的小型编队，自相团结，互相配合，使用弩箭长枪，在近战厮杀中，倒也不落下风。

    当然，金州墙矮城小，守军又少。明军则在兵力上占绝对优势，更有火炮助阵，破城没有什么悬念，只是时间长短的问题。

    随着越来越多的明军登上城头，占领的范围越来越大，建奴虽然拼死顽抗，却已是力不从心，难以挽救城破被歼的命运。

    一支明军冲入城门洞，又刨又挖，清除了障碍，打开了进城的通路。

    如同不可遏制的水流，一队队明军呐喊着杀入城中，宣告着获得了围攻金州之役的胜利。

    