    放学后，日向千凌先是径直回到家中。

    毕竟要跟宇智波图南单独约会，还是要好好收拾打扮一下。

    而宇智波美奈则径直前往两人约定好的拉面馆守株待兔。

    准备给日向千凌一个教训。

    时间一转眼来到傍晚。

    卡卡西家。

    宇智波图南三勾玉流转，纵身一跃，轻松躲过脚下伸出的一只手。

    表面上装作气喘吁吁的样子，看向从土里冒出来的卡卡西道：

    “卡卡西，你的心中斩首之术越来越熟练了，我差点都躲不掉。”

    两人虽然在用木刃对练旗木流刀法，但作为忍者，在对练过程中使用忍术也是很正常的。

    “你的体术比以前强了很多，但查克拉还是太少了。”卡卡西以为宇智波图南到达了极限，收起木刃，结束了今天的对练。

    宇智波图南一副虚心受教的表情，含笑道：

    “跟卡卡西你比，我却是差的太多，除了有一双写轮眼外，基本一无是处。

    今天就到此为止吧，我答应了千凌，要跟她一起吃饭。”

    卡卡西点了点头，将宇智波图南送出了小院。

    离开旗木家的宇智波图南，朝着约定好的拉面馆走去。

    与此同时，栖息在不远处树丛中的几只白鸽展翅飞起，开始替宇智波图南侦查路线上的情况。

    木叶里面基本上没什么危险，更何况是大白天的。

    只不过宇智波图南向来没什么安全感。

    这些忍兽白鸽基本上就没有闲过。

    一条商业街上，日向千凌满怀期待的走着。

    放学后回家好好洗漱了一番，还换上了一直没穿过的新衣服。

    日向千凌的脚步很慢。

    这条道路是卡卡西家前往拉面馆的必经之路。

    说不定宇智波图南马上就要出现在自己身后也说不定。

    自己身为一个女孩子，要是太早一个人到拉面馆坐着等人，说不定别人会说闲话。

    最好是跟图南君一起进店。

    日向千凌心中想到。

    然而，刚刚走到商业街的一处拐角。

    旁边突然冒出一只纤细的手，将神思不定的日向千凌一把拉进小巷子。

    “嘭。”

    日向千凌毫无防备之下，重心不稳，狠狠摔在地上。

    身上的新衣服都被弄脏了。

    正当日向千凌用恼怒的目光看向来人时，一柄苦无横在了日向千凌脖颈处。

    日向千凌定睛一看，来人正是宇智波美奈。

    “你要干什么。”日向千凌怒视着宇智波美奈道。

    “哼，以后离图南君远点。”

    日向千凌正欲发作，突然想到了一点，这个时间点，图南君应该快要到了。

    也就是说，有可能下一秒图南君就会经过这个巷口。

    那么......

    下一刻，日向千凌收起怒意，一脸娇弱道：

    “你怎么能这样，我们可是同学啊。”

    “收起你那副恶心样，也就是图南君心思单纯才会被你蒙骗。

    区区一个日向分家的婊子，妄想勾引宇智波一族的天才。

    是谁给你的胆子，也不撒泡尿照照自己。”

    “你......你太过分了。”

    “你真当我不敢杀你。”宇智波美奈手中的苦无往前顶了一下，只差分毫便会刺破日向千凌的皮肤。

    一只白鸽刚好从两人上空掠过。

    此时此刻，宇智波图南已经走到了这条商业街的街口。

    忽然，宇智波图南脚步一顿，驻足在街口。

    通过忍兽白鸽的视角，巷子里发生的事情，都被宇智波图南给看在眼里。

    这两个口粮是在争风吃醋么。

    宇智波图南摸了摸下巴，开始考虑自己要不要前去英雄救美。

    日向千凌，宇智波美奈。

    白眼，写轮眼。

    嗯，写轮眼好像没法跟白眼融合，这日向千凌的作用不大呀。

    反倒是宇智波美奈，如果好好培养的话，说不定能在三战前开启写轮眼。

    然后为自己奉献一份实力。

    既然这日向千凌没什么大作用，那就不管了，死了也无所谓。

    想通了的宇智波图南转身朝着另一条路走去，准备绕路前往拉面馆。

    巷子中。

    日向千凌面对宇智波美奈的威胁，像极了被任人欺负的小猫咪，缩在角落里瑟瑟发抖。

    “美奈，我只是想感谢图南君辅导我功课，没有别的想法。”日向千凌抹了抹眼泪道。

    宇智波美奈皱了皱眉，收起苦无。

    难道是我想多了？

    这个婊子真不是装的？

    这个世界还真有这么天真柔弱的人？

    尽管宇智波美奈打心底觉得日向千凌是在装，但现在这种情况下，她再装又有什么意义呢。

    “好，那你答应我，你以后都不准跟图南君说话。”

    宇智波美奈的话语间充满了霸道。

    毕竟是正统的宇智波族人，哪怕是个女的，性格也差不了太多。

    只不过在宇智波图南面前表现的温驯一点，但在同性面前，还是那么的强势。

    日向千凌一脸柔弱的抬起头，看了看天色，又侧过头看了看巷口。

    这个时间了，图南君还没经过这里。

    是走的另一条路么。

    日向千凌眼中的柔弱散去，缓缓站了起来。

    “你站起来干嘛，快点说啊。”

    下一瞬。

    “嘭。”

    日向千凌一掌打在宇智波美奈的胸口。

    宇智波美奈只觉一股剧痛袭来，整个人撞在了墙壁上。

    经脉被阻断，浑身提不起一点查克拉。

    苦无也随之掉落在地。

    宇智波美奈不敢置信的抬头看向缓缓走向自己的日向千凌。

    “你......怎么可能。”

    只见日向千凌一脸冷漠之色，眼睛周围青筋炸起，蹲下身将地上的苦无捡起。

    然后反手握住苦无，用尖端抵着宇智波美奈的下巴，将头凑到宇智波美奈的耳边，寒声道：

    “图南君是我的，你要是再敢打他的注意......”

    “我宰了你......”

    说完，日向千凌将苦无松开，扔在了地上。

    拍了拍身上的尘土，离开巷子。

    拉面馆中，宇智波图南坐在位置上，一直观察着巷子的情况。

    说实话，自己知道宇智波美奈和日向千凌两个人喜欢自己，在自己面前可能会装一装。

    但也没想到这日向千凌太能装了。

    之前宇智波图南一度以为她跟雏田一样。

    结果.......

    “嘶~果然，越漂亮的女人越会骗人。”宇智波图南喃喃道。

    下定决心以后对这个世界的女人多加几分防备之心。

    居然能骗过自己，回去得再好好复习一下《间谍必备之伪装技巧》。

    “图南君，抱歉来晚了。”

    日向千凌一路小跑来到拉面馆，气喘吁吁的站在宇智波图南身旁，红彤彤的小脸，让不知情况的人觉得分外可爱。

    “没事的，我也才刚到，快点坐下来休息一下。”

    宇智波图南绅士的起身，双手搭在日向千凌肩上，将她扶到位置上。

    而宇智波图南则轻轻坐在她身旁，提起水壶，身子微微朝着日向千凌倾斜，为她倒上一杯水。

    并贴心的问道：“剧烈跑动后先不要急着吃东西，喝杯水缓一缓。”

    “图南君。”日向千凌看向宇智波图南的眼中充满了小星星。

    这并不是伪装，而是真情流露。

    你是我的，你只能是我的。

    拉面馆的服务员走了过来，询问道：“请问你们两位要吃点什么。”

    宇智波图南转过头，用磁性的嗓音问道：“千凌，你想吃什么。”

    看着宇智波图南近在咫尺的眼眸，以及磁性的声音，日向千凌感觉一阵头晕，好像下一秒就要醉倒了一样。

    “我......我都可以。”

    宇智波图南点了点头道：

    “我小时候跟母亲来吃过几次，那我就替你点了。”

    .......

