    当然了，神狐不这么认为，既然需要抵抗天威，经历九死一生，一旦成功，必然可以得到巨大的好处，那怕是成就人身，肉身也要比人类强大，神兽之躯不会消失。

    这是神狐了解的，她对李嫣如此感兴趣，也是因为她就是现在为数不多想要走这条路的神兽了。

    “恩，没关系，以后可以来西方走走。”神狐点头。

    对李嫣的话还是相信的，就算是她都没有听说过有那个真凤做到了，而李嫣似乎是和这个人类一起的。

    至于萧辰，她也是在帝者之路上听说过，李嫣与他一起，也许确实什么都不知道，这种情况也不是没有。

    萧辰似乎也是来自一个不强的势力之中，是寰宇城星辰学院的帝子，那个曾经拥有女帝的势力，她也是听说过，可是如今已经落破到一个普通势力的地步了。

    所以李嫣应该是真的不知道自己的情况。

    “好，以后有机会我会去的。”李嫣微笑说道。

    神狐点点头，随后离开了这里，一群神兽随着神狐离开。

    萧辰看了神狐一眼，李嫣的血脉特殊，被神兽注意也是正常，不过曾经在天界的沈氏所说的凤族在哪里。

    是否实在西方就有，还是在别的地方。

    这个神狐到是没有表现出恶意来，但是李嫣接触凤族的事情，必须要足够小心才好。

    当初凤族可是将一些族人剔除，才有的天界沈氏的，说不定凤族对于在外的族人不会接受也说不定的。

    “我们也离开吧。”

    萧辰牵着李嫣的玉手，环视一圈，这里还是停留了不少看热闹的武者。

    四个人踏空离开，速度急快，也没有人去跟着。

    刚刚萧辰展现了强大的战力，还有拓拔悠这个中位神，他们还是不要没事找事的好。

    “我们将人召集起来吧，如今确实要一起行动了。”

    在一处安静的地方，萧辰开启一个封闭区域，在里面四人商量着。

    “恩确实，现在大家都是报团行动，以获取更多的奥义晶石，而且也可以避免今天类似的事情发生。”拓拔悠同意道。

    一开始分散，是想要大家可以更多的获得好处，但是现在，聚到一起才是最好的。

    “我们要怎么做？”欧阳尘问道。

    这虽然只是天武帝宫的考核，一个神王的宫殿，但是所覆盖的疆域还是很大的，想要通知到别人，还是有些困难的。

    “这神王宫殿虽然大，但是城堡就有十个而已。”萧辰眼中冷芒闪烁，之前的事情，可还远远没有结束。

    欧阳尘目露锋芒，他早已该想到的。

    至于李嫣，一直安静的坐着，既然萧辰在这里，无论做什么决定，她都是支持的，而且对于萧辰做出的决定，她一点都不奇怪。

    在场的，估计只有拓拔悠一个人有些吃惊吧，没有想到萧辰竟然回去选择攻下一个城堡。

    “就算是寰宇城的，似乎也还有几个真神没有出现的。”拓拔悠说道。

    之前见到了四个，杀了两个，还有两个，而在城堡之中，应该还有真神存在。

    “我知道，这十个城堡难道不是他们最弱吗？自然是要选择他们的，而且此事当然不能算完。”萧辰冷声说道。

    拓拔悠点点头，以他们的实力，到也不用太过于的担心。

    而之前发生的事情，也是迅速在帝者之路传开。

    之前对帝者之路最强的那些人讨论之中，现在又多出了一个萧辰。

    以下位神的境界，强势击杀两位中位神，这种事迹还是让人津津乐道的。

    不过这些消息刚刚传出来，有一个震撼的事情发生了。

    在一座城堡之中，有四个人直接踏入。

    “这是萧辰他们吧，这是要做什么。”

    “你傻呀，这还不知道做什么嘛，这里可是寰宇城那些势力的城堡，而之前的事情你没有听过吗？必然是来复仇的了。”

    在城堡之外，也是聚集了一些武者，其中也有其他团体的眼线在其中。

    “我自然知道了，可是他们只有四个人呀，直接就进到城堡之中，是不是有些...”

    萧辰的事迹，在帝者之路的人不知道的还真的是少数，但是就算知道，就四个人打到人家老巢这里，也未免太过于不把对方放在眼里了吧。

    “看吧，那萧辰的实力也很强，而寰宇城又是这些城堡当中最弱的，说不定会有些惊喜。”有人隐隐期待起来。

    “星辰学宫之人，现在离开，我不会追究。”

    萧辰站在上空，几乎在附近的人都可以看到，还有在城堡之中的所有人。

    “这萧辰好嚣张！”

    有人惊到，看来这短暂的平静期之后，帝者之路上的这十个团体也要开始动荡了，这最弱的寰宇城果然是被开刀的那个，当然了，也是因为寰宇城与萧辰之间本就有很大的仇恨。

    “天机，我们要如何做。”

    在这个城堡当中，星辰学宫的人确实在。

    而且他们知道有四个中位神去对付他们那个所谓的帝子了，不过从一开始以来，他们对于萧辰的事情，就是以这种不关注不参与的态度。

    可是现在，在帝者之路上，城堡是十分重要的资源，如今萧辰却让他们离开。

    问天机看着天空上，那不可一世的身影，当听说萧辰诛杀中位神的时候，说实话他十分的吃惊。

    不过他身为星辰学宫这辈最强的弟子，也是有着自己的骄傲。

    在萧辰没有出现的时候，他就是星辰学宫的大师兄，本来当初闭关突破境界，可没有想到，出来的时候却多出来这么一个帝子，不过也一直没有见过，他也没有在意。

    这是没有想到，在帝者之路上，竟然碰到了，虽然是星辰学宫的帝子，但是他并没有承认，因为他觉得，自己要比对方强。

    “他毕竟是星辰学宫的弟子，我们自然不能出手与他作对，暂时离开吧。”问天机开口。

    他的话，在星辰学宫之中还是很有权威的，顿时十多个身影升空，离开了城堡的范围。