    第二天。

    林风的府邸大堂。

    “见过堂主！”

    冯江对坐在主座上的林风抱拳道。

    林风微微点头，右手一推旁边桌子上的储物袋，那储物袋就飞了出去，最后悬浮在冯江身前。

    “这是未来一年份的黄猿妖灵魂，以后如果每月的任务解决不了，就取用里面的补上，在未来一年时间内，我估计会一直闭关，在此期间，千兽堂一切大小事务都暂交给你处置。”

    “我希望出来后看到的千兽堂是一片欣欣向荣的景象而不是事事都需要我自己来亲自解决的景象，把事情做好了，我不会亏待你的。”

    他说完右手一翻，一个通体赤红的衣服出现在他手上，接着这衣服就飞向了冯江，他下意识的接住，神识一扫，脸上立刻出现了惊喜之色。

    “你这段时间做的还算让我满意，这件一阶上品法器血云衣，算是对你的奖励。”

    “多谢堂主！”

    冯江激动地跪地感谢，上品法器就算是他也只有一件而已。

    但下一刻林风的话却让他额头瞬间生出冷汗。

    “不过黄猿妖灵魂的问题，你到现在还没查出一点端倪，实在是让我失望！”

    林风冷冷道。

    “属下知错！其实属下已经了解到了一些原因，只是还没证实，所以暂时不敢拿着这种猜测来找堂主你。”

    冯江迟疑了一会儿咬牙道。

    “哦？”

    林风一边喝茶一边淡淡的看向他。

    “什么原因？”

    “属下觉得，这件事情可能跟，跟······跟山鹿城的荀家有关。”

    “可有什么具体证据？”

    “属下已经有了些眉目了，目前尚在追查。”

    林风点头，沉默一会儿后，忽然道：

    “这件事跟我说就可以了，没有具体证据不要随随便便说这种事情，不然小心祸从口出，到时候我可救不了你。”

    “是，放心，堂主，这件事只有极少数人知道，他们都是非常可靠的。”

    冯江谨慎道。

    林风点头。

    ······

    从林风的府邸离开来到大门外后，冯江有些敬畏的回头看了一眼关上的大门。

    “堂主感觉越来越有威严了，吓得我一头冷汗。”

    “等下一次出关的时候，堂主应该已经炼气十二层了吧？大圆满也说不定。”

    “希望堂主未来十年之内能顺利筑基吧，不然这么长时间内，千兽堂无筑基修士坐镇，真的在别人面前会矮一头的。”

    冯江叹了口气。

    这些日子以来，千兽堂因为没有筑基修士坐镇的缘故，包括冯江在内的一些千兽堂弟子已经明里暗里的遭受不少同门的歧视了。

    他有些憋屈，但总不好把这种事情跟林风说，不然万一被林风误会，那后果他可承受不了。

    ······

    三天后。

    驭傀堂。

    “······林堂主在回到自己的府邸后，就一直没有出来，根据弟子四处搜罗来的消息，林堂主应该是又闭关了。”

    许岸听着面前的一名恭敬的外门弟子说道。

    “又闭关了？”

    他有些意外，又有些想笑。

    “是！”

    外门弟子恭敬道。

    许岸摇摇头，摆摆手让他推下去，等他离开后，他一边捋着自己的胡子一边淡笑自语：

    “你的确做了目前最应该做的事情，不过就算你再怎么闭关，也不可能直接成筑基的，筑基可不是闭关就成筑基成功的。”

    “看来我之前是多担心了，就算不太清楚他是从哪弄这么多高品质黄猿妖灵魂，但光看这个做派，这个小子怎么可能跟我争这分宗宗主之位！”

    “其他四人才是我的真正对手。”

    他低头沉思起来。

    至于林风？

    不知道他去过一次朝夕岛并全身而退的许岸，已经把他暂时放在脑后不多做考虑了。

    否则如果他知道这件事，一定会把对林风的警惕心提高好几倍！

    ······

    六个多月后。

    林风府邸，堂主专属闭关室内。

    林风从蒲团上缓缓睁开眼睛，感受着体内充沛到极致，甚至无法再增长一点点的法力，长长的吐了一口气。

    “终于炼气圆满了！”

    他精神一振。

    接下来就该正式冲击筑基境了！

    他看向旁边空空如也的丹瓶。

    六个月的全力修炼，它里面的五颗上灵丹已经全部让他炼化掉了。

    如果是以前，他肯定做不到这么快，但随着神通之力对身体的增强，他发现自己炼化丹药的速度已经大大提升了。

    六个月炼化五颗上灵丹，这在正常修仙者看来不可能做到的事情，他现在却可以凭借神通体质强行做到。

    这种发现让他一度曾想走走韩老魔的嗑药修仙流。

    不过一想想自己没有韩老魔的瓶子，他就放弃了。

    林风看着门外，忽然静极思动，站起身走了出去。

    大半天后，他才一脸舒畅的回到府邸，不同的是，此时他的手中拿着四封书信。

    “竟然一个月前就有人给我写信······”

    他一边坐在座位上，一边有些意外的打开看。

    结果让他脸上露出笑意的是，来信的人都是他的老熟人：两封是赵雨的、王一炎和成果各一封。

    林风先看了赵雨的来信，内容大概就是修炼日常，少有的几件有趣的事情以及她对一些法术运用和原理的疑惑。

    他一边看一边脸上不自觉的露出笑容。

    看完后，他暂时没看成果和王一炎的，先给赵雨写了两封信，分别回复她的两封信里。

    至于为什么不在一封信上写完······

    这就叫诚意！

    两封信总比一封信看起来多！

    林风写完后，看着自己的两封信，忽然感觉自己贼细节！

    之后他看了成果和王一炎的来信，看完后，林风脸上出现意外之色。

    “成果只用一颗筑基丹就筑基成功了？”

    “王一炎用了五颗筑基丹竟然失败了？”

    他默然无言，随后摇摇头。

    同时他心里对自己突破的超强信心，也收敛了些。

    王一炎用五颗筑基丹都突破失败了，自己说不定到时候也会栽跟头。

    毕竟世事无常。

    很快抛开这些心思，林风将注意力放在了突破筑基上。

    他从储物袋里记载着焚元灵火培养方法的金色布帛，接着打开仔细观看起来。