    罗峰接受传承完毕的当天，在虚拟宇宙鸿盟城的一家餐厅包厢内。

    罗峰、千雨王、察曼王、离烁王正聚在一起。

    “刀河王，急着找我们有什么事？”离烁王直接道，“莫非是今天刚刚遭到刺杀，心中激动难平，找我等聊天来着？”

    “你以为刀河王像你？”察曼王揶揄道，“没见到刀河王遭刺杀过后，再度走出府邸，面对宇宙各族数千万传承者那处变不惊的模样？”

    “难说哦。”千雨王却是笑看罗峰。

    “三位。”

    罗峰亲自端起酒壶，给察曼王他们三位倒酒，“我找三位，自然是想要请三位帮忙。”

    “刀河王亲自倒酒啊，再普通的酒，那也不普通喽。”察曼王端起酒杯轻轻品了一小口，“刀河，有什么事尽管说，我们三个但凡能帮忙的，绝无二话。只是不知道哪里我们能帮上忙？”

    刀河王请帮忙，这是求都求不来的。

    谁都知道刀河王只要不死，将来定是不凡，和这样的存在多点交情是何等艰难，像乾巫国主，那是也走迂回之道，不登门见罗峰，而是帮着罗峰的家族。

    “说吧。”

    “只要能做到一定帮。”千雨王、离烁王也看着罗峰。

    “我想要搜集关于祖神秘境深处的详细情报。”罗峰道，“祖神教的传承者据我所知，还是有不少透过那岛主宫殿前的传送通道，前往秘境之地的。传承者中肯定搜集了不少有关讯息，我需要这些讯息。”

    察曼王端着酒杯，皱眉：“祖神教专门设了三条通道，分别通往宝藏之地、传承之地、秘境之地，显然也是想我们传承者去闯荡冒险。也的确有不少传承者冒险，他们都会结成一队，彼此辅助，而且只要在荣耀世界中申请成为一个小队，那么队员间就绝对不可相互厮杀，在祖神秘境中意识完全可以随时连接荣耀世界，保持同步传送，谁如果胆敢杀戮同伴，就将遭到祖神教驱逐追杀。”

    千雨王、离烁王也看着罗峰。

    他们都猜刀河王是不是要去秘境之地。

    “若是你要去，加入队伍比较好。”察曼王道。

    “我需要情报。”罗峰道，“你告诉我，有没有办法就行。”

    “没问题。”察曼王点头，“去过秘境之地的传承者有不少，我鸿盟内部就有不少情报。不同团体间情报也经常相互交换。给我们点时间，很快会收集一份尽量详细的有关祖神秘境的情报。”

    “刀河王你如果要去秘境中，可得小心，那地方非常危险，即使有详细情报，不朽封王实力还是不够瞧，一旦你陨落，就算你有天赋分身之术，可你的宝物却是掉在那危险之地遗失了，那就得不偿失了。”千雨王连道，“最好加入冒险队伍，有宇宙尊者的队伍，比如我鸿盟的宇宙尊者坐镇，比如宇宙中和我鸿盟关系还算不错的异族尊者队伍。”

    “来，喝酒。”罗峰却端起酒杯。

    见罗峰不愿多说，千雨王他们三个也知趣不多说，和罗峰开怀畅饮。

    待得许久——大家才散席。

    目送着罗峰离开，站在餐厅前的千雨王三位却是彼此相视。

    “他搜集这情报看来对祖神秘境很有兴趣。”察曼王传音道。

    “谁没兴趣，那可是最高等的秘境，最是神奇。只是我感觉，刀河王似乎想要单独进去似的。”千雨王皱眉。

    “别管了，刀河王的手段比我们想象的多。”离烁王传音道，“既然他难得请我们帮忙，我们就赶紧搜集情报吧。”

    当即他们三位凭空消失离开了虚拟宇宙，去荣耀世界了。

    ******

    紫荆岛，罗峰府邸内。

    “祖神秘境，是宇宙最高等秘境，蕴含宝物最多，也蕴含特殊生命最多。乃是最佳我寻找第三分身的地方。”罗峰扶栏而望，看着遥远天空一圈圈蕴含无数法则秘纹的光圈扩大、湮灭、再生。

    “现在我《衍神七变》第三篇已成，已经能够驱动弑吴羽翼第二形态，到时候可形成空间乱流，令我逃命能力飙升十倍百倍。”

    “第三篇圆满，也代表我法则感悟达到通天桥第20层极限。”

    “不能再拖了！”

    “该是选择第三分身的时候了。”

    罗峰的血液在沸腾，充满着期待渴望。

    在传承之地刚刚结束传承时，罗峰的第一个念头就是——找到适合的特殊生命，孕育第三分身然后跨入不朽！

    “我的名字早已传遍宇宙，更成了三大巅峰族群必杀的目标，我必须尽快提高实力。”

    “待我成为不朽后，相信我的生命基因层次和逐虫王也差不了多少，到时便拥有着宇宙尊者般的实力，一般宇宙尊者都不是我对手。”罗峰暗暗道，“现在暂且忍耐，只等这对我将来成长极其重要的第三分身。”

    ……

    罗峰在府邸中默默等待，等待察曼王等人的情报。

    人在等待，可他的心却已经飘入那神秘的秘境之地了，那里定有适合他第三分身的特殊生命。

    一等便是足足16天之久。

    第16天。

    虚拟宇宙，鸿盟城内，依旧是那家餐厅包厢。

    罗峰、千雨王、察曼王、离烁王他们四位环坐着，桌上满是宇宙各地的美食，可罗峰正点击半空，半空浮现一屏幕，轻轻点击打开邮箱，观看那邮件内容。

    祖神教漫长的历史中，一批批传承者早就去秘境之地闯荡了，他们结伴而行，小心翼翼，很多都觉得没有成长突破希望的传承者，不少都会去秘境之地冒险试一试。有些便获得特殊际遇一举翻身。

    一批批传承者的经历，给后来者留下了大量的情报。

    “怎么样？”千雨王揶揄道。

    罗峰双眸盯着屏幕翻看着，连连点头：“很好，比我想象的要好多了，情报非常详细，很多危险之地、特殊生命都有记载。”

    “刀河，你我相交一场，或许你不太高兴，但我还是得说。虽说有了这些情报，可每次去秘境之地闯荡的传承者不是死了一批？毕竟祖神秘境实在太大了，就算从宇宙诞生开始不断探寻，探寻到现在都无法探寻个遍，这情报虽说详细却也仅仅只是一小部分区域而已，很多地方都没记载，你如果想要单独一个进去，还是得好好考虑考虑。”察曼王忍不住提醒道。

    “我明白。”罗峰关闭屏幕，等会儿单独一个人再仔细研究情报。

    “放心，我不会乱来。”罗峰道。

    表面上和朋友说这么多，可罗峰岂是那么容易说服的？

    ******

    得到情报的当天，罗峰就透过神国传送离开了紫荆岛，抵达域外战场星辰塔内。

    星辰塔，那核心大殿中。

    罗峰凭空出现，在星辰塔罗峰早就留下信物，可随时传送到这。

    “我的星辰图中仅仅100颗星辰，可我现在第二式就使用了52颗星辰，怕是将来不够用。”罗峰来到核心大殿边缘，翻手便是一巨大的图卷悬浮，同时罗峰操控着环绕在核心大殿周围一颗颗星辰飞来。

    这些星辰都是星辰塔内暂时没有作用的。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！就仿佛下冰雹般，一颗颗星辰缩小后迅速坠入图卷融入，仅仅片刻便融入了1700颗星辰，令星辰图中的星辰数量达到了1800颗之多。

    罗峰左手一伸，半空中那巨大图卷迅速缩小落在手掌之上。

    看着这图卷，那隐隐约约一颗颗模糊的星辰，就仿佛漫天繁星图似的，若是仔细数，可以数出有1800颗。

    “融入1800颗星辰后，这星辰图给我感觉都不一般了。”表面上看没区别，可罗峰意识和图卷相连，却能够感觉到图卷内那浩瀚的威能，一颗颗巨大星辰蕴含的威能叠加后，那股毁天灭地的可怕力量。

    “等我能驱使1800颗星辰时，怕已是宇宙尊者了。”罗峰暗道，“有这1800颗星辰，星辰图至少在比较长一段时间内都够我使用了。”

    “星辰塔！”

    “等我回来吧，下次回来，怕就是我完全驱动你的时候。”

    罗峰哈哈一笑，随即面前浮现迷蒙金光。

    嗖！

    罗峰已经神国传送离开。

    ……

    仔细研究了有关祖神秘境的情报，又在人类疆域购买了些宝物随身携带，之后罗峰便回到紫荆岛。

    “我有魔杀族分身，可以让它去诸多危险之地去探险……又怎么适合跟着其他传承者一起行动？更何况，想要刺杀我的多的是，和其他传承者一起行动还是可能节外生枝。”罗峰站在府邸内。

    “炼心王，你暂且留守府邸。”罗峰吩咐，“记住，千万别走出府邸一步。”

    “明白。”炼心王恭敬道。

    罗峰瞬间进入世界戒指，同时魔杀罗峰出现。

    “嘿嘿~~~”黑衣罗峰咧嘴一笑，随即气流涌动，天赋秘法复制施展，直接变成了一位异族传承者模样，气息都是一样。不过因为整个紫荆岛是在五彩极光湖范围，这里发生一切都被监督，所以罗峰这么做……五彩极光湖却是知道那是罗峰。

    “走！”

    魔杀族分身瞬间一闪，施展瞬移。

    同时出现在了岛主宫殿前的广场上，一迈步，便跨入了那右边的喷泉水幕，嗖的便消失了，被传送到了秘境之地。

    Ps：更新完毕~~~星期一，番茄求一下推荐票！

    *

    *

