    离开了鲁家郡所在的房间，刘旭等人立刻找到了叶林。

    没有任何的隐瞒，刘旭立刻将鲁家郡想要购买战阵的事情告诉了叶林。

    叶林闻言，顿时气笑了。

    “你们这帮人，给你们发财的机会不把握住！真的是蠢到家了！”叶林痛心疾首地说道：“你们不喜欢钱，可是给我啊，干嘛拒绝啊。”

    刘旭：“？？？”

    众人：“？？？”

    “那鲁家郡要买，你们不会卖个假的给他？我教你们的八方无漏阵之中，随便改动几个地方就可以了，保证鲁家郡看不出来。而改动后的战阵，看起来也是很唬人的，不过真要是用在实战之中，那绝对错漏百出，毫无用处。”叶林忍不住教育道：“记住了吗，以后要是有人买战阵，记得还有我的那一份分红。”

    一旁，叶林新收的小徒弟一脸疑窦地望着自己的师父，一双浓眉大眼里闪烁着疑惑的光芒。

    师父不是剑修么？不是说剑修都是刚直不阿的么？

    可是到了师父这里，怎么看起来这么奸诈呢？

    难不成，是我对于剑修的理解错了？

    刘旭他们还真的折返回去了，想要将改动后的战阵卖给鲁家郡。不过此刻鲁家郡却早已经不见了踪影，让刘旭只能轻叹一口气：“哎，我这脑子啊，发财机会错失了。”

    第一天的大比武，一直到了傍晚日落时分这才结束。这第一天的淘汰赛，一共淘汰掉了近百支队伍，剩下的近百支队伍，将在明天进行第二次淘汰赛。一旦能够在明天的淘汰赛胜出，那便意味着你已经成为前五十的队伍。

    对于这一次的比赛，刘旭等人都是极其重视的。所以草草吃了饭，他们便回到了房间闭目调养，以期在明天达到最好的状态。

    见到队员们如此，叶林也是十分欣慰。

    与莫珊珊以期吃了个饭，叶林便是再次来到了那个胡同里，见到了刘茹的爷爷。

    昨天经过叶林的治疗，老爷子已经脱离了危险，伤势正向着好的方向发展。在叶林再次见到老爷子的时候，发现老爷子已经能够下床了，虽然还需要人搀扶，但是这对于原本快要死掉的人来说，这简直就是奇迹了。

    让叶林意外的是，原本冷冷清清的四合院，此刻竟然十分热闹，四合院里除了老爷子与照顾他的中年妇女之外，还多了两个男人和两个女人。

    这些人，年纪与中年妇女相差不大，不过每个人身上的气息波动都是不弱，甚至那两个男人身上无意之中流露出来的气息波动，也叶林都感到一股莫大的压力。

    这两个男人，绝对是高手！恐怕每一个都已经在超凡境界之中浸淫了许多年了。

    不过，忌惮归忌惮，但是这两人既然能够来到这院子，那必然是老爷子十分信任之人，叶林与他们没有任何为敌的理由。

    “呵呵呵，叶林啊，你们还是第一次见面吧，来，我给你们介绍介绍。”老爷子说着，便是指着其中一个国字脸的中年人说道：“这位是……”

