    还有，哪怕没有了酒庄，我大不了也就损失了一个亿，但是很快，我能有机会挣到10个亿。到时候我会让爸爸为我感到骄傲的。”

    电话对面的男人听了，这才说道：“既然你想要回归帝家，就不要走以前娇滴滴大小姐的路子，这样你只能成为鲜肉，被他人啃噬。你现在要做的，就是凭借这么多年的人脉，以及我的人脉，让自己变大变强，哪怕没有帝靖轩女儿的光环，你也能成为耀眼的人。”

    “是。”

    帝安然的态度让对方很满意，这才说道：“放心，帝家的千金只有你一人。帝璟仟即便回去了，她也不会成为帝家千金的。”

    帝安然一惊：“爸，你这话是什么意思？”

    “意思就是，无论如何，你是帝家唯一的千金大小姐。”

    帝璟仟都已经回到了帝家，那爸爸的意思就是……

    帝安然的心中涌起一股狂喜。

    “我知道了，谢谢爸爸。”

    ******

    宴会接近尾声，宾客们也都尽兴了。帝家和战家作为主人，也开始坐在一些地方休息，等着那些依旧没能有机会敬酒的宾客敬酒。

    璟仟就是这场宴会的中心，她走到哪里，哪里就是人最多的。

    谢清妍跟着自家女儿，看着女儿身边围着的人，笑眯眯的。

    “妈，你在笑什么？”璟仟问道。

    “仟仟，你听过Z国五少的说法吗？”

    璟仟摇头。

    她常年在三角洲那边，对三角洲的势力倒是了解得不少。

    “Z国五少分别是你大哥帝昀熙，你表哥谢泽勋你老公战黎川，那个咳咳……杜言峥，还有闵家七少闵爵。你看看，今晚上这五个人因为你而凑齐了。”

    璟仟看了一眼围在她周围不远处的除了杜言峥以外的四个人，点了点头。

    如果此时换成帝安然，肯定会高兴得不得了，然后会露出一抹娇羞，告诉她：这都是爸爸妈妈给我创造了那么好的条件，让我能够成为帝家尊贵的小公主。

    然而话是这么说，实际上却是一点都不会拿自己当小公主，一直待在他们身边，而是话音落下，人就已经飞去当花蝴蝶了。

    别说当初五少凑齐，那时候不过凑了三个人，还有一个是大哥，一个是表哥的情况下，她也跑去一直粘着闵爵。

    可是再看她自己的亲生女儿。

    在跟她说了眼前这四位加上那位喜欢她的杜言峥，她一个人把这五位公子哥都凑齐了的时候，谢清妍发现自家女儿面色竟然是憨的。

    没表情！！！

    对璟仟来说，五个人里面两个人是哥哥，一个是老公，一个是老公的裤裆朋友，一个是她不怎么想见到，只想当陌生人对待的人。

    所以这真不是什么事儿。也不知道谢清妍想要表达什么，璟仟就只能胡乱哼哼了一声。

    谢清妍挠了挠头，突然就有些庆幸女儿已经糊里糊涂地结婚了。

    就这粗线条的情商，要她按照正常的婚姻流程来走，她得要猴年马月才能抱上外孙啊！

