    其实，杜天选虽然身为女子，但是看到秦素瑶的绝美容貌，也是惊呆了。

    秦素瑶那身材，那曲线……

    杜天选不由看向她自己的胸口，心头渐渐生出一些自卑心里。

    心中不自觉对比了一下，如果秦素瑶在百剑门中，绝对会引起那些男性师兄师兄无比疯狂的追求！

    这秦素瑶，真的太美了，就连我虽然女儿身，见她容貌，也不由心头生出一些酸意！

    “不知道秦姑娘，出自什么宗门，师尊又是谁？”

    杜源迈开步子，向秦素瑶走近，渐渐闻到秦素瑶身上的那淡淡的体香，实在太迷人了。

    要不是在平西侯府，他绝对会像饿狼一般！

    “杜侯爷，你不用靠近我，我能听得见杜侯爷说话的！”

    秦素瑶笑脸盈盈道，声音不卑不亢。

    孟延祖与元琰相视一眼，心下了然，这安阳侯绝对一枚老瑟批！

    “哦哦哦，好好好！”

    杜源当即一尬，随即点头，停下了脚步。

    “小女秦素瑶无门无派，只是家父机缘巧合之下，请了一位散修，素瑶自幼跟随散修后修炼，也有十多年了。

    “家父总觉得女子在外行走，没有修为，难免受到一些不怀好意的人的骚扰，或者一些面善心恶的人欺凌……”

    秦素瑶说到此处，故意面带微笑，看向了安阳侯杜源一眼。

    杜源脸色又是一尬，老脸上也是微微发红，觉得火辣辣的。

    毕竟，女儿杜天选都这么大了，还是那副馋样子！

    “所以，家父敦促素瑶幼年每日每夜的修炼，以便应对将来可能面临的危机！”

    杜天选此刻，听上去，怎么听都觉得秦素瑶似乎有意无意总是在暗中讽刺她爹，所以心中愤愤不平。

    “秦姑娘师从的散修，又是出自什么宗门？名号是谁？”

    杜天选不动声色问道。

    “杜姑娘，师父向来隐居，不愿提及他的名号，生为弟子，也不敢有所违背！今天杜姑娘，一心想要孟公子来切磋，生为孟公子的好友与知己……”

    秦素瑶说着，顿时看向一旁的孟延祖和元琰，只见他们夫妇也心领神会看着她，同时还微微点头，面带笑容。

    秦素瑶心中也有了底气，于是随着元琰的口气说了下去，

    “加上孟公子刚刚因事外出，才回府没几天时间，不如让我秦素瑶来替代孟公子与杜姑娘切磋吧！”

    “不必了！”

    杜天选沉声拒绝道，

    “天选是出自百剑门，师从李门主，要是秦姑娘败在我手下，岂不是觉得我百剑门欺负你这无门无派的散修弟子？这不是败坏我百剑门的声誉？要是李门主知晓，必定会门规责罚天选的！”

    秦素瑶闻言，顿时有些意外。

    难不成，这杜天选真的如元姨所说，就是为了让孟公子下不了台面？

    除了孟公子和孟侯爷，我秦素瑶还不入她法眼？

    秦素瑶是什么身份，杜天选哪里知晓。

    于是，秦素瑶淡然一笑，不由点头道：

    “也对，万一杜姑娘在切磋的时候，败在素瑶手下，也自然会败坏了百剑门的声誉，而且还败在一位无名无姓的散修弟子手里……”

    “大胆！”

    杜天选皱眉，厉声道，

    “你可知本姑娘是什么身份！你这等口气跟本姑娘说话，不要命了是不是！”

    杜天选神色一冷，气势汹汹。

    “小女子秦素瑶，请杜侯爷恕罪！”

    秦素瑶当即向安阳侯请罪，

    “小女秦素瑶本意只是与杜姑娘切磋一二，并无冒犯的意思！”

    “天选！”

    安阳侯杜源立即喊道，“既然来了平西侯府，要切磋，平西侯也好，小侯爷也好，这位秦姑娘也好，不都是切磋嘛！又不是什么深仇大恨，何须动怒！”

    杜天选不甘心。

    孟星河虽然修为惨淡，至少也是平西侯的小侯爷，虽然没有瞧不起，也最多是同情孟星河。

    而这秦素瑶是什么东西！

    她没有资格，与我杜天选切磋！

    随随便便一个阿猫阿狗，就来跟我杜天选切磋？

    虽然安阳侯杜源发话了，但是杜天选却不为所动。

    杜源很了解她这宝贝千金，从小就备受宠溺，性子也倔强的很。

    而且现在又是百剑门门主的亲传弟子之一，在百剑门内更是受到追捧，如同众星捧月般存在！

    既然宝贝千金不愿意与这秦素瑶交手，总不能逼她去吧！

    而且，此刻孟星河这小子，也的确是胆小、懦弱，不争气！

    平西侯孟延祖早就派人去请他来与杜天选见面了，想不到，到现在都不来。

    估计，听说杜天选要与他交手，他也有自知之明，干脆找个了地洞，钻进去了！

    如此也好，杜天选和孟星河，高下也已经分小。

    更何况，孟延祖的黑堡令也已经成功拿到手，任务也已经完成了。

    “那……”

    安阳侯杜源正要开口说话……

    “看样子，杜姑娘，是非得跟我孟星河切磋不可了！”

    突然，大厅之中，孟星河施施然，款步而入。

    孟星河的身后，分别是绿荷、月融儿、还有林蔓儿，三位姑娘，与孟星河近身其后，而且各自样貌都是相当出众，而且姿色各异。

    这一幕，落在安阳侯杜源眼里，霎时间，他的目光，又看呆了！

    他身后三位少女，虽然与秦素瑶比，相差了一点点。

    但是与他安阳侯府上的是十一位妻妾相比，真是一个地上，一个天上！

    这孟星河……真是福分不浅！

    “星河，见过杜侯爷，见过杜姑娘！”

    孟星河施施然过来行礼，秦素瑶第一时间冲了上去，十分亲切地挽住了孟星河的右手，一副小鸟依人的模样。

    孟星河本想拒绝。

    但是听林蔓儿说，秦素瑶今天来是帮孟星河，给那不可一世的安阳侯千金杜天选，一点颜色瞧瞧的，也他涨涨士气。

    更何况，现在老爹和娘都在看着，于是也就顺着秦素瑶的意思了。

    秦素瑶莞尔一笑，眸子里充满浓浓爱意，几乎把头靠在孟星河的怀中去了。

    杜源一看，顿时傻眼了。

    秦素瑶与孟星河身后三位女子一比，简直美艳，如同仙女一样。

    而那孟星河那气质、那容貌，更是如同谪仙般俊秀非凡。

    两人当真是十分般配！

    杜天选的目光，看到孟星河，一时之间，也是有些神游天外。

    “他是……孟星河吗？”

    杜天选心道，

    “怎么会比大师兄连城珏还要飘逸出尘？”

    随即，杜天选心中叹道，

    “可惜，这孟星河的修为实在是难登大雅之堂！与连城师兄相比……不，除了一副好皮囊之外，这孟星河什么也不是！

    “既然你孟星河来了，今天就让你见识，孟星河你无法高攀上本姑娘，知难而退吧！”

    杜天选向前走上几步，对孟星河正色道：

    “小侯爷既然来了，不如就我们切磋几招吧。小侯爷放心，本姑娘是绝对不会伤害小侯爷的！”

    “行！”

    孟星河爽朗道，

    “那就请赐教几招吧！”

