
　　这个女人看起来的确不简单，萧逸风心中不由的产生了一丝警惕，不过他表面上还是邪笑着：“这整个酒吧都是你的，还用我请么？”

　　“难道你不愿意请我这么一位漂亮的女士喝一杯么，还是你觉得我不够漂亮么？”姬三娘的身子微微前倾，看着萧逸风露出了一抹娇艳的笑容，魅惑十足。

　　萧逸风暗暗紧守心神，笑道：“当然愿意，我相信你只要说一句话，整个酒吧为你去死的男人估计都有很多。”

　　“是么？那你愿意为我去死么？”姬三娘身子贴着萧逸风，呼出丝丝热气，身上那股如兰似麝的特别香气涌入萧逸风的鼻中，让其身体内不由的产生了一丝丝的小火苗，血液都开始沸腾起来，小兄弟仿佛受到了刺激一般昂首挺胸。

　　姬三娘娇笑的瞥了一眼萧逸风的下面，一只手竟然的将其握住了，红唇微张：“帅哥，你的本钱很大么，要不要试试啊？”M.23sk.com

　　萧逸风一脸尴尬，连忙将对方的手给拉开了，喝了一杯酒，压了压火，这女人实在是太厉害了，三两下就让他有些控制不住了，这如果换做其他男人，恐怕早就拜倒在她的长裙之下，任凭其使唤了。

　　“豹哥，那个姬三娘就在这里面，你待会看到就知道了。”

　　这时酒吧门口走进来一群人，为首的乃是一个穿着一身黑色皮大衣的男人，面容有些凶神恶煞，带着几分狰狞，一双眸子泛着邪光，在其身边跟着一群人，其中一人竟然还是楚氏集团保安部部长王猛。

　　“姬三娘呢，在那，我倒要看看这娘们长得有多勾魂。”这个男人走进了酒吧，大声囔囔道。

　　听着这个男人有些粗鄙的话，酒吧内的众人脸庞都是露出了不满的神色，但是看着对方这一群人的阵仗，也没有人敢站出来说什么。

　　“大哥，那个就是姬三娘。”

　　穿着皮大衣的男人身边一个年轻男子猛地指向了吧台的姬三娘说着，口中都是咽了咽口水。

　　这个男人眸子看了过去，当其看到姬三娘的那一刹那，顿时神情露出了一抹痴迷的神色，眼眸泛着淫邪的光芒，兴奋的说着；“真是极品啊，这身材，这脸蛋，这风骚魅惑的劲，简直是要人****啊，我喜欢。”

　　而此时这个男人身边的王猛目光同样看了过去，不过他的眼神则是看到了姬三娘身边的萧逸风，脸色一沉，眸子闪烁着一抹抹恨意，随即想到了什么，连忙在这个男人的耳边轻语着。

　　“猛子，原来那个家伙就是你让我对付的人啊，还真是巧啊，今天老子高兴，一定帮你出这口恶气，待会你随便折磨这个小子。”那个被称之为豹哥的男人一脸笑意的说着。

　　“多谢豹哥！”王猛连连点头，眼眸扫了萧逸风一眼，露出了一抹阴冷的笑容。

　　随后这群人就朝着吧台走了过来，而萧逸风和姬三娘的目光都是看向了这群人。

　　“美女，你有麻烦了？”

　　萧逸风对着姬三娘笑着说道。

　　“那你会保护我么？”姬三娘声音娇柔，露出了一抹楚楚可怜的姿态，只是这个神情更加让男人无比心动，仿佛就算是一个胆小鬼看到姬三娘这幅神情，都有胆子提着刀去杀人。

　　此时走过来的黑豹看着姬三娘和萧逸风的身子贴在一起，无比亲昵的样子，顿时脸色一沉，眸子闪过一抹煞气。

　　“小子你不仅得罪了我兄弟，还敢和我黑豹看上的女人这么亲近，我给你十秒钟的时间，乖乖的跪下来，磕十个头，我可以让你少受点折磨。”

　　穿着一身皮衣大的黑豹看着萧逸风冷冷的哼道，带着一种命令的口气，就好像他是高高在上的皇帝，而萧逸风是臣子必须要服从。

　　“我凭什么要听你的？”萧逸风反驳道。

　　“就凭我能让你死，看来你是真的不知死活啊，我给了你机会，可是你却不珍惜，今天我就拿你的身体去喂我家的鱼。”黑豹脸色森冷的吐道。

　　“你就是姬三娘吧，长得的确是个尤物啊，从现在开始就跟我黑豹了，乖乖的做我女人。”

　　黑豹一双眸子闪烁着痴迷的神色看着姬三娘，身体内产生了浓浓的躁动感，恨不得现在就将这女人扑倒在地，狠狠的开干。

　　“想要我做你女人，那就要看我的男人答不答应了。”姬三娘身子直接靠在了萧逸风的怀中，一脸娇媚的神态，看的黑豹一群人一个个面红耳赤，喘着粗气，有的更是一柱擎天了。

　　“就他？他已经是死人了。”黑豹眼眸扫了萧逸风一眼，手一挥，身后两个面容冷漠的男子走了出来，对着萧逸风就猛地出手。

　　两道劲风袭来，萧逸风看也不看，一巴掌扇了出去。

　　啪！啪！

　　两声清脆无比的巴掌声响起，萧逸风闪电般的两巴掌就将这两个家伙给扇飞了出去，砸在了那吧台上，昏死了过去。

　　黑豹眸子一凝，目光冷冷的注视着萧逸风：“看来有两小子啊，怪不得王猛不是你对手。”

　　“不过得罪了我黑豹，你只有死路一条。”

　　黑豹冷哼一声，身后一群人亮出了武器，对着萧逸风就杀了过去，这群人出手狠辣，毫不留情，显然都是精心训练的高手。

　　萧逸风坐在吧台的椅子上，动也没动，一只手更是搂住了姬三娘纤细如杨柳的细腰，只是用另外一只手攻击着。

　　咔嚓！

　　其中一个人握着一把弹簧刀对着萧逸风就刺了过来，被其一把握住，一扭，对方的手腕直接断了。

　　萧逸风一脚踹出，对方砸在了身后几个兄弟上，全部倒在了地上，剩下几个人全部被萧逸风一只手给折断了胳膊，躺在地上哀嚎着。

　　萧逸风的这一手，让酒吧内的众人都是被惊呆了，这黑豹和王猛的脸色都是一变，完全没有想到这个家伙这么厉害，靠着一只手就将黑豹手下这群训练有素的精英高手给打趴下去了。

　　“小子，你很好，很厉害！”

　　黑豹脸色阴沉如墨，眯着的眸子中泛着冷酷的寒芒，浑身弥漫着一股煞气，一步踏出，当空一拳对着萧逸风就狠狠砸来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第49章 难以控制免费阅读。https://xs.23sk.com 