    篮球比赛也算个大活动了,  这个过去以后这学期再没其他学校官方认证的娱乐活动,  大家的重视程度堪比运动会。

    用李林的话来说：“运动会有什么意思，就是坐在那里吃吃喝喝看着运动健将们在灼热的跑道上挥洒汗水，篮球赛不一样啊，男生和女生共同的狂欢，男生打球顺便发散一下自己的个人魅力，女生看自己喜欢的男生装个逼。”

    ——说这话的时候，他还没确定要出战十班全都队首发。

    林语惊仔细回忆了一下，发现李林说的确实有道理，她高一那会儿,  同班的女生拉着她去看高二篮球赛,  篮球馆转圈看台上一层一层,  围着的全是人,  陆嘉珩当时作为队长,  不知道斩获了多少学妹们爱的小桃心。

    闻紫慧运动会的时候也是参加了接力赛的,  而且七班说十班人撞掉了他们班接力棒的时候，闻紫慧是第一个听不下去冲出去的，她愤怒至极,  组建了强大的啦啦队团队。

    团队成员，三人，分别是她和英语课代表，语文课代表。

    林语惊是那种,  非常没有集体荣誉感的人，所以在闻紫慧找到她来的时候,  林语惊想都没想就拒绝了。

    闻紫慧本来还是有点怕的，因为她跟林语惊的恩怨近在眼前历历在目，但是为了十班，为了集体，闻紫慧豁出去了：“林同学，咱们就先不说篮球赛，你看各种随便什么比赛里，是不是都有啦啦队？”

    “竞赛啊，大家只需要坐在座位上安安静静答题。”林语惊说。

    “……”闻紫慧也不气馁：“这跟竞赛那种比赛不一样，关乎到咱们班的集体荣誉，我去隔壁九班八班问了，她们也都弄了啦啦队了，都可多人了，咱们班也不能少。”

    她磨叽起来简直和前段时间的体委没什么差别，就站在你桌边坚持不懈地说，林语惊面无表情地看着她，吓唬道：“闻同学，上次的事儿我还没原谅你呢，你小心我心情不好了跟你算回头帐。”

    她说着，朝她摊了摊手。

    两只手掌心蹭破的地方还没愈合，伤口上结着一层薄薄的痂，掉了一半。

    闻紫慧看着她手上的痂愣了愣，林语惊手长得很好看，又白又瘦，手指细长，掌心纹路干干净净，上面两块浅褐色的痂看起来格外的破坏整体美感。

    不知道该怎么形容那种感觉，可能是愧疚。

    闻紫慧从小到大，其实也没什么坏心眼，就是娇纵习惯了，她当时就是看着林语惊有点不爽，嫉妒，再加上又觉得她装，撞了一下。

    现在看到因为她，这伤口还没好，就觉得自己当时真是个缺心眼。、

    闻紫慧头垂得低低的，不好意思再看了：“唉，对不起，我真……我当时可能脑子坏了，对不起……”

    林语惊张了张嘴：“……我不是这个意思，我早就原谅你了。

    闻紫慧没说话。

    纠结了几秒，林语惊叹了口气，“啦啦队要干什么？”

    闻紫慧抬起头来，眼睛亮了亮：“就加加油就行，我们现在只有四个人，”她已经默认她加入了，“加你四个，我到时候再鼓动鼓动。”

    林语惊再叹：“我这辈子都没有过这么有集体荣誉感的时刻。”

    闻紫慧又跟她说了点儿啦啦队的事情，上课铃响起，沈倦从走廊里进来，闻紫慧后退了两大步：“那行，就这样先，”她顿了顿，看看她的手，“你手现在还疼吗？我这周末回去让我妈给你炖点汤吧，装在保温壶里带过来，你寝室是不是就在我隔壁啊？”

    林语惊特别不擅长应对这种突如其来的善意，连忙摆了摆手：“不用，真不用，我这都快好了，别麻烦了。”

    沈倦闻言侧头看了她一眼。

    王恐龙拿着教案走进教室，站在讲台前敲了敲讲台桌面：“还唠还唠呢，上课啦大哥们，上课铃打完半个小时了没听见啊你们？闻紫慧你别站这儿跟你小姐妹聊天了，一节课间聊不够啊？你要这么想跟林语惊坐一块儿你把你椅子搬过来坐这儿听吧，要不你跟沈倦商量商量，你俩换个座。”

    闻紫慧看了沈倦一眼，她之前是被沈倦正正经经吓唬了一回，虽然男生全程的态度看起来都平静淡然，甚至还非常的有礼貌，但是就不知道为什么，就是给人一种：敢说一句不老子就他妈弄死你哦——的错觉。

    闻紫慧缩了缩肩膀，跑回到自己座位去了。

    期中考试出成绩这一个礼拜，主要就是讲卷子，这次每科的题都比月考要难上不少，林语惊物理最后一道大题到底还是错了，王恐龙讲了一半，林语惊明白过来，写出了正确的答案。

    写完她扭头，看了一眼沈倦的答题卡。

    大题全都是对的，就错了一道选择。

    我日你哦。

    林语惊觉得自从认识了沈倦，她心里默默飙脏话的频率以肉眼可见的速度飞速提升了。

    沈倦注意到她幽怨的视线，犹豫了一下，没说话。

    他其实想说，最后这道题还有一种解法，王恐龙大概是想照顾大家的平均水平，这么算看起来确实会更容易懂一点，但过程步骤太多，麻烦。

    如果他这句话说出来，他感觉林语惊又会一个礼拜不理他。

    沈倦又瞥了她一眼，看见少女捏着笔，把刚刚那个很复杂的公式过程勾掉了。

    她用笔帽戳了戳脸颊，想了一会儿，然后提笔唰唰唰写了另一排更简单的公式变形，最后得出答案比刚刚那种少了三四行字。

    沈倦无声勾起唇角。

    忽然有一种很自豪的感觉是怎么回事？-

    林语惊没想到闻紫慧真的说到做到，又找了三个人加入啦啦队。

    十班的女孩子虽然数量少，但是质量都很高，也许是大家把学习的时间都用在打扮上了，总之整体颜值看起来还是很能打的，篮球赛那天早自习，闻紫慧捧着一大堆衣服进来，最上面那件丢给林语惊。

    林语惊嘴里叼着牛奶袋子，手里还拿着粢饭团，含糊哼唧了两声：“这啥？”

    “队服！”闻紫慧说，“每人一件，我找我妈一个学生借的！”

    闻紫慧的妈妈是大学老师，能借到啦啦队服也不奇怪，就连十班全都队的球衣都是她提供的。

    她给其他几个女生也发了衣服，动静很大，宋志明他们也围了过来：“慧姐，这啥啊，咱们班啦啦队还有统一服装啊，牌面啊！打开看看长什么样啊。”

    林语惊一脸惊恐地把饭团往旁边递了递，沈倦自然地接过来，林语惊咬着牛奶嘟哝了一声“谢谢”，空出手拆开了她的那件，抖开。

    很正经的一套，大红色的球衣T恤，上面印着黑色的字母和数字，下面黑色短款裤裙，不存在走光问题。

    林语惊是松了口气的，和她想象中的啦啦队队服不太一样，至少还属于正常范围内的，属于平时去看球赛女生球迷们也会穿的那种。

    但是男生和女生的想法，好像永远都不太一样。

    原本宋志明他们说着“是啦啦队服啊”的时候，还是很单纯的凑热闹好奇催她打开看看的，结果看到是球衣，他们忽然像磕了药一样。

    班里的男同志们忽然全体沸腾了，王一扬坐在前面疯狂拍桌：“篮球宝贝！篮球宝贝！”

    宋志明扯了一件闻紫慧手里的衣服出来，提着衣角晃悠：“教练！这裤子太长了教练！能不能改成齐哔——”

    于鹏飞一巴掌拍在他脑袋上：“宋志明你他妈能不能注意素质？”他抢过宋志明手里的衣服，继续他未完成的事业站在凳子上演讲，“教练，不用改了，就这么长我也接受，感谢CCTV，篮球赛快点他妈开始吧，不就是奖状吗，我不要了，我直接给七班。”

    李林痛哭流涕地抱着他大腿：“体委！我愿意打首发！让我打首发真是太好了！！”

    林语惊：“……”

    林语惊不知道为什么忽然之间这帮男生就疯球了。

    她叼着牛奶无语又好笑的看了他们一会儿，转过身来把衣服叠起来，放回到袋子里，塞进桌肚。

    身后李林他们还在闹腾，闻紫慧显然也很无语，废了好大的劲儿才把于鹏飞手里的那件抢回来发下去，忍不住骂他们：“你们神经病啊！运动会看见啦啦队和鲜花队的时候也没见你们这样，现在发什么疯？”

    “你是女的，你不懂，这是只属于我们男性同胞们才懂的点，”宋志明说，“简单来说，就跟女仆装什么的差不多吧。”

    林语惊回头，找寻她刚刚随手交给沈倦保管的粢饭团。

    她朝他伸了好半天手：“谢谢。”

    沈倦看着她，好半天，才慢吞吞地递给她：“你啦啦队？”

    “是啊，”林语惊咬了一口饭团，腮帮子一鼓一鼓的，把嘴巴里的东西咽下去了，才道：“为了班级的荣誉，林语惊冲鸭。”

    沈倦唇角微微向下撇着，看起来沉默又不爽：“为了班级的荣誉就一定得去啦啦队？”

    林语惊睨他：“沈老板，我是一个很有集体荣誉感的人，既然闻紫慧来找我了，我肯定就答应的啊。”

    沈倦“啧”了一声：“意思就是我没有集体荣誉感？”

    “这么明显的问题你一定要我回答你吗？”林语惊说。

    沈倦顿了顿，缓声说：“他们缺控球后卫，我没打过这个位置。”

    林语惊愣了愣：“你一般打什么。”

    “SG，”沈倦说，“我负责得分的。”

    林语惊想起他那个可怕的一枪一个小气球，和在箭馆的时候随便射两箭就靶心了。

    她吹了声口哨，扬眉道：“八中雷阿伦？”

    沈倦也扬起眉：“你知道得还挺多。”

    林语惊想了一下：“咱们班得分后卫谁啊，好像是宋志明，你问问他能不能打，换一下不就行了？”

    她说完，就反应过来了。

    沈倦会说吗？

    不会。

    这人骄傲的要死，才不会说自己没打过这个位置，所以不要。

    这话说出来以后还怎么装逼，很耽误我们江湖少年混迹社会的好不好。

    林语惊点点头：“那你要是实在想体现一下你的集体荣誉感，跟我一起加入啦啦队也不是不可以。”

    “……我，操，”沈倦被她的话直接震住了，“你现在胆子是真的大，看准了我拿你没辙是吧？”

    “那你刚刚一脸不爽的看着我是干什么，我这队服怎么你了吗？你直勾勾地盯着它我以为你喜欢。”

    “我挺喜欢，”沈倦眯了下眼，“我喜欢的东西多了，你都穿给我看？”

    “我给你看个屁，”林语惊往后一靠，“沈倦，你知道你这是什么思想吗？女朋友今天要穿超短裙出门别的男的都会看见，超——烦——你这种发言挂在微博和论坛上是要被网民朋友们喷足三百层楼的。”

    她这句话说完，沈倦愣住了。

    林语惊原本还沉浸在不太爽的情绪里，反应了几秒，也愣住了。

    沈倦没说话，沉默地盯着她，眼神幽深而绵长。

    林语惊慌了一下神，张张嘴：“不是，我不是说我是你女朋友，我就是打个比喻，就——”她越说越乱，顿了顿，叹了口气，低垂下头，无力地说，“我没那个意思……”

    沈倦依然没说话。

    早自习刘福江没在，班级里闹哄哄的，王一扬还在后面撒欢儿喊着篮球宝贝，只有他们两个这一块，一片尴尬的安静。

    就在林语惊心里已经尴尬得不行，感觉自己下一秒就要夺门而出的时候，沈倦终于说话了：“咱们按照你这个比喻往下聊，”他缓声说，“我不会因为我女朋友今天穿什么出门烦。”

    林语惊抬起头来。

    沈倦偏头盯着她，压低了声音：“我烦的是我女朋友无论穿他妈什么反正是要去给别的男的加油，而且我还得在旁边看着。”-

    林语惊不想按照这个比喻再跟他往下聊，女朋友来女朋友去的，怎么听怎么不对。

    而且越聊，她心跳越快。

    篮球赛安排在每天下午第一节课下课，上午正常上课，下午体育馆里两个室内篮球馆，两场比赛同时进行。

    下午第一节课一下课，林语惊就被闻紫慧和几个女孩子拉出去了，一共七个女孩儿，大家挤在女厕所里换衣服。

    林语惊才发现，原来不止她们班的啦啦队这么规范标准，还有其他班级的女生也在换，按照颜色可以看出来，算上她们能分成三堆。

    她的那件衣服后面写着的数字是“04”，按照闻紫慧的话来说是十班颜值担当，她现在已经完全坦然接受了这个事实，并且愿意把自己的班花头衔拱手相让。

    女孩子是很神奇的生物，她们好像就是，大家一起换个衣服，或者一起去上个厕所，就可以建立起神秘友谊。

    林语惊以前从来没交过同龄的女性朋友，在十班这么久跟班里的女生也算不上很熟，结果今天好像距离飞快就拉近了，英语课代表马瞳瞳帮她整理身后衣服的时候顺便笑嘻嘻地摸了一下她的腰：“林语惊，你腰好细啊。”

    闻紫慧正在扎头发，闻言看过来：“腿也细，你这个腿怎么长的，又细又长，我本来觉得我腿挺好看的，现在，唉。”

    林语惊不自在地揉了下鼻子，稍微有点儿不习惯。

    女孩子一般这种话要怎么接？

    如果是陆嘉珩或者程轶的话，她会说“你这种侏儒，还想跟我比？”

    “……”

    那肯定不能这么说吧。

    林语惊深思熟虑后，说道：“我觉得你身材比例真的很好了。”

    她说完，闻紫慧竟然还不好意思了，脸有点红：“哎呀时间差不多了吧，我们快出去吧。”

    林语惊觉得小姑娘的这些小心思还真是挺可爱-

    十班和七班在二楼篮球馆，两个班的同学分别坐在两头看台，两个班之前运动会打赌的事儿整个学年差不多都多多少少听说了些，再加上今天另一场两个班菜鸡互啄，没什么看头，所以大多数同学都在他们这个场馆。

    林语惊她们出来的时候，场上爆发出一阵狂热的欢呼，有男生此起彼伏吹口哨。

    十班全都队的首发队员们穿着同样红色的球衣，坐在左边看台下面的两张长椅上，林语惊一边走过去，一边往十班看台的位置扫了一圈，没看见沈倦。

    结果视线转回来，就看见这人坐在下面长椅上，淹没在一群火红的球衣里。

    林语惊走过去：“你怎么下来了。”

    沈倦抬起眼皮子，看了她一眼。

    他还没说话，旁边李林像只猴子一样，手里捧着一件火红的球衣，上蹿下跳的跑过来：“来，给你介绍一下咱们的首发队员，沈倦沈老板。我觉得咱们班稳了，沈倦！沈倦来参加篮球赛！我能吹一年！”

    林语惊愣了愣，扭过头去。

    沈倦人站起来，慢吞吞地拉开校服外套的拉链，随手丢在旁边的长椅上。

    校服外套里面是件白色卫衣，他就那么站在球场边上，不紧不慢拉着卫衣边缘，扬起手臂往上掀，脱卫衣。

    他手臂举着，衣服往上拉，裤腰处露出一小块结实的腰腹。

    林语惊听见远远近近传来了不知道多少小姑娘的尖叫声。

    “……”

    没见过这种人。

    骚得没边儿了。

    她嘴角没忍住抽了一下，看着他脱掉了卫衣，露出里面一件白色薄T恤。

    沈倦把手里的卫衣递给她。

    林语惊顿了一秒，接过来抱在怀里。

    沈倦接过李林递过来的红色球衣，直接套上，然后忽然靠近了两步，撑着膝盖往前俯了俯身，看着她：“你怎么不问我为什么又来打了。”

    林语惊脑子里还在回放着他刚刚脱卫衣这套骚操作，思维有点飘，随口问：“为什么。”

    沈倦舔了舔唇，直勾勾盯着她：“我想看看，下面会不会有女朋友给我加油。”

