    “七爷，事情差不多成了！”

    钱老九强忍着激动说道。

    朱老七并没有感到意外，只是淡淡应了一声，“嗯，没有被发现吧？”

    “没有，我办事，您尽管放心, 只要明天攻山时，咱们率先投诚，到时候肯定从者如云！”

    钱老九拍着胸膛道。

    “行，能不能成事，就看明天了，如果事情办成了，日后大家都有好日子过，时间不早了，你快点回去，免得被魏人发现。”

    “是，我这就回去！”

    钱老九说着，猫着身子钻了出去。

    第二天一早，魏军继续对山上的黑甲军发起攻势。

    密密麻麻的前锋营步卒如同蚂蚁一般，爬满了半山腰。

    经过这些日子的生死磨合，士卒们的队伍排列和进攻的步骤都变得井然有序，不再像一开始那样，乱糟糟的，有了强军雏形。

    只是让人奇怪的是，今天山上的黑甲军似乎安静得有些诡异，前军都快要抵达山顶了，竟然都没有遭遇到攻击，难道他们放弃驻守了？

    带着这个疑问，督战的偏将派出了一名亲兵朝着山顶快速探去。

    等亲兵抵达山顶时，发现原本紧闭的营寨大门竟然打开了。

    “这是怎么回事？”

    还没等他弄清楚状况，后腰突然传来一阵剧烈的痛楚，自己腰子被捅了, 低头一看，还能看到半截带着锈迹的枪头！

    意识消失之前，那名倒在地上的亲兵看到前锋营的炮灰们正井然有序地通过营寨大门进入里面，而自己这边负责督战的军官和士卒，全都步了自己后尘，死在了周围士卒的手中。

    源源不断的前锋营士卒不断朝着山上前进，而此时山上虽然杀声震天，但却没有一丝消息传回来。

    负责督战的将校慢慢也发现不对劲了，于是立刻下令停止进攻，但是这一条命令根本没有得到执行，而传递命令的士卒也一去不返，就连高台上的旗语都重复打了好几遍了，但大军依然没有停止步伐。

    看到这一幕，就算前锋营的魏将是一头猪，也明白发生了什么事情，但此时已经晚了，除非立刻调派大军前来镇压，否则根本阻住不了前锋营的脚步。

    前锋营反了！

    这个消息很快就传遍了全军，顿时军心大乱。

    “把负责前锋营的所有将官都砍了！”

    萧乾深深吸了一口气, 把心中怒火压下, 冷冷地下达了一条命令。

    当即有刀斧手来到外面，将跪在地上请罪的一干人等拉到辕门外，手起刀落，人头滚滚。

    “少将军，现在如何是好？”

    一名老将朝着萧乾拱手问道。

    虽然他们这些魏将都看不上前锋营的炮灰，但前锋营仍然还有将近八万人的兵力，而山下的魏军也不过二十万左右，剩余的都是没有什么用处的民夫，此消彼长，加上粮草不继，形势极为不妙。

    半饷之后，萧乾才缓缓开口道：“派使者上山。”

    听到这话，帐内大部分的魏将都露出一丝如释重负的神色。

    关于与黑甲军讲和，其实在青州时，就已经有人提议过，不过当场就被萧乾给否决了，还差点将提出这个建议的人给砍了。

    这都还没开打就议和，岂不是向天下人表示他萧乾怕了黑甲军？堂堂侯府世子，竟不如一个土匪起家的泥腿子？

    只是萧乾没想到打脸来得那么快，这才出关多久，自己麾下的大军就已经快到山穷水尽的地步了。

    使者上山没多久就回来了，脸色十分难看。

    谷愂

    “刘枫怎么说？”

    “回禀少将军，刘枫说除非投降，其余免谈！”

    “狂妄！”

    萧乾怒极反笑，“他刘枫真以为吃定我数十万大军了？”

    他来回走了几步，转身指着外面，“传令大军，给我进攻，就算战到最后一兵一卒，我萧乾也不会投降！”

    “少将军三思啊！”

    营房里面，立刻有人站出来劝道。

    “少将军，现在我军粮草不继，士气不足，实在不宜与黑甲军硬碰硬，不如先撤回青州，依靠关卡定能挡住黑甲军！”

    “没错，少将军，现在侯爷在徐京情况不明，这二十多万精锐可是侯爷的班底，可不能浪费在这里，还是先撤吧。”

    “请少将军三思！”

    霎时间，营房内所有将领都拱手劝道。

    萧乾眉头抽搐了一下，最后坐回椅子上，摆了摆手，“随你们吧。”

    “报——”

    此时，外面传来一声大喊，“启禀将军，风门关告急！”

    这个消息就好像一道晴天霹雳劈在了营房众人的脑海里。

    萧乾直接冲出营房，抓着跪在地上披头散发的传令兵，“说，怎么回事？风门关情况如何？”

    “启禀将军，昨夜粮队出关时，突然遭遇到了袭击，大量骑兵趁乱冲入了关内与守关的士卒展开激战，奈，奈何寡不敌众——”

    “一派胡言！”

    萧乾一脚踹倒那士卒，“萧擎呢？还有张宥他们是干什么吃的？”

    “他们都已经战死了，属下也是好不容易才冲破重围赶来给将军传信。”

    萧乾浑身一僵，直挺挺地到了下来。

    “少将军！”

    周围的众将大惊失色，纷纷为了过来，看着面如金纸，双眼紧闭的萧乾，急忙让人传随军大夫上来。

    经过大夫的诊治，萧乾好不容易才醒过来，随后把所有人赶走，独自在营房中待了一天一夜。

    第二天一早，处于饥饿状态的魏军罕见地吃了一个半饱，随后上面就下达了总攻的命令，除了骑兵之外，所有步卒都投入了战斗。

    萧乾率领的这些魏军，都是身经百战的边军精锐，战斗力几位凶悍，远不是之前那些前锋营炮灰能够相提并论的，身上的装备也十分精良，各处要害都有铁质甲叶防护。

    就算占据地利还有营寨驻防，面对魏军不计伤亡的猛攻，黑甲军也很快就落在了下风。

    “轰！”

    就当山上的防线摇摇欲坠时，一道惊雷般的声音响起，只见一枚炮弹从山上朝着山下发射，直接轰在了密集的魏军军阵里面，犁出了一条血肉通道。

    轰轰轰······

    随着布置在山上的一门门大炮齐齐怒吼，攻上来的魏军直接被轰得支离破碎，再强壮的身躯，再坚固的铠甲，在这一刻都如同纸糊一般脆弱。

    魏军千锤百炼锻炼出来的战斗意志，也在这一声声炮轰中轰然崩溃。

    震天的炮鸣声中，魏军溃不成军，伤亡惨重，趁着魏军溃败的是，刘枫也下达了总攻的命令，黑漆漆的大军从各处山头席卷而下，如同山洪倾泻，直接把下面的魏军给淹没了。

