    景慕霆在她的身上发泄着压抑许久的怒火，如同前世一样。

    她像极了他掌心里的玩物，他甚至在最明显的地方落下属于自己的印记。

    苏婉寻颤抖着，可因为补药而起的情动更是让她生不如死。

    明明想要抗拒，可身体却向他妥协，甚至在告诉他，她需要他。

    这种羞辱对她来说，和前世又有什么区别？

    “景慕霆，我恨你……”她在他肩膀狠狠咬住。

    鲜血渗出，染红了他的肌肤，她的唇。

    景慕霆非但不停下，反而更加痴狂。

    “恨吧，恨我一辈子，两辈子，只要恨我，那我们将永远会纠缠下去。”他醇厚磁性的嗓音早已沙哑不堪。

    几度沉沦，她以为自己会晕过去。可因为服用了这种补药，竟然还保持意识清醒。

    他已起身，衣冠楚楚地站在床边，又将衣服递过来：“带你去见他。”

    这样的动作像极了施舍，施舍她衣服，让她穿上以后像个正常人。

    苏婉寻再次抬手揪住心口，缓了好几口气才接过。

    当门打开的一霎那，苏婉寻又见到了阳光，比窗口透进来的更亮。

    许世宁早已等候在“广宣殿”，这里都是接见外人的大厅。

    当他见到苏婉寻的时候，担忧的眼神露出极度的欣喜。

    原来云长宁没有撒谎，可当他看到她脖颈处的红印，还有她身边的景慕霆时。

    恨和痛交杂，燃烧成一团火焰。

    “景慕霆，你将她放了。我把二十万兵马全部给你。”

    许世宁毫不犹豫地说。

    这是他的底线，可在失去寻儿的那一刻，他才明白，她才是底线。

    老皇帝昏庸无能，害了许多无辜少女不说，还让大厉受到奇耻大辱。

    他也只能这么安慰自己。

    景慕霆挺拔的身姿优雅而立，此时居高临下地看着他：“二十万？本王需要你的二十万兵马？”

    语气仿佛听到一个极为可笑的笑话。可凤眸早已凝着冷意和杀气。

    “那你还需要我做什么？”

    许世宁竟放缓语气，带着一丝恳求。

    这是他生平第一次，曾经面对千军万马时都不会皱一下眉头，弯一下腰。

    景慕霆怎么可能将怀里的人给她，但他却笑着道出两个字：“跪下。”

    “景慕霆！”苏婉寻猛吸一口气，扬手朝着他的脸就要甩过去。

    可她细弱的手腕直接被他有力的手掌捏住。

    “怎么？心疼了？”他俯身，在她耳边轻声问。

    “景慕霆，我不爱他，其实我并不爱他……”

    苏婉寻转过身子，双手抓着他胸前的衣料，痛苦地低吟：“我前面都是骗你的，我和他根本……”

    “你想说你不爱他？”

    景慕霆打断，看着她早已泪流满面的脸庞，心中顿感一阵涩然：“那你开始为何要骗我？”

    他将握着的手轻轻放在自己的胸口，在她耳边呢喃细语：“这里是你亲手刺的，为了那个男人刺了我。”

    疼吗？对于皮肉来说，根本不算什么。可对于心来说却是毁灭性的。

    “好，我信你。那我呢？你爱我？”他抬起她的下颌，低声问。深邃的凤眸看着她。

    这已经不是第一次问，但每次都带着期待。

    苏婉寻紧抿着唇，依旧没有回答。

    得到的还是这个答案，景慕霆不禁笑出声，明明知道结果却每次都要问。

    是自己的愚蠢还是心伤得不够彻底？

    “你让他走吧，我会陪着你。一辈子。”苏婉寻不再挣脱手腕，而是祈求地看着这个男人。

    他不是和前世一样，依旧喜欢玩弄她的身体吗？

    好在一辈子对她来说，不过只剩下几天而已。

    自己的身子什么状况，她心里最清楚，以前吃东西还觉得正常，可现在吃下去的东西如同火焰，灼痛五脏六腑。

    可她还是要吃，因为还要见父亲。

    “好！一辈子！”景慕霆对这三个字很痴迷，包括现在，心情顿时好了不少。手掌松开，准备下令让许世宁回去。

    可没想到许世宁竟突然跪地。

    景慕霆一愣，眼前的人竟然对着他下跪？

    前世即便要对他实施宫刑，他都没有求自己一下。现在竟然……

    “好，好，好！”

    他爽朗一笑，黑眸却冰冷得如同尖锐的利器，要将许世宁狠狠刺穿：“你们还真是情深！要不要我离开片刻，你们叙叙旧？”

    最后的尾音在颤抖，语气染上讽刺。

    “景慕霆，你还想要我做什么？你尽管说！”许世宁不打算放弃。

    做什么？景慕霆心里冷笑不止，他恨不得杀了他！将他碎尸万段！可他偏偏不能！前世他伤了这个男人，寻儿恨了他一辈子。

    甚至觉得他恶心。

    “我还能要你做什么？”

    景慕霆竟自嘲地笑了笑，但下一刻，黑眸又划过一道阴狠：“本王将长宁公主赐你做妻子如何？三日后完婚。”

    “你！”许世宁胸口要爆裂。

    “怎么？给你赐婚，难道你不应该谢本王？”

    景慕霆一脸不解地看着他，同时又低声问怀里的女人：“寻儿，高兴吗？”

    “你现在是王爷，你有的是权利。但你不能毁了许将军一辈子的幸福，你更不能……”她刚想要开口，他的唇已覆上。

    这个吻明显带着惩罚，肆虐霸道。让她疼得皱眉，口中弥漫起血腥味。

    一吻作罢，他又在她耳边低语：“苏婉寻，这已是我的底线，不要再求我，不要激怒我。”

    许世宁看到这一幕，心口撕痛。虽然寻儿和他说过，不要告诉景慕霆她的病情。可他现在必须要说！

    “景慕霆，你可知道寻儿她已……”

    他的话音还没落下，一只袖箭已刺入他的肩膀。

    袖箭是带着毒的，许世宁当即喷出一口血。

    “许大哥！”

    苏婉寻嘶喊，下一刻抬起愤怒泛红的眼睛，用尽全身力气怒骂：“景慕霆，你言而无信！你为什么要伤他？你答应我要放了他的！”

    言而无信？呵，他又何时说过真话？

    “不是我。”景慕霆还是辩解了一下，但看着她心疼的眼神，他再次崩溃，将她拉到怀里之后，沉声道：“你有力气在这里恨我，不如想想怎么在床上让我高兴。”

