一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一场青云宗掌教封位仪式来的突然，去的也不是一般的快。

    然，事情还没完。

    随着一道道威严的声音不断从青云宗大殿传出来，一个个地位奇高、身在要职的长老、统领、峰主、阁主和首座被召进了大殿之中，从周傲继任掌教之位到夜幕降临，一直从未断绝。

    此刻，太多人都时不时的仰望一眼青云宗大殿，看着一个个进进出出的人影，给他们一种莫名的紧张感。

    青云宗新任掌教出手了，他在用青云历代掌教都惯用的手段在稳固自己的地位，有些人要重用，但有些人却是要被灭杀。

    夜漆黑，风凛冽，但漆黑的夜晚却是并不平静。

    仔细去看，黑夜之中，总会有一道道人影出没在一座座阁楼、一座座宫殿、一座座山峰，每次出来，都会押着很多人出来，这些人有弟子长老、有的身份低微有的身份尊贵，但无论你是何人、地位有多高，只要在新任掌教列出的名单之上，都难逃被抓。

    “这周傲也真够狠哪！”私下，不少青云长老唏嘘咂舌，“青云九大主峰的峰主被抓了四个，十六大阁主被他抓了七个，还有分殿的统领、副殿主也被抓走了不少，这是要大换血啊！”

    “老祖他们到底怎么想的。”有人不禁皱眉道，“近些天我青云接连遭受打击，这么整不是在自我消耗青云宗的战力吗？”

    “你懂什么。”有老辈长老捋着胡须沉吟道，“正因为如此，他们才会替新掌教斩出异端势力，这可不仅仅是立威那么简单。”

    “我现在倒是有些庆幸昔日保持中立，不然我也会成为他们其中的一员。”有人暗自松了一口气，“如今的周傲不同往日了，这一年之间许是经历了太多生死，才让他变得如此冷酷。”

    太多人窃窃私语中，青云宗的护山结界不断开启，一道道人影飞入，各个气势雄浑，而且数量还不在少数。

    这些乃是红尘雪事先挑选的炎黄强者，早在外面待命，如今青云宗局势已然稳定，他们被调进来，自然是要代替很多人掌控要职。

    月夜之下，周傲走出了青云宗大殿，俯瞰着这片恍若仙境的群山，看着一个个人影被从各个角落被押走，但他的神色却自始至终都平静的吓人。

    或许，真如那些长老所说，经历的生死多了，心也就冷了，对昔日的仇人，根本就不会生出丝毫怜悯之心。

    “在想什么。”不知何时，叶辰也走了出来，将特别祭炼的一壶烈酒递给了周傲。

    “我只是有些感慨啊！”周傲笑了笑，接过了酒壶，“人生真是世事无常啊！就在前些时日我们还如丧家之犬一般，但如今却是成了高高在上的青云掌教，天与地的差别，让我有一种如同做梦般的感觉。”

    “不经风雨，哪见彩虹。”叶辰悠悠一笑，“修士的世界比凡人界更残酷，这是一个以实力为尊的世界，铁定的规则太过冰冷。”

    “曾经有那么几个瞬间，我真想做自废修为做一个凡人。”周傲灌了一口酒水，静静的仰望着星空，“我的人生不需要太精彩，执她之手，与她偕老，这样的平凡就挺好。”

    “月池薰，对吗？”叶辰笑了笑。

    听到这个名字，周傲的身躯不由得颤动了一下，朦胧的眸子中，似若显现了一道朦胧的倩影。

    “你信不信轮回。”叶辰灌了一口酒水，悠悠的笑道。

    “不知道啊！”周傲轻轻的摇了摇头，“但我希望有轮回。”

    “给我们一些时间，若某些事情被证实，你们或许还能再续前缘。”叶辰侧首一笑。

    “可以吗？”周傲一脸激动的看着叶辰。

    “我们需要时间。”叶辰没有给出肯定的答案，话语中也带着深意，但就算是模棱两可，但周傲还是激动万分的，因为他或许真能与月池薰再续前缘。

    “我们的路，还很长。”叶辰轻轻拍了拍周傲的肩膀，便转身走进了大殿。

    “小子，我发现你会的挺多啊！”叶辰刚刚走进大殿，坐在座位上擦拭铁剑的古三通便瞟了叶辰一眼，话语带着深意，“你在打感情牌吗？以此来让周傲死心塌地的为你卖命。”

    “你丫别说的这么难听。”叶辰坐在楚灵儿的身边，先是手贱的摸了摸楚灵儿的柔嫩的脸颊，这才悠悠说道，“无论你信不信，但我的确把他当做兄弟和家人。”

    “兄弟？家人？”古三通眉毛一挑，“若他日他真反你呢？你还会把他当做兄弟和家人？”

    “这是两码事儿。”

    “就你丫道理多。”古三通撇了撇嘴，再次埋头擦拭自己的铁剑。

    “信不信由你。”叶辰耸了耸肩，说着又想去摸楚灵儿的柔嫩的脸颊，却被楚灵儿一脸没好气的推开了。

    “听说你明日要去参加灵真上人的寿宴？”这边，钟馗看向了叶辰。

    “这么热闹的场合怎能少了我。”叶辰狠狠的扭动着脖子，“我老早就给他准备了一份大礼，明天给他送过去，再合适不过了。”

    “那用不用我们给你去撑撑场面。”无涯道人抠了抠耳朵，“我也喜欢热闹的场合。”

    “你们就不必了。”叶辰当即摆了摆手，“留下来帮周傲掌控青云吧！至于灵真上人那边，我自由安排。”

    “那要可要多带点儿人过去。”钟离慌忙说道，“我可是听说灵真上人请了很多势力的强者，他是老一辈的强者，在南楚向来有威望，号召力不可小觑，去的人基本都是老祖级的人物，一个弄不好，你可是会被群殴的。”

    “我当然不是自己去。”叶辰笑的玩味，“炎黄、恒岳再加上正在被掌控的青云，我们的实力已经空前强大，这次自然要一改单刀直入的战略，他请的人再多，能敌得过修士军队吗？”

    “要动修士的军队了，这可不是你一贯主张的战略啊！”古三看了一眼叶辰，“还是说，你本就有意要暴露自家的实力了。”

    “有意也好，无意也罢，因为时机到了，稍微暴露一下也无妨。”叶辰嘴角浸满了笑意，“南楚六成以上的战力都在我们的掌控之中，老子还怕给鸟啊！”

    “那倒也是。”众人想了想，还真就是那个理儿。

    如今的南楚，南疆齐家、北川王家被灭，西蜀司徒家、东岳上官家、北辰世家、东方世家、西门世家和南疆熊家都归顺了恒岳炎黄，此刻就连青云也基本都在掌控之中了，现在的他们，的确没有什么可怕的了，能与他们抗衡的也只有正阳宗了。

    “搞定了青云，下一个就是正阳宗，南楚统一，指日可待了。”叶辰深深吸了一口气，“统一了南楚，我就可以抽空去北楚潇洒几天了。”

    “别忘了抽空去一趟丹城。”钟馗沉吟了一声，“比起青云，我更看好丹城。”

    “这倒是大实话。”叶辰没有否认，“比战力，丹城自然不如青云宗，但若比号召力，整个大楚都比不过丹城，炼丹师一句话，还不有大把的人往前冲啊！”

    “丹圣嘛！说话就是有分量。”苏家老祖唏嘘了一声，“这若是把丹城也搞过来，我们的战力会空前的强大，想想就兴奋哪！”

    “这里的事整完就去丹城。”叶辰伸了一个懒腰站了起来，“我也该应该去给灵真送礼了，灵真见到，应该会很高兴的。”

    说着，他便一步走出了大殿，其后还有缥缈的声音传回来，“把青云盯紧了，除了我们的人，一个人也别放出去，一个人也别放进来。”