    当时的他，还在乾元宗之中，亦是面对兽潮。当

    时那兽潮之中的妖兽，远比现在要多得多。只

    不过，当时那所有的妖兽加起来也，比不上现在这三百妖帝里面任何一头妖帝的一根爪子！只

    是，那种感觉却是一样的。当

    时的陈枫，面对那些妖兽，无所畏惧！

    此时的陈枫面对这三百妖帝，亦是战意汹涌！四

    头五星妖帝，带领着三百妖帝，向前狠狠逼近而来。

    尽管他们距离陈枫等人非常远，但是这些实力强大的妖兽，速度都很快。

    不过是几十个呼吸的时间，便已经是离着陈枫等人不过数十里之遥。这

    数十里之遥的距离，对于他们来说，转瞬即至。所

    有的妖兽里面，除了土黄色巨熊和那青色盘山巨蛇之外，其他的体型倒也并不是极大。

    毕竟妖兽到了妖帝境界之后，返璞归真，力量急剧凝练，力量收缩，体型反而是会变的小一些。

    一般的妖帝境妖兽，也就是十来米几十米大小的样子。但

    是，它们体型小，不意味着它们的力量就弱。

    事实上，每一头妖帝境的妖兽都有着极其恐怖的力量。

    它们的那巨大的蹄子或是爪子重重地落在地面之上，便是让大地一阵颤抖。三

    百妖帝，同时杀过来的动静，使得这巨大山脉都在剧烈的颤抖着。有

    一些高耸的山峰，甚至直接都被震倒。

    大地之上被震出了无数裂缝。

    那些千年古木，万年巨树，纷纷倒地。

    如此大的动静，只怕一般人直接就要被吓死了。落

    在地面之上的青鸾如意舟，也是被震得摇摇晃晃。韩

    玉儿、青丘瑶光，脸上露出骇然之色。但

    她们看到陈枫那如山的背影，便觉心安，心中的担忧也是少了许多。陈

    枫微微一笑，心念一闪。顿

    时，青鸾如意舟便是缓缓漂浮起来。漂

    浮到离地约有百米左右的空中，和那屹立于空中的天残兽奴，维持在同一高度。在

    那高空之上，金翅龙鹰正在翱翔着。陈

    枫知道，它是为了对付青鸾如意舟，生怕青鸾如意舟升空而起。

    陈枫轻蔑一笑：“我若想让青鸾如意舟走，谁能拦得住我？就凭你这头扁毛畜生？”之

    前青鸾如意舟，是因为没有陈枫的控制，才被这金翅龙鹰一击得手，坠落下来。若

    是陈枫控制青鸾如意舟的话，这金翅龙鹰又算得了什么东西？

    “不过嘛，现在我倒是不着急走了。”陈

    枫冷冷一笑，他晃了晃拳头，浑身骨节一阵爆响。拧

    了拧脖子，宛若在舒缓筋骨一般。“

    这可是个稳固境界的难得好机会！”

    此时，那些妖兽已经是逼近的越来越近了。甚

    至土黄色巨熊和青色盘山巨蛇。那粗重的呼吸都已经是让陈枫清晰可闻。那

    粗重灼热，带着恶臭的呼吸！

    陈枫骤然转身，看向天残兽奴，微笑说道：“你知道吗？其实我还挺感谢你的。”天

    残兽奴愕然：“感谢我什么？”

    陈枫晃了晃拳头：“感谢你，给我找了几个好沙包啊！”下

    一刻，他一声暴吼，身形一闪，骤然便是向前飞了出去。陈

    枫，竟然是以一种毫不畏惧的姿态直接杀向了那五星妖帝土黄色巨熊！

    主动攻击！就

    在陈枫飞出去的这一瞬间，青鸾如意舟上面的保护光罩，自动启动。

    韩玉儿和青丘瑶光，被保护在内。

    哪怕是天残兽奴攻击，这光罩也能抵挡一个呼吸左右。一

    个呼吸，已经是足够陈枫回援了。

    下一刻，陈枫便是来到土黄色巨熊面前，一拳狠狠轰击而出。

    土黄色巨熊脸上带着几分轻蔑笑容，那巨大如山一般的熊掌狠狠拍击而来，如同一片天空塌陷！陈

    枫只觉一个巨大的黑影，向着自己当头笼罩而下。陈

    枫哈哈狂笑：“来的好！”

    体内七颗星辰，光芒万丈，七颗星辰的巨大力量，轰然而出！

    陈枫已是动用了那星辰之力。

    与那巨大的熊掌砸在一起！土

    黄色巨熊的躯体强硬无比，两拳相交，一掌一拳相交之下，发出铿的一声巨响！

    接着，土黄色巨熊脸上的那得意彻底凝固了。

    下一刻，则是发出一声凄厉的吼叫。

    它感觉，一股庞大无比，莫可抵御的力量，狠狠的砸进了自己的体内。

    咔的一声脆响，他的那巨大熊掌，里面所有骨头，同一时间尽数破碎！他

    的那右边熊掌，直接以一种极其怪异的姿态给扭曲了起来。

    巨大如山的熊掌，竟是被陈枫一拳打得轰然骨折！诡异上扬！

    土黄色巨熊在惨叫声中，踉跄后退。陈

    枫拳势还未停歇，在他那哈哈大笑声之中，已是直接来到土黄色巨熊身前。继

    续一拳轰出，狠狠的轰击在了他的胸口之上！

    砰的一声巨响，巨响的声音太大了一些，以至于震得所有人耳膜都是一阵嗡嗡作响。不

    少低级别的妖兽更是被震得耳膜破碎，鲜血流出，发出凄惨嚎叫。这

    一瞬间，众人感觉时间仿佛停滞了！空间似乎凝固了！下

    一刻，他们便是纷纷发出巨大惊呼声。原

    来，他们看到一个如山般巨大的庞大黑影，竟是直接飞了起来。飞

    起来几万米的高度，然后重重地砸落在地面之上！砰

    的一声，那地面似乎都被震碎，出现无数巨大裂缝！

    被这巨大黑影砸落的地方，直接出现了一个大坑！烟

    尘溅起几千米高。

    所有人，所有妖兽，都是瞠目结舌！

    他们心中只有一个想法：“怎么可能？”原

    来，就在刚才那一瞬间，陈枫竟是一拳，把土黄色巨熊给打飞了！

    一拳，把这个高大如山峦一般沉重的恐怖存在，给直接打飞了啊！

    这是何等的力量，这是何等的霸道！

    土黄色巨熊就像是一个破麻袋一样被打飞了出去。

    而打飞它的那人，甚至还没有它体表的一根寒毛大。

    陈枫一拳将土黄色巨熊打飞，瞬间，他感觉自己全身上下，舒畅无比。力

    量在体内流转，说不出来的舒服通畅。

    没有丝毫的阻碍！ 

