
　　秦西榛抑扬顿挫却又气定神闲的吟唱，像是坦克集群在晨露微凝的平原上汇聚，一点一点的积蓄出排山倒海的气势。

　　程燃记得在另一个时空，这首歌谣当年全亚洲超过五十家电台同步首播，大概八亿人收听，那同样也是网路并不发达的年代，电台还作为主要歌曲传播渠道，这个传播度，在当年可谓是空前绝后。

　　眼前的山海音乐节当然没有那样的规模。也没有那么多电台，但就是这样的横空出世，他想要看看，嘉宾席那边，还能怎么接。

　　其实当这首歌起，人们自然就能和之前争议的那首结合起来，无他，因为风格实在是太独特了，可以说是目前的乐坛绝无仅有，从未听到过。

　　就像是文学界一些大师，频繁换过笔名，但资深读者拾书一看，就能从个人的笔锋风格上知道是谁的马甲。

　　音乐也一样，专业一点的人只要一听，前后两首这样的歌曲，也只可能在一个人身上出现，这就是强烈无比的个人风格。

　　感受最为深切的还是嘉宾席这边，赵乐和汪中桦目光所及，偌大上万人的草坪上，人们那种没有任何喧杂，安安静静聆听，最多就是私下交流两句的这幅场面。

　　不知为何，让人感受到一种大恐怖。

　　嘉宾席上，来自各个唱片公司代表，制作人，甚至有些电视电影圈人士，乐评人，都是齐齐的缄默无声。

　　电台直播间，王世峰看向秦克广，终于明白了他为什么老神在在。他可以保证，今天关注着音乐节的十几个各地电台，无论是电台主播，还有参加的嘉宾，恐怕此时都在安静的听歌。

　　没有人知道在发生什么，没有人知道今天过后明天会迎来什么。

　　大雨在纷飞，夜风有些微凉，但这些在音乐的声响之下，好像都被施加了催眠效果。

　　雨也不觉大，风也不觉冷。

　　只觉入耳的歌谣，再怎么听也听也不够。

　　此时一幕，就像是乐坛，这么多年以来，久旱逢甘霖，在惊艳中，尽情的感受那份舒畅而值得细细咀嚼的悦耳。

　　“曾经纯真的画面

　　残忍地温柔出现

　　脆弱时间到

　　我们一起来祷告”

　　秦西榛唱到这里，突然停止。身后的鼓镲，三个吉他手的琴音，同时消敛。

　　旁边的电子琴，秦西榛的十根手指，每一根都像是有生命的人，在琴键上活泼的跳动，电子键音过后，万籁俱寂。

　　秦西榛收了那双集优雅和性感与一体的手，统治这片空间的歌声和乐章消失，所有人感觉就像是坐了过山车，在一个高处倏然停住，眼看着很可能是一个酣畅淋漓的巨大失重滑坡，却停在了最高处的抓耳挠腮。

　　秦西榛坐回身后的一个小凳子上，身后的照灯打在她的身上，让她周身仿佛有一层光边，她略有些缭乱的头发丝都纤毫毕现，却又是那么栩栩如生。

　　……

　　“为什么不唱了？”

　　“继续啊……”

　　“祷告后面是什么啊……好难受啊，快唱！”

　　草坪上，仿佛被封冻的生命重归鲜活，一些意犹未尽的问询声四方响起。

　　嘉宾席上，才开始有人簌动起来。那些自持身份的人物，这个时候才来得及调整一下坐姿，左右四顾，想要看到方才听歌入神的并不只有自己一个人，这歌太独特了，而且比起最初时的那首，接受度应该更高，因为更易听。歌词，旋律，乐章，交相辉映，从未如此丰富多彩。

　　很极品！

　　而后，人们忽然发现，秦西榛颀长脖颈上的螓首侧转，看着旁边的一个吉他手。

　　“她在看那个人。”

　　“怎么回事？”

　　秦西榛浅浅笑着，歪着头看着程燃，但程燃知道，这些都是舞台效果，一早就商量好的，秦西榛什么都不用做，保持好她的形象，一切开炮都由他来。

　　程燃把吉他一摆，上前，觉得自己脸颊的肌肉还有些僵硬，但是上前，程燃握住了那支主办方提供的森海塞尔话筒，上场前后台就有人在说了，说这支话筒价格不菲，能最大限度的提升人声的广域和穿透力。

　　光亮之中，程燃握住了话筒，目光上扬，锁定了嘉宾席，汪中桦和赵乐，第一时间和他对上眼。

　　会场之上，只听到程燃的声音响起。

　　“这首歌……是不是你的？”

　　这个声音像是无形的矛，如同引领了暴风雪，台下的人潮的头，唰唰转过去，对向了嘉宾席。以至于形成了一片很大的波潮。

　　……

　　关于两首歌撞车的事情，人们有所耳闻，说句不好听的话，现在临近音乐节末尾，又加上下雨，想看热闹而来的一抓一大把。未必没有人想要看看双方是如何对质的。

　　所以现在程燃这话，其实毋容置疑，很多人都知道这是针对谁说的。最多就是人们并不知道汪中桦和赵乐在哪里，而程燃和秦西榛的目光所向，给了他们答案。

　　不光是会场的目光受引领下看来，就连此时嘉宾席上，众人都几乎是第一时间，看向了前排的汪中桦和赵乐。

　　赵乐脸色僵硬，汪中桦尚能左右四顾，朝那些他认识的唱片公司音乐人投以一些若无其事的笑容，但是明显那笑容掩饰不住的，是眼神的雷云密布。

　　程燃的声音，再次响起，“请工作人员给赵乐和汪中桦老师话筒，可别说我们没给你发言的机会哦！”

　　这个时候，早已经在嘉宾席这边等候多时埋伏已久的俞晓，拿着两个无线话筒就上前去了，递给了汪中桦和赵乐。

　　看着挂着工作牌的俞晓递来的两个话筒，嘉宾席这边已经先哗然起来了。

　　有的电台主播，直接面对这个状况，喃喃道，“听众朋友们，音乐节现场发生了惊人的变化。”

　　也有播音员试图圆场，“出人意料……但这难道不应该就是音乐节的精神吗，音乐节必然是接地气的，和大众融为一体的，更需要有这样质疑和批判的精神……”

　　赵乐冷哼一声，接过了俞晓的话筒，汪中桦也伸出手，拿了那支话筒，仔细打量有没有古怪。

　　问题是没有古怪。

　　他们在最坏的预料中，已经有了遭遇对质的可能，所以现在大概是有心理准备的。而另一个问题是，周围嘉宾席上都是业界有头有脸的人，把他们看着的，现在就是公论的时候，他们如果避而不接，明显就是心虚了。

　　然而紧接着，看到俞晓递给两人话筒之后，程燃的声音继续响起，“这首歌是不是你们的？如果是的话，请接下一段。”

　　哗！

　　下方的人潮都轰动了，觉得这算什么？音乐节的保留节目？

　　音乐节上其实不比演唱会，真正在现场的人都知道，其实氛围宽松许多，人们可以席地而坐，甚至带吃的，带帐篷听歌，没有演唱会那么正式。而歌手乐队们也往往和观众互动频繁，一边这里唱上一段，台下附和下一段的事情常有发生。

　　但是突然变了个形式，要让宣扬那首风格独特的反战歌曲是自己所作，而秦西榛是抄袭的赵乐汪中桦两人，接这首风格如出一辙歌曲的下一段。

　　现场气氛轰然点燃了。

　　偏偏程燃的声音还催命符一样响起，“这样吧，给你十秒钟，十、九……”

　　伴随着程燃的数数，下方草坪上的观众们，也不知是谁开始先附和，“十、九……”

　　“八、七、六……”M.23sk.com

　　待到程燃念道“六！”的时候，下方已经是合声极众。

　　紧接着，就是数万人整齐划一，声音疑是银河落九天，震裂此间苍穹。

　　“五、四、三……”

　　几万人的草坪之上，下着淅淅沥沥的雨，一起排山倒海的呼啸，那是什么样的场景？

　　吹过的春风都变得嘶哑，白雪不飘就给震碎了。

　　哪怕雨点打遍茫茫天下，也不敢落入此间喧哗。

　　很多人回忆起当年那时那幕，都是拍案叫绝，“那小子……太他吗狠了！”

　　赵乐死死攥着话筒，汪中桦挪了挪屁股，两人虽然拿着连着音响的话筒，但是面对此时数万人呼啸倒数的这一幕，他们发不出任何声音，他们从头看到尾，又从体育馆从南看到北，目光尽处，尽是一饼饼人头攒动，尽是一众众人看着他们，齐声倒数。

　　两人喉咙里面，只传出被此幕震撼的吞咽声，却就是没能对话筒说出一句话。

　　他们第一次感受到群体的暴力是多么的可怕。

　　“三！二！……”

　　“三！二！……”

　　程燃还在倒数。

　　人们还在倒数。

　　“一！哗……”这是数万人酣畅淋漓的吼声。

　　要是不知道来龙去脉的人，刚刚走入体育馆，光是面对这“一！”的声潮，恐怕就要遭遇无妄之灾的被震得肝儿颤的直接一屁股坐在地上了。

　　最后那个数程燃已经没有数，已然有数万人帮他完成。

　　那个“一！”尘埃落定后，程燃往后退去，隐没阴影之中。

　　秦西榛在光影间，手搭上了电子琴，接上了先前那一段乐章。

　　然后清亮的唱起。

　　“仁慈的父我已坠入

　　看不见罪的国度

　　请原谅我的自负

　　没人能说没人可说……”

　　乐章继续，音乐继续，歌唱继续，但仿佛有什么事物，已经发生了潜移默化的改变。

　　嘉宾席上，很多音乐人看着那方的沉默，都是微微侧目了。

　　乐台前，秦西榛的光芒，就那样惊动时空。

　　然后这个纤细的身影，迎着那道从天而降的天光，露出垂眼渡世人般的怜悯，轻柔的唱起那段尾音。

　　“我，慢慢睡着

　　天，刚刚破晓”

　　是的，天。

　　已然破晓。

　　=======

　　高潮，才刚刚开始呢。

　　谢谢你们不离不弃的陪伴，订阅，打赏和投票，鞠躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百六十二章 黑暗破晓免费阅读。https://xs.23sk.com 