    还不待柳茹月回答，林俊明就嚷了起来，“柴老板，你的意思是说，要买蓬莱浆在花魁大赛上饮用？”

    “啊，是呀，怎么了少东家，有何问题？”柴老板不明其意的望着急切的他。

    被屋子里大大小小的老板盯着，林俊明为自己刚才的冲动发言感到后悔，可现在骑虎难下，不说个理由出来，会更难看。

    “蓬莱浆，我知道，听说喝了一点就醉人，在大会上用这么浓郁的酒水，万一造成混乱怎么办？万一大家还没选个花魁出来，就喝醉酒了怎么办？”

    林俊明自己都被自己的言语说动了，“我们自己酿造的酒水，适合边饮酒边畅谈，蓬莱浆一口醉，哪里还有慢慢品尝的快乐，比赛要进行那么久，等到后面的时候，大家都醉了，还能用心选花魁么？”

    虽然他说的漏洞百出，但赞成者不少，几乎都是酒铺酒庄的人附和他。

    “是啊，林少东家说得对，喝酒就得慢慢饮，喝的慢些，对身体也好，喝酒喝急了，一杯就醉，不适合做长期买卖。”

    “我们都知道，有些客人不胜酒力，万一喝醉了，闹将起来还不知道会闹成什么样子，这样会影响大家伙儿观看花魁大赛的兴致的。”

    “万一到时候喝酒了? 冲撞了某个贵客可怎么办？”

    这些都是借口? 不过是这些酒铺酒庄的东家想集体排挤蓬莱浆么。

    他们讨论的热火朝天，柳茹月却不紧不慢的嗑着瓜子看着戏? 也没开口帮腔替蓬莱浆说一句话? 翟宁在一旁看得干着急，小声道? “十娘，他们怎么能这么说? 以前他们不卖酒给咱们食肆就算了? 现在还这么胡说，不管蓬莱浆还是他们自己的酒水，不都是酒水么？”

    “就因为蓬莱浆更浓郁更醇香，就有错了吗? 说到底? 还不一样都是酒水，不让客人喝蓬莱浆，他们自己的酒水也别卖，那也行啊。”

    说的是这个理，但这些酒铺的东家明显是担心她的酒在这次花魁大赛上被更多的人喝到。

    以前蓬莱浆再好? 也只有上得起十娘食肆和芸瑛坊的客人才知道。

    如果这次外头的人知道了蓬莱浆的好，必定会对此念念不忘? 从而觉得他们酿造的酒淡如水。

    “咱们别管这些，吃我们自己的。”酒香不怕巷子深? 再说现在孟伦的事情还没安排好，柳茹月也不着急和这些酒铺东家打擂台。

    柴老板应付众人的时候看了柳茹月一眼? 见她不慌不忙的吃着瓜子? 道? “林少东家，你也是卖酒水的商铺，应该知道客人喜好不同，有些客人爱好清淡的酒水，有些人就好浓郁，我也不过是把酒水都备着，到时候客人们自会根据自己的喜好点酒。”

    “而且，蓬莱浆产量也不高，我这还眼巴巴的上赶着希望十娘帮忙介绍引见一下酒庄的庄主，也不知道庄主会不会给我一些蓬莱春呢，哪怕给我几坛子，我也开心坏了，到时候也是不敢全拿出来给人饮用的。”

    其余花楼老板都眼冒星光的望着柴老板，对于她们来说，谁不想进货蓬莱浆呢？因为这一个酒水的原因，各家花楼里都流失了一些对酒有偏好的客人了。

    全都便宜了芸瑛坊！

    如果柴老板能和酒庄庄主搭上关系，买来蓬莱浆，那她们将来也能借着柴老板这路子去庄主那里进货了。

    到时候芸瑛坊有的酒水，她们也有了，已经离开的客人说不定还能拉回来。

    她们可不关心林少东家的想法，她们只想对付莺歌、对付芸瑛坊、挽回自家花楼的损失。

    只是大家都是人精，此刻也没帮蓬莱浆说话的意思，毕竟还不知道能不能拿到蓬莱浆呢，此刻就为孟庄主得罪这些酒铺东家，不划算。

    柴老板也是这么想的，她也没正面和这些酒铺老板吵架，依旧看向柳茹月，“不知十娘可否帮我引荐以下呢？”

    她一答应，就是明着得罪这些酒铺老板了。

    可是这些人早就不卖酒水给她和芸瑛坊了，以为能威胁谁呢？

    现在她自己弄了一个酒庄出来，也不用看这些酒铺老板的脸色行事了。

    虽然察觉出柴老板有点挑拨离间的意思，但柳茹月的确不用给这些就浦东家面子，“孟大哥回乡还未回来，或许得下个月才能回京，也不知道柴老板能不能等得起。”

    大赛的日子迫近，需要的酒水量很大，柳茹月与这柴老板也没过节，没必要挖个坑给她，只是直言相告之。

    “还没回来呀，也不知现在庄子上主事的人是？”

    柳茹月敷衍道，“庄子上的事情我知道的也不多。”

    “那你和莺歌老板的酒水是？”

    面对柴老板的试探，柳茹月只是装着糊涂，“是孟大哥离京之前安排好的。”

    “那，就不能多匀一点酒水出来给我们么？”

    柳茹月只是笑着耸肩，“我也不知道。”

    不管说什么都像打在棉花上，柴老板只好更直接一点说道，“十娘不是说你也会酿蓬莱浆么，不如你酿一些出来帮我应付一下吧！”

    “孟大哥母子教了我酿酒，又同意我自己酿一些在自家食肆贩卖已然是对十娘有恩了，我怎好自己酿酒抢他生意，这样的事我可做不得。”柳茹月羞愧难当的摇着头。

    “再说了，年结刚过，事情也多了起来，我的确没有时间酿酒，哪怕酿酒，我一个人也只酿造得一小坛精酿罢了，远远没办法满足那么多客人所需。柴老板想要见孟庄主，只待他一回来，十娘定然会帮你引荐一番。”

    一直不曾出声的芹老板在一旁嗤笑道，“说来说去，十娘就是不想帮忙罢了，既然能酿造一小坛，那你就酿啊，既然酿不出那许多蓬莱浆，那就酿造一坛蓬莱醉出来，别整的像柴老板付不起你钱似得。”

    “我寻思着，只卖一坛酒，也不会对不起孟庄主吧。”芹老板得意的看着柳茹月。

    “秦老板说得是，只是一坛蓬莱醉想来不碍事。”让芹老板错愕的是，柳茹月竟然顺着她的话应了下来。

