    不等仙池器全部转化完，在转化的过程中，楚幽直接引导仙池器的气运值对着其中一个女道士进行注入，让那位女道士继续同化境界神藏。

    不一会儿，在消耗了110万气运值之后，那名女道士就完全同化了境界神藏，又一个服日芒大圆满道士真正的复苏了。

    系统：禁秘道统第十一代宗师‘韩幼熙’境界神藏同化完成！

    至此，还没有完成境界神藏同化的，还剩下4个大圆满女道士！

    而已经出世的道统宗师数量达到了9个，她们分别是：月清音，萧君怡，南宫浅雪，慕容霜，净萝寒，夜琉璃，夏侯妘姬，苏冰媚，韩幼熙。

    已经派出去执行楚幽发布任务的有：苏冰媚，夜琉璃两人。

    禁秘道统唯一弟子级人物：金垂朵！12星初期，潜力巨大！

    也就是说金垂朵头上有包括未同化的大圆满女道士在内，她总共有...14个领导上司！

    一个终极上司，及其13个分管领导！

    “弟子见过祖师！”韩幼熙对着男人施道统大礼，脸上极为尊敬。

    看了看刚刚睁开眼睛的第十一代宗师韩幼熙，楚幽点点头，然后把内心一直想说的疑问说了出来。

    “截天道统掌握了禁秘道统的至宝，但是我在上次大战中没有看到截天道统自己的至宝，你们知道他们的至宝在哪里吗？”

    这正是楚幽内心的疑问，这个疑问在那次大战中就想到了。

    这时萧君怡回答说道：“祖师，这事发生在弟子所属的年代，截天道统的至宝遗失在大魔坟之内！”

    “大魔坟？”这个名字楚幽非常肯定他在哪里听到过，非常耳熟。

    果不然金垂朵开口了：“祖师，龙月儿曾经告诉你这件事。”

    “哦哦，我想起来了....那是....”

    那是终极副本，开启时间非常短暂，中间间隔对于玩家来说，非常的漫长。

    “大魔坟之内有什么？”

    而回答这个内容的则是夏侯妘姬，“祖师，大魔坟在我那个时代就属于上古时期的产物，非常久远了，跟太古禁区一样，里面非常的凶险，有多种大帝级阵法在里面。”

    “至于大魔坟到底有什么，据说里面有锻造大帝级武器的材料，以及练就帝级之身的道场！”

    楚幽非常享受这种对话过程，看着一个个绝世容颜气质仙华的美人儿满脸尊敬对自己说话，尤其她们的战力还是顶级序列，这种种的一切因素都让内在的虚荣心得到无比的满足。

    不过夏侯妘姬的话又让楚幽想到了其他方面。

    “对了，我听说境界到了我们这种程度，如果想要发挥帝级战力，跟本命法宝有关系，你们都是大圆满了，应该都有本命法宝吧？”

    还是夏侯妘姬说道：“正是这样的，生灵修炼至大圆满境界极不容易难如登天，本命法宝的器灵想要达到如此成就更加艰难，放眼全界，除了主神以及个别强大的位面之主之外，无人能把本命法宝修炼至那种程度。”

    “而我等又在至宝之内如此之久，更无法修炼。”说道这里夏侯妘姬淡淡看了一眼仙池器，继续道。

    “但是祖师可以！”

    楚幽瞬间明白了夏侯妘姬的意有所指，目光也看向正在转化气运值的仙池器，他知道只要把拥有灵的器物放进仙池器，通过气运的改造，器灵将为成为仙灵，而仙灵就相当于服日芒大圆满境界，两者完美融合就能产生帝级能量。

    楚幽打开这个话题就是这个意思，“这么说你们身上的本命法宝都还在吧？”

    “全都在！”

    这时楚幽拍了拍手，表情有些奇特，随后目光看向月清音等人，开口道：“月清音，萧君怡现在给你们恢复修为！”说完，伸手对着仙池器一指，随后再指向月清音萧君怡两人，只是他目光奇异，因为能够看到有气运从仙池器内出来，最终进入了两个人之内。

    而仙池器之内还有220万气运值，仙池器本身就有30万气运在内，注入3亿金币转化300万，再分出去110万，因此还有220万在内。

    “先让你们两人恢复巅峰期...”

    只见月清音和萧君怡两人闭目起来，身上神力涌动着，其内的境界神藏在这一刻更是加速运转起来，配合着内法神功，完美洞天正在快速增涨大圆满修为之力。

    楚幽能够看到两人的能量恢复情况，当仙池器消耗了60万气运值之后，月清音和萧君怡就不再吸收气运值了，而是传音给楚幽：“弟子足够了，能够尽快恢复修为！”

    随后眼睛看向剩余的人，说道：“也让你们都恢复巅峰期。”说完再次引导仙池器中的气运值对剩下的人进行注入，只要出现能量消耗的，楚幽一视同仁！

    基本上除了刚刚复苏的韩幼熙之外，其他人或多或少都处于修为不满的情况，而现在楚幽就是让她们全部回满！

    到最后，仙池器还剩140万气运值。

    随后楚幽自己吸收了40万气运值，并分出10万气运值给了韩幼熙。

    “多谢祖师！”韩幼熙开口说话了。

    而这个时候，仙池器消失了，大帝级道场也消失了，楚幽没有复活下一个宗师，这跟他马上实行的计划有关系。

    只见他站了起来，看着众人都在闭目恢复着修为的情景，此时眼前闪动着亢奋之色，开口说道

    “现在，你们陪我走一趟龙潭了，那个地方，它叫：龙冢！”

    没错，就是龙冢，楚幽可不会忘记那个发财的好地方！

    而那个地方的冷却时间早就过了。

    上一次凭借他自己个人都获得了丰厚的成果，而这一次呢，自己就是大圆满了，而自己所带领的阵容有多庞大？！

    简直无法想象！

    “龙冢？弟子听过呢，也是一个非常凶险的地方。”

    “不过我等弟子在联合祖师，相信不会有任何意外。”

    “那个地方，弟子曾经去过！”说这话的，正是刚刚复苏过来的韩幼熙。

    “啪！”楚幽一拍手掌，“很好，那这次之行就由你来带路了，而这次之行，非得把那个地方清空不可！！”

    楚幽清楚他自己的计划，一旦清空龙冢，获得了大量珍贵的龙晶石，最后大肆卖出去赚一笔大钱之后....

    那个时候，就是量产女帝的时候了.....