    艹，诡眼判官真的是魔君杀的啊张元清心里掀起狂潮般的情绪。

    虽然魔君杀死诡眼判官的猜想是他提出来的，但这属于大胆假设，缺乏小心求证阶段。

    所以，在听到傅青阳笃定的说堕落圣杯是受到了魔君的影响，诡眼判官就是魔君所杀时，张元清觉得百夫长的判断过于自信，过于武断。

    但现在，听完这段谈话，张元清觉得诡眼判官就是魔君杀的。

    甚至，黑无常搭上暗夜玫瑰这条线的原因，也是因为魔君。

    前因后果一下子串联起来了。

    “暗夜玫瑰的势力，已经渗透到执事级别了吗，艹，五行盟体量太庞大，牛鬼神蛇避免不了。兵哥说不要太相信官方，或许有这方面的因素.”

    “为什么魔君说，每月杀十个守序职业是他的任务，哪来的任务，灵境安排的？这是他成为堕落者，被太一门憎恶的原因？”

    总之，魔君和诡眼判官、黑无常确实有牵扯，那么兵哥要我得到名册的理由，也能理解了.

    张元清旋即想到，要不要把这些信息，隐晦的告诉傅青阳？

    这无疑是一个立大功刷好感的机会。

    “不，没必要，横行无忌的记忆里，已经给出提示了，不需要我再说。而且，暗夜玫瑰能渗透到执事级人物，傅青阳可不可信，先打一个问号。”

    张元清等了片刻，猫王音箱没有再播放音频。

    他当即用薄毯裹住音箱，做了简单的隔音，钻进了被窝。

    “魔君经历过明朝时代的副本，副本里的人物是靠修行的，这不是和我在三道山娘娘庙看的手札内容一致吗如果灵境是平行世界，那我们就是有“系统”的外来者，是靠做任务升级？”

    “果然不是只有我一个人察觉到灵境可能存在秘密，魔君是高等级灵境行者，不知道他后续还有没有调查这件事，其实最好的办法是见一见三道山娘娘，但这老梆子太可怕了。”

    “猫王音箱纪录了太多的秘密，能给我带来很多超越权限的信息，利用好信息差，我能比其他灵境行者掌控更多的秘密和知识.”

    他发散着思维，渐渐进入梦想。

    清晨。

    华宇酒店的餐厅，奢华辉煌包间里，谢灵熙热情接待两名贵客——夏侯辛和夏侯天元。

    “说起来，有些年没见到侄女了，出落的愈发动人。”

    夏侯辛端起咖啡抿了一口，手掌在空中一抓，抓出一面青铜为柄，黄铜为镜的小镜，巴掌那么大。

    他微笑道：“这是世伯送你的礼物，一件小道具，没什么大用，就当玩具吧。”

    “谢谢世伯。”谢灵熙眼睛一亮，娇滴滴的说。

    边上的夏侯天元忍不住多看几眼，他很多年没见过这丫头了，最近一次，她还在上初中，虽说清清秀秀，是个美人胚子吧。

    但毕竟太幼。

    没想到几年不见，出落的如此清丽脱俗，说话又嗲又嫩，明眸皓齿，纯真无邪。

    送完礼物，夏侯辛直入正题：“灵熙啊，我听闻，你来松海是为了见止杀宫那位？”

    “是啊，我好久没见宫主姐姐了，便来看看她。”谢灵熙乖巧的点头。

    夏侯辛满意颔首，语气温和的问道：“你知道她在哪里吗。”

    谢灵熙摇摇头：“她和夏侯爷爷打完架后，就藏起来了，我也不知道她在哪里。”

    对于这样的回答，夏侯辛并不意外，微微一笑，转移了话题：

    “你和天元是同辈，以后多亲近亲近。天元虽然不成器，但也到3级了，成为圣者是时间问题。”

    谢灵熙立刻摆出崇拜的表情，双手合十，眼冒星星：

    “天元哥哥好厉害。”

    夏侯天元一愣，他见多女子的谄媚和讨好，但这种纯真的崇拜，就像未经世事的小姑娘崇拜邻家大哥哥，那么的美好，那么的纯粹。

    不由得有些飘飘然。

    谢灵熙话锋一转：“我听说五行盟有一位叫元始天尊的年轻人，是个天才。”

    夏侯天元脸色一沉，没来由的涌起自己的美好被人夺走的愤怒，他看了一眼父亲，随口敷衍道：

    “能通关两个s级灵境，是有些本事的。”

    谢灵熙看他一眼，嫣然道：“我相信天元哥哥比他更强。”

    夏侯父子吃完早餐，告辞离开。

    等人一走，谢灵熙脸上的纯真和甜美收敛，变的沉静。

    夏侯天元和元始哥哥有过冲突？嗯，至少发生过不愉快

    前天元始哥哥打电话询问她夏侯家的信息，她便觉得奇怪，只是好奇的话，在五行盟内部稍稍打听便成。

    一些基础信息还是能打听出来的，足够满足好奇心，为何询问她？

    于是刚才便试探一番，以夏侯天元跋扈的性格，在她暗含乐师能力的奉承下，多半飘上天了，可当她转头夸奖元始哥哥，夏侯天云却收住了脾气。

    多半是发生冲突过，且夏侯家不想让人知道，元始哥哥毕竟有功勋在身，啊，他被夏侯天元欺负了？

    谢灵熙正想着要不要打电话心疼一下哥哥，边上的女助理说道：

    “小姐，他们刚才在用测谎道具试探你。”

    谢灵熙“嗯”一声，说道：“你去打探一下，夏侯家的人是不是和元始哥哥起冲突了，查一查原因。”

    女助理：“是！”

    电梯里，夏侯天元啧啧道：

    “这丫头越长越漂亮了，爸，我要把她娶回家，你替我去谢家提亲呗。”

    夏侯天元和哥哥夏侯天问不一样，后者的纨绔在于沉迷女色，前者是性格方面的问题，跋扈、嚣张、霸道。

    夏侯辛沉吟道：

    “说起来，你三舅妈是谢家的旁系，可以让她去探探口风。以你的天资，配她绰绰有余。”

    父子俩没再说话，出了电梯，在保镖们的簇拥下，进入车里。

    夏侯辛目视前方，说起正事：

    “那丫头确实不知道止杀宫主的藏身之处，或许有联络方式，但不重要了，我们不可能逼迫谢家嫡女。现在止杀宫另外几名成员的线索也断了，你跟我出来历练，看了这么久，有什么想法。”

    正如官方组织大海捞针般寻找黑无常，夏侯家找止杀宫主同样艰难。

    想在茫茫人海里找出一个高等级灵境行者，难度极大，对方有太多的手段可以规避现实里的侦查手段。

    夏侯天元笑道：

    “再厉害的灵境行者，只要摸清楚现实的根脚，就能让她乖乖就范。谢家和她有联络，对她现实里的身份，总归有了解吧，她在现实里总归有在乎的人吧。

    “谢家核心成员我们没办法，但可以买通谢家的普通人，让他们去打探。”

    夏侯辛看了儿子一眼，相比起长子，他更喜欢幼子，虽然霸道嚣张，做事不讲规矩，但不讲规矩，反而不会被规矩束缚。

    在夏侯天元年幼的时候，夏侯辛就看到了儿子的这个优点，这些年惯着他，偶尔敲敲打打，自觉培养的还不错。

    夏侯天元也确实没让他失望，家族里比他有天赋的年轻人并不少，但真闹起来，挨欺负的绝对不是夏侯天元。

    再磨练几年，等掌控好“狂妄”的度，成就肯定比长子夏侯天问要大。

    “还有吗。”夏侯辛问道。

    “当然有。”夏侯天元摸了摸银色耳钉，冷笑道：

    “那个叫王迁的，他虽然躲了起来，但他的家人躲不了，他的亲戚朋友躲不了。我找人开车撞死他家人，给个警告，他自然会出来。”

    夏侯辛摇头：“太极端了，这不是在我们的地盘，会引来五行盟的乾预。”

    夏侯天元似乎早知道父亲会这么回答，接着说出第二个方案：

    “那就绑架他的家人，抓而不杀，等钓出王迁后，再把他家人放了，五行盟自然就不会和我们翻脸。”

    夏侯辛微微颔首：

    “两个方案一起执行。”

    他没再说话，目光望向车窗外，眉宇间有着忧色。

    那个女人能查到夏侯家，背后绝对有人。

    这次事件很棘手，再偏激的手段也要试试。

    谢灵熙换上健身衣，在窗边舒展柳枝般美好的身段，打算去酒店健身房运动半小时。

    没办法，最近吃的有些多，大鱼大肉，饭后甜品，而超凡阶段的乐师，在身体素质方面增强有限，不时长健身的话，她还是会有发胖风险的。

    当然，发胖没什么不好，就怕该胖的地方不胖，不该胖的地方胖。

    谢灵熙低头看一眼不争气的小胸脯，安慰自己道：

    “这样更好，有利于战斗，胸大女人死的快.”

    这时，穿着小西服和套裙的女助理推门而入，道：

    “小姐，刚刚查到，夏侯家的人找过元始天尊，止杀宫的一名成员是他的线人，夏侯家希望元始天尊能帮忙吊出那名成员。

    “但双方应该没有发生冲突。”

    谢灵熙听到前面内容时，眉头直皱，听到后半段，顿时露出笑容：

    “看来是被元始哥哥拒绝后，夏侯家暗地里找过他。快拿手机过来，我要心疼一下哥哥，他肯定被夏侯天元揍了。”

    女助理当即走到床边，拔掉手机充电插头，边走向落地窗，边说道：

    “还有一件事，是昨晚的。”

    ps：写下一章去，求首订支持。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>