    “终于抓到你了，你现在还有什么话说。”

    刘力被压着，送到了贾思味的面前。这个家伙一直都在和自己作对，方杰是看不上他，可是贾思味不能，这刘力的能力还是非常不错的。

    可是偏偏纠集了一群人和自己作对，如果不是方杰够给力，给了自己大量的兵力，恐怕这次战斗的结果就要反过来了。

    刘力一条手臂耷拉着，形状明显不正常，脸上满是血污。

    “成王败寇而已，动手吧，我知道你不可能留下我。这次战斗，还远没有结束。”

    “的确，我不可能留下你，你的存在太危险了。”贾思味神色认真的说道。

    “留下其他人吧，他们都是听我命令行事的，我希望你能走的更远，这样败在你手里才不会丢人。”刘力倒是一点都没有服软的意思。

    贾思味低头思考了一下，然后点了点头：“好吧，我答应你，现在我就送你上路。”

    说着贾思味示意了一下，旁边的一个傀儡立刻走过去，将一把长剑送入到了刘力的体内。就算到了这个时候，贾思味依旧小心谨慎，生怕刘力留下什么后手。

    其他人见到刘力死亡，有失落的，也有激动的，但是贾思味完全不理会。

    “把这些人暂时收押，之后再行定夺。”刘力留下的手下，有不少都是很有能力的。能否收服，就要看自己的能耐有多大了。

    不过现在明显不是这个时候，空中大战还在继续，他们也不能停下来。

    前面不远就是新月王国册封给贾思味的领地了，只要将其打下来，以后自己也就有一片能够受到自己掌控的区域了。虽然只是暂时，但也能帮助自己发展。

    已经到达这个位置，那么接下来就容易多了。

    秦岚早就已经将这里摸清楚，甚至布下了很多手段。这样自己再拿不下来，那就干脆一头撞死算了。

    战争继续，随着一天天的爆发，渐渐的态势发生了明显的变化。

    可以说输了北边这一路能够不断前进之外，其他的地方，新月王国明显有一种支撑不住的感觉。没办法，对面的兵力越来越多了。

    不仅有大量的低等级亡灵生物，还有飞行兵种。除了蓝沙王国自己的空骑兵之外，还有很多骸骨飞龙，总是能够在战场上制造出大量的伤害。

    而新月王国那边，也动用了自己的雷霆武士。

    雷霆武士实力强大，而且属于步兵，所以制造速度快，价格也低。

    但是同样的，这雷霆武士和空中兵种比起来，实力上有很大的差距。经过这么长时间战斗，随着白骨狮鹫骑士越来越少，这边的压力就开始增加了。

    这一天，莫巴斯终于联络了方杰。

    “领主大人，卡兰侯爵代表新月王国再次提出了谈判。”

    方杰眼睛微微一眯：“还要增加雇佣兵力吗，难道你没有告诉他们，我们这边兵力也不多了。”方杰倒不是真的没有兵力了，而是故意这么做的。

    不给他们一些压力，怎么能够得到自己想要的东西呢。

    蓝沙王国都能拿出聚灵塔这种宝物，方杰不期待新月王国也能拿出来，却也不能白白的就让自己的兵力上战场送死吧。

    这些兵种，到了战场上可真的是去送死的。

    黄金等级的兵种，虽然天生智能就比低等级兵种要高的多，但是能达到精英程度的却没有几个。没有达到精英程度之前，依旧还是非常呆板。

    这种情况，方杰不可能将其当做真正的人，所以送上战场送死也不在意。

    这么长时间，达到精英的就会被方杰换回来，所以一直以来这两个黄金兵种也没有一个能够达到英雄程度的。

    想想也知道，这个等级的兵种能达到英雄程度，起码也能提升到黄金巅峰。

    随着大战爆发，两个国家几乎都快要控制不住自己的投入了。虽然一开始想的挺好，但是真正打起来以后，根本就不可能收的住手。

    结果两个国家为了能够占据上风，都不断的雇佣自己的兵力。

    蓝沙王国那边还好，终究是拿出聚灵塔使用过的。可是新月王国这边，如果继续没有控制的给他们雇佣，他们就要怀疑鲜花高原那边的真正实力了。

    就算现在这股力量，如果换成新月王国，恐怕他们自己都要肉疼死。

    “我们给出的条件，他们一直说办不到，不过我感觉再逼一下就可以了。”

    “是吗，那就等一段时间吧，毕竟这些兵力损失，都是实打实的。”

    这一点可没错，没有亡灵裂变支撑着，方杰绝对不敢这么消耗，也拿不出这么多兵力来消耗。现在，就看新月王国那边能够给自己什么东西了。

    之前的大战，除了少数东西，大多数方杰根本就看不上眼。

    随后又是两天的时间，新月王国终于妥协了。

    “妥协的可真快，不过也正常，再这么下去，边境都要支持不住了。”看到莫巴斯发来的图片，方杰直接开口说道：“既然东西到位，那就再给他们一些名额吧。”

    那边，给出来的是三张合成图纸。

    聚合魔晶石图纸，聚合能量晶石图纸，以及储能核心合成图纸。

    有了这个，又是一样材料从根本上得到了解决，要制造骸骨飞龙，现在缺少的就只有黄金尸骨了。就算还在战争当中，方杰也能发展的更快。

    战争财，果然容易让人一夜暴富呢。

    对于南方的战斗，方杰也一直都在关注，只不过一时半会还真没有看出来谁能打赢。方杰知道，这两个国家可都有底牌没有用出来。

    就好像新月王国，还藏着一支烈焰骑士团没有使用，等级也是黄金等级的。这实力，可比那些雷霆武士还要强大。

    比新月王国更加强大的蓝沙王国，如果说没有隐藏，那绝对不可能。

    也就是现在贾思味的地位提升了，才有资格知道这种秘辛，否则方杰还真不清楚。也正是因为这样，方杰才知道两个国家没有动用全力。

