
　　陈江海在他们印象中，是一个商界的风云人物。

　　现在陈江海摇身一变，竟然变成了一个歌曲创作者，这让他们无法接受。

　　你要说口水歌的话，他们还能理解。

　　关键是陈江海写的这几首歌，还真的没有口水歌。

　　不管是内容，还是立意，都是满满的正能量。

　　很多人都觉得这些歌，完全就是陈江海找人写的。

　　写完后付钱，再把这些歌据为己有。

　　毕竟钱对于陈江海来说，已经不是那么重要的东西了。

　　对于这种传闻，陈江海也不想去过多的解释。

　　只能说清者自清，浊者自浊。

　　嘴巴长在别人的身上，他无法去阻挡别人说什么。

　　况且像这种事情的话，是根本就解释不清楚的。

　　秋海和西江电视台举办的这个演唱会，可以说引起了不小的轰动。

　　越来越多的人知道对于灾区，不能停留在表面的关心上面。

　　他们要给灾区人民送去的，不仅仅是物资这么简单，还有精神上的慰藉。

　　只有让灾区的人民知道，此时华夏全部人都在背后支持他们，他们才不会失去希望。

　　有颜飞在灾区看着，陈江海是一点也不担心。

　　颜飞跟着陈江海这么长时间，陈江海对他的能力十分了解。

　　以颜飞的能力，做这样的事情是绰绰有余的。

　　唯一需要担心的，就是颜飞对于灾区的不了解，前期需要花时间去适应。

　　只要能够适应下来，那么陈江海相信颜飞会给他一个满意的答案。

　　陈江海知道接下来一段时间，颜飞会很繁忙。

　　要说到危险的话，还真没有太多值得担心的了。

　　在历史上，这一场特大洪水造成的危害，其实远比前几次特大洪水要小很多。

　　主要还是国家方面已经提前做好了准备，把这次灾难的影响降到了最低。

　　说起来，陈江海也为这件事情出了不少的力。

　　秋海囤积了几千万的物资，这大大缓解了灾区物资紧缺的情况。

　　同时秋海的行动，也带动了国内其他企业一起捐款。

　　如此一来的话，这一次的洪水灾害，比前世造成的危害还要小上很多。

　　陈江海知道再抗住两次洪峰，这次洪灾就将过去了。

　　等到九月初的时候，国家方面就会开始灾后重建的工作。

　　到那个时候，秋海完全可以再出把力，帮助这些灾民尽早的重建自己的家园。

　　此时灾区的情况，可以说稳定了下来，陈江海没有过多的担心。

　　就算他真要担心的话，也改变不了什么。

　　他一个人的力量其实相当有限。

　　……

　　八月一号这天，马天兴高采烈地给陈江海打来了电话，汇报了一个好消息。

　　那就是CC农场这款小游戏已经做好了。

　　同时，CC的个人空间系统，前几天也正式上线。

　　这个系统一上线，可以说为CC吸引了一大波的流量。

　　个人空间上线的第一天，用户方面实际上并没有增加多少。

　　原本满怀期待的马天，多少还因此有点失望。

　　可是在第二天，用户数量便开始暴增了。

　　到了下班的时候一统计，就这么一天的工夫，用户数量直接增加了五万。

　　这个数据对于现阶段的CC来说，绝对是一个很亮眼的成绩。

　　当时就让马天激动的说不出话来，就差直接在办公室里开香槟庆祝了。M.23sk.com

　　难怪他会如此激动。

　　要知道，CC的用户从零增长到一百万，可是花了几年的时间。

　　在这段时间里，马天作为这家企业的负责人，可谓是付出了极大的努力。

　　可是现在，只是在短短两天之内，CC的用户就爆增了五万，这个数据不可谓不惊人。

　　对于这样的数据，让马天都被惊到了。

　　他是真的没有想到，个人空间上线会吸引过来这么多的用户。

　　此时的他十分的期待，等CC农场上线后，用户数量会不会暴增到什么程度？

　　现阶段的CC农场，大体已经做出来了。

　　马天现在要做的，就是进行一些细节方面的调整和bug的修复工作。

　　关于CC农场，陈江海并没有急着提出意见，而是让马天先把网址发过来。

　　陈江海自然是要先亲自体验一下，然后再发表自己对这个游戏的总体意见。

　　稍微体验了一下之后，陈江海觉得马天做出来的这个CC农场，跟前世的农场并没有太大的区别。

　　不过有一个方面，让陈江海十分的不满意。

　　“这个画面做的太糙了，模型也不好看，要全部换掉。”陈江海直接打电话告诉马天。

　　听到陈江海的这个建议，马天有些愕然了。

　　在他看来，这种网页小游戏，主要就是玩法，画面方面根本不值得重视。

　　正是因为考虑到这一点，马天对于玩法方面要求得十分苛刻。

　　至于画面的话，马天当然并没有放多少心思在上面。

　　在他看来，现在最重要的就是时间。

　　他要争分夺秒的让人把这款游戏做出来，让它能够尽快的上线。

　　这款游戏的核心就是玩法，画面方面马天理所当然的认为不必追求什么，能看就行。

　　对于马天的这种想法，陈江海想起了前世非常经典的一句话——我可以不用，但你不能没有。

　　随后，陈江海便给马天讲解了起来，为什么现在的游戏一定要把画面做好。

　　作为一款网页小游戏，能够一下就把玩家吸引过来的，那绝对就是画质。

　　用户打开网页小游戏，第一眼看到是粗糙的画面，他们根本就没有继续玩下去的心思。

　　只有兼顾游戏的玩法和画面，才能让更多的玩家比较容易的接受这个小游戏。

　　也只有这样，才能让这款游戏尽快的火爆起来。

　　在知道陈江海的想法后，马天并没有反驳什么。

　　他也清楚的知道，陈江海在互联网上的眼光，那绝对是非常超前的。

　　总而言之一句话，听他的准没有错。

　　眼下，CC的成功已经说明了一切。

　　在这种情况之下，本来还比较有想法的马天乖乖的收敛起了自己的自信，根本就不敢在这种事情上跟陈江海唱反调。

　　现阶段CC的发展，可以说是重中之重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百六十九章 听他的准没有错免费阅读。https://www.23sk.com 