    “有点困难，但是我会做到的。”

    江筱无奈，看来在飞机上她是一句话都不能说了。

    而孟昔年也是要一直守在她的身边，不会让人有机会来看她一眼。

    “好，忍耐一下就是了。”

    这边的事情一准备好，这一天下午，江筱就被包得严严实实地，被孟昔年抱着坐进了成城亲自开车的车里。

    同行的还有江老太爷。

    他们出门的时候，外面守着的记者也都一蜂窝地涌了上来。

    “孟少将，孟少将，请问江小姐现在怎么样了？你的妻子刚回娘家没几天就出了这样的事情，你现在心里是什么感想？”

    “江老太爷，跟我们说几句吧，江筱小姐到底是出了什么事情？是病了还是被人伤了？”

    “听说江家现在要分家了，是怎么个情况？”

    “六少是要把江家的所有人都赶出去吗？这么一来，这江家大院会不会拆分？还有，江家的生意．．．．．．”

    一大群的记者都涌了过来，现场一片混乱。

    这时，刘军长带着人快步而来，很快就把这些人都给拉开了。

    并且，把所有人在隔在了人墙之外。

    孙汉和岳扬等人也紧紧地守着车，不让任何人靠近。

    就在这时，人群中有两个神色微有些紧张的人对视了一眼，突然同时朝车子扑了过去。

    “六少，我们是医生，我们想要免费给江筱小姐诊断一下！”

    “我的医术也很好的，六少，就让我看看江小姐的情况吧，我看一眼！”

    这两人明显是要冲着孟昔年抱着的江筱而去的。

    江筱这个时候身上包得严严实实的，一动也不动，看是完全看不出来她是怎么回事的，但是这两个人看起来就是要来拉扯她身上包着的大衣和被子。

    在他们扑过去的同时，周围的那一圈人也都有意地去阻着保镖和士兵，想要拦着他们，给那两个人创造机会。

    这其中还真的有一个人差点要扑到了。

    但是就在这时，孟昔年抬起一脚，狠狠地就朝着他的胸口踹了过去。

    他这一脚是完全没有留情的，这一脚下去，那个人直接摔了出去，差点儿吐血。

    但是没有吐血，他却是怎么都爬不起来了。

    很快就有保镖将他架了下去。

    “上车。”六少沉着脸对孟昔年说道。

    看来，他们真的没有猜错，对方是不会死心的，在这里到机场的这一段路，对方肯定还是会动手。

    但是他们这一次也出了一个车队。

    还有刘军长的人保驾护航，要是还能让对方得手，那他们也真的是不用再混了。

    孟昔年抱着江筱上了车。

    成城立即就发动了车子。

    其他车子也跟着开动了。

    六少望着车队离开，眸里一片寒凉。

    希望小小这一路平安顺利，而他这边也要开始“大开杀戒”了。

    他们两边都要开始燃起战火，但是，有了雁书，他们能够随时知道对方的情况，这一点让江六少觉得很是安慰。

    没错，今天中午江筱也给了他厚厚的一叠传信符图。

    