
　　唐凡听到何兰问自己，便把宇魂果拿了出来。

　　何兰接到手里看了看，兴奋道：“不错，确实是宇魂果，我年轻的时候，有幸在师父那里见过。”

　　唐凡笑道：“干娘，我这一共还有七枚，送你一枚！”

　　何兰道：“宇魂果如此珍贵，你自己留着吧。”

　　唐凡道：“我一个人也吃不了那么多，送你一枚研究丹道。”

　　何兰听到唐凡这么说，便不再客气，开心地收下了。

　　“你可真大方哦！”

　　何月香歪着脑袋，大大的蓝色眼睛转了转，显得有些无聊似的。

　　唐凡又怎么能不明白她那意思，连忙又拿出一枚宇魂果，递到了何月香面前。

　　“师姐，也送你一枚！”

　　“啊……”

　　何月香一脸惊喜，迟疑道：“我就不要了……”

　　“收下吧，以后你也可以炼丹。”

　　唐凡强硬地塞进了她的手中，他对别人抠门，可对自己人向来大方。

　　“好吧，这……这可是你非要给我的，可不是人家要的！”

　　何月香就像捧着珍宝似的，把宇魂果紧紧握在了手里。

　　唐凡对她眨了眨眼，对何兰说道：“干娘，我过来是为了炼制圣魂丹的，等我成功了，再给你一枚，可以强大元神。”

　　何月香马上说道：“我和你一起吧，给你打下手。”

　　“呃……”

　　“怎么了，你嫌我碍事？”

　　何月香的嘴巴撅了起来。

　　唐凡偷瞄了一眼何兰，小声道：“师姐，有你在场我还怎么专心炼丹？你忘了我们上次……”

　　何兰一脸笑意，心中感慨万千。

　　何月香小脸一红，气得拧了一下唐凡，冷哼道：“谁稀罕啊，我还要修炼呢！”

　　何月香说完就走了出去。

　　唐凡有些尴尬，不好意思地看向何兰。

　　“去吧，别装了！”

　　何兰瞪了他一眼。

　　唐凡连忙追了出去。

　　“师姐！”

　　唐凡追上了何月香。

　　“干嘛？”

　　“要么你陪我一起炼丹？”

　　“你不怕我打扰你了？”

　　何月香不高兴地歪着头，像个小孩儿似的。

　　唐凡坏笑道：“只要你……你不对我动手动脚的就行！”

　　“臭不要脸，我还怕你动手动脚呢！”

　　何月香气的直跳脚，迈步就走。

　　“师姐，我和你开个玩笑。走吧，我们一起研究。”

　　唐凡见状，只好上前拉住了她的小手，滑滑的感觉真好。

　　“哼，这可是你求我的！”

　　何月香一脸骄傲，心中都乐开了花。

　　……

　　公羊父子刚刚离开凡武门，公羊风华突然稳住了身形。

　　“父亲，怎么了？”

　　公羊剑一脸不解地问道，他的脸色很不好看，一支胳膊还吊在胸前，显得有些狼狈。

　　唐凡那一拳实在是太狠了，对他的肉身造成了很大的冲击。

　　他虽然服下了丹药，但没有个十天半个月，恐怕还恢复不到以前的状态。

　　公羊风华道：“我总觉得哪里不太对……”

　　公羊剑疑惑道：“您是说那把剑是假的，还是指唐凡说了谎话？”

　　公羊风华拉着公羊剑落到地面上，说道：“那把剑不是假的，你修为还低，可能没感觉到。那把剑隐藏了巨大的威力，以唐凡的实力还不能完全发挥出来。”

　　“那是？”

　　公羊风华皱眉道：“我在想那声叹息，之前我觉得那是太蜀宗师的神念，可神念虽然会传话，又怎么能如此应时应景？你不觉得那声叹息就是故意给咱们听的么？”

　　“对啊！”

　　公羊剑一拍大腿，急道：“我也觉得奇怪，那声音虽然是从剑身内传出，可又与普通的神念不同。哪怕太蜀宗师真的在世，又怎么能感应到唐凡当时遇到了危险，神念可以强大到这个地步么？”

　　“哼，这个小兔崽子，我们被他耍了！”

　　公羊风华一脸愠怒，恨恨地握紧了拳头。

　　“父亲，那我们现在就去找他！”

　　公羊剑恨不得亲手杀了唐凡。

　　公羊风华摇了摇头，说道：“可是，如果那道神念不是太蜀宗师，又是谁呢？”

　　“这……难道唐凡身边还有高人护道？”

　　公羊剑听到父亲的提醒，不像之前那么激动了。

　　公羊风华道：“如果此人伪装太蜀宗师的神念，那么他的修为……”

　　“很强么？”

　　公羊风华叹息道：“我也说不好，但他的用意只是威慑我们，我们还是不要轻举妄动了。哪怕这神念是假的，那两把剑可确确实实与我太蜀宗有关！”

　　公羊剑急道：“那我们怎么办，就这么认了？何月香我可以不要，可是您不正需要宇魂果补充元神吗？”

　　“我想想……”

　　公羊风华闭目琢磨了一会儿，良久后睁开眼睛，说道：“你不是说唐凡之前杀死了很多各大宗门的高手么？而且他还得罪了唐家与林家，你觉得他们会善罢甘休？”

　　“这……”

　　“走，我们去见见他们，伺机而动！”

　　公羊风华说完，散出真气，拉着公羊剑重新飞到了空中。

　　公羊剑明白了父亲的用意，他这是想借刀杀人。

　　就听公羊风华说道：“我倒希望唐凡说的故事是假的，如此一来他的斩天神剑可就是我的囊中之物了！呵呵……”

　　公羊剑也面露喜色，笑道：“如此一来，我们也算不虚此行了！”

　　“剑儿，你放心，父亲会再给你物色一个漂亮女人的！”

　　“我得不到的女人，唐凡也别想得到！”

　　公羊剑脸上闪过一丝狠辣，宁可玉碎，不可瓦全！

　　“好，为父也是这个意思！”

　　公羊父子相视一笑，早晚要找唐凡和何月香算账。

　　……

　　唐凡与何月香来到炼丹房，唐凡将炼制圣魂丹需要的其它辅助材料全都拿了出来，仔细对何月香讲解起来。M.23sk.com

　　圣魂丹是中阶丹药，单纯来讲与纳灵丹、元灵丹的等级差不多。

　　但是由于其炼制过程当中需要融入炼丹者的神识，以及所需药材灵性都很强，在操控上要比纳灵丹难一点。

　　特别是对火候的把控，以及炼丹时的随机性，这对丹师是个极大的考验。

　　何月香知道唐凡的丹道造诣强过自己，虚心听着他的讲解。

　　“这是地玄黄，取其叶；天舌叶，取其根；龙石草，用其果……”

　　唐凡一边讲解一边摘取，何月香渐渐听得入了迷。

　　这些灵药，以前何兰也给她讲过。

　　何月香也知道用法，却不像唐凡这么熟练，信手拈来，头头是道。

　　“师弟，你好厉害！”

　　何月香一脸崇拜地说道。

　　“呃……别瞎想，认真点！”

　　唐凡盯着她那妩媚的模样和红润的嘴唇，不禁有点心猿意马，抬手拍了一下她的头。

　　“讨厌，人家就是喜欢你！”

　　这里没有外人，何月香大着胆子抱住了唐凡的胳膊，撅着小嘴撒娇道：“难道你不喜欢我这样？”

　　唐凡怎么会不喜欢，可是却摇头道：“咱们还是先炼丹吧……”

　　“好啊，在你的心里是不是我连丹药都不如？”

　　何月香故意摆出了小女人的姿态，气地将唐凡推开了。

　　“师姐，你知道我不是这个意思……”

　　唐凡瞧着她那神态，心痒难耐。

　　“那你哄哄我……”

　　何月香再次将他抱住，极为顽皮地晃来晃去。

　　“你要我怎么哄啊？”

　　“你说呢？”

　　“我……啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第551章 你哄哄我免费阅读。https://xs.23sk.com 