    爱蜜莉雅做了一个梦。

    那是存在于过去的现实，亦存在于现在的妄想。

    因为，小时候，爱蜜莉雅便一直都在做着梦中所做的事情。

    那就是滑冰。

    究竟是多久以前的事情了呢？

    在爱蜜莉雅的记忆里，那好像也变得模糊不清了。

    爱蜜莉雅只记得，自己一直都在滑冰。

    周围是一片美丽又茂密的森林。

    身边是过去对她很好的一个个邻居。

    爱蜜莉雅就像是在玩耍一样，不断的滑行着，与一个个的邻居们互相追逐。

    直到…

    “啊…”

    不知道是谁发出了这样的声音。

    然后，爱蜜莉雅便是看到了。

    降临的————「灾难」。

    ……

    “爱…”

    “爱蜜…”

    “爱蜜莉雅…”

    传入耳中的呼唤声渐渐的开始变得清晰，再加上身体被轻轻的摇晃，使爱蜜莉雅终于醒了过来。

    睁开一对有如紫水晶一般的眼睛，爱蜜莉雅迷迷糊糊间看到了来到自己身边的人。

    也不知道是不是刚刚做了那样的梦的关系，爱蜜莉雅本能的寻求着那道身影。

    所以，爱蜜莉雅看到的是那个熟悉的男人的身影，正站在自己的身边，对着自己露出笑容。

    那是已经深深的刻在心中，将记忆都给翻了出来的平静、深邃、随性的笑容。

    看着这个男人，爱蜜莉雅呆呆的呢喃出声。

    “方里…”

    可惜，有一种梦境，在道出心中的愿望的瞬间里便会消失。

    直到这个名字从爱蜜莉雅的口中出现，银发的半精灵的梦才终于是醒了过来。

    “爱蜜莉雅大人，请你醒醒。”

    只见，熟悉的男人的身影开始产生变化，变成了宅邸里同样熟悉的女仆。

    雷姆推着餐车，站在爱蜜莉雅的面前，莫可奈何般的说着。

    “昨天晚上，雷姆大概也做了看到方里大人的梦，所以能够理解爱蜜莉雅大人想念方里大人的想法，但现在可是早上了喔？”

    被雷姆这么一说，爱蜜莉雅才一个激灵，终于是回过了神。

    “雷姆？”

    “是，雷姆在这里。”

    在雷姆那贴心的回应下，爱蜜莉雅直到现在才明白自己刚刚作出了多么不好意思的事情，俏脸一下子便是红了。

    “雷…雷姆！不是这样！不是这样的！”

    爱蜜莉雅就像是掩饰一样，弹起身，害羞无比似的不断挥手。

    “我…我并不是做了什么不知廉耻的梦喔？倒不如说刚好相反！好像做了一个很可怕的梦！所以才想着如果有方里在身边就好了…！然后才…！”

    爱蜜莉雅就这样慌慌张张的解释着。

    换来的只是雷姆理解的眼神。

    “我明白的，爱蜜莉雅大人。”雷姆低下头，像是认错一般的说道：“就算是爱蜜莉雅大人，那也没有办法抗拒想见到方里大人的心情，可惜来的是雷姆，不是方里大人，让你失望了。”

    “并…并没有失望喔？”爱蜜莉雅顿时更加慌张了起来，只能战战兢兢的说道：“对不起，将雷姆错认成别人。”

    “能够被错认为那位大人可是雷姆的荣幸。”雷姆微微一笑，随即向着爱蜜莉雅说道：“不过，希望爱蜜莉雅大人能够规划好休息的时间，像这样的状况出现，说明爱蜜莉雅大人最近的确太累了。”

    一句话，让爱蜜莉雅也开始冷静了下来。

    旋即，爱蜜莉雅也是有些疲惫的笑了笑。

    在方里离开以后的一个月里，爱蜜莉雅的确过着忙碌的生活。

    “罗兹瓦尔大人在王选以后便开始销声匿迹，将领地的管理都交给爱蜜莉雅大人，可靠的姐姐大人也在前不久受到了罗兹瓦尔大人的召集，前往了「圣域」，让这栋宅邸里只剩下爱蜜莉雅大人和雷姆可以掌管事务而已。”

    雷姆将目光投至爱蜜莉雅的身上，像是在观察着爱蜜莉雅的脸色一样，这般说着。

    “虽然姐姐大人在离开以前，考虑到人手不足，将法兰黛莉卡小姐给召了回来，但领地的管理方面，雷姆和法兰黛莉卡小姐都不擅长，只能给爱蜜莉雅大人辅佐。”

    这就是罗兹瓦尔公馆的现状。

    王选以后，各位王位候补者们均都渐渐的开始崭露头角，做出了某种程度的行动和规划。

    一个月前，爱蜜莉雅阵营与库珥修阵营联手讨伐白鲸，甚至将魔女教的大罪司教的一角，司掌「怠惰」的培提其乌斯-罗曼尼康帝给消灭的消息，如今依旧在亲龙王国露格尼卡乃至大陆的其余国家中盛传。

    趁着这个机会，不管是爱蜜莉雅还是库珥修，都可以趁热打铁，做出一些行动，以求得到更多人的支持。

    为此，库珥修正在王都里大刀阔斧的进行着各种活动，像是修建水路、增加商道、慈善募捐、提升兵力等等等等，着实干了不少的事情。

    为了与库珥修对抗，其余的王位继承者候选人也是相继的做出了一些行动，隐隐的与库珥修形成了分庭抗礼之势。

    而爱蜜莉雅亦是在罗兹瓦尔的授意下，开始管理领地。

    虽然领地是梅扎斯家族的所有物，不是爱蜜莉雅的东西，但借着当主不在的理由，身为王位候选者的爱蜜莉雅若是能够作为代理，管理好领地，再加上王选时龙对其的认可，相信，应该能够赚取不少的口碑。

    只要能够赚取到口碑，那就是爱蜜莉雅最大的收获了。

    毕竟，爱蜜莉雅最大的弱点便是因为银发半精灵的身份，遭到所有人的排斥。

    若是不能改善这一点，那就谈不上竞争王位了。

    为此，爱蜜莉雅也着实忙碌了不少，做着自己不擅长的工作，结果便是导致了疲累。

    “还请注意自己的身体。”

    清楚的知道着这些事情，雷姆便是这么说了。

    “如果爱蜜莉雅大人倒下了，等到那位大人回来的时候，雷姆就没有办法跟他交代了。”

    闻言，爱蜜莉雅亦是振作起精神。

    “谢谢你，雷姆。”

    爱蜜莉雅微微一笑。

    然后，两个少女便是极为默契的同时转过头，看向了窗外。

    一会以后，进行起了这一个月里不知道进行过多少次的话题。

    “方里什么时候会回来呢？”

    “雷姆也不知道，但一定会回来的。”

    “一定…吗…？”

    “嗯，一定。”

    “……说的也是呢。”

    淡淡的思念，从在场的两个少女的心中萌发。

    或许，只论对方里的依赖和爱恋的话，无论是爱蜜莉雅还是雷姆，均都不会输给席尔薇雅呢。

    “好了，爱蜜莉雅大人，开始吃早餐吧。”

    “嗯，待会还要处理一些工作呢。”

    于是，两个少女再次开始了熟悉的日常。

    只是，她们不知道。

    她们日思夜想的人，就在今天，宣布了回归。