    第112章 锋芒毕露

    楚小薇身后背着一把乌黑的剑鞘，此时，她的一只手轻轻一拔，原本那灵动的大眼睛忽然变得锋利起来。

    一股极其锋锐的气息，以她为中心，向着四面八方散开。

    “小薇，没想到你这么快就达到了剑势的境界了。”萧剑不免有些惊讶。

    他也没想到楚小薇的剑道天赋那么高，在那么短的时间内就达到了这个境界。

    “好了，话不多说，我们一起战斗吧！”楚小薇战意滔天，身上的剑势更加锋锐了。

    “好！”其他六人异口同声，眼中绽放着特殊的光彩，一个个精神奕奕。

    ……

    唐三看着眼前的妖异男子，不禁有些怪异，“前辈，你是女的还是男的？”

    马红俊等人在一旁捂着嘴，尽量使自己不要笑出声。

    短短几个字，伤害性不大，侮辱性极强！

    妖异男子听到这个问题，脸色顿时变得漆黑，直接飚起了国粹，“我去你马勒戈壁！我看你才是女的，你全家都是女的！”

    月关的双脚轻轻一跺，一股特属于封号斗罗的威压席卷而来。

    史莱克七怪的身体顿时一沉，双腿逐渐弯曲了下去。

    这时，一道蕴含着绿色毒气的攻击向着月关激射而去。

    月关侧身一闪，表情淡然，“龙蛇夫妇，你们对自己的武魂融合技也太自信了吧！”

    “自信倒不至于，但是对付你，我们绰绰有余！”孟蜀精神奕奕，自信道。

    “对，想伤害我的孙女婿，经过我的同意了吗？”朝天香转过头，慈爱的看了一眼唐三。

    随后，大战一触即发，非常的激烈。

    那个拥有金鹰武魂的黑袍人，目光直接落在了唐三身上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来。

    口中发出一声长啸，腾空而起，直奔史莱克学院这边的学员扑来。

    金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼。

    更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。

    翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。

    同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。

    史莱克七怪的脸色都变了，空中强大的压力虽然还不足以令他们崩溃。

    但是这名魂斗罗在一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。

    跑？面对一名飞行魂师，想跑谈何容易。就算有奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助也决不可能。

    八个魂环是那样的明亮，三黄两紫三黑。相当不错的魂环搭配。

    虽然不是最佳，但也足以令人吃惊了。

    第七魂环黑光缭绕在金色的身躯之上，看上去是那样的恐怖、强力。

    在这个时候，史莱克七怪都已经失去了侥幸心理。他们想做的，能做的，都只有全力去拼。

    在不远处，柳二龙和弗兰德也被敌方的两名魂师纠缠着，根本救不了他们。

    “默哀吧！”洛尔迪亚拉身后金鹰虚影闪烁，密密麻麻的锋利羽毛朝着史莱克七怪激射而去。

    眼看着攻击即将要落下，一根根闪烁着奇异符文的玄藤忽然飞了过来，将那些金色的锋利羽毛转移到了敌方的人群里。

    “啊！”一声声惨叫声响起，鲜血四处飞溅，如同身在地狱里一般。

    唐三转过头一看，一个黑发银眸的女孩正在战场上四处杀敌，神态自若，有着一股淡淡仙气。

    马红俊等男生的眼睛直勾勾的望着苏梦瑶，一个个露出了陶醉的神情。

    女生们看到他们这副模样，眼神中只有厌恶之色。

    “我已经告诉爸爸了，他们应该快要到了！”宁荣荣神色欣喜，连忙召唤出七宝琉璃塔给伙伴们进行辅助。

    ……

    苏梦瑶吃下一块巧克力，顿时感觉到体内的魂力快速的恢复着。

    “不错！晓雅的辅助不输于小薇啊！”苏梦瑶心中一叹。

    ……

    萧剑如同一个死神般，脚踏轻风步，一手拿着轩辕剑，一手捏着崩龙劲。

    王腾化身战斗狂魔，每一拳，每一脚，都有着原始的气息。

    负琴笙的琴音既有清心之效，又有迷惑心神之力，诡异的琴音如同匕首一般杀人于无形。

    楚小薇一边进行辅助，一边提着剑浴血奋战，英姿飒爽，这个词被她体现的淋漓尽致。

    白晓雅手捏螺旋丸，时不时还向队友仍出一个个巧克力，例如，生生不息巧克力、精神奕奕巧克力、力大无穷巧克力、活力满满巧克力。

    白皓轩也非常的厉害，体力和魂力像是不要钱似的往出丢。

    别人都是越战越虚，这厮，越战越勇！

    浑身都散发着耀眼的光芒，让人不敢直视。

    如果云天在这里的话，一定会惊奇，因为此时太阳高照，光照非常的充足，而白皓轩，像是觉醒了本命天赋似的。

    竟然将太阳的能量转换成了自己的力量！

    仿佛他就是太阳一般！

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

