    第2145章青天帝后裔   

    思来想去，龙帝最终决定用最为稳妥的办法。

    

    先是将龙尸召唤出来，给其下达命令，在三天之内龙帝要是不能从里面出来，就对光球进行攻击。

    

    接着他就化作阵族之体，一点点的融入其中。

    

    这样做的坏处是万一里面有什么危险，龙帝就会很被动。

    

    这是一个纯粹的火焰世界，龙帝刚一进去，炽烈的火龙就朝着他扑杀而来，凶狠异常。

    

    寒气森森，凝聚成一个厚重的冰盾将自身笼罩其中，龙帝顶着可怕的火焰冲击，朝着下方飞去。

    

    这是金乌妖火，异常可怕。

    

    也幸好金乌天帝陨落了，火之大道的力量在不断的衰弱，否则龙帝还真的难以坚持住。

    

    不过即便如此龙帝也不敢将神念延伸出去，不然几个呼吸就会被灼伤。

    

    就这般落下了大概十万多米，龙帝见到了一片火海中，有一株青莲在其中挣扎。

    

    火海不断翻滚，凝聚出各种火焰神兽扑了上去，对那青莲造成巨大损伤。

    

    “这是...青天帝的血脉？”

    龙帝目光一凝。

    

    人族大帝中，青天帝也算是特殊的一位。

    

    他本是一个普通修炼者，在一次被仇家追杀过程中跌落悬崖。

    

    重伤垂死之际发现了一株混沌青莲，与之融合，从此走上了一条无敌道路。

    

    而青天帝的后代，也继承了一些混沌青莲的特性。

    

    “好狠的手段。”

    龙帝紧跟着便勃然大怒。

    

    青天帝后裔自然是以木属性为主，用火焰去焚烧，所受到的伤害无疑是巨大的。

    

    龙帝飞了下去，身周的寒气更加浓烈，站在了这株青莲的面前，沉声道：“前辈，您如何了，晚辈龙帝，前来相救。”

    

    金乌天帝已经陨落，他也就没有必要再用假名了。

    

    对方没有任何反应，龙帝看到青莲上有许许多多的纹路，都呈现出火红之色。

    

    脑海一阵嗡鸣，龙帝心神震动：“不好，他的道快要被污染了。”

    

    一下子就洞悉了金乌天帝的险恶用心。

    

    将这株青莲困在这里，并不是要为了折磨，而是要用这个方法将其大道污染，从木之道变化为火之道。

    

    金乌天帝执掌火之大道，一旦青莲自身的道变了，那么就会轻易的被控制住。

    

    此刻青莲身上已经有九成的地方都被污染了，再晚来一点，那龙帝也是回天乏术。

    

    不敢多做耽搁，龙帝先是抛出太平剑，化作一条巨大的剑龙，盘旋在青莲四周围，将那可怖的火焰之力给分割出来。

    

    紧跟着就化身火焰神体，双手按在了青莲上面，将其内的火焰之力给吸收过来。

    

    也幸好还没有彻底被污染，青莲体内的火焰之力还没有‘生根’，龙帝吸收起来并没有太大的难度。

    

    大量的金乌之火从双掌涌入至体内，使得龙帝那不过是最初级的火焰神体不断增强，很快就突破到了超级火焰神体。

    

    而青莲身上的妖火迅速的消退，在只剩下一半左右的时候，蓦然就震动了起来，一股磅礴的意志力缓缓苏醒。

    

    “火焰神族的小鬼，是帝霸派你来的吗，找死！”

    

    苍老中蕴含着可怕怒火的声音回荡，紧跟着就有一股精神力凝聚成紫色大手印，朝着龙帝狠狠拍来。

    

    龙帝连忙抬手格挡，轰然间此地能量沸腾。

    

    他第一时间恢复人族之躯，并且释放出一缕薪火灯的力量：“前辈不要冲动，我是人族。”

    

    “嗯？”

    轻咦之声传来，龙帝感觉对方的精神力萦绕在自己身上，进行探查。

    

    龙帝没有反抗，任由对方的精神力探查。

    

    片刻后，青莲剧烈抖动，而后化作了一个儒雅的中年男子。

    

    “薪火灯的继承者？”

    

    龙帝点头：“是的，晚辈名叫龙帝，特意前来接前辈出去。”

    

    “原来如此。”

    中年男子或许是经历了太多，有人来解救也没有表露出太大的激动之色：   

    “如果能够提前一年来，或许我还可以为你多做点事，但现在，已经废了，没有上万年都不可能恢复过来了，出去也只是一个没有用处的糟老头子罢了。”

    

    龙帝很理解对方，毕竟从一位准帝变成这个样子，谁都不可能没有改变。

    

    “敢问前辈可是青天帝后裔？”

    龙帝问道。

    

    中年男子点头：“是，叫我青鉴就行，等出去后我可以发挥点余热，当个老师，教导下后代。”

    

    龙帝摇摇头：“那可不行，以前辈的身份跟实力，去当老师实在是大材小用。”

    

    青鉴叹息：“除此之外，我也没有别的作用了，真实战力连神境都没有。”

    

    龙帝嘴角一翘：“前辈应该听说过羽化大帝的《永恒涅槃经》吧？

    它在我手里。”

    

    青鉴颔首：“自然是听过...什么？

    ！”

    他猛地抬头，愕然望着龙帝，声音提高：“《永恒涅槃经》在你手里？”

    

    “正是。”

    龙帝脸上有笑容扩散：“此帝功前辈应该知晓其作用，学习之后，顶多几十年，前辈的修为就会完全恢复，甚至更进一步也不是不可能。”

    

    原本神色木然的青鉴，这会儿已经变得无比激动，抱拳道：“如果能够传授我《永恒涅槃经》，此等恩情永生永世不忘。”

    

    龙帝没有要携恩要挟的意思，摇摇头，然后就将《永恒涅槃经》传授给了青鉴。

    

    作为准帝，要学会这门帝功不是太难的事情，尝试了几遍之后就成功的运转了起来。

    

    这门帝功对于疗伤有着绝佳的效果，只见一缕缕的涅槃之火在青鉴的体表外燃烧起来，没有散发出太过于强大的温度。

    

    大量的黑气散溢出来，青鉴的气息也在不断增强。

    

    龙帝取出几百亿灵石，炼化成灵液，打入青鉴的体内，助他加快修行。

    

    轰隆隆！   

    这时，整个火海沸腾，凝聚出了一头巨大的金乌，目光凶狠的盯着龙帝，振翅间如同利箭般冲了过来。

    

    “金乌天帝留下的后手么？”

    龙帝目光沉凝，化作本源雷体，迎了上去。

    

    手捏六道轮回拳，以最强姿态，连续轰出上万拳，蛮横无比的就将这头金乌打爆，而后一样物体掉落下来。

    

    

