    事不宜迟，周舒马上就去了留雪斋。

    “周兄，你可来了啊。”

    看见周舒进来，朗逸一脸喜悦的走近，上下打量着周舒，像是完全不认识似的。

    周舒愣了下，“看什么呢？”

    朗逸理直气壮的道，“当然要看清楚，之前怎么没觉得你有那么厉害啊？被六名真仙劫杀，毫发无伤不说，甚至还反杀了他们，对了周舒，我听说常天也出了手，这是不是真的？”

    他盯着周舒，很是期待。

    周舒滞了下，“朗兄，你从哪里听来的？”

    朗逸一本正经的道，“很多人都这么传，你就说是不是真的吧？我有点不信，常天排名仙榜第九十三啊，你要真能和他交手还活着回来，简直太不可思议了。”

    “当然不是。”

    周舒笑着摇头，也不打算多说下去，取出一件物事递给他，“朗兄，前几日麻烦你了，这点东西你收下。”

    “一点小事罢了，只是去坐一坐，没关系，再说也没什么事发生。”

    朗逸习惯性的摇头，而看到周舒手里的东西，摇得更厉害了，“喂，这是仙器啊，你拿它来感谢我？”

    周舒点点头，“收下吧，我有多的。”

    朗逸连忙推了回去，“多的你可以卖啊，这东西我不要，完全用不着，如果你给我点丹方或者极品药材什么的，那我肯定就收下了。”

    周舒也有点讶异，朗逸不肯收他预料到了，却没想到是这样的理由，用不着，仙人哪有用不着仙器的？

    “周舒，你的材料找到了么？”

    紫菀注视着周舒，乌黑的眼珠转了转，“如果还没有，我就没工夫帮你写方子了，沐师给了我们新的任务。”

    “我就是为此而来的。”

    周舒连忙点头，“紫菀姑娘，不知道天龙果合不合用？”

    紫菀蹙起了眉，“天龙果？我没有听说过……是来自龙族的仙果吗？”

    边上的朗逸却是面色一震，眼中的惊讶无法掩饰，刚才他看到仙器的时候，却没有多少惊讶。

    周舒也注意到了，“朗兄，你知道吗？”

    朗逸点了点头，脸上的惊疑还在，“知道，可是你是怎么得到的，只有龙界才会有天龙果吧？”话刚出口马上又觉得不妥，连忙道，“我只是随便问问，周兄不用在意，紫菀，这天龙果可是好东西。”

    紫菀神色淡然，“口说无凭，你拿出来我看看。”

    周舒点点头，将天龙果取出，放在两人面前，温声道，“如果有了想法，要尽快。”

    紫菀凝视着天龙果，头也不抬的道，“我知道，再过几天，药效就要大减了。”似是看到了周舒眼中的疑惑，她又道，“看外表就看得出来，离开树根太久，果皮快要开裂了。”

    “紫菀姑娘真是方家。”

    周舒微显尴尬的笑了笑，刚才他是惊了下，还以为紫菀知道什么了。

    不过说起来，朗逸的神态也有些可疑啊，看到天龙果后，他脸上的惊讶却没有了，给人一种之前见过的样子。

    过了好一会，紫菀才抬起头。

    她看着周舒，眼睛闪动几下，“很好的仙果，如果没有看错，它的效用应该比龙眼花还要好，但具体如何我也说不清楚，我个人建议，你最好让沐师帮你写一份丹方，免得浪费了。”

    周舒似有所悟，“紫菀姑娘，你写的丹方和沐前辈比，有多大的分别？”

    紫菀想了好一会，缓缓道，“一成是有的。”

    周舒微微一笑，“那就麻烦紫菀姑娘帮我写了。”

    紫菀有些讶异，凝神道，“一成已经很多了，这样的仙果加上五彩凤羽珠，哪怕少了半成，不，哪怕少了一分都是极大的浪费了。”

    周舒平静的道，“一成不算什么，而且我相信紫菀姑娘未必比沐前辈差多少。”

    一成的确不少了，但沐雪会不会帮忙呢？

    沐雪给他青珠是为了看看他的丹道，请教紫菀已经不太对了，如果连丹方也要沐雪帮忙，不如干脆丹也让沐雪来炼好了，那样发挥出来的效果更好。

    紫菀淡淡的道，“那好罢，我现在就去想丹方，你别走开了，过程中可能还要看一看材料。”

    “只管看就是。”

    周舒取出青珠放到天龙果边上，拉着朗逸走开，“我们去那边说话，别耽误紫菀姑娘想东西。”

    “你这家伙。”

    朗逸看了周舒一眼，露出促狭的笑容，跟着周舒走开。

    紫菀立在原地，面色依然平淡之极，只心里却是很难静下来，她没想到，她主动提出让沐雪去写丹方，周舒却拒绝了，一成的差距就这样不要了，就这么相信自己？而且如此珍稀的材料，任何真仙都想要的龙凤仙材，就这样丢下不管了，他就不怕我现在把仙果和青珠一起吃了？

    这个周舒，还真是有点不一般。

    定定的想了一会，才专心考虑起丹方来。

    其实她也不愿意把这个机会给别人，这么好的材料不是人人都能遇到的，她已经为此思考了很久了，如果能再参与到炼丹的过程中去，她的丹道肯定会有一个不小的进步。

    拉着朗逸到了另外的房间，周舒笑着道，“朗兄，怎么没有见到薛老和散人？”

    “薛老去看挑战了，今天有场挑战，他也有想要的东西买。”

    朗逸停下来看着周舒，显出几分郑重，“至于正树散人，他恐怕是不会再来了。”

    周舒微微一滞，“怎么了？”

    朗逸缓缓道，“我想是因为你吧，我也是才知道，正树散人和管剑有些关系，散人帮管剑炼制了不少丹药，而且管剑出的价格也很高，比市面上要高不少。”

    “金主么。”

    周舒似有所思，看来是不小心断了散人的财路，这下多半又结了怨了。

    真是难料，就这样牵扯到了因果，还是没有情报网，信息渠道太少啊。

    朗逸微微摇头，“我也不知道算不算，反正散人从来没提起过，昨天我才听说，说起来也算破了案，我从没看到过他去街上的店铺，原来他炼的丹另有出路。”

    周舒注视着他，很是诚恳，“我知道了，多谢你了，朗兄。”

    “小事而已。”

    朗逸笑着摇头。

    周舒跟着点头，心里却有点疑惑，朗逸的笑容依旧明朗，但不像过去那般亲切，像是隔了些什么。