    “什么，你想在弯月传说杀郑铁军？”赵永生听了这话首先脸色大变反应强烈，“弯月传说可不是我们惹得起的，迄今为止还没人敢在那里动手杀人的，别说杀人，就算闹事都没人敢。在那里的话，我们根本就动不了郑铁军半根头发。”

    赵诗雅说：“我当然没有那么傻，到弯月传说里面杀郑铁军，我又不是不知道弯月传说的实力和她们的规矩。我的意思是在半路截杀郑铁军。选那里对我们来说至少有两个好处，第一个好处，少虎说在那里玩，郑铁军会很放心，因为全蜀东人都知道，那个地方很安全，他会毫无戒备心；第二个好处，因为那是个安全的地方，也因为是玩女人，郑铁军不会带更多的保镖，顶多就一辆车子，四个而已。”

    秦少虎问：“这么说来我只需要给郑铁军打个电话，说带了个他中意的女人在弯月传说等他，就完全可以了吗？”

    赵诗雅说：“当然不是。”

    秦少虎问：“那我还需要干什么？”

    赵诗雅说：“我们会给你选两个女的，你在某个路点上等郑铁军，然后一起去弯月传说，两个女的还有你会跟郑铁军坐同一辆车子，然后，由你们三个人对郑铁军动手，出其不意攻其不备，完全可以一击得手。比我们另外的人动手要简单得多。”

    秦少虎说：“这么说来就没你们什么事了，你不是说你会安排人守株待兔，拦截和伏击吗？”

    赵诗雅说：“当然，你动手之后，后面还有一辆车子的保镖呢，这几个保镖就交给我们了，你和两个美女只需要负责郑铁军和司机的命就行了。当时的情形应该是这个样子的，按照辈分，司机坐驾座，而郑铁军坐副驾座，你和两个大美女则坐最后面，用匕首或者用枪，只需要给郑铁军的后脑一下，然后让司机不要动，他就乖乖的听话了。等车开到滨江路上，杀掉司机，让车子冲进江里，万事大吉！”

    听了赵诗雅天衣无缝的计划，秦少虎从心里有一种寒冷的感觉，但他不能表现出过多的不满情绪，只是皱着浓浓的眉头，说：“最后，杀人的罪名由我来背吧？你果然够得上心狠手辣！”

    “杀人的罪名？”赵诗雅一笑，说：“没那么严重，就跟杀只鸡一样的游戏而已。”

    秦少虎说：“杀只鸡一样的游戏？你说得轻巧。郑铁军死，而且还不只是他一个人死，加上他的司机和四个保镖，最少五个人死，五条人命。整个蜀东只怕都会翻天吧，公安局查起来，我就成了你们的替罪羊，还保不准我被你们杀人灭口。我还真以为是让我到街霸社团来出人头地，其实只是让我做你手里的一把刀？”

    赵诗雅一笑：“你这么想，只能说你的脑子确实还不够灵活，你也不想想，如果我要杀你，随便在茶杯里放点什么东西，你死得还有知觉吗？”

    秦少虎说：“那样不就没法替你去摆平郑铁军了吗？”

    赵诗雅说：“如果我对你一直装聋作哑，甚至故意卖破绽给你，让你向郑铁军告密，然后我再布置陷阱，神不知鬼不觉，不照样能干掉郑铁军吗？那样的话你也必死无疑，我还何苦要来提醒你不要玩火，还将你争取过来？”

    秦少虎说：“可是按照你现在的计划，我最终还是难逃一死，不是吗？”

    赵诗雅说：“你别把事情想得那么严重，不就死几个人而已吗？有什么大不了的。就算是死的郑铁军，又能如何？俗话说，人在人情在。人都死了，一切都是浮云了。郑铁军那所有的关系，都没用了。都会知道是我爸干的，那又能如何呢？公安局会立案，但他们会深入调查吗？冯大金也好，吴显贵也好，会下令抓我爸吗？他们不但还想着有钱贪，更害怕被咬出来，所以这个案子他们会离街霸社团远远的，然后随便弄个郑铁军被保镖谋财害命，案子结了。天下照样太平。而对你来说，不但没有任何威胁，还只会有好处。”

    秦少虎问：“对我又有什么好处了？”

    赵诗雅说：“很简单，你以后是街霸社团的接班人，但你得罪了蜀东最大的权贵，是一件相当头疼的麻烦事，凭目前街霸社团的实力和我爸的面子，根本不足以在吴显贵面前保下你，反而还会令吴显贵大为震怒。他会想，我爸明知道他跟你有仇，反而还把女儿嫁给你，不是明摆着和他过不去吗？所以，他肯定会倾向黑虎帮的郑铁军，和他联手起来对付我爸，对付你。可是，如果郑铁军死了，黑虎帮瓦解了，蜀东地面上的枭雄，只剩我爸一家独大。吴显贵就得重新掂量掂量一下我爸在他心中的分量了。这个时候只要我爸出面，你再放低点姿态，大家看在利益的份上，什么都好解决了。”

    听了赵诗雅一席话，秦少虎只能用叹为观止来形容了，逻辑思维竟然如此细密，运筹帷幄滴水不漏。从一个入口，把事情的方方面面都想周到了，他能说什么呢？无懈可击无可反驳。只能说，谁拥有这样的对手，都是一件很可怕的事情。

    他说：“我不知道是不是一切都像你设想的这么完美，但不得不承认，你的手段够得上心狠手辣了，要是生在古代，绝对是个人物。”

    赵永生也说：“我也觉得这个办法确实好，没有问题。”

    赵诗雅看着秦少虎问：“你觉得呢？”

    秦少虎说：“你早将一切都计划好了，显然我只需要配合着执行就可以了吧？”

    赵诗雅说：“只要你觉得什么地方会有漏洞的，你说出来，我马上想法解决。不管怎么说，你的安全放在第一位。”

    赵诗雅这么一说，秦少虎还真被问得没有话说了，因为确确实实整个计划就像一盘早已兵临城下的棋，围得水泄不通，没有缺口，他只得说：“我人比较笨一点，看不出什么问题。不过我有个要求。”

    赵诗雅问：“什么要求？”

    秦少虎说：“我可以配合你演这一出戏，把郑铁军引进你的局里，但是我不会动手杀人，动手的事情你自己的人去做。到时候即便有什么事情，我顶多也就是喊郑铁军去玩女人，治安问题。我可没有什么对他不利的想法，你的人对他动手，只是突发事件。最后，我顶多有一个知情不报的罪名，没问题吧？”

    赵诗雅笑了下，说：“没问题。看来你做事还是太过谨慎，身为一个男人，做事应该有一些魄力才对。”

    秦少虎说：“我觉得生活平静些会更好，那些惊心动魄的事情，谁也说不准什么时候会在风浪里翻船。”

    赵诗雅说：“那你就不应该走上这条道。当初你和郑铁军为我爸做这个局的时候，你就应该知道，这是一场生死局。不是吗？”

    秦少虎点头：“是，进来之后，我才发现江湖不是我想象的海阔天空，里面的水很深，一个不小心就能淹死人。只不过现在看来，我想退出去也没有路了。就像有句话说的，一入江湖，全身都是水。我的手上，注定要沾血腥了。”

    赵诗雅说：“我也不喜欢江湖，我也不喜欢血腥，帮我爸把郑铁军解决之后，爸就没什么压力了，你愿意帮他就帮吧，不愿意帮的话，跟我一起去澳城，或是Y国，都可以。”

    又看着赵永生问：“爸，你没意见吧？”

    赵永生说：“没有，我本来就不希望你卷进这些江湖恩怨的，这件事情了结之后你自己安排吧，想到什么地方住，想到什么地方玩，我都全力支持。”

    赵诗雅说：“江湖险恶，爸你也该找个机会退下来，过点安逸的日子了。”

    赵永生点头：“嗯，这件事情过了，我会好好考虑一下退路的。”

    又看了下似乎心事重重的秦少虎，宽慰说：“少虎不用担心，这件事情我拿命担保，你连半点牢狱之灾都不会有的。诗雅长这么大，我老早就在关心她的个人问题，但她对这点好像很挑剔，在国外也呆了那么长的时间，没有看中过谁，但对你却是情有独钟。就凭这一点，她绝对不可能来害你，我自然也会全力维护。真有事情，我就算倾尽整个街霸社团，也会把你们保下来。而且，你也知道，蜀东这地方，法律不过是当权者手中谋利的筹码而已，那些条条框框是不会当真的。”

    其实秦少虎才不会担心被抓，判刑甚至枪毙呢。他是得到过龙首允许，在蜀东道上卧底，与“逆天”组织斡旋的，只要是行动必须的事情，即便与法律有所冲突，大局为重，也无罪。就好比有些公安局的线人，为了破获一宗案件，参与毒品或者军火交易，甚至斗殴等等，都是无罪的。

    他只是想着如果能够避免得了违法的事情就最好避免，人命始终是值得尊重的，哪怕是郑铁军这种手上沾满了鲜血的人，也应该有法律来审判，而且反黑精兵组就在蜀东处理这些事情。

    但他很清楚这件事已经无可避免，而且赵永生也把话说到这个份上，他也只能把态度放坦然，答应着：“嗯，狼哥放心，我会尽力的。”

