    番茄牛腩锅底可是非常的绝，酸酸甜甜的番茄再加上香喷喷的牛腩，吃起来让人欲罢不能。而麻辣牛油那边，又麻又辣但是又鲜又香的味道，也是让人欲生欲死。

    濮知夜和高新洲他们这些军部出来的人都被麻辣牛油锅底给吸引了，虽然它又麻又辣但是很好吃。当然番茄牛腩也很好吃，两个锅底他们都吃得津津有味。

    “没想到肉片在火锅里面煮过之后这么好吃。”濮知夜涮了几片羊肉片吃，一边吃一边夸赞道。

    “是啊，这个牛肉片也很好吃。”高新洲也点点头道。

    “我觉得这个牛肚就非常不错，很嫩，很脆。”另一个人道。

    “青菜也不错啊，没想到蔬菜放到火锅里烫熟之后是这样的味道……斯哈……太辣了……”

    “哈哈哈，你怎么把蔬菜放到麻辣锅底那边去？蔬菜很吸辣的，你把蔬菜放到麻辣锅底那边不辣才怪。”

    苏域一边吃着肉丸，一边对高新风道，“你们的这个火锅是真的很好吃，比一些自然食物餐厅的食物好吃多了。继续这样的水平的话，风靡全星际也不是不可以。”

    高新风点点头表示知道了。

    火锅这个东西他们都非常的喜欢吃，虽然还不至于顿顿都吃，但每天都会吃一顿的。

    按照陈温酒店长说的，火锅这个东西在她们那边可是全国各地都有开店的，就算如此也还是有不少人会开火锅店。火锅店和火锅店之间的竞争也是很激烈，都在比拼谁家的锅底更加地好吃，谁家的菜更加地新鲜可口。

    高新风他们倒是不用担心跟别人竞争，所以他们的火锅店能够开遍全星际指日可待。

    “对，这个火锅真的非常好吃，如果你们要开分店的话，不如在5区那边也开一家吧？”同桌的一位朋友笑呵呵地跟高新风说道。

    5区就是他家所在的地方，首都星起码得有千鹜星的五倍大小，大大小小的城市也不少。然后首都星虽然也按照城市划分，但也有按照各个区域划分的。

    中心区域这边，就按照1到12区划分。

    第一军校其实也不算是在中心区域这边，首都星很大，但人口也是挺多的。中心区域那边基本上都是军部、联邦官方等势力的地方，算是办公区域吧。

    像高新风家是在3区那边的，然后苏家是在6区那边的，濮家倒是跟高家一样是3区的。而楼潇所在的楼家，他们家是在4区那边的。

    “新风啊，你们的火锅店开分店的话，记得在5区多开几家，到时候我全家都去给你捧场。”同桌的那位朋友说道。

    “其实来我们9区也不错啊，记得多开几家店。”

    “其实我们12区也不错，也不算是很偏僻的对吧？”

    “12区也太远了，12区跟第一军校可是一东一西的距离。”

    大家伙儿一边吃火锅一边说说笑笑的，心情也放松了不少，聊起来也是各种玩笑话都能够很轻松地开起来了。

    高新洲很少说话，但也时不时地跟大家聊天，对于自家弟弟和他的小伙伴们开的火锅店这么受欢迎，也是很骄傲的。

    虽然高新风在机甲制造上面的天赋也很强，以后大概会走上成为一名真正的机甲制造师的道路，但现在自家弟弟能够靠自己的本事赚钱，身为兄长的他还是很骄傲很高兴的。

    另一边的包间里，是高新风他们学校的老师们。之前因为联邦几大军校联合演练，高新风失踪一晚上后突然出现，带着各种好吃的出现之后老师们就已经很好奇那些美食的味道了。

    现在高新风还有楼潇他们几个人合伙开火锅店，还给他们这些老师发了请帖之后，感兴趣的老师们就纷纷过来尝一尝美食的味道了。

    “嗯，这个火锅真的很香，麻辣锅底的果然够味。”一个身材魁梧的老师一边吃着放到麻辣牛油锅底涮过的麻辣牛肉片，一边吃一边感叹道。

    “你吃这么辣，真的不担心会闹肚子吗？”一个身材很标准，面容很斯文俊秀的老师在旁边无奈地说道。

    “不怕不怕，就算闹肚子了，那不是还可以躺进医疗舱吗？”身材魁梧的老师理所当然地说道。

    “有必要吗？”斯文俊秀的老师无奈道，“为了一顿饭，就要躺进医疗舱，医疗舱它也是很委屈的好吗？”

    “好了好了，林清你还是赶紧吃你的吧，这么好吃的火锅你不吃，想那么多干什么？”身材魁梧的老师夹了一块鱼肉放到斯文俊秀的老师的碗里说道。

    “是啊林清，这个火锅的味道很不错，这边的这个羊骨汤底的味道也很不错。”另一个老师说道，“你要是吃不了辣的话，这边的羊骨汤也是很不错的。”

    “羊骨头炖汤，加上一些羊肉、羊排还有萝卜，这味道非常的不错。”

    斯文俊秀的老师林清点点头，“味道的确是很不错，我一直以为羊肉很不好吃。”

    星际的羊有挺多的品种的，大概一半的羊肉是膻味很重的，另一部分的羊肉膻味比较轻。以前去那些自然食物餐厅吃羊肉，即使吃那些膻味很轻的羊肉他也觉得有很重的味道。

    没想到吃火锅的时候倒是没有那么浓的味道了，羊骨汤底的味道膻味几近于无，羊肉很好吃，汤也很好喝，林清非常的满意。

    “没想到高新风他们这几个小子能够弄出这么好吃的东西来。”身材魁梧的老师笑呵呵地说道，“之前他们在训练场吃那些东西的时候我就很馋了，现在终于吃到好吃的自然食物了。”

    林清无奈地瞥了一眼他道，“你从那个时候就馋了？”

    “难道你不馋吗林清？那个时候苏墨他们吃得可香了，我就想知道他们吃的那些东西究竟有多香。”

    “是啊，我也那个时候也很想知道他们吃的那些自然食物究竟有多好吃。”另一个老师也跟着说道，“如果他们吃的那些东西跟火锅这样好吃的话，我可以理解他们那个时候的状态了。”

    林清也很赞同地点头，他之前也关注联合演练的事情，直播间里他也是很关注自己的几个学生的。

    尤其是高新风是林清的学生，林清就是机甲制造系的老师，高新风他是最满意的一个学生。

    当初高新风踩中黑洞失踪他还担心得不行，幸好他第二天就回到了训练场继续参加训练了。

    但也因为高新风失踪过一个晚上，所以林清后来就格外关注这个学生，然后就被他直播间里吃的各种自然食物给吸引了。

    他那个时候也很好奇，那些自然食物真的那么好吃吗？比现在星际的那些自然食物餐厅做的还好要吃吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没有二更了。

