    第220章 钦天监

    次日清晨，一切都在有条不紊的进行着。

    秦元入宫之后，一条政令便是从咸阳宫中传了出来。

    “王城戒严，所有人可进不可出。”

    消息一出，对于朝廷动态有些敏锐的王城子民顿时发现了事态不一般了，接着，众人便是想到了之前在坊间流传的流言蜚语。

    然后众人震惊，“若非那被官方定性为流言的传言是真的？”

    这个想法一出来，再加上有诸多佐证，众人似乎已经开始有些动摇了。

    好在没有多久，就有确凿的消息传了出来。

    秦王退位，秦元继位，年号武，今年便是武王一年。

    王城百姓震惊。

    即便是再愚笨，此时也发现了这其中的异样之处。

    再结合之前流传于坊间的风言风语，那秦王是真的病重了，以至于数日不能上朝。

    在秦元的示意下，登基大典举行的很简洁，毕竟如果真的按照传统来办的话，又是一番劳民伤财，再加上此时国情特殊，如果大办，本就空空如也的国库就会更加难了，如此分担到民众身上，又是一个沉重的负担。

    特事特办。

    但钦天监的官员却是不同意，执意说大王登基是有祖制的，如果简办，那势必会是让东方诸国看轻。

    还未当上王的秦元就已经和一群官员有了深刻矛盾。

    那些刻在骨子里的老顽固着实让人有些伤脑筋。

    此时，秦元坐在大殿内，望着底下跪倒的朝臣，眉头紧紧皱着。

    这些人都是钦天监的官员，说什么也要秦元大半，用的还是一些冠冕堂皇的道理，实则，除了装面子之外，其余什么用处都没有。

    如果是平时，秦元也许会答应了，毕竟日后还得用上这些人。

    但此时却不行，秦国就在前不久经历了一场恒古未见的大战，这场大战险些让秦国灭亡。

    现在还处于恢复元气之中，中原诸国虎视眈眈，经过这几个月的励精图治，总算是有了些底气。

    如今这群钦天监的官员却是提出，将这好不容易打下的家底，来做这些除了装面子之外，其余什么用都没有事情，这让秦元如何不恼怒。

    只是他到底还是有一些理智在。

    起身，对着为首那个白发苍苍的老头子说道：“李大人，今时不同往日，如果把国库那点钱全部拿了办大典了，那寡人还如何养军练兵？莫非你是想让我秦国成为一个空壳子？”

    这一番算是说的很重了。

    但这个李大人却是一个出了名的老顽固，老思想。

    他抱着死谏的心，抬起头，注视着秦元，说道：“殿下，自老臣侍奉先王伊始，历经三代，每代君王皆是大办典礼，不仅可以彰显我大国风范，使得诸方臣服，还可是中原诸国收起对我秦国轻视之心，百利而无一害，不过钱财而已，此是身外之物，彰显我国威严之事，殿下也要如此吝啬吗？”

    李达话说完，便是毫不畏惧的脸上。

    秦元听着，不仅没有对李达以及相关人员的生气，反而是心中有些悲凉。

    李达张口闭口都是大国风范，什么大国威严，实则说到底，还是来自骨子里的自卑吧。

    秦国，虽有几百年的历史，但建国，不过一两百年，还是在周幽王烽火戏诸侯之后，大恩于周天下，才从一介大夫，终成诸侯国。

    西戎之地，几大诸侯国皆是轻蔑称呼为蛮夷。

    若非有秦国历代先王励精图治，使秦国强大于中原，那些轻蔑的称呼仍是存在。

    但直到如今，中原百姓见着大秦子民，仍是有一种高人一等的感觉。

    秦国能够大办的典礼不多，登基大典算是其一，这也是少数能够向诸国展现实力的机会。

    因此，这些人自然是不肯放弃。

    但是秦元也不能答应，毕竟这些除了装面子之外，什么作用也没有，劳民伤财徒增负担。

    于是，这件事情就这么僵持在这里了。

    其实秦元心中也清楚，这些人也没有二心，所为的，无非就是为了秦国的脸面罢了。

    出发点是好的。

    良久，秦元叹息一声，说道：“我知道你们是为了什么，你们的苦心我懂，只是现在大秦国库空虚，外面又有中原诸国的虎视眈眈，应该特事特办。”

    而后又是苦口婆心的说了半天。

    不过很显然，李达一行人并未被说动。

    对于他们来说，只需要做好分内之事即可，至于其他的，那就不在他们考虑之中。

    俗话说天塌了，有个子高的人顶着。

    李达仰着头，说道：“殿下，这也是大王的心愿。”

    一句话，让秦元愣住了。

    此时李达搬出大王的目的就很明显了，那就是用大王来威胁秦元。

    若是秦元依旧是我行我素，那就是不孝。

    不孝，在这个以孝治天下的年代，可是一个很严重的罪名。

    秦元一时间说不出任何话来，当李达说出这些之后，那就相当于把他所有的后路都给堵住了。

    许久，他才挥了挥手，说道：“你们退下吧。”

    “殿下若是不答应，那我们便永跪不起。”李达硬气说道。

    秦元心中也是有气的，当即便是被李达给惹起来了，冷声说道：“那你们就一直跪着吧，吉时还有两个时辰，等两个时辰一过，我就是秦国的新王了，到时候，你们若是不听我的话，便是不忠，你们自己掂量掂量。”

    秦元说完，便是转身离开了。

    在出了大殿之后，秦元挥手，示意护卫关门。

    护卫得令后，便缓缓将大殿门关闭，跪在殿中的众人皆是愣住了，旋即目光便是都落在了为首的李达身上，李达是钦天监的一把手，任何事情都要经过他，因此当众人手足无措之时，也是第一时间想到了他。

    李达仰头，大呼道：“我大秦真的要自此走向衰亡了嘛？”

    此言一出，众人皆是一愣，纷纷离远了一些。

    要知道，这话可是叛经离道，算是反叛大秦，大罪啊，谁也担不起这诛九族的大罪。

    见着众人这种眼神，李达有些顾虑，但最后似乎是不顾一切了，猛地起身。

    到底是老者了，这猛一起身，倒是一阵耳晕目眩，好半响才好。

    众人也不敢去扶李达，李达刚才那番话可把他们吓着了。

    李达稳住身形后，就朝着殿门冲了过去，一幅要玉石俱损的样子。

    (本章完)

