
　　安澜勾起嘴角笑了起来：“挺有意思的。”

　　吴灵有些无奈，她给安澜看这些，可不是让安澜评价一句挺有意思的。

　　“之前我跟安总你说的时候其实就想要提醒安总了，但是当时安总不那么在意，而且事态发展还在可控范围内，所以我也没有多说什么。”23sk.net

　　“但是现在，我觉得安总必须要好好的重视起来了。”

　　“嗯？”安澜挑了挑眉，似乎有些不解：“怎么了？现在事态已经不可控了吗？”

　　吴灵叹了口气：“如果再不干预，就可能不可控了。”

　　“安总大概不知道，陆爷在榕城的地位斐然，之前很多投资商后来投资，都是因为安总你和陆总之间的关系，他们其实是在借着投资我们，间接的巴结陆总。”

　　“现在有很多人都在安总向公司员工打探这些传闻的真实性了，也有人在暗中准备撤资。”

　　“这件事情虽然是安总你自己的私事，可是却是会影响到公司的。”

　　安澜挑了挑眉：“那我应该怎么办？”

　　“澄清呀。”吴灵连忙道：“但是如同你之前说的那样，如果只是出公告的话，应该不会有人信。所以最好的办法，是让陆总像之前那样，出现在我们面前，来接您下班送你上班，都可以。”

　　“只要陆总出现，这些谣言便可不攻自破。”

　　安澜是笑了笑，那可不行，这些谣言可不能够不攻自破。

　　要是谣言破了，她还怎么演下去？

　　“陆翌然最近太忙了，可能没有时间来配合我演出。”

　　吴灵顿了顿，最忙的时候不是已经过了吗？

　　为什么竟然还抽不出时间来？

　　难道，传闻是真的？

　　吴灵沉默了片刻，没有再劝，是低声应着：“我知道了。”

　　安冷垂下眼笑了笑，后面的人，应该要上钩了。

　　这天安澜依然是晚上十来点的时候才下班，车子行驶在路上，安澜膝盖上放着电脑，打开着的却是和陆翌然的聊天窗口。

　　屏幕上是陆翌然的脸。

　　“你刚刚才回去啊？”

　　“嗯。”

　　陆翌然啧了一声：“怎么办啊，我在休息的时候，我老婆还在拼命赚钱，该不会等我手术完恢复好回家，我老婆就要突然告诉我，要准备包养我了吧？”

　　安澜瞥了陆翌然一眼：“我微薄的工资可养不起陆爷。”

　　陆翌然抿了抿唇，一脸的憋屈：“养得起的，我可以少吃点，少吃点肉，给我碗米饭就行，我很好养活的。”

　　安澜笑了一声：“万一米饭都吃不起了呢？”

　　“那给我碗粥也行。”

　　安澜才懒得跟陆翌然贫嘴：“住院了感觉怎么样？“

　　“还行，这边条件也还是挺好的，医院环境也不错。”

　　陆翌然已经在昨天住进了医院，做术前准备了。

　　安澜算了算时间：“是大后天开始手术是吗？大后天是周一，幸好我这周比较勤劳，将所有的工作都提前完成了，应该可以空出时间来。”

　　“手术的话……”陆翌然沉默了片刻：“我觉得我手术的时候，你还是别来了吧？”

　　“嗯？”安澜挑了挑眉：“之前还天天都说想我，你就是这样想我的？我想过来你还不让了？那还是算了吧，我也觉得坐十多二十多个小时的飞机实在是太累了。”

　　陆翌然忍不住地笑出了声来：“不是这个意思。”

　　“只是我觉得，我做手术以及刚刚做完手术的时候，肯定会比较狼狈。”

　　“我不想让你看到我狼狈的时候。”

　　安澜眼神愈发不满：“难道我之前没有看到过？”

　　“那倒也是。”陆翌然笑出了声来：“我最狼狈的时候，你似乎都见过。十三年前我刚刚出车祸，在生死边缘徘徊的时候。六年前我中了药，和你发生关系的时候。还有之前，我在你面前发病，在你面前伤人的时候。”

　　“好像，都还挺狼狈的。”

　　安澜微微抬了抬下巴：“你也见过我最狼狈的时候。”

　　“六年前我生小九和轻语的时候。”

　　安澜哼了一声：“你之前不是说的吗，等你手术结束康复好之后我们就结婚。难道你只是随口说来哄骗我的鬼话？”

　　“怎么会？我认真的。”

　　安澜不买账：“既然是认真的，还在乎这个？谁都有狼狈的时候，难道因为我狼狈的时候被你看到了，你就会不要我了？”

　　“那既然你的爱这么不坚定，那还是算了。”

　　陆翌然见安澜生气，连忙低声哄着：“没有，我爱你，我只是害怕你……”

　　“哦。”不等陆翌然说完，安澜就径直打断了陆翌然的话：“我明白了，你是觉得，我不够坚定，我对你的爱不够深，看到你狼狈的时候，我会不要你了。”

　　陆翌然忍不住扑哧一声笑了起来：“你这是无理取闹啊。”

　　“呵，是谁在无理取闹？”

　　陆翌然连忙投降：“是我，是我，宝贝我错了。”

　　安澜不依不饶：“所以，我能够过去吗？”

　　“能能能。”陆翌然急急忙忙改口，生害怕安澜真的生气了：“我叫吴文杰安排好私人飞机，到时候你直接过来。”

　　安澜这才稍稍满意，只点了点头：“不过我这周莫名其妙加班，下周又突然请假，恐怕很多人都能够猜到，应该是你做手术了。”

　　“没关系，他们猜到就猜到吧，我不怕他们猜到，就怕他们猜不到。”

　　安澜点了点头，这倒也是。

　　只有他们猜到了，他们才会有所动作啊。

　　“我这边准备的差不多了，酝酿的差不多了。”

　　“他们应该很快就会有所动作了。”

　　陆翌然点了点头：“放心，我也已经安排好了。”

　　“你最近一切小心就是，出门必须要多带保镖。”

　　“知道了。”安澜翻了个白眼：“我尽量不出门。”

　　“他们应该没有那么蠢，在陆家对我下手的吧？”

　　“我不出门就很安全了。”

　　陆翌然点了点头：“嗯。”

　　安澜正要接着说话，前面却突然有好几道大灯亮了起来，正对着他们的车。

　　突如其来的亮光，让安澜忍不住地抬起手来挡住了眼睛。

　　“怎么了？发生了什么？”

　　陆翌然正询问着，骤然一声猛烈的碰撞声传来，安澜身子猛然前倾，手机直接被扔了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百五十四章 扔了出去免费阅读。https://www.23sk.net 