    宋严瞪大了眼睛，他看着这枚叶子，露出一抹赞叹的眼光，开口道：

    “这样的叶片，除了是银白色的以外，简直和真的一模一样！”

    旁边的蒙德也笑着说道：

    “是啊是啊，烈老先生在当初可以说是一代冶炼巨匠，现在这功力也不减当年！”

    “哈哈哈哈，少抬举老朽了，这世界现如今的环境，与当年奥鲁托的完全不能够相提并论。”

    烈洪山摇了摇头，紧接着一脸笑意的看着宋严，伸出手说道：

    “定金。”

    后者也没有犹豫，直接从系统空间兑换一枚含有一万点源点值的进化晶石，递给了后者，说道：

    “剩下的等完工之后再给，到时候看您能做出来多少枚了，这样的叶子我需要很大一批。”

    宋严说完，便看了一眼旁边的蒙德等人，开口道：

    “事不宜迟，我们现在就行动吧。”

    其他三人当然明白他说的是什么意思，连忙点了点头跟了过去。

    临行前，烈洪山说道：

    “对了宋小友，老朽现如今实力大进，到是有件宝物需要取出来，等你回来的时候再说。”

    他脸上露出一副笑容，看他的面相，似乎这件宝物很适合宋严的胃口？

    “放心吧烈老，您许诺的宝物，我是一件都不会弄丢的。”

    后者说完，没有犹豫，带着众人便出了工厂，朝着时代广场的方向走了过去。

    他要在离去之前，与方秋月道个别。

    此时梧桐基地的街道之上，多了一大部分外来成员，宋严都觉得整座城市变得陌生起来。

    就在这一刻，一阵吵闹声在广场处响了起来。

    “草拟妈的楚天雷，赶紧把东西交出来，趁老子现在还没有想要动手的意思！”

    一个火气旺盛的男人，满是怒容的看向旁边的一名男子。

    男子脸上有着一道狭长的伤疤，此时正怒视着对面的男人，开口道：

    “郑思维，你特么想要什么？我不是已经全都给你了嘛？”

    楚天雷此时的语气并不是很强硬，仿佛有些愧疚在心中。

    “呵呵，你特么还有脸说，老子的女人你得到了，还跟我说想要什么？”

    叫做郑思维的男人一脸不屑，甚至眸中还流露出一抹杀意的说道：

    “老子最想要的，当然是你的命了！”

    说着，他手中一把铁刀出现在手中，身影迅速地朝着楚天雷冲了过去。

    这样的场景，让众人直呼过瘾，简直就是凶杀案当场的回忆录。

    “卧|槽，这也太牛了，居然把人家的老婆睡了，什么人啊这事？”

    “就是就是，亏我还那么看好他，想不到是个卑鄙小人！”

    “都他吗小点声，别朝着老子看节目！”

    众人仿佛在观看一出好戏一般，不舍得离开，人数上反而增加起来。

    宋严皱着眉头走上前，一脸疑惑的看着场中的两人，他也并不知道是什么原因。

    出于好奇，他也加入了旁观者的队伍。

    “郑思维，你要的东西我现在没办法给你，但是我保证以后一定还给你。”

    楚天雷脸上有些发烧，他觉得自己似乎变成了场中的小丑一般。

    “现在没有？那也就是说，你已经吃了？”

    郑思维眼睛瞪大，满是愤怒的神色，紧接着说道：

    “好啊，那我要是非得现在要呢？”

    这语气，听起来就像是在咄咄逼人，好像前者欠了他一比巨款一样。

    楚天雷此时的脸色涨红，一时间也不知道该说些什么，但是被围在人群之中，想要走也走不开。

    “到底是什么东西，这么想要呢？据我所知，这位楚先生似乎并没有那么的恶劣。”

    宋严缓缓从人群之外走了进去，脸上露出一副好奇的神色。

    他站在旁边看了半天，却也没有看明白这两个人究竟在争论什么东西。

    按耐不住之下，便走了出来。

    看到宋严走出来，哄闹的人群，顿时平息了声音，小声地议论着。

    “卧|槽，宋指挥来了，这下好玩了。”

    “确实宋指挥应该会秉公执法，看着两个人到时候怎么交代吧。”

    “也不知道这两个人说的是真是假，不管怎么说，我相信楚天雷，看起来好像不是假的。”

    看到宋严，郑思维眼神之中露出一抹躲闪，不过转瞬间又理直气壮的说道：

    “宋指挥，您来的正好，都知道您英明神武，您来评评理。”

    “我跟这楚天雷原先是一个小队的，我的老婆杨雪被他抢走了，甚至连我们冒死得到的珍贵药材，也被这小子吃掉了。”

    “您说，这事情，应该怎么处理？”

    宋严微微点了点头，按照这位郑思维所说的，那楚天雷确实做得过分。

    他偏过头看向一旁的楚天雷，后者脸色发白，有些沉默，似乎觉得前者说的并没有错一样。

    “楚天雷，你说说你又是因为什么？”

    “回宋指挥，我先前跟他们是一个队伍的，这个没有错，但是是杨雪趁我受伤才......”

    说到这里，楚天雷撩起衣服，露出一道巨大的伤口。

    伤口处看起来刚刚结痂，似乎过沉重的攻击一样。

    “那枚药材，在最开始的分配过程之中就是交给我的，我们确实之前也有商讨过这件事情。”

    楚天雷眼神之中露出一抹坚定，他并没有亲自犯下错误，甚至可以说是，完全就是郑思维污蔑。

    “你放屁！那我老婆还能自己爬到你的床上去？还趁人之危，你怎么不去死呢？”

    郑思维脸上露出怒容，眼神仿佛露出杀意，如果说眼神可以杀人的话，面前的楚天雷似乎都被千刀万剐。

    宋严点了点头，沉声道：

    “按照规矩，基地里的事情，基地里面解决。”

    “我不知道你们之前有过什么样的交情，但是在梧桐基地里，不允许出现伤亡，更不允许互相争斗。”

    宋严的声音让众人浑身一震，仿佛雷声滚滚一般。

    “再者，私生活与这些事情完全无关，药材的事情，我想多了解一些。”

    他也很好奇，究竟是什么样的药材，会让楚天雷这样袒护，甚至奋不顾身地想要得到。

    “宋指挥，我知道，那枚药材是一枚可以提高元素掌控的果子，任何人都可以吃。”

    郑思维眼神之中闪过一抹怨恨，既然自己得不到，那谁也不要想得到。

    “我本来打算在投奔您的时候，将其献给您，但是却被这个小人吞了个干净。”

    说着，还伸手指了指面前的楚天雷。

    后者被指得哑口无言，毕竟，药材确实进了自己的肚子，这一些事情完全没有任何错误。

    “哈哈哈哈，吃了就是吃了，哪来的那么多事情。”

    宋严笑着说道：

    “关于基地以外的资源，我梧桐基地有过规定，只要是自己得到的那就可以自己吃掉，更何况险境之中？”

    “难不成不吃就可以变得更强？不吃就可以打得过丧尸？”

    “末世很残酷，我自然希望人类可以变得更强，可以击杀更多的丧尸，所以关于这个问题我希望你们不要再继续争辩。”

