    若要全周天万类，无情生灵不说，有情生灵肯定是有得说道的。

    人虽然作为自封为万物之灵长，但是其他生灵，也是天地之儿女，但天道众生，并无特殊对待。

    只是人建立了文明，其他生灵没有建立文明。

    李郸道前世便听闻地府有四大阴帅。

    豹尾和鸟嘴、鱼鳃、黄蜂，分别管理陆上兽类、天上鸟类、水中鱼类以及地上昆虫等各处动物的亡灵。

    而古代分类，也是毛羽鳞介昆之类。

    “公子！”地府娘娘和送子娘娘感觉自身权柄似乎更进一步。

    而枉死城万鬼，纷纷对着李郸道跪拜，口中诵念：“救苦救难太上妙应真人，救苦救难太上浮黎真君，救苦救难太上玄真帝君，救苦救难太上皞皇天尊。”

    李郸道叹息一声：“救苦救难，救苦救难！”

    随即将赐下甘露法食。

    诸多鬼灵吞吃法食，以甘露洗涤自身。

    此时崔钰前来：“刚刚生死簿有所感应，可是出了什么变动？”

    “我刚刚定下了阎罗地府的根基。”李郸道道：“如今酆都地府，已经不怎么管事了，忙着打仗，厘定阴阳人鬼，如今立下了阎罗地府，想来不会有百鬼夜行之事。”

    崔钰看着那口往生井，感应着里面似乎有非同寻常，仿佛“命运”一般的东西纠缠。唏嘘不已：“李天曹道行高深啊！”

    李郸道看着枉死城的结构，还是十分松散，又想到了泰山蒿里鬼国的结构分层。

    那虽然不可取，但也有一定借鉴意义。

    嘱咐地府娘娘可以收伏一些善鬼，留做冥神。

    又想着是不是可以做出一些外箓来，给一些“阳世”之人，提供阴职，帮自己打工，抓抓厉鬼什么的。

    此事还要再议，不过李郸道这下确实是威胁到了泰山府君的地位了。

    因为除了酆都鬼国地府，就是蒿里鬼国地府，现在李郸道又建立了一个阎罗地府。

    已经是三足鼎立了，虽然李郸道这个地府是抢得佛门的。

    而太乙救苦天尊，酆都北阴大帝更是直接作为直接投资者。

    不过之前是为了阻挠佛门，但是现在李郸道已经起来了，酆都大帝应该不会有什么心思，中天北极紫微大帝，万象宗师有这个自信。

    但是泰山府君根基在大地，肯定对这个很在意。

    李郸道觉得他会来认地府娘娘为女儿，甚至是纳为元妃，虽然不清楚碧霞元君会不会同意。

    不是李郸道黑泰山府君，实则是李郸道进入蒿里鬼国之后，已经大概可以看出这位府君是一个什么样的神祇了。

    不过地府娘娘等三圣母，是李郸道用来制衡佛门观音的，之前白衣观音便要将这三位，炼化作自己的三千化身之一。

    可见李郸道的谋划算是成功的了。

    李郸道将自身关于阎罗鬼国的想法向汤秋儿开口。

    汤秋儿却是一点异意也没有，对李郸道无条件信任。

    “我打算放开阴阳两界的贸易，但只对修行中人开放。”李郸道第一条就是这样开口。

    “妾身之权柄都是郎君所赐，妾身听郎君的。”

    “这样不好，你主政一方，应该有些主见才是。”

    李郸道开口道：“你不问问，为何我要放开阴阳两界贸易吗？”

    “因为郎君想要训练一只兵马。”汤秋儿直接开口道。

    李郸道投给一个鼓励的眼神：“不错，酆都地府在打仗，咱们不能不帮，但我们开建衙，一少钱财，二少人手，三无建制……”

    “此前仲山鬼市财源广进，我又在东海坊市看见财源滚滚，因此，打算促进阴阳两界贸易，在各地建立鬼市。”

    “这里是长安，已经被我道门占了，但是洛阳之冥土，自前朝便已经化作了佛国，又有北邙山鬼国，曹操此人，乃枭雄也，虽然非人臣之相，但生前也未造反过，若能收为麾下，便有了军事上的人才。”

    关羽虽然名气大，后世称了帝君，但李郸道认为，其并无统帅三军之才能，但的确是一员猛将。

    李郸道演化沙盘：“峨眉山，九华山，五台山，普陀山，珞珈山，乐山，龙门……如今都是佛国净土所在，菩萨道场，到时候我们打了下来，取而代之。”

    “既而反攻西域佛国。”

    李郸道想到在西域小国立下道场的镇元子。

    估计成就阳神之后，便要跟这位了断因果了。

    “然后再攻海外，不住中原，跟酆都大帝和泰山府君争这一亩三分地。”

    事关李郸道道途，李郸道要转变佛门僧人思想，最是要“显圣”，讲述自己的“大道大乘问圣辟支佛法”，从此以后，李郸道为“佛祖”，人人可修证佛果，菩萨果，罗汉果。

    到时候八戒可以成佛，法海可以成佛，甚至武则天也可以成佛。

    到时候佛门是我的马甲，道门是我的马甲，儒家也是我的马甲。

    这样自然就三教合一了。

    儒家便是教化蛮夷了，海外成圣。

    道家便是麻姑山玄真道这一支。

    如此三头并进，最后成就儒家圣贤，道家天师，佛门辟支佛祖。

    如此证三教大宗师，一举飞升……

    不过，这是很大的一盘棋了，李郸道也不知道自己能走到哪一步。

    现在先将财政问题解决才是。

    地府娘娘道：“我打算在阴冥种桑，养蚕，让那些罪孽深重之鬼服役，以钱赎身，赚够百万，便为其洗清罪孽，放其投胎。”

    “二是一些既无功德，二无孽力的鬼魂，取其中有一技之长者，收为人才，给予一定优待，待其阴寿快尽时，再给予投胎。”

    “至于善鬼为冥官，妾身认为还有待考量，善鬼不一定有能力，但是肯定是有资格的，可以在地府也开科举。”

    李郸道点头：“你说得不错，就这样办。”

    汤秋儿得了李郸道肯定，高兴坏了：“之前那些蛤蟆小妖，都在仲山鬼市呆着够久了，待妾身选出合用的，稍微培养，便投资一笔钱，外放一批去各地开辟小型的墟市。”

    “若是亏了本的，就招回来，还下一批去，若是成了，就让其留着那里，然后加大投资。”

