    深夜，凌霄阁威严的议事大厅，几十道身影俨然而立g。

    而脸色阴沉的阁主萧然，就坐在上座之上，气氛很是压抑，直欲凝固一般。

    “先期派出的三支‘暗影堂’统领，和后期派出的八支精锐统领、以及‘血鹰堂’八支精锐统领的魂牌，一共十九支精锐统领魂牌，全都玉碎……”

    很快，一个长老的声音，打破了议事大厅的沉寂。

    “不知道，从那里突然出现这么多的势力？出现仙殇谷的四大佣兵团，据说成员都是元婴以上的修为，若是有阵法配合，也不是不可能的事。”

    佟林沉吟了一声，道：“看来这一战，双方打的很惨烈。”

    “这一战打的到底如何，很快见分晓。”凌霄阁，一位元老盘膝在云团之上，闭目假寐。

    很快，一个黑衣人便从大厅走了进来，单膝跪在了地上。

    “如何？”

    萧然脸色阴沉的看着那黑衣人，大厅之中的人，也纷纷投来了目光。

    “刚刚传来消息，那伙突如其来的势力，没有被灭。”黑衣人慌忙说道。

    “没有被灭。”萧然猛地从座位上站了起来，顿时勃然大怒道：“都是干什么吃的，‘二堂’的精锐，竟然没能击杀那些人，萧翰林和佟飞？两堂精锐呢？”

    “不……不知所踪。”

    “不知所踪？”萧然眉头猛地皱了下来，死死的盯着那人。

    “阁主，事情好像比想象中的要复杂。”黑衣人慌忙说道：“据玄羽阁内线禀报，仙殇谷一战，玄羽阁参与了进来，而且出动的兵力不在少数，加上那股突如其来的强者，我‘两堂’十六支精锐腹背受敌，惨败退走。”

    “玄羽阁。”萧然的脸色，顿时从阴沉变成了狰狞，眸中射出了锐利的寒芒。

    “然后呢？”佟林脸色阴沉的看着，那个黑衣人询问道：“我‘二堂’精锐呢？”

    “据玄羽阁内线禀报，两堂精锐损失惨重，被……被打散了，他们也不知道两位堂主，带着精锐退往何处。”

    “难怪。”佟林冷冷一声，眸中亦有寒芒乍射，道：“难怪我两精锐六位副堂主、十九个统领全都阵亡，玄羽阁，你们竟然敢算计我凌霄阁。”

    ……

    玄羽阁陶蕊儿的小别苑里，陶蕊儿依旧盘膝坐在云团上，闭着美眸，感悟着紫府带来的奇妙意境。

    她变得很是不凡，娇躯之上缠绕的满是绚丽的气息，流溢着缤纷的云异彩，就连每一缕秀发都闪着玄气，她如仙女一般，圣洁无暇。

    “啵！”

    不知何时，她体内传出了这样一道声音。

    继而，小别苑的聚元阵，开始躁动起来，急速的运转了起来，聚集起来的天地元气，纷纷向着她涌去，通过全身各大玄关，灌入她的体内。

    竟然进阶了！

    一旁，简波愕然了一声，但却没有太过惊讶，混沌灵液带来的造化可不一般。

    “呼！”

    不知何时，盘膝而坐的陶蕊儿，才深深吐出了一口浊气，缓缓睁开了美眸。

    值得一说的是，她的美眸变得更加的清澈，其中还有隐晦之光闪烁，开了进阶的她，整个人都变得与以前有些不一样了。

    “哇……”

    陶蕊儿狠狠的伸了一个懒腰，嘿嘿笑道，“这感觉真好。”

    简波看到陶蕊儿，不但完成接收‘读心术’绝技，而且还意外进阶，此时正是陶蕊儿稳固修为的时机。

    简波准备转身便准备离开，却是被陶蕊儿上前一步拉住了。

    “有事儿？”简波疑惑的看着陶蕊儿。

    “你就这么着急走吗？”陶蕊儿大眼扑闪的看着简波，眼眸似水，此刻还泛着片片涟漪，很是美妙动人的一双大眼。

    “你绝技接收完了，还意外进阶，正是稳固修为的时候……我不走干嘛……”简波愕然了一声。

    “陪陪我……”陶蕊儿轻轻依偎进了简波的怀里，脸颊还在简波的胸膛上，蹭来蹭去，期间还有阵阵的呢喃声道：“简波，我想……”

    “这……这个我……唔……”

    简波刚想说话，但嘴巴便被两片轻嘴给堵上了，柔滑细腻的唇尖，带着女子的芳香，让他整个人都软了下去。

    当场，简波愣在了那里。

    而这边，陶蕊已经轻轻退后了一步，咬着贝齿，垂下了美眸，从发丝的缝隙中，还能看到那绝美脸颊上的片片绯红说道：“我想现在……好不好……”

    “好是好，不过这事儿，你跟我说没用，你得找我本……”

    简波话没说完，面前的陶蕊儿已经轻轻拉开了衣带，退下了衣衫，露出那细腻柔滑的玉肩、挺拔的双峰……

    随着一件件衣衫的脱落，一句近乎完美的身体，展现在了简波面前，每一寸肌肤，都是那把白皙柔嫩，每一寸肌肤都闪动这光泽。

    看着脱得精光的陶蕊儿，简波的眼睛都瞪直了，浑身生出了一种莫名的燥热感，双腿之间，也在同一时间，支起了一个小帐篷。

    “我……我……”

    陶蕊儿显得有些紧张，说话都有些颤抖了，脸颊已经红透了，终究还是抬起了脸颊，似水的美眸荡漾着片片涟漪，满怀柔情的看着简波的眼睛。

    “不是……其实我只是一具……”

    “还没整好吗？”简波话语还是没说完，便被外面一道声音，所打断了。

    话未落，小别苑的光门颤动了一下。

    下一刻，一个人走了进来，仔细一看，可不是就是简波吗？哦……不对，更准确来说是简波本尊。

    “干……干嘛呢？

    看到眼前的一幕，简波本尊眼睛当场就直了……

    此刻，两个男人一个女人，两个简波，一个陶蕊儿，都怔在了那里。

    简波直勾勾的看着，光着身子的陶蕊儿，陶蕊儿神色奇怪的看着，神色怔然的简波。

    此一幕，也如这世界的时间一般，在这一刻定格了。

    这边，‘简波分身’摇头晃脑的，瞅了瞅陶蕊儿，又瞅了瞅简波。

    “本尊，是她非要脱。”三五息之后，小别苑的宁静，才被‘简波分身’一句话所打破。

    此话一出，陶蕊儿下意识的回过头，看向了‘简波分身’。

    神色在一瞬间，变得极度的精彩道：“你……你不是本尊。”

    “不是……”‘简波分身’，慌忙点了点头。

    “啊……”

    旋即，一道刺耳的声音，便响彻了小别苑寂静的夜。。。

