    “10、9、8……”

    广播开始倒计时，听到倒计时的士兵们都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    时间穿越，对于在场的许多士兵来说，已经不是第一次了，航母机械怪，他们也不是第一次打了。

    伴随着机器运转的声音，机器内壁的灯光越来越亮，声音的音频也越来越快。

    终于，整个房间都被白色光芒掩盖住了，黑暗与殇几人不得不闭上眼睛。

    “就好像系统转场时的白光一样。”黑暗与殇心道。

    大约二十秒后，白色光芒突然消失，黑暗与殇几人才敢慢慢把眼睛睁开。

    这里是海边，一个巨大的、没有人在的废弃广场。

    “还有三十分钟，这个航母机械怪就要从海平面浮出来了。”有士兵说道。

    然后士兵们就杂七杂八地讨论了起来，也有很多士兵默默地离开了这个地方。

    通过附近士兵们的讨论，黑暗与殇整理了一下信息。

    “航母机械怪刚出现时，会发动第一波进攻，派出无数的小型战斗无人机进攻这座城市，虽然解决起来并不算棘手，但是第一波攻击持续的时间有点长，还是要多加小心。”

    “好，那我们先比谁消灭的无人机多吧。”说完，残月转身跑开了，他现在要去寻找有利地形。

    “哼。”赤尊轻哼一声也离开了，自然也是去找有利地形了。

    “走，我们也去吧，不能输给他们！”圆月也急忙想拉着黑暗与殇离开了这里。

    对于决定自己未来生活是否舒心之战，圆月可是一刻都不敢懈怠。

    “唉，我为什么非要摊上这么份差事？”黑暗与殇嘟囔着拉住圆月。

    “别着急，还有三十分钟呢，我先去找其他士兵仔细询问一下航母机械怪的事情。”

    “这有什么好问的，无论出现什么机械怪，我们打败它们就是了，但是不能比残月和赤尊更慢！”圆月显得很着急。

    “唉，”黑暗与殇叹了一口气：“我知道这场比赛对你的意义很重大，但是你要相信我，我也不想输。”

    说完，黑暗与殇转身离去。

    “我只想按照我自己的思路玩这个剧本，这场残月擅自发起的脑残比赛我丝毫不关心啊。”黑暗与殇心道。

    这才是黑暗与殇的真实想法。

    “前辈，我是第一次参加时间穿越，也是第一次接触航母机械怪，没什么经验，”黑暗与殇找到一位看上去身经百战的士兵问道：“能向您打听一下，有关这个航母机械怪的情报吗？”

    “哈哈哈哈，”那个士兵很爽朗地笑了起来：“听到了吗，兰斯，竟然还有新兵蛋子来这里训练呢。”

    “听到了，比尔，这让我想起了我们年轻时候的样子啊。”

    “好吧，小鬼，我们只会给你提供一些基础的情报，剩下的，就靠你们自己去解决了。”

    “如果解决不了，就立刻用回退装置回去吧，我们两个会负责把这个航母机械怪解决的。”

    黑暗与殇在记忆仓库中，找到了这两个人的信息，对于玩过二十世纪八十年代的FC游戏《魂斗罗》的黑暗与殇来说，眼前的两个人，他再熟悉不过了。

    清爽短发，身负火箭筒，腰间别着霰弹枪，手提加特林，嘴上还叼着半截雪茄的便是比尔，比尔?雷泽。

    头发微卷，身上背着数把突击步枪，腰间缠满手雷，额头上缠着一根布条的便是兰斯，兰斯?比恩。

    他们是游戏《魂斗罗》中的人物。

    两者的原型分别是施瓦辛格和史泰龙，都是二十世纪末、二十一世纪初好莱坞影坛的硬汉形象的代表。

    “好的，好的，谢谢两位前辈！”黑暗与殇应道。

    “如果是你们两个，一定能打败航母机械怪的，这一点我深信不疑。”黑暗与殇心道。

    之后的十分钟里，比尔和兰斯将航母机械怪的特点和之后航母机械怪的进攻模式和黑暗与殇说了一遍。

    航母机械怪会发动很多波进攻。

    第一波进攻是通过大量的小型战斗无人机来对城市的人类进行打击。

    这一波进攻，将会把明面上存在的人类统统消灭，持续时间很长。

    但是仍然会有非常多的人类活了下来，他们要么就躲进了城市的防空洞中，要么就躲藏在自己家里。

    这次攻击过后，城市中的人类会向外界求助，外界也会派大量的武装力量来支援这座城市。

    之后，航母机械怪会发动第二波进攻。

    航母机械怪的第二波进攻分为两个方面，一方面派没有损坏且没有了进攻目标的小型战斗无人机改变目标，到城市边缘形成统一战线，一同对前来支援的部队进行打击。

    另一方面，航母机械怪会派出大量的人工智能机器人来清剿本城市内剩余的人类，这些机器人将会在这座城市内进行地毯式搜查。

    第二波进攻结束后，为了确保此城市中的人类彻底被消灭，航母机械怪会召回派出的小型无人战斗机和机器人，然后用本身配备的重武器对整个城市进行毁灭性打击。

    毁灭性打击结束后，航母机械怪会重新派出机器人和许多大型工作机器清理战场，将这座城市彻彻底底变成机械王国。

    这就是人工智能占领地球的第一步。

    “哇哦，航母机械怪还是有两把刷子的嘛。”黑暗与殇一边摆手告谢，一边退回到圆月身边。

    圆月一脸不高兴地看着黑暗与殇：“打听完了？”

    黑暗与殇点了点头，依旧沉浸在自己的思维世界里：“航母机械怪的进攻模式可以说很合理，并没有着急统治世界，而是先以小城市作为目标，固定好自己的地盘后，慢慢进行扩张。

    虽然在之前的世界里，人类可能花费了很大的精力才打败航母机械怪，但很可惜的是，航母机械怪的进攻模式已经被我们这些时间穿越者研究的非常明白了，面对我们这些人，航母机械怪是不可能赢的。

    如果真是这样的话，这个剧本也太简单了吧，哪怕没有我们四名玩家，剩下的士兵们也足够战胜航母机械怪了……”

    圆月撅着小嘴看着捏着鼻子认真思考的黑暗与殇，她对黑暗与殇对比赛漠不关心的态度并不满意。

    但是圆月突然发现，认真思考的黑暗与殇的样子，似乎还蛮帅的。

