    “恩。”顾惜云高兴的点了点头跟着程天渺走了。

    为顾惜云拾掇后，程天渺惊讶的发现，眼前的小女孩长的真是真是该怎么形容。漂亮？美丽？妖孽还是销魂？难怪才小小年龄就差点被人强XX了。

    “还是把脸抹脏点。”程天渺在地上抓了把泥就均匀的抹在了顾惜云的脸上，口中嘀咕着，“男人都不是什么好东西。见到你这样的女子，只会变成下半身思考的动物，你要学会保护自己，不要轻易的把自己的脸展示给别人看，知道不？”

    “恩。”顾惜云听话的重重点着头，眼里射出了崇拜的目光，而程天渺却什么都没有注意到。

    “一路上小心，记得保护好自己。不要和男人废话，知道不？”程天渺叮嘱了几句便要离去。没有问过这个孩子是从哪里来，之前的又是怎么一回事。因为她自己没有说，那何必去多问。

    “主子，我一定会找到你说的那种地方，我等你来！你一定要来！我一定会变强，把所有的男人都踩在脚下！”顾惜云捏着小拳头认真的说着。

    程天渺听着她最后那句话，笑了。真是个可爱的孩子。后来，程天渺也没有想到，在这短短时间里的接触和无心的灌输，造就了以后的百花宫宫主——顾惜云。

    两人告别了，程天渺将马留给了顾惜云，而她自己又漫无目的的走着。程天渺看着前面的路，心中惆怅，这样一直走会走到哪里去呢？

    程天渺就这样，走累了就找地方歇息，饿了就买东西吃。到了镇子休息后又买了马继续没有目的的走着。直到他的找来才结束了这漫无目的的路途。

    但是，让程天渺没有想到的是，事情会变成那样！

    程天渺静静的坐在树顶，仰望着天空。蔚蓝的天空有小鸟飞过，张开双翅自由的飞翔着。程天渺叹气，这已经是离开那两人的第几天了呢？不知道。和顾惜云那小丫头分开又是第几天了，也不知道。

    时间就这么浑浑噩噩的过着，程天渺什么都不去记了。轻轻的靠在树上，程天渺发出叹息。

    “在叹气什么？”忽的，树下传来了一个熟悉而又陌生的声音。

    程天渺的瞳孔倏的放大，是青云，或者可以说是伊枫魄？

    程天渺低下头，果然看到一身黑色劲装的伊枫魄站在树下正微笑着看着她。

    “青云”程天渺却没有下树，只是站在树上低低的唤了声，声音里满是复杂和矛盾。

    “怎么了？在上面做什么？是不是在想我？”伊枫魄低低的笑着，足下一点就上了树站在了程天渺的面前。

    “我”程天渺是想说恩，是在想你。可是这话到了嘴边却怎么也说不出口了。

    “我可是一直在想你。”伊枫魄笑了起来，抚摩上了程天渺的脸。

    程天渺抬起头对上了伊枫魄的眸子，却发现眼前的伊枫魄笑的莫测，笑里有一丝邪邪的感觉。感觉好奇怪，有些陌生。但是确实又是青云，这是什么古怪的感觉？

    “青云？”程天渺握住了伊枫魄的手，低低的唤着。

    “我很中意你。”伊枫魄却凑近了来，在程天渺的耳边吹着热气，“真是奇怪，你乱跑，但是我却可以马上找到你。我办完事就立刻来找你了。”

    程天渺微微启唇，不知道该说什么才好，总感觉现在的青云怪怪的。什么中意自己？这话什么意思的？

    “你，其实很喜欢我对不对？所以才还戴着这个镯子。”伊枫魄反握紧了程天渺的手腕，看着程天渺手腕上的手镯眼里露出了深深的笑。

    “青云？”程天渺疑惑，抽回了自己的手，不知道为什么眼前的人给自己的感觉很不舒服。这是那个温柔的青云么？

    “天天，来。”伊枫魄笑着又握住了程天渺的手，拉着她飞下了树。树下是一匹浑身漆黑的马，伊枫魄走到马边，从马背上的一个包裹里拿出了块玉佩，认真的系在了程天渺的脖子上。

    “这是什么？”程天渺将脖子上的玉佩拿到手心端详着，疑惑的问着。流光溢彩的玉佩，上面还有龙和凤的花纹。不是凡品，可是，这东西应该是做为王爷的伊枫魄的，而不是青云的吧？程天渺想到此就要摘下来。

    “不准摘！”伊枫魄猛的伸出手握住了程天渺的小手，“这是我送给你的！不准拿下来。”伊枫魄英俊的脸上升起了寒气，异常认真的对程天渺说着。

    “为什么？这不是你的东西啊，青云，这是伊枫魄，是王爷的东西对不对？”程天渺很是不解。

    “我说不准就是不准。”伊枫魄笑了起来，忽的一把搂过程天渺的腰将她抱上了马背，再自己翻身上马，“走，我带你去个地方。”说罢，夹了夹马肚，催动身下的马往前走去。

    程天渺感受着身后的温暖身躯，心里却有着说不出的味道。总觉得有哪里不对劲，可是到底是哪里不对劲呢？青云还是青云，可是做出的举动却真的很奇怪。

    “天天。”身后的人忽然抱紧了程天渺，轻轻的说着，“我，很想你。心里深处非常非常的想你。想的我每天都睡不着，吃饭走路做事都在想你。真奇怪，为什么会这么想。”

    程天渺怔住，只是愣愣的看着前方。身后的人，在有些微微的颤抖着！

    “那时候我看到你抱着我在哭，我好想抱着你告诉你不要哭，我还在。”伊枫魄轻声诉说着，“我看到你身上有伤，我好担心。我怕你做傻事，好怕好怕。”

    “青云……”程天渺低垂下了眼睫，眼里满是复杂。那个时候，自己真的以为青云走了，再也不会回来了。什么都不去想，什么都不想要了。最后还是沈穆白帮她报了仇。穆白！程天渺心惊，怎么又想起他了！

    “但是，现在又能抱到你了，真好啊。”伊枫魄笑着，忽的凑近来在程天渺的脸上印下了一吻。而程天渺却似乎没多大的反应，只是痴痴的看着前面。

    “天天？”伊枫魄疑惑的看着魂不守舍的程天渺，疑惑的喊着。

    “啊？”程天渺回过神，摇了摇头，“没什么，没什么。”

    伊枫魄皱起了眉，没有再说什么。只是眼里的深沉却是越发的明显。

    “我们这是去哪？”程天渺看着前方问着。

    “就快到了。”伊枫魄搂着程天渺的腰笑着。

    程天渺感受着腰上的大手，心里没来由的一阵不舒服。为什么觉得青云有些陌生，为什么会觉得有些不舒服？真是奇怪的感觉。

    行了段时间，来到了一个小峡谷的口上。伊枫魄停了下来，翻身下了马，再把程天渺抱了下来：“到了。”

    “这里是哪？”程天渺疑惑的看着前面，手上却不经意的甩开了伊枫魄的手。

    伊枫魄不露声色的看着程天渺的举动没有说话，只是紧紧的跟在后面。

    “这里是我偶然发现的。很漂亮是吧？”伊枫魄和程天渺进了峡谷，伊枫魄指着山谷里五颜六色的鲜花笑着，“看，还有条小溪。”

    “恩。”程天渺淡淡的点了点头，却没有表现出多大的惊喜。

    伊枫魄看着程天渺平静的脸，没有多说，只是一把拉过了程天渺的手，紧紧的握住防止程天渺的摆脱，拉着她往小溪边走去。

    程天渺张嘴想说什么，看着一脸高兴的伊枫魄却还是没有说出口。

    “天天，你说我们隐居在此可好？”伊枫魄拉着程天渺走到溪边，看着周围如画的风景开口问着。

    “啊？”程天渺一愣，这才抬眼仔细看着周围。是很漂亮的地方。若是以前听到青云这话，应该很高兴的，可是现在心里却没有一丝的高兴。为什么会这样？程天渺在心里问着自己，却怎么也找不到答案。

    “啊什么？”伊枫魄笑起来，一把搂过了程天渺，将她紧紧的抱在了怀里，在程天渺的耳朵边低喃着，“知道么，我早就想这样抱着你了，想拥有你，想和你在一起。把你禁锢在身边，永远的。”

    说完，不顾程天渺惊讶的眼光，重重的吻上了程天渺的唇。急促的吻从唇间再到舌间，伊枫魄慢慢的喘息起来，吻已经不再满足与唇齿之间，慢慢的滑向了程天渺的脸和脖子。

    程天渺微微皱眉，想推开伊枫魄。现在眼前的青云好陌生，可是他就是青云啊。对自己做这些事，自己应该不会反感的。可是，心里却真实的涌起了一阵排斥。还有他说的这些话，他真的是那个温柔的青云么？

    “我想，我是真的爱上你了，女人。”伊枫魄喘息着说出了句话，手已经飞快的撕开了程天渺的衣领。随着衣服的撕裂声和程天渺的惊叫声，程天渺粉嫩的肌肤就暴露在了空气中。白皙却透着诱人的粉红，让伊枫魄的眼中更是迷恋。

    “不对，你不是青云！你不是！”程天渺挣扎着，想推开身边的人。青云不会对自己做这些事，不会这样！他的口气也不是青云！

