    面对胡小满的话，李金梅再次哑口无言。

    她有些好奇，怎么这人被打了脑袋，说话这么能呛人？

    以前那是一棍子打不出一个屁出来，现在说句话都得把人怼上南墙。

    她平复一下心情，“胡小满，我来找你就是跟你说个事，上次不是说了周末去联谊吗？你还去不去了。”

    说别的她也怼不过胡小满，还是说正事儿得了。

    再说点没用的，她都得被怼死。

    胡小满一脸不感兴趣，“我不去，你自己去吧，我还有事呢，别来烦我。”

    对于这种人，她没时间浪费精力。而且知道李金梅是什么样的人，那就不用茶里茶气的讲话。

    反正大家都知道怎么回事儿，还留什么面子给她。

    李金梅看着她离开，心里堵的慌。想想之前的胡小满，再看看现在的。

    得了，越想越堵气。

    她翻了个白眼，转身就走了。

    不管别人，今天她可是需要联谊的，找个条件好，工作好的优秀男同志。

    胡小满坐着班车来到白市第一医院，然后找了个中医。

    因为现在是上午，大多数人都在上班，看病的人也不多。

    等了几分钟就轮到她了，还挺快的。

    要知道后世在大医院挂号，不等个一天两天的才怪。

    这里规模比她上次住的卫生院大一些，卫生条件也好。

    胡小满拿着挂号的小纸条进屋，只见桌子旁边坐了一个二十多岁的年轻男人。

    因为对方戴着厚厚的白色医用口罩，所以她看不到面容。

    但是男人狭长的狐狸眼，却很吸引人。

    她只是看了一眼，便把小纸条低了过去。

    后世什么样的小鲜肉没见过？她才不会被一个人的脸蛋迷住。

    “你好，我要把脉看看，坐诊大夫呢？”胡小满下意识的认为，这个人也就是个医师，绝对不会是坐诊大夫的。

    对面的人接过纸条看了一眼，便道：“我就是坐诊大夫，坐下吧。”

    说完，他把诊脉的垫手放在桌子上，推到中间的位置。

    他就是坐诊大夫？

    胡小满皱了下眉头，但没有多说什么。

    刚才进来就看到这么一个人，估计值班大夫就是他了。

    想拒诊也没有其他人过来了，只能让他看了。

    男人似乎看出来她的表情了，淡淡的将目光挪开，然后敬业的为病人诊脉。

    这是职业操守。

    胡小满配合的让他诊了两个手，然后坐等。如果不行，那就得等下次再来了。

    对面的男人沉默片刻，便道：“是不是经常胃不舒服，有灼痛感？”

    胡小满愣了一下，然后点了点头。确实，这几天虽然已经很努力的吃清淡，还有软一些的食物，但总觉得胃不舒服。

    男人又问道：“月事怎么样？是不是经常疼？”

    胡小满：……

    她尴尬的说道：“好像是……”

    自从她穿过来，还没有碰到过月事呢，疼不疼的……

    根据原主记忆来看，每次都会痛经，而且很严重。

    月经不规律，痛经，这都是毛病。

    男人拿起笔，手下刷刷刷的写下一副药方。

    “去药房拿药，你的情况挺严重的，需要好好调理调理。先吃七天，七天过后再来诊脉。”

    一副药就是七天，不能多开，因为病情会变化，需要诊脉再换药。

    胡小满虽然不懂这些，但是刚才人家诊断的都是事实，所以并没有犹豫，点点头拿着方子出去了。

    男人看着她离开的背影，然后继续叫下一位。

    去交费的时候，这一副药花了胡小满三块钱，差点没让她心疼死。

    虽然三块钱听着不多，可是一想到之前原主一个月才这点零花钱，有了对比，当然会心痛了。

    提着一大包的中药，胡小满坐上班车，去了市中心。

    那边聚集了很多国营商店，理发店也在那边。

    下了车以后，找了个没人的地方，把药都收进空间里面，然后去了理发店。

    这里人倒是没有，理发的大爷喝着水在听广播呢。

    “小同志，想剪什么样的？”大爷一看有人来了，立马放下茶缸，然后走过来。

    他这理发一个人提一份提成的，所以有客人就很积极。

    胡小满把自己的要求说了一下，最后问道：“能不能剪成我要求的？”

    其实她不是担心老大的手法，而是担心他的审美。

    大爷点点头，“放心吧，我有数，你要求的都可以做到。”

    看着他一副胸有成竹的样子，胡小满放心的让他摆弄自己的头发了。

    等剪完了以后，胡小满无语了……

    她要求的是齐肩碎短发，而大爷剪出来的是***头……

    合着刚才白说的。

    看着胡小满欲言又止的样子，大爷笑了笑说道：“小同志啊，你要求的那个根本扎不起来，这样多好看？”

    好看？

    胡小满看着镜子里的自己，确实很好看，但都是颜值撑起来的！

    而且这人就是按照他自己的审美剪的！

    还说听懂了！

    算了……

    胡小满付了两毛钱外加一张理发票，然后转身离开了。

    头发都剪了，理论也是没用的。

    不过枯燥的头发都剪了，剩下的还挺好的，以后养一养还是好头发，就不用别人剪了。

    顶着新发型，漂亮的脸蛋也露出来了，路上的人不论男女，都会看她一眼。

    胡小满想着，要是再换一身衣服，估计更好看。

    可惜，她没有布票。

    公寓里的衣服根本不符合这个年代，太可惜了。

    回到家里，在家糊火柴盒的张春霞，看到大变模样的闺女，一下子愣住了。

    看了半天才反应过来，这不就是自己闺女吗？

    “你怎么把头发剪了？”她有些疑惑，然后又问道：“剪下来的头发呢？”

    胡小满心想着，这是被她的美貌震惊了吧？

    但是后面的疑问，把她给问愣了。

    “头发？”她皱了下眉头，不知道是什么意思，但依旧老实的回答，“头发当然是让理发店扫起来了。”

    那碎糟糟的头发，她一眼都不想看，跟稻草有什么区别？

    稻草还能引火呢。

    “你个败家的孩子！”张春霞气的一把摔了手里的火柴盒。

    “那头发咋的也能换五毛钱呢，你咋不跟人家要啊？”

    她痛心疾首的盯着胡小满，怎么就生了这么个傻闺女？

    一点不随她！

