    沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。

    在几位北电老师的陪同下，容光说笑着进入了北电校园。这次他接受了邀请，要在这里进行一场演讲。

    北电礼堂内，同样已经涌入了各年级的学生。对于容光这位导演，大多数学生的感觉就是横空出世，国内似乎突然冒出了一位国际名导，而且还拿到了金棕榈？

    少部分熟悉英雄谱的学生，他们听到的就是各种版本的传说。从金光灿烂到妖魔化的都有。其中流传最广——臭流氓的100个小故事！

    有趣的是，越熟悉容光的人，越知道他还是比较正派的。事实也确实如此，重生以来，他从头到尾只有一个小泉泉，最多不过是口花花撩撩妹。但越不熟悉的，就越喜欢那些喜闻乐见的小故事。

    尤其是容光在戛纳的那段感言，在国内引起极大的震动。暂时告别舞台？投入到商业娱乐片？各大高校校园早已经传疯。总而言之，所有人都是相当的好奇。

    董艺娅戴着平光眼镜，素妆长裙混入到学生中。她心中在咬牙切齿：“老娘就不信了，凭什么就我一个人写检讨？而且还安排老娘跟新闻，以后就专门负责这个容光？MMP！那个猪头主编给我等着瞧，看老娘再抢几条大新闻！”

    “这位同学，有点面生。你是今年的新生吧？”有位前排的高年级男生主动搭讪，他指了指身边的空座位。

    “谢谢学长。”董艺娅装嫩坐下，对那男生甜甜一笑，心中是美滋滋。

    “你是不是表演系的？我是98届编导系的。”那男生乐呵呵道。突然发现同宿舍的死党站在身边，正一脸懵逼，立刻就偷偷的甩甩手，让他有多远滚多远。

    “……”回头看了一眼那对狗男女，发现他们俩正在谈笑风生。那个死党顿时悟了，单身汪没人权啊！

    ……

    面对着底下的学生，容光和主持人客套了几句，开始了正式演讲：

    “各位同学，大家好。自我介绍一下，我叫容光。其实我的经历挺简单。主要是年纪不大，还没到写《回忆录》的时候……”

    这场演讲确实没什么营养，无非就是些泛泛而谈。容光介绍了一下自己的经历，介绍了一点导演和表演的心得，介绍了一些影视圈的现状，差不多半个多小时，就结束了演讲的主要内容。

    “我相信，许多同学都有疑问，想要通过这个机会交流。因此多留一些时间，也能多问一些问题。谢谢！”

    全场轻笑。

    有位男生抢着举手：“容导，能否请教一下，怎么样能够成为导演？”

    “想要成为导演，你们北电老师就教过啊？”容光微笑道，“这位同学，我其实明白你的意思。在座的同学们，大部分应该有个当导演的梦想吧？”

    “对！”全场哄笑。

    “呵呵。那我就给你们一个答案——能够成功的找到投资人，那就能成为导演！”

    底下顿时哗然。有人就高喊道：“容导，那不是向金钱妥协吗？我们是电影艺术！”

    容光摆摆手，让大家保持安静：“电影和资本的关系，本来就不是什么敌对关系，而是相辅相成的。另外，如果想要拍电影，无非是以下一些渠道：国家专项资金扶持、国营厂投资、民间资本、师长的人脉，也就是长辈帮你一把，最后就是家里有矿等。你没有这些，只有手里的一个剧本，那也拍不了电影吧？”

    这问题还是比较幼稚的，也只有这些天真的大学生会相信。只要工作几年，社会的毒打就会让他们立马清醒。

    “容导，我不同意你的意见。”一位短发女生站了起来，“如果有好剧本，我相信有许多人会来找我们的。”

    容光露出笑容，大学生确实朝气蓬勃，也确实相当的自信：“有些剧本可以，但大部分的剧本不行。关于这方面的内容，应该在编剧课上都上过。比如一段动作戏——主角甲和反派乙激烈打斗五分钟，最后甲把乙打下了悬崖。”

    “在剧本上，其实就这么一句话，需要拍摄五分钟的动作戏。这方面的工作，剧组完全可以交给动作指导。但在拉投资的时候，你怎么去说服投资人呢？难道这么说：就靠这一句话，我可以拍的相当精彩？”

    “那就要换另外一种方法。最简单的就是，我将邀请哪个动作明星？邀请哪个著名武班？投资需要多少？会获得多少的票房？有了这些，投资人才会有一个很直观的印象。”

    “在这里，顺便说说青年创作大赛。为什么要有完整的文件，不是光有剧本？就是为了从实战出发，让参赛选手熟悉项目流程。再说明一下，你面对的那个投资人，也许后面有公司、有几位决策者，你拿不出完整文件，又怎么去说服他们呢？”

    气氛变得越来越热闹。又有一位男生提问：“容导，关于青年创作大赛，我们一直有很多疑问。那是不是在歧视艺术片？你能否给个正面回答？”

    容光笑着摇摇头：“我发现，不仅是你们几大艺校，而且在国内影评界，都有一个很大的误区——艺术片和商业片的道路之争！”

    “做个不怎么恰当的比喻：艺术片培养的是研究型人才，也就是实验室里的研究员；商业片培养的是实践型人才，也就是工厂里的工程师。这两者都很重要。不可能只有做实验，没有工厂生产；也不可能只有生产，不去研究开发。”

    “这两条道路其实是殊途同归的。顶级的科学院院士、顶级的工程院院士，你们说说看，谁更厉害啊？那不是关公战秦琼吗？而作为高校，这两种人才都需要培养。我们应该承认，具有研究天赋的人比较少，大部分培养的还是工程师。”

    “然而包括北电、中戏等艺术类高校，教育理念居然出了问题！而且是很大的问题！你们只倡导艺术片，引导全部都去搞研究？那不是自废武功吗？绝不能想象，就算北大清华，他们培养的研究员还是少量的，大部分培养的都是工程师、干部、教师、医生等等。而你们几大艺校居然会变成这样？”

