
看到有人战斗护卫看看黄狼不知所措。

讲。

“教主树上漂浮的床单已经搜查到了。”

快说，在哪里？

“在在在。”

护卫说着看看起大护法不敢说了！

他们四个自动结束战斗上前听着。

黄狼脸色一沉说道，快说在哪里发现床单的？

“在在在四大护法和其他一部分人住处都发现类似床单。”

飞鹅毒剑和北宫花一听什么床单纳闷表情。

阴阳二魔听到床单心里咯噔一下，哎吆我去，肯定是风自月不小心把夜行衣床单掉落总舵被捡到了。

他俩心里打鼓可别去搜查啊，风自月在自己住处被抓住他俩也好不了！

黄狼看看现场人琢磨一下床单事情，难道，有人用床单掩护进入总舵。

吩咐护卫队集合先去飞鹅毒剑和北宫花住处看一看。

北宫花和飞鹅毒剑一听黄狼要去吓得直哆嗦，他们从武林盟主府运回来黄金和宝石一部分就藏在屋里，这要是被发现肯定没收损失惨重啊。

“教主，教主，我住处脏乱差最近我来月经了传染最好过几日再去吧。”

北宫花极力阻拦。

飞鹅毒剑也插话阻拦。

话音未落现场人哄堂大笑。

阴兽魂插话说道，我呸，呸呸呸，都六七十岁还有月经真能扯淡，教主别信她的肯定有见不得人东西。

北宫花嗷嗷蹦高要进攻。

黄狼大喊住手现场恢复平静。

他看到飞鹅毒剑和北宫花神色慌张带人立刻去查。

阴阳二魔表面镇定内心沸腾害怕眼色交流。

刚走到大街上阴兽魂说道，教主手下去查看有没有可疑人员。

黄狼摆手拒绝，告诉他们四个不准离开他。

飞鹅毒剑和北宫花摇头叹息。

一众人马来到快速来到飞鹅毒剑和北宫花住处。

飞鹅毒剑开门老半天也打不开锁头，锁头坏了，坏了，要不该日再查吧。

黄狼刚要亲自动手开锁阴兽魂窜到进前啪一掌把大门打的粉碎，教主，请进，这多痛快。

飞鹅毒剑和北宫花学猪叫要动手。

黄狼瞪眼他们没敢动手。

黄狼亲自带人跑去我当查看床单检查完床单和自己手中发现床单相似并不是。

搜查屋内床底下墙角拽出来一个大包裹打开后金光灿灿，金条宝石有四五斤。

黄狼好像明白了他俩为何极力阻拦不让搜查。

只要不是床单目标其他无所谓。

“二位大护法很有钱啊，这金条宝石哪里来的？”

北宫花赶忙说道，这是我俩准备孝敬教主的还没来的急送去呢。

飞鹅毒剑也点头。

黄狼乐呵呵说道，你们看看这才是为西山派着想的领导难得啊，既然你们有这份心意我也不能拒绝，来人，把黄金拿回总舵。

飞鹅毒剑和北宫花看着金条宝石没了心哇凉哇凉的愁眉苦脸！

就差哭出音了。

阴阳二魔乐的口吐白沫抽搐。

黄狼说道，走，去阴阳二魔大护法府里看看去。

话音未落。

阴阳二魔吓得真倒地口吐白沫抽搐。

黄狼皱眉头有点为难。

飞鹅毒剑眼色北宫花二人哈哈大笑抬着阴阳二魔赶往住处。

阴阳二魔苏醒过来挣扎落地掉头要跑被黄狼堵住去路，二位大护法这是要去哪里啊，走走走去你们住处转转去。

“教主，我俩去取黄金孝敬你一会就回来。”

阴阳二魔说完就要跑。

黄狼拦住去路，不急，不急，明日再给黄金也来的急赶紧去你们住处。

阴阳二魔紧握链子钩如果被发现直接拼杀玩命。

到达阴阳二魔住处还没等他俩开门，飞鹅毒剑和北宫花幸灾乐祸想把事情搞大快速推开门招呼大家进院。

北宫花呲牙咧嘴上前说道，阴阳二魔大侠快快请进。

搞得他俩蒙圈自己家怎么外人成了主人一样呢。

现在阴阳二魔心虚顾不得别的哼哈答应走进院落。

黄狼大踏步直奔卧房查看床单样式。

推门进入卧房阴阳二魔相互对视准备战斗。

如果风自月厮杀他俩也就反了。

屋门嘎吱嘎吱吱打开一股香气扑鼻而来，黄狼推门进屋直奔卧房看床单惊喜万分连连叫好。

阴阳二魔以及所有人都惊讶。

屋内挂着黄狼画像画像写着，我们二人永远追随总教主万死不辞，黄教主法力无边天下无敌，很快就会称霸武林一统天下，万岁万岁万万岁。

床单和黄狼发现床相似但不是，在屋内还摆放五六个黄狼雕塑上香。

屋内拉横幅都是夸赞黄狼的。

飞鹅毒剑和北宫花气不打一处来本想看他俩热闹结果好像正好相反。

黄狼高兴的吩咐把刚才从飞鹅毒剑和北宫花拿到的金条宝石赏给阴阳二魔。

阴阳二魔看着金条宝石又看看屋内情景不敢相信是真的。

黄狼带人在院内搜查一遍也没有异常。

阴阳二魔发呆对视风自月去哪里了！

其实就在刚才黄狼去飞鹅毒剑和北宫花住处搜查时候，风自月正在屋内琢磨下一步计划呢，突然一支飞镖进屋。

他取下飞镖纸条写，赶快去院门口取木箱把屋内重新布置一下否则黄狼赶到必死无疑。

风自月不敢怠慢快速跑去门口果然有木箱黄狼画像和雕塑和床单布置。

布置完后他乔装打扮刚离开院落黄狼就赶到了。

风自月胆子真大就在附近观察。

黄狼看看阴阳二魔说道，二位大护法你们衷心我看到了，原来你俩阻拦不让我来看原来如此啊。

你俩从此升级为高级大护法月薪翻倍，福利升级，有你俩在我激动不已啊。

阴阳二魔顺势哼哈答应多谢教主。

气的飞鹅毒剑和北宫花差点变性！

黄狼看到挂在屋内画像栩栩如生很高兴对视半小时拍大腿吩咐排摆酒宴款待阴阳二魔。

“激动的跑到他俩进前握手说道，你俩太懂我了，说吧，需要什么我都给。”

阴阳二魔对视看了看这个好机会不能错过。

阴兽魂嘎嘎奸笑道，教主我想借飞鹅毒剑和北宫花脑袋踢球过会在还回来。

黄狼太冲动脱口而出行行行。

飞鹅毒剑和北宫花吓得扑通跪倒大喊饶命。

“教主我俩人头不能借啊，踢完球在还回来我俩也不知道了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66217375"  chaptername="第1317章  漂浮的">加入书签</a>
</div>
