    陈枫冷冷笑着，手掌缓缓抬起！今

    日之事，他的道心，丝毫未曾动摇！下

    一刻，陈枫一掌落下，庞元洲再无生还之理。所

    有人鸦雀无声，无一人说话，所有人都是呆呆的看着陈枫那白皙而又修长的手掌。这

    几千名八荒天门弟子，一个个心如死灰。他

    们知道，自己根本就没有能力去阻拦陈枫。

    而他们更是知道，这一掌落下，不但意味着庞元洲完了，更是意味着整个八荒天门都完了！“

    住手！”就

    在这时，忽然一道清冷声音响起！接

    着，一道身影从那山门之中急速闪现而出。

    刹那间，便是来到陈枫等人面前。这

    却是一名四十余岁的女子。一

    袭青色道袍，大袖飘飘，身形消瘦，颇有出尘之感。她

    长相颇美，只是却极为冷艳。

    两道柳眉竖起，嘴唇薄薄，目光之中带着冷厉之色，更有着几分说不出的凶戾刻薄。

    见到她之后，洛紫兰顿时失声喊道：“师父！”

    陈枫也是不由动容，微微挑眉。

    来者，竟是洛紫兰的师父：妙真上人！当

    初，黑衣老妪代师收徒，收洛紫兰为徒。她

    和洛紫兰的师父，就是妙真上人。陈

    枫听她提过不止一次。

    陈枫微微颔首，看向妙真上人，微笑说道：“见过师太，在下陈枫。”“

    我知道你是陈枫！”

    妙真上人狠狠的盯了他一眼。如

    果是别的八荒天门长老的话，陈枫看都懒得看一眼。但

    妙真上人却不同。她

    于洛紫兰有大恩，对她可谓是恩同再造，情若母女。陈

    枫素来是一个极重感情恩义之人。

    妙真上人对洛紫兰这般，所以陈枫对她也是极为客气礼遇。

    妙真上人看着洛紫兰，忽然冷冷一笑：“紫兰，翅膀硬了？现在都敢带人杀回山门来了？”“

    在宗门长辈面前，耀武扬威！”

    “厉害啊！厉害的很啊！”

    她发出连连冷笑之声。

    洛紫兰慌忙解释到：“师父，不是的。”

    “是他们想害我，想要害陈枫，陈枫才会如此！”“

    我不听你这些解释！”

    妙真上人一拂袖子，寒声说道：“你这般做，就是欺师灭族！目无尊上！”洛

    紫兰整个呆在了那里。

    她与妙真上人感情极深，情若母女。更

    是对妙真上人言听计从，很是听话，本能便是说道：“可是，师父，你让弟子怎么办？”“

    弟子，难道，就这么眼睁睁去死吗？”

    妙真上人盯着洛紫兰，厉声喝道：“宗门让你去死，你就要去死！”“

    洛紫兰，如果我让你跟陈枫说，让她现在饶了庞元洲呢？”洛

    紫兰带着站在原地，眼睛瞪圆了，整个人神情木讷。她

    怔怔的看着妙真上人，好半响都没有回过神来。过

    了许久，方才颤声道：“师父，庞元洲要杀我啊！”“

    他还要杀陈枫啊！”“

    你还让我去求陈枫饶了他的性命？”

    “师父！”她

    不敢置信的颤声喊着，眼圈瞬间都红了。“

    没错。”

    妙真上人一字一句，声音无比清晰：

    “洛紫兰，我让你现在，去求陈枫，饶了庞元洲！”

    “八荒天门不能没有门主，庞元洲不能死！”

    洛紫兰情绪几乎崩溃了！她

    仿佛现在才真正认识妙真上人。“

    师父，您不要逼我！”

    “您对我恩重如山，救我性命，授我武技，与我传承，护我数年！”

    “提携捧负，畏其不寿！”“

    这一切一切，我都感念于心！我亦是铭记于心！”

    她声音如杜鹃啼血！“

    只是！”

    她满脸痛苦之色，颤声大喊：“您为何非要逼得我在您和陈枫之间选一个啊！”

    “如若是如此的话，我只会选择陈枫！”

    “纵然我现在！”

    她眼中骤然闪过一抹决绝之色，霍然站起身来。

    铿的一声龙吟，手中长剑出鞘，架在自己如玉般修长的脖胫之上：

    “纵然我现在就将这条命还了你，但我依旧是会选择陈枫！”“

    我不能违背自己的良心，在我心中，陈枫就是比你更重要，比师门更重要！”“

    我知道，我这样说欺师灭祖，天理难容，惹你伤心！”

    “我将这条命还了你，总可以吧！”她

    看着妙真上人，嚎啕大哭，嘶声喊叫着。

    情绪几乎崩溃！她

    只觉此时，恨不得直接死了才干净。就

    在这时，忽然，一只温润的大手轻轻拍在她的肩膀上。洛

    紫兰骤然回头，便是看到了陈枫。看

    到他那温和的眼睛，看到他那淡然的表情。洛

    紫兰骤然之间，心中所有的痛苦、悲切、难过，全都消失不见了。

    有的，只是平静。

    她就那么呆呆的看着陈枫。

    陈枫微微一笑：“放心，此事我来解决，不会让你受到任何伤害，也不会让你受到委屈！”说

    罢，陈枫便是挡在洛紫兰面前。

    陈枫本来不打算管这件事。这

    是洛紫兰的私事，但现在看来，不管是不行了。洛

    紫兰这等柔弱的性子，被师父逼迫，都快要被逼死了。“

    那么，就让我来做这个恶人！”

    陈枫冷冷的盯了妙真上人一眼。那

    目光，瞬间让妙真上人心中为之一颤。

    她立刻便明白，自己刚才失态了，自己着急了。

    自己本来可以跟陈枫有一个非常好的关系，就凭着自己跟洛紫兰的师徒之情。

    陈枫，也会对自己非常客气。但

    毫无疑问，自己刚才逼迫洛紫兰的举动，让陈枫对自己恶感大生！

    陈枫看着妙真上人，一字一句道：“

    妙真上人，这个面子，我不给你，你能奈我何？”

    此言一出，妙真上人如同被人抡了一记耳光。呆

    愣愣的站在那里，却是一句话都说不出来。是

    啊，陈枫不给她这个面子，她能怎样？

    她可以那般逼迫洛紫兰，但是当她面对陈枫的时候，他一句话都不敢多说。

    陈枫根本就不买她的帐！

    “我告诉你，今日，庞元洲必须得死！”陈

    枫盯着妙真上人，一字一句，声音决绝。

    没有任何商量的余地！这

    时，天空之上，那巨大邪神的虚影终于到了时间。

    轰然破碎！ 

