    楚八荒在这小宗派里晃荡了一大圈，直到把地形都摸了个遍才慢悠悠地回去，打算看看下了学的晏玉衡在做什么。

    可找了许久都没有看到他的身影，反倒瞧见了几名神色慌张的小弟子从住舍后方跑出来，隐约还能听到他们的交谈。

    “这可跟我们没有关系，是他自己偏要挣扎！”

    “嘘！别再说了！”

    “不会真的出事吧？”

    “出了事岂不是更好……”

    她心下觉得奇怪，也出于八卦的心态，便顺着他们来的方向走了过去。

    可绕过了住舍之后，在看到眼前的景象时，楚八荒浑身的血液几乎都凝结住了。

    井边的泥泞中散落着一件小小的灰白色长衫，而井沿上湿漉漉的抓痕显示有人掉了下去。

    楚八荒顾不得多想，一个箭步冲到井边，果然看到井中有个挣扎势头渐弱的身影。

    井壁上因为常年湿润而长满了青苔，人若是落入其中，任凭如何抓攀都是爬不上来的。

    楚八荒立刻将井绳抛下去，随后抓着它就一路滑了下去。

    将小晏玉衡捞出来的时候他已经呛了好几口水，剧烈地咳嗽了半天才渐渐缓过神来。

    他茫然地望着身前的一片空气，许久之后才迟疑地开口询问。

    “请问……你是鬼吗？”

    楚八荒才想起来自己是隐匿了身形的。

    可如今既然已经被他察觉到了她的存在，那么再躲躲藏藏的也就失去了意义。

    她干脆撤掉了隐匿诀，并随手在他脑袋上轻轻敲了一把。

    “胡说八道什么，你见过谁家的鬼生得像我这么好看？”

    晏玉衡的瞳孔剧烈地震。

    他的一双眼眸紧紧盯着楚八荒，过了片刻才改口道：“那、那你是妖吗？”

    楚八荒“嗯”了一声，故意拉下一张脸来，用阴恻恻的语气恐吓他。

    “没错，我是一个非常厉害的千年大妖，我叫虞子初，你日后若是再遇到我可千万要躲远些。”

    晏玉衡默默地在心中默念了两遍她的名字。

    左右是在幻境里，她偷偷说人家坏话也没有人能听见。

    好大儿对她的这种小人行径十分鄙夷，啧啧啧叹了几声：“你就鬼扯吧，欺负人家年龄小，日后有你哭的时候。”

    楚八荒撸了两把它的小光头，迅速换了个问题。

    “这个幻境到底要怎么破？晏玉衡现在在哪里，也掉到这种幻境里来了吗？”

    好大儿疑惑地反问道：“谁告诉你这是幻境了？”

    楚八荒：“……？”

    此时一个美少女壮士几乎是毛骨悚然地跳了起来，用惊悚的口吻怒声斥责光头小统统。

    “你不要吓唬我了，我一踏进宗府就被拉到了这个鬼地方来，这分明就是宗府里在搞鬼的东西布下的幻境！”

    好大儿的脸涨得通红，为自己的专业素养受到质疑而感到愤怒。

    “你是统还是我是统？我说不是它就不是！”

    楚八荒用力跺了跺脚，为自己的推测据理力争：“这世界上要是真的有这么容易就逆转时空的方法，他还用得着杀光天下人？”

    统子愤愤地转过身去，赌气地哼了一声：“那咱们就走着瞧！”

    话虽然是这么说的，但被统子这么一恐吓，楚八荒的心里还是瞬间就没了底气。

    她用余光瞥了瞥默默套上了脏衣服的晏玉衡，犹豫了一会儿才局促地从兜里掏出那一把青山果递到他面前，连带着语气也柔和了不少。

    “你……要不要吃？”

    晏玉衡的睫毛颤了颤。

    他小心地在衣服上擦了擦手，才接过那些果子，颇有些不舍地塞了一颗到口中。

    “好吃不好吃？”

    在她紧张又期盼的目光中，晏玉衡表情纹丝不动地点了点头，含糊不清地应道：“好吃。”

    想象中的情形没有出现，让小楚深深陷入了自我怀疑中。

    她摸出最后一颗果子，在确认了晏玉衡一脸诚挚的表情之后也塞到自己嘴里。

    于是在楚八荒口歪眼斜口水直流的表情下，晏玉衡相信了她真的是一个妖怪。

    他胡乱地整理好了仪容，等到楚八荒恢复了表情准备起身的时候才显得紧张起来，上前两步轻轻拉住了她的衣角。

    “你要走了吗？”

    是他哪里做的不够好吗？还是因为把果子咽下去的速度不够快？

    这个长得很好看的大妖怪也嫌弃他，不愿意再给他一点怜悯了吗？

    楚八荒倒没有想这么多，她只是单纯地想到了这山上还有许多遍地走的动物，打算给小可怜做顿吃的。

    她蹲下身来摸了摸晏玉衡细软枯黄的头发，笑眯眯地捏了捏他没有什么肉的小脸蛋。

    “等着，大妖怪姐姐去给你弄些好吃的回来。”

    从弟子的住舍离开之后，楚八荒依旧隐匿了身形，却并没有先去捉鸡鸭，反而先去找了方才那几个慌张离开的小孩子。

    那几个人到底是做了亏心事，窝在后山上愁眉苦脸地悄声探讨着，丝毫没有察觉有人正在靠近。

    “要是被人发现了，长老们会不会查到我们身上？”

    “查到了又能怎么样？你若是不想被逐出宗门，那便咬死不认，他们也拿我们没有办法。”

    “还、还会被逐出宗门吗？呜呜呜呜我不能回去，要是被赶回家就没有灵石了，我爹会打死我的！”

    楚八荒听着他们的讨论，眼眸不禁沉了下来。

    那口井打在弟子的住舍后，原本就是专门给这些相当于学徒一般身份的低等弟子使用的，平时压根不会有人经过。

    今天若不是她发现得及时，那晏玉衡的生命很可能就这么断送在了那里面。

    若仅仅只是一个幻境倒也罢了，可她被统子一激之后竟然也失去了自信。

    也就是说，晏玉衡今天差一点就从这个世界里消失了！

    想到这里，她的怒气也就再也难平息下去了。

    仗着自己是个隐形人，楚·记仇·荒上前两步，扬起巴掌就朝着几个人大力拍了过去。

    这几个孩子最终是哭嚎着“有鬼啊”，捂着被拍得发青的屁股去找各自的师父告状的。

    楚八荒心满意足地撅着屁股逮了两只老母鸡，可就在起身时却突然感到一阵晕眩。

