    不等房青君将心里的疑问说出口，李峰便笑着说道：“去了你就知道了。”

    房青君看着李峰神秘的笑容，暗自嘀咕：“搞的这么神秘！”

    在出发之前，房青君已经派人通知了临安县令。

    临安县令名叫吴起，是一名年约四十几许的中年人，面白无须，满脸的儒雅。

    这几日吴起每日都活在郁闷当中。

    据说临安县出了一位县候，而且是皇帝陛下最为看中的县候。

    先是皇后娘娘派大宫女前来叮嘱他要好生照顾临安县候，出了任何意外唯他是问。

    紧接着便是当朝国舅长孙无忌，长孙无忌是亲自前来的，同样叮嘱他不要得罪这位侯爷。

    最后是房玄龄、杜如晦，最为要命的是秦琼与程咬金竟然全部都来了。

    对于文官，吴起只有恭敬，但是面对秦琼与程咬金他可是相当惧怕的。

    作为混迹朝堂的官员，只要抱上一棵大树就可以顺风顺水，官运亨通。

    但是这临安县候哪里是抱上了一棵大树，人家抱的可是一整片森林呀！

    听到李峰前来，吴起可是不敢怠慢，第一时间便带着临安县一众官员便前来迎接了。

    “下官临安县令吴起见过侯爷！”

    马车刚刚到达，吴起等人便纷纷躬身行礼。

    李峰牵着房青君的手走下马车，对吴起说道：“吴大人，不必多礼！”

    吴起看着面前不到二十岁的年轻人，神色微怔。

    据他所知，李峰先是救治了皇后娘娘的绝症，接着又治好了秦琼的病，并且令秦琼重回巅峰状态，被陛下称为神医。

    原本他以为神医乃是白发白须的老者，没想到竟然是这般的年轻。

    “吴大人，快带我们去看看我的那些田产！”

    李峰迫不及待的就要去看自己那一万五千亩土地。

    当李峰看到面前一望无垠的土地之时，瞬间便惊呆了。

    原本他以为李世民只是随便给了自己一些荒地，没想到竟然是这般的肥沃。

    看着在田里耕种的佃农，李峰无语了。

    他记得唐朝时期就使用了曲辕犁，没想到他看到的竟然还是直辕犁。

    直辕犁不光费时费力，效率还非常低下。

    看来系统给的曲辕犁图纸还是非常及时的。

    “吴大人，这些地亩产多少？”

    李峰对吴起问道。

    “呵呵”

    吴起笑道：“侯爷，这一万五千亩土地亩产能达到七八百斤，是临安县最为肥沃的土地了。”

    看着吴起得意的笑容，李峰不屑地撇了撇嘴。

    亩产七八百斤还是最为肥沃的土地？

    在后世每亩土地不达千斤都属于瘦田了，亩产七八百斤至于这么得意吗？

    他得到的高产土豆、高产水稻以及高产红薯，都能达到七八千斤。

    “吴大人，可否帮我找一些工匠过来？”

    李峰对吴起问道。

    吴起不明白李峰为何要找工匠，不过他并未多问，只要是李峰的吩咐，他会竭尽全力去办。

    “侯爷请稍等！”

    吴起说着便命令衙役去寻找工匠。

    这些衙役的办事效率还是很高的，仅仅用了半个时辰便带着几十名铁匠以及木匠赶到了。

    “见过侯爷！”

    几十名工匠纷纷跪地行礼，他们都属于社会最底层的，见过最大的官就是县令大老爷，哪里见过侯爷这么高官位之人。

    纷纷胆战心惊，生怕一句话说错被面前这位侯爷怪罪。

    “大家都起来吧！”

    李峰作为穿越而来的现代人，对于这种动不动就跪着行礼的礼数非常不适应。

    “大家看看这个东西能不能做出来？”

    众人起身后，李峰取出了曲辕犁图纸。

    就连吴起等县衙一众官员也好奇的凑了过来。

    “侯爷，这是何物？”

    一名胆子稍大的木匠小声问道。

    “这是曲辕犁，做出来耕种起来省时省力。”

    听了李峰的话，众人皆不以为意。

    “老汉我做过的犁没有一千也有八百了，像这种犁还从未见过，能用吗？”

    一些工匠纷纷持怀疑态度，同时对李峰生起了轻视之心。

    关键是李峰太年轻了，比他们的儿子，甚至是孙子都要小，能做出什么好用的犁？

    “呵呵”

    对于工匠们的怀疑，李峰并未多做解释，反而笑着说道：“行不行做出来试试不就知道了？”

    顿了顿，李峰接着问道：“不知道做这么一个犁需多久？”

    还是那名木匠说道：“只要让铁匠配合草民，两个时辰就可以做出来。”

    闻言，李峰顿时大喜，说道：“那好，我就在这里等着，你们做出来就马上拿过来。”

    李峰说着取出了五十文铜钱。

    “当然，我也不会让大家白做，这些就当是材料费与工钱吧！”

    众人看着李峰手中的铜钱全部愣神了。

    他们给官家做东西还从未收到过钱，如今李峰竟然还给他们工钱，这如何不让他们惊讶？

    “拿着吧，给人干活收工钱乃是天经地义的事。”

    李峰不由分说的将铜钱塞进了那木匠手中。

    木匠当即感激涕零，所有工匠全部跪地磕头。

    [恭喜宿主获得声望值五十点！]

    我艹，这样也能得到声望值？

    系统不会搞错了吧？

    他的金手指是大神医系统，应该是治病救人才能得到声望值才对，如今仅仅给了这些工匠一点儿工钱就得到了声望值，着实令他有些意外。

    听着系统提示音，李峰一阵错愕，不过这也算是好事，也就没有多想。

    看来有时间得问问系统精灵了。

    两名工匠办事效率还是挺高的，说是要用两个时辰，但是仅仅用了一个半时辰就做好了一个曲辕犁。

    所有人都怪异的看着这造型奇特的曲辕犁，抱着怀疑态度。

    “侯爷，我们现在该怎么做？”

    县令吴起对李峰问道。

    李峰指挥一名佃农套牛驾起曲辕犁开始耕种一块还未播种的土地。

    那佃农半信半疑的开始耕地，没想到他越耕越快，一亩地仅仅用了半个时辰就耕完了。

    佃农耕完一亩地，一边大笑着一边跑到李峰等人面前。

    “快说说，这个犁如何？”

    不等李峰询问，吴起便急切的问道。

    “回大人，这犁真是太好用了，比起我们之前用的犁好了十倍不止。”

    佃农兴奋的答道：“之前耕种一亩地，要用两头牛，三个人，两个时辰，如今知需一个人一头牛半个时辰就可以了。”

    “有了这种犁不光省了人力物力，而且还可以加快耕种的速度！”

