    听到他的解释。洛何顿时显得有些嘲讽，这的确并不是属于他的风格，但洛何之所以退让，也是有自己的原因。

    “这件事情你们就不要继续在这里操心，既然我都已经这样做，自然是有自己的原因和想法，如果你们继续在这里给我出一些馊主意，那可就不要怪当师傅的对你们不客气。”洛何开口说道。

    阿修罗和三宝虽然都显得有些困惑，但如今也都不再多问，他们都清楚洛何的脾气，尤其是对待他们这些徒弟。

    如果在如今这个关键时候继续对洛何的想法保持着质疑，恐怕他也不会对他们有所客气，因此两人的脸色虽然有些苦涩，但都是不约而同的点头。

    “既然你都已经开口，接下来我们也就不再多说，不过我还是之前那句话，有些事情并没有你想的那么简单。”

    看到洛何那副信誓旦旦的模样，他们的心底反而都显得有些诧异，虽然并不知道洛何到底是什么想法，但如今看他的样子，显然是另有自己的办法。

    阿修罗的眼神显得有些好奇，他赶紧来到洛何的身边，不过却被三宝给阻拦了下来。

    在洛何的带领下，他们来到坑洞的最上方，这里还有一些尚未消融的冰川，而站在这里后，洛何低头看着下面的坑洞。

    “你们觉得这个坑洞像什么形状？”洛何开口说道。

    其他两人都顿时皱眉，无论是三宝还是阿修罗，他们对于坑洞的形状倒根本没有任何的注意。

    也正是因为这样，他们如今都显得困惑不已。

    “难道这个坑洞的形状对我们接下来的步骤非常重要吗？”阿修罗开口问道。

    洛何倒是微微点头，用嘲讽的目光看着他。

    “这个坑洞对我们可不仅仅是重要，而是非常的重要，而这也是神魔为什么会千方百计阻挠我们获得生土的原因。”

    听到他的解释，洛何的脸色顿时显得有些无奈，当即便开始微微摇头。

    “你说的这句话倒让我感到有些诧异，难道这其中还有什么玄奥不成？”阿修罗开口问道。

    虽然他并不知道接下来到底会发生什么事情，但洛何既然都已经开口，肯定是另有玄奥。

    看到洛何的模样，神魔如今也不再多说，而是用阴沉的目光看着他。

    “既然你都已经开口，那接下来我也没有必要再过多的讲解，不过现在还有一个比较难以克服的难点。”

    洛何有些神神叨叨的话，让他们都感到异常的困惑，毕竟前面他刚刚放过绝佳的机会，已经让他们感到非常的不能理解。

    如今洛何站在这处坑洞的前面神神叨叨，根本就有时他作为师尊的风范。

    “师尊，你难道还有什么话不能够说吗？如今在这里吞吞吐吐，反倒是让我们这些作为徒弟的非常着急。”阿修罗不满的说道。

    跟随着洛何的时间虽然并不长，但是他作为自己的师尊，的确是足够资格。

    无论是风度还是手段，都是让他远远不及的。

    听到阿修罗的询问，三宝还想要开口，但是被洛何给一巴掌拍了过去。

    三宝刚有些委屈的抬头看着洛何，但一把被他拽入怀中，蹂躏着他的脑袋。

    “你还是给我老实点，毕竟只是我的宠物，如果再不老实，信不信我蹂躏你！”

    听到洛何的威胁，三宝顿时不敢再说话，只能够用苦涩的目光盯着他。

    “虽然不知道你接下来到底有什么手段，但是你既然都已经开口，那希望也能够给我们一个完美的解释。”

    “你可知道下面的生土对于修炼者到底有多么大的作用，哪怕是一具尸体，但是只要有生土在身边，都能够完全复活。”

    洛何顿时愣住，原本心中存在的疑惑顿时消散。

    “我如今算是明白神魔为什么会露出刚刚那副痛苦的模样，他的确就是一具尸体，只是借助生土能够残喘生息。”

    听到洛何的解释，阿修罗也顿时愣住，抬头用疑惑的目光看着洛何。

    “你这句话是什么意思？难道生土对于他竟然拥有这样的作用？”三宝疑惑的说道。

    对于三宝的困惑，洛何倒是并未解释，只是他的脸色显得有些无奈，忍不住叹息声。

    “我竟然都已经开口，难道你觉得我有必要欺骗你吗？”

    虽然三宝名义上是他的宠物，但他的手段的确已经让洛何感到非常的敬畏，因此他抬头盯着三宝。

    “既然你知道这件事情，之前为什么会一直隐瞒着不说？如果你早早的说，我们都没有必要退出来。”

    对于洛何的责备，三宝倒是直接翻起白眼，之前他的确是想要开口说，但洛何却始终都在给神魔进行较量，根本就没有机会。

    “刚刚我倒是想要开口，但你根本就没有给我任何的机会，难道你之所以退出来，也是因为畏惧神魔吗？”

    听到他的询问，洛何就是一巴掌拍在他的脑袋上，指着面前的坑洞。

    “我之所以出来的主要原因，是为了研究这个坑洞是不是被什么给撞出来的，如果真的如此，那这么强横的冲撞力，早就已经将他给撞的粉身碎骨。”

    阿修罗倒显得有些无奈，不过洛何如今一解释，他的目光再度落在眼前的坑洞上，顿时显得恍然大悟。

    “你还别说，如今再度仔细看这处坑洞，的确有几分被撞出来的迹象，或许还真的是这样！”

    听到阿修罗的解释，洛何则是无奈摇头，不过他也没有反驳，而是微微点头。

    “你说的不错，这处坑洞的确就是神魔撞出来的，能够撞出如此深的坑洞，他的实力自然也远非寻常。”

    洛何顿时显得有些无奈，随后便抬头盯着三宝。

    “既然你都已经开口，那接下来我也就没有必要再多说，不过现在我倒是有些疑惑。”

    虽然三宝看起来柔柔弱弱，但经过他的提醒后，洛何也已经顿时恍然大悟，后者恐怕所知道的事情远超自己的想象。

    洛何对于生土是势在必得，只是如何获得，这点还是需要思索。

    听到洛何的话，三宝倒是微微点头，用好奇的目光看着洛何，他现在也非常好奇洛何接下来要如何获得生土。

    “如今我最好奇的事情莫过于神魔为什么会出现在此地，虽然这里的确是有生土，能够让他苟延残喘，但刚刚那副痛苦的模样，显然生土也是有着后遗症。”

    三宝顿时皱眉，不过他也没有解释，之前他将神魔都视为救世主，哪里会像洛何这样胆大，竟然想着从虎口夺食。

    “之前我也是非常好奇，但如今看来或许是我想的比较多，这件事情并没有我们想象的那么复杂！”

    “原本我是担心神魔被逼急后会直接要命的发动攻势，但既然是靠着生图苟延残喘，那接下来我们也就没有必要畏惧，直接下去将生土给抢过来。”

