    “哎，实不相瞒，在下这次前来拜访，的确是想请子烈兄帮忙！”甄尧放下酒碗，眉头一皱，叹息一声。

    “渤海太守公孙范不知道从什么地方听说我们这家屯粮极多，便派人前来说要购粮万担，公孙太守位高权重，我们甄家自然不敢怠慢，便派我押送粮草，不料这一路上盗匪横行，家中护卫折损不少，我在真定县听说子烈兄勇武过人，附近贼寇不敢前来冒犯，便想着请子烈兄出手，护送商队前往渤海！”

    郭龙真闻言，心中暗自摇头，这是想让自己当保镖啊，当即就准备拒绝。

    他现在实力已经恢复到炼精第五重，相当于三流武将的巅峰，堪堪达到二流武将的层次，这么短的时间能恢复到这种实力已经是极限，接下来他便准备离开常山郡，前往中原历练，这种时候，怎么可能去当一个保镖。

    甄尧察言观色的能力不弱，看出来郭龙真有拒绝的意思，连忙说道：“如果子烈兄能够护送在下到达渤海，甄家定有厚报！”

    “不知子烈兄祖上是何出身？以你的能力难道不想重振家声？子烈兄如果想要出仕，无论是冀州袁本初还是渤海公孙范，在下都能引荐！”

    一口气将自家的条件开了出来，甄尧一脸期待的看着对方，心中有些忐忑，他本来是准备一份厚礼来请郭英出手，但从刚才的言谈中可以看出，郭英此人对财物有些不以为意，便临时改变主意，想用引荐这种办法来打动对方。

    如果他的推断没错，这个郭英真的是出身名门，定然想着重振家门恢复祖上的荣光，如果有投靠明主建功立业的机会，对方肯定不会放过！

    “多谢甄兄美意，不过在下出身真定郭氏，只是旁系子弟而已，振兴家门的重任还轮不到我的头上！”郭龙真哈哈一笑，对甄尧的条件他有些心动，如果真的能见到袁绍或公孙范，凭着他现在的实力不难出头，定然有着执掌一方的机会，所以他并没有把话说死。

    “真定郭氏！”

    甄尧心中一动，真定郭氏乃是郡中大姓，世祖能中兴大汉，多仗其力，百多年前，真定郭氏还属于大汉有名的豪门之一，不过随着时间流逝，郭家也渐渐的收缩起来，看似衰落不少。

    不过甄尧却知道，只要郭家的六鼎三阳功不失传，真定郭氏便始终是大汉名门之一，郭英竟然是郭家的子弟，怪不得能击杀匪猎杀猛虎！

    “想不到子烈兄祖上竟是节侯，真是失敬！”甄尧笑了一声，心中猛的下定决心，拍了拍手，仆人立刻抱着一个长约八尺的木盒上来。盒子好像极重，这个仆人抱着走几步就喘气。

    甄尧打开木盒，里面是一柄黑色长枪，仿佛玄铁所制，看一眼就感觉到一阵寒意，仿佛冬天掉入了湖中的寒冷。

    “这柄玄星枪乃是天外陨石所铸，寒意袭人，锋利无比，是一柄不可多得的神兵，在下很早就听说郭家祖传的破军枪法威力无穷，红粉送佳人，神兵配英雄，这柄玄星枪就送给子烈，希望这柄枪能够帮助你建功立业！”

    郭龙真终于动容，这柄天外陨石所铸的玄星枪如果在一名擅使枪法的武将手中，定能挥出强大的威力，为了请他出手，甄尧竟然如此下的血本。

    他不知道的是，甄家向来都不以武力著称，这把玄星枪在甄家也只能当成一个收藏品，甄尧这次押送粮草带着这柄神兵，是准备到渤海之后献给太守公孙范。

    如果郭龙真出身寒微，甄尧此时就算真的把这把枪送给他，等到渤海之后，随便给公孙范一提，郭龙真不还得乖乖的把神兵双手奉上？

    但现在知道郭龙真出身真定郭氏，同样是名门子弟，甄尧便打消了这个念头，同时士族豪强，岂能不要颜面，此时送出就真的没有反悔的余地了。

    “如果是一柄长剑就好了！”

    郭龙真心中有些不满足的想到，提起玄星枪，只感到手中一沉，内劲一催，一道寒气自枪头闪现，唰的一下，把地面冻出一小块寒冰。

    枪是好枪，不过郭龙真擅长的是剑法，对于枪法没有太多的研究，这具身体常年修炼破军枪法，也只是将基础枪式练得精熟，并不出众。

    “既然甄兄如此厚待，在下岂能不知好歹，好吧，我就答应甄兄了！”郭龙真横枪而立，随手抖了一个枪花，满意的笑道。以后进入军中，长剑只能护身，杀敌靠的是长兵器，有了这把玄星枪，也好提前做个准备。

    他本来就想出去历练一番，既然甄尧奉上如此厚礼，还答应给他引荐，那就顺水推舟的答应。

    甄尧大喜，“好！那就说定了，车队明日就准备出，子烈兄今日先准备一下吧！”

    路上终于有了保障，甄尧心中的担心顿时放下一半，他相信自己的眼光，有着郭龙真护送，这万担粮草定能成功的送到渤海。

    约定好时间之后，甄尧便带着仆人离开，回到真定县准备车队出的事宜，郭龙真简单的收拾了一下行李，休息一晚之后，第二天和孙茅交代一声，便提着玄星枪前往真定县。

    “兄长，那郭英真的是郭家子弟？如果是真的，那他肯定会节侯传下的破军枪法！”张豫说道破军枪法的时候，满脸兴奋。

    想当年节侯郭况一手破军枪法无坚不摧，击破千军，张豫身为常山郡人，小时候就经常听说郭况的事迹，但他跟着张夫人来到中山国之后，一直没有机会见到郭家的破军枪法，时常引以为憾，没想到现在就有着机会。

    甄尧点头笑道：“是啊，这次你有机会见识到破军枪法了！我也没想到事情这么顺利，这次不但请来了郭英，张家伯父还派了五十名护院，这次押送粮草可以说万无一失！”

    张豫往后看了一眼车队，一群精壮的武士手持刀剑，护着二十多辆马车，这群武士乃是张家的精锐，每个都有炼筋中期左右的实力，足以抵挡数百人的围攻。有着这样严密的保护，那个盗匪还敢不长眼的出来拦路抢劫？

    “他来了！”

    甄尧看到郭龙真提枪而来，顿时迎了上去，亲自给他找了一匹黑色的骏马，郭龙真也不客气，直接提枪上马，拉着缰绳在车队四周走了一圈，双目在那些护卫身上扫了一圈，心中有数之后，便转了回去。

    “只要不是千人左右的盗匪，这些护卫足以应对！看来这一路上我能清闲不少！”郭龙真心中盘算着。

    很快，甄尧安排了一下事宜，整个车队便滚滚前行，朝着东方而去。