即便如此，曲檀儿带着几分捡漏的心里，还是要一试。
　　墨连城含笑看着她过去，不一会儿，就看到少年招牌式迷茫的脸。没多久，曲檀儿就一脸沮丧地回来。
　　“怎么样？”墨连城笑着问。
　　曲檀儿翻了一下白眼，“明知故问。”从他的眼神，她就知道他早看出结果了，非要问一下，无非是想调侃她一把。
　　顿了一下，她又道：“对了，还有一人可能知晓。”
　　墨连城含笑问，“你说谁？”
　　“那位老前辈……古殿的。”曲檀儿提醒了一句。若论岁月，古殿老者活的岁数，肯定不少。在这个神域中，如果连他都不知道离开的方式，曲檀儿还真就想不出有谁知道了。
　　墨连城认同她的想法。
　　只可惜，很快就有人泼了曲檀儿一把冷水。
　　圣坛老大道：“别想了，他也无法送你们离开。”
　　曲檀儿脸黑了：“……”
　　墨连城诧异：“……师尊问过了？”
　　老大点头，“问过。”
　　两个人在圣坛里面，可不是什么都没交流的。否则，圣坛老大也不会让一个陌生人留着。想起老者，圣坛老大望向了舍利花所在的方向，眸光微敛，那老者没有跟出来，很可能在舍利花的地盘逗留。
　　从老者提出要一滴舍利花的花露，圣坛老大就猜测，老者留下来的原因，很大的可能性是冲着剩下的那一滴花露。
　　关于老者这一点，老大没提醒，只不过他觉得曲檀儿和墨连城应该早猜到了。况且，舍利花能不能守住最后一滴花露，那是它的事情，夫妻俩确实不在意。
　　而这个时候，想到回去的日子突然变得遥遥无期，想到大玄界中的亲人……墨连城和曲檀儿止不住心塞。
　　偏偏下一瞬，老大又给了他们一点希望，“安了吧，你们现在纠结这个早着呢，等我重塑了身体，我就有办法带你们回去。”
　　曲檀儿听了，不但没有高兴，反而凝重了几分，“老大，那要付出什么代价？”
　　墨连城跟着沉默了。她的话，倒是提醒他了。若是简单的方式，师尊不会这么说的。其中回去的方向，应该有着很大的风险。
　　两个人的担忧，让圣坛老大眼中浮出暖色，真是敏锐了孩子。原本他还不想这么早告诉他们有办法回去，可一见他们沮丧的样子，又担心他们胡思乱想，就忍不住先提醒了一句。可就这么简单一句，他俩就联想到关键了……
　　真是聪明到可怕的后辈！
　　圣坛老大道：“按照我们如今的情况，想平安回去确实要付出一些代价。但是，相比于以魂体活了无数年，那代价在我心里又算不上什么。”
　　曲檀儿严肃道：“老大，你告诉我方法，让我来成不？”
　　“不成。”老大拒绝，“此事没得商量。”
　　“……”曲檀儿皱着眉头。
　　老大笑了笑，不管曲檀儿如何说，他就是一副油盐不进的样子。
　　墨连城只能示意曲檀儿不要继续问了。
　　因为老大意已决了。
