
　　一旁的孟跃进和许招娣没有说话。

　　陈江海想做什么，还轮不到他们说什么。

　　这要是一般的人家，他们作为长辈，多少会开口说两句发表一下自己的看法。

　　现在对面可是陈江海，他们实在有些底气不足，觉得还是少说话为好。

　　他们跟陈家的差距实在是太大了，少说话是最好的选择。

　　孟跃进和许招娣对于眼下拥有的一切都非常满意，感觉就好像是在做梦一般。

　　毕竟，自家女婿陈江山可是华夏首富的亲大哥。

　　而且眼下手上还有那么大的一个连锁超市，说日进斗金都不为过。

　　他们甚至已经不敢去询问美华超市的收入有多少，实在是怕自己心脏受不了。

　　他们现在唯一的愿望，就是希望女儿的下半辈子，能够平平安安健健康康。

　　除此之外，他们已经是不敢再有其他的奢求了。

　　幸好陈江海一家子对于自家还是非常重视的。

　　尤其是对于他们的女儿孟美华更是没得说。

　　当然，最让他们感到欣慰的是孟美华这一次也非常争气，头一胎就生了个大胖小子。

　　他们也看得出来，陈立业和王淑芬这对爷爷奶奶非常疼爱这个孙子，孟美华的家庭地位自然也就更稳固了。

　　回到平山，陈江海安顿好妻子女儿之后的第一件事，就是去看他的私人飞机。

　　之所以没有将妻子和女儿带过去，实在是因为一路的舟车劳顿，无论是林婉秋还是欢欢的精神头都不太好。

　　牟红中已经安排人，把飞机运到了平山，放在了机场。

　　一想到这架私人飞机，陈江海多少还是有点激动的。

　　作为一个男人，谁不想拥有属于自己的私人飞机？！

　　可是对很多人来说，这只能是一个梦。

　　根本就不可能实现。

　　这一辈子，陈江海偏偏就实现了这个梦想。

　　颜飞带着陈江海来到了机场，很快一架线条优美的白色小型湾流就出现在了陈江海的面前。天籁小说网

　　“陈总，就是这架了。”

　　颜飞指着这架湾流说道。

　　能够看得出来，此时的颜飞也很激动。

　　陈江海对于颜飞这样的反应倒是没有多在意。

　　这估计都应该是正常人的反应吧？

　　也难怪颜飞会如此激动。

　　这可是私人飞机呀！

　　能够给陈江海做秘书，这原本就是一个莫大的幸运。

　　但是现在，他才意识到陈江海这样的富豪究竟意味着什么。

　　以后要是出门的话，他是不是也可以坐一下这个私人飞机？

　　一想到这个，颜飞就不由得一阵期待。

　　看着眼前这架湾流私人飞机，陈江还满意的点点头。

　　这架湾流大概也就是坐个十几人的样子，对陈江海来说已经足够了。

　　而且内部的各种设施一应俱全。

　　有卧室，会议室，厨房，洗手间，储藏间等。

　　除了这几个地方，还有一些公共区域。

　　陈江海看了一下卧室，一张两米乘一米八的大床摆在正中间，相当的显眼。

　　这张床如果放在家里的话，自然算不了什么，可是如果放在飞机上，那就相当的奢侈了。

　　房间里除了一张床，还有一个衣柜和床头柜，对陈江海来说完全够用了。

　　这架飞机最多可以容纳十八个乘客，就是陈江海要带着一家人出行，也是完全足够的了。

　　陈江海看了一圈后，不禁微微蹙起了眉头。

　　他总觉得房间里少了点什么东西。

　　“这房间少了点装饰品，回头买点东西挂在房间里。”陈江海微微沉吟的片刻，这才对跟随在一旁几乎看花了眼的颜飞吩咐道。

　　颜飞听到陈江海的声音这才突然回过神来，赶紧点头道：“陈总，我记下来了。”

　　“这飞机能飞了吗？”陈江海随即又问道。

　　颜飞赶紧道：“陈总，机长和空姐都已经招好了，不过还需要最后一道安全检查，然后去申请航线。”

　　陈江海点点头。

　　不得不说，想要让这大家伙上天，还真不是一件简单的事。

　　走下飞机，陈江海有兴致勃勃的围着飞机走了一圈，终于满意的点了点头。

　　这架湾流无论从内部还是外部看起来，还是相当可以的。

　　可以说满足了陈江海对这种小型私人飞机的所有想象。

　　只是看着空白的机身，陈江海突然陷入了沉思。

　　如果把秋海这两个字，当成这架飞机的名字，不知道可不可以？

　　这个念头一蹦出来，陈江海立即把颜飞叫过来交代道。

　　颜飞也没有想到，陈江海这也能想到给公司打广告。

　　不过不得不说，这的确是一个挺不错的主意。

　　这可是私人飞机啊！

　　据颜飞所知，在华夏企业家之中应该是独一份吧？

　　这广告一旦打出来，肯定具有震撼效果。

　　“陈总，这个我需要跟托管公司联系一下。”颜飞连忙说道。

　　陈江海点头交代道：“行，越快越好。”

　　参观完私人飞机后，陈江海便直接回家去了。

　　没想到刚一回家，就看到了白小月。

　　白小月来的目的也很简单，那就是蹭饭。

　　自从吃了两次陈江海做的饭后，白小月一直都有些念念不忘。

　　味道实在是太地道了。

　　尤其是在陈江海别墅之中的这种氛围里，即便是五星级酒店也不换啊！

　　为了能再好好的蹭一顿，白小月几乎是一有空，就过来陈江海的别墅蹭饭吃。

　　可惜的是来了好几次，白小月得到的只有失望。

　　陈江海自从那两次下厨房做饭后，再也没了下厨房的意思。

　　哪怕是白小月央求着表示自己可以在一旁打下手，结果都被陈江海以各种理由推脱掉了。

　　这着实让白小月有点郁闷。

　　哪怕是陈家的饭菜也不差，可惜吃起来就是没有那种感觉。

　　白跑了那么多趟，白小月的心里是越来越不爽了。

　　现在白小月的心里就一个念头，说什么也要再吃亿次陈江海做的饭。

　　白小月也知道，陈江海这么忙，想让他再下厨做饭，那是一件很难的事。

　　因此想要吃到陈江海做的美食，必须得找到一个合适的契机。

　　否则像她这样每天跑过来碰运气，也不知道哪一天才能得偿所愿。

　　虽然在陈家白小月放的很开，可毕竟这又不是自己家里，如果天天都跑来蹭饭吃的话，她也会觉得不好意思。

　　昨天晚上，白小月听林婉秋说，这次只有他们俩带着女儿和笑笑一起回来，王淑芬他们留在长西。

　　一听到这个消息，白小月顿时喜出望外。

　　因为这样一来的话，陈江海做饭的可能性会上升不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百零三章 应该是独一份吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 