    

    三木语气有些悲凉，脸上却满是嘲讽，神情语气形成极大的反差，言峥好奇的望了三木一眼鬼使神差的接道：“也许蓬莱之主真想成仙呢？”

    三木冷哼一声，用更加嘲讽的语气说道：“哼，谁知道呢，你刚才都说仙路断绝，人间再无成仙可能，它就算想成仙还有机会吗？整天就知道做梦，想那些不切实际的东西，蓬莱之主~呵~说好听点他是蓬莱之主，说不好听的我们这群人就是在哄孩子~罢了，不提这些糟心的事情，我把蓬莱秘境的各处机要全部告诉你们，希望你们可以给力点，能让我早日困龙升天！“

    说到此处三木眼中闪过一道精光，是解脱还是其它或许只有他自己清楚。

    言峥的表情有些凝重，才听三木讲了小半个蓬莱，言峥就有一种龙潭虎穴的感觉，之前言峥早已在心里尽量的去重视蓬莱之行的危险，直到现在他才明白，他之前的想象不及蓬莱真正凶险的十之二三，即便有三木这个二五仔通风报信，情况依旧不容乐观。

    三木所讲的这些东西属于蓬莱上的硬实力，并非阴谋算计就能弥补的，除非地府一方拿出碾压的实力直接横扫过去，可天道惶惶之下，地府敢大规规模将高手派向人间吗？若不然单单泪鲸这一关就能成为所有人的坟墓。

    涉及到自己小命言峥格外谨慎，大脑飞速运转不断盘算着，还没等他整理出个一二三，便听三木那边说道：“你不用如此作难，我想只要你把消息带回去，以地府的底蕴定能找出相应的办法，刚才我为你讲得便是你们登上蓬莱所必需面对的难关，长安城中生活着近十万妖魔，它们在一百零八坊中结婚生子早已根深固地，一百零八坊的一草一木都捻熟于胸，你们要么横推过去，要么想办法蒙混过关，断无投机取巧可能！我提醒你，最好别打偷偷接近蓬莱之主的注意！“

    言峥慎重的冲三木点点头，只有他自己新清楚，他刚才根本不是在纠结如何进入蓬莱而是在头疼他自己的利益，蓬莱再难那是公司与地府的问题，与他言峥无关，他所要考虑的是该如何在公司嘴中虎口夺食，蓬莱越危险，他火中取栗的难度便越大……

    言峥想到此处内心又是一阵踌躇，可另一边三木却不给言峥沉思的时间。

    几乎在言峥点头的瞬间，三木立刻接着说道：“十万妖魔听上去吓人，实际上不过是群土鸡瓦狗罢了，在真正的高手面前，这十万妖魔算不得什么威胁，顶多杀起来费力，浪费些许时间，你们蓬莱之行面对的最大困难是我这类的蓬莱高手，鲸骨魔算是一个，但泪鲸他们不在此列，它们你可以当成是意外，是一处禁地。

    蓬莱中的能算上……额，好像我们双方力量等级不一致，我有些不方便为你介绍它们的实力层次，对了，我在你们力量体系中处于什么级别？“

    言峥略微打量了三木片刻，随后开口回道：“应该处于无常级别！”

    三木：“什么是无常级别？”

    言峥：“比鬼王实力高一级的是无常级。”

    三木：“那魔机是什么实力？”

    言峥：“鬼王级别。”

    顿了顿言峥又补充道：“魔机在鬼王中属于实力较强的一类！”

    三木狭笑道：“那你们的鬼王可够弱的！”

    言峥双目瞪的浑圆，刚要开口反驳，三木紧接着说道：“我大概明白了，像你口中的鬼王级别，蓬莱之中至少有数千个，他们也嫌弃那些普通妖魔过于吵闹搬出了长安，多数围绕着长安城墙定居，这些鬼王是你们需要面对的第三道难关，他们构成了蓬莱最外围的防线，你也可以看成守城的军士，你口中的无常级别蓬莱也有不少，兴庆宫里面居住着一只恶龟，生前是只海龟，好像是因为你们人类油轮泄漏，误食石油而死，他头上生满密密麻麻的恶鬼面，一个叠一个，如鳞甲一般覆盖整个头到脖子根处，这些年来它每吞噬一个人类，便会将它们练成龟奴，这些鬼面便是它炼制的龟奴。

    龟奴不是普通的恶鬼，每一个龟奴皆人身龟背，继承了恶龟的一部分能力，恶龟最大的本事就是吐出一股粘稠如石油一般的东西，这些东西都是阴界最污秽的能量，里面包含欲望，情绪，怨念，戾气，等等诸如此类，落入他的黑水中便如同坠入沼泽一般，寸步难行，这些黑水腐蚀灵魂，同时也会把你的灵魂往堕落深处拽曳，一旦不慎被黑水吞噬淹没，便很难再从里面逃出升天，除了凭实力强行破开外，几乎没有任何办法能打开这些狗皮膏药一般的恶心玩意，魂体在里面待久会逐渐被恶鬼同化，沦为龟奴，最为歹毒不过！

    讲到此处三木阴翳的脸上露出一丝温柔的笑容，言峥看得直发愣，他很难想象在三木那颗狰狞的鱼头上会露出如此温柔的笑，言峥一度以为自己出现了幻觉，多次揉揉眼确定眼前发生的一切并非幻觉后，言峥一头雾水的问道：“三木，你吃错药啦？”

    三木脸上的温柔即可敛去，没好气的瞪了言峥一眼，脸上忍不住又浮现出温柔的神情。

    “你才吃错药了，我只是想到了一些美好的事情，我求你一件事儿，假如你们成功的话，我希望你帮我救一个人，或者说你悄悄放她走。我向你保证她绝对没有伤害过人类，她或许是蓬莱之中，不应该说阴阳两界最单纯的妖魔吧！”

    言峥顿时目瞪口呆。

    “三木你在开玩笑吧，妖魔之中还有单纯一说！要说最单纯的妖魔，那不是由耳吗？”

    三木并没有搭理言峥，自顾自的说道：“她是我们蓬莱的小公主……”

    三木话还没说完便听对面言峥惊呼道：“卧槽！蓬莱之主还有孩子！”

    三木责备的斜了言峥一眼，有些不快的说道：“不知道就别瞎说，蟹姬与蓬莱之主是同族不假，但它俩没有任何的血缘关系，蓬莱之主也是在机缘巧合下遇到蟹姬的。“        

