    ?

    　　

    　　看到逮捕令出现，全场一下子就安静了下来。所有人看向王健手中的逮捕令脸色全都难看了起来！

    　　大家都是司法系统的人，自然知道逮捕和询问是两个不同的概念！

    　　一旦逮捕要想出来可就没有那么容易了。

    　　讯问是有时间限制的，说明反贪局方面掌握的证据链条是有限的，黄昆鹏顶多算是一个犯罪嫌疑人而已。但是，一旦逮捕，就说明反贪局放已经掌握了确凿的证据。

    　　这一刻，众人看向黄昆鹏的目光充满了复杂。

    　　要知道，黄昆鹏在天都市公安局局长位置上干了多年，市局上上下下有很多人都说他提拔起来的，可以说和他一脉相连，算是一根绳上的蚂蚱，现在，黄昆鹏要被逮捕了，很多人的脸色全都已经难看了起来，聪明的人开始琢磨着一会散会之后自己该如何善后，保证自己不会被牵连进来。

    　　黄昆鹏看到逮捕令的时候，脸色也一下子难看起来。这一刻，他内心十分惶恐，因为这一次，他竟然没有提前听到任何风声，要知道，他在省检察院内也是埋有很多眼线的，至少以自己和朱小勇的关xì，朱小勇应该提前给自己透露一下消息吧？

    　　但是，他却并没有收到朱小勇的消息。这就有些麻烦了。

    　　现在怎么办？抗拒执法吗？绝对不可能的。他本身就是市局局长，属于司法系统的，非常清楚抗拒执法的后果是什么。但是如果不抗拒执法，自己该做什么才能自救？

    　　没错，现在他能够指望的只有自救，到了这个地步，指望着别人基本上已经没有可能了。

    　　反贪局方面既然要动自己，那么肯定是已经掌握了足够的证据。

    　　但是如何自救？交代更多的东西和材料？举报比自己级别更大的贪官？那纯粹是找死，只能让自己死的更快。但不这样做自己还有什么办法来自救？

    　　想到此处，黄昆鹏心中暗叹一声，自己还是小看了柳擎宇这个对shǒu啊。他一直顽固的认为，柳擎宇是外来者，这天都市更是自己的天xià，而且自己还是市长侯玉强的铁杆亲信，所以，柳擎宇根本不可能把自己怎么样。

    　　但是他千算万算，没有算到柳擎宇胆子竟然如此之大，根本就没有把他把候市长放在眼中。

    　　黄昆鹏大脑飞快的转动了一会儿，最终决定既然暂shí无法自救，只能想办法拖延一下时间了，也许拖延一下，想办法让这里的消息传递出去，候市长知道此事之后肯定会救自己的。

    　　想到此处，黄昆鹏淡淡的说道：“王健同志，你们逮捕我可以，不过麻烦你们等一下，我要先把今天的会议开完，身为天都市公安局局长，不管你们如何处理我，看待我，我要站好这最后一班岗。”

    　　一边说着的时候，黄昆鹏一边向自己的秘书使了一个眼色，嘴里做出了一个候的嘴型，暗示秘书向候市长发消息求救。

    　　秘书立刻会意，飞快的拿出手机向外发送消息。

    　　王健冷冷的说道：“黄昆鹏，你认为，从现在开始，你的身份是什么？从我们拿出逮捕令这一刻开始，从原则上来说，你就已经不再是天都市公安局的局长了，当然了，虽然理论上在你的免职通知没有出来之前，你依然挂着这个称呼，但是你认为，以你现在一个犯罪嫌疑人的身份，你还有资格再继续主持市局的工作吗？”

    　　说道这里，王健又笑着说道：“哦，再次提醒你一句，如果你是想要借此机huì拖延时间，然hòu寻找救兵的话，那么你可以省省了，因为在我们来的时候，我们随身携带了一台小型信号***，整个会议室方圆15米内都是信号盲区，任何信号都无法进入和出去，所以，这个房间内如果有谁想要通过手机或者其他通讯工具向外传递信息的话，我奉劝你们还是不要尝试了，没有任何作用的。

    　　哦，还有，就在我们这一路人马过来逮捕你的时候，已经有另外一路人马前往你的家里进行搜查去了，黄昆鹏，麻烦你不要在进行任何无所谓的挣扎了，还是跟我们走吧。尽快交代你的问题，争取宽大处理。这才是你唯一的出路。”

    　　此刻的王健脸上神情淡定，一切尽在他的掌握之中。

    　　黄昆鹏听王健这样说，便知道，自己刚才的安排算是白费了，他看向王健的目光充满了阴狠和愤怒，这个家伙做事也太绝了，根本不给自己留下一丝一毫的机huì。

    　　这时，两名法警已经站在了黄昆鹏的身后，声音冷冷的说道：“黄昆鹏，请你跟我们走一趟吧。”

    　　一边说着，一边亮出了闪亮的手铐。

    　　黄昆鹏见状，叹息一声站起身来说道：“好吧，我跟你们走吧，至于手铐，就不用戴了，给我留几分面子吧。”

    　　法警看向王健，王健轻轻点点头，两人一左一右站在黄昆鹏的身边，把他紧紧夹在当中，防止他逃跑，向着外面走去，到王健身边时，另外一名法警则坠在了黄昆鹏的身后，王健则带头向着外面走去，黄昆鹏被四人锁在了中间。

    　　随着黄昆鹏被反贪局带走，整个市公安局内部顿时一片混乱！原本正在进行的会议一下子就炸锅了。

    　　就在这个时候，孟欢突然站了出来，使劲拍了拍桌子大声说道：“好了，都不要再吵闹了，黄局长虽然被反贪局带走了，但是我们接下来的工作该怎么做还是要怎么做。下面，我们继续开会。”

    　　身为常务副局长，由于在之前的这段时间，黄昆鹏对孟欢高度信任，孟欢虽然到局里的时间不长，但由于接破获了两个漂亮的大案要案，而且从来没有居功自傲，更没有抢功，还是在局里树立起了不小的威信，所以，此刻，不管是黄昆鹏那一阵营的也好，非黄昆鹏阵营的人也好，对孟欢还是比较服气的。

    　　所以，在孟欢的主持下，会议继续进行。

    　　与此同时，天都市市区某驻地部队军营内，来自天都市各个县的300多名警察，再加上来自天都市各个区的300多名警察此刻集结在一起，正在举行天都市第一届警察运动会。

    　　这次运动会是由孟欢提议、经黄昆鹏同意由孟欢亲自组织操办的，当然了，孟欢只是名义上的组织者，真正的具体干事人是孟欢最近网罗的两名亲信，一个是刑警队的副队长陈荣星，一个是办公室副主任胡喜军。这两个人经过孟欢最近这段时间的观察，认为他们二人不仅浑身正气浩然，更是办事能力超强，关jiàn是愿yì做事，他们在各个部门都是实实在在的干事之人，尤其是陈荣星，更是干了十六年的老刑警了，但是，就是这样一个人，却刚刚熬到了副科级，这让孟欢感觉到十分不舒服。

    　　毕竟，以他的观察，陈荣星可是实实在在的警察学院毕业，属于高材生，学历足够高，而且又有16年的刑警资历，怎么说也得是个刑警队队长吧？更何况，陈荣星在任也破获了不少案子，只是可惜功劳却全都被之前几任队长给拿走了，他干了事却没有什么功劳可拿。而胡喜军的经lì和陈荣星也差不多。

    　　而孟欢在天都市公安局的所作所为让两人都有一种同命相连的感觉，再加上两人这段时间随着孟欢鞍前马后的破案，都对孟欢的能力充满了钦佩，所以三人经常一起晚上下班之后去孟欢那里喝点小酒，关xì日渐密切。

    　　这次的运动会已经筹备了有些日子了，为了领导检阅时的要求，所以，筹备之时，孟欢就提出要求所有警察全部带着自己的配枪参加本次运动会检阅仪式。

    　　由于是第一届运动会，更是在孟欢的操办下，这次运动会的成绩直接与今后各个县区的部分经费和相关的人事名额有关，所以，各个县区全都派出了精锐的力量前来参加，而且都派出了一些拉拉队，所以，参赛总人数达到了八百多人。

    　　时间眼看着就要快9点了，整个操场上所有的运动员和拉拉队全都已经列好队伍准备参加检阅。每一个县区各自的警察方队全都排列得整整齐齐，哪个县区的领导不希望自己的队伍在领导面前露脸？

    　　孟欢这边正在主持会议，突然，他的电huà响了，拿出手机一看，是陈荣星打过来的。

    　　陈荣星汇报道：“孟局，这边一切都已经准备好了，你看局里的领导啥时候过来检阅？”

    　　孟欢沉声说道：“今天就不过去了，执行第二套方案吧。”

    　　说完，孟欢便挂断了电huà，而陈荣星那边，则激动起来，因为他非常清楚孟欢口中所指示的第二套方案是什么。

    　　所以，接完电huà之后，陈荣星立刻走上主席台，手持大喇叭说道：“各位同志们，由于领导今天正在举行重要会议，所以今天不能过来参加检阅，不过领导却给咱们部署了一个临时重要任务，请各个县区方队负责人按照之前的编号，采取顺次延后调整带队的方式上大巴车，直接赶往任务地点，请大家在行动之前关闭所有的通讯器材，跟随大部队一起前进。请注yì，这不是演习，而是要执行重大任务，任务完成，市局领导会为大家记功的。但是，如果有哪个县区分局出现了泄密的情况，带队领导负主要责任，泄密者直接开除出队伍！”

    　　

