    核冷凝弹的威力何其恐怖，整个华夏耗费十几年才造出一枚。

    爆炸中心，连分子都能被冰封！

    这种情况下，一切都将化为尘埃，更别说人的身体了。

    他的手停在半空中，微微颤抖。

    臣风，乃是如今这个近千万平方公里的大国核心！

    长城计划...

    大征兵...

    龙王黑甲...

    皆是由他亲自统帅。

    一旦臣风出事，那么对于整个华夏来说，后果不堪设想！

    ...

    而在所有人都担忧之时。

    中海市，外海上空。

    天空中传来几道剧烈的破空声，这是突破音障的迹象。

    然后只看见一个年轻人从天上坠落而下。

    ‘嘭’一声！

    整条马路都被砸出了一个深坑，地面龟裂开来。

    臣风从里面站了起来，拍了拍身上的灰尘，此时他身上的黑色作训服早已破烂不堪。

    外面的暗合金黑甲早就损坏了。

    他轻舒一口气，扫了一眼这座熟悉的城市，此时原本繁华的街道，早已空空如也。

    因为飓风灾难的原因，中海市上千万人口都已经撤离到了避难所中。

    就连沿线的钢铁长城也暂时停止了施工。

    “先回家换身衣服吧。”

    臣风在原地休息了一会儿，恢复了些体力后，才朝自己家走去。

    一直来到丝绸小区，他上楼从鞋垫下面拿出家里的备用钥匙，打开房门。

    此时屋里一个人也没有，爸妈还有小妹都已经在避难所里，自然看不见人。

    臣风快速换上一身衣服，便直接离开了家，朝京城方向赶去。

    如今这场毁灭级飓风虽然被阻止了。

    但是它带来的灾难却才刚刚开始！

    飓风恐怖的地方，从来都不只是那场足以毁灭钢筋水泥的人的狂风。

    其后，将会接连发引发特大持续暴雨，海啸，大洪水！

    这些紧随而来的灾难，才是考验这个大国应急能力的关键！

    时间极其紧迫，他不能在这里浪费一分一秒。

    ...

    一路回到京城。

    臣风直接从天而降，落在了最高组基地的宽阔训练场中。

    他突然出现的身影，顿时引起了最高组无数工作人员的关注，还以为基地遭受到了敌袭。

    但当所有人看清他的脸后，先是一阵震惊，转而是激动万分。

    他们的总指挥，回来了！

    臣风在众人震惊的目光下，直接朝观测大厅走去。

    当他推开大门的那一刻。

    里面，首座老人，刘卫朝以及一众最高组成员，全部转身看向他。

    “全体敬礼！”

    哗一声，所有人都举起了右手，放在脑袋旁，神色郑重无比。

    臣风也站直身体，朝着大家回礼。

    “继续工作！”

    “是！”

    所有工作人员连忙应声，重新回到岗位上开始观察屏幕上的数据。

    最高组的一举一动都关乎着这个国家的命运，谁都不能在这种时候大意。

    首座老人站在臣风的面前，从上至下打量了他一眼，然后拍了拍他的肩膀：

    “好小子，你可差点把我们这帮老头子给吓死！”

    周围其他高层大佬们也是笑了起来。

    臣风笑了笑，旋即立马开口问道：“现在情况如何了？”

    众人听到他的话，这才再度提起心神，神情全都凝重起来。

    “你成功引爆核冷凝弹后，飓风已经彻底停止运动了，不过这场飓风蕴含的能量太大，恐怕接下来的情况不容乐观啊！”

    首座老人眉梢紧蹙，显得十分沉重。

    岂止是不容乐观。

    简直就是，一场浩劫！

    随即，工作人员调出太空卫星图。

    从图上可以看到，这场面积足足覆盖了大半个大平洋的飓风。

    旋涡状的云层在受到核冷凝弹的爆炸威力后，已经开始消散开来。

    但蕴含能量极大的冷湿气流，却在大气层中快速朝全球各个方向流动而去。

    短短一小时不到！

    就已经扩散到了华夏，樱花国，米国，袋鼠国等一众环大平洋国家的上空。

    这些冷湿气流，其中能量密度惊人。

    一旦与陆地上的暖流产生交汇作用，就会形成长而久的持续特大降雨！

    这对于华夏之外的其他环大平洋国家来说，无异于一场噩耗。

    如今南北冰川消融度已经超过了一半，全球海平面本就在持续上升中，如果再来这么一场持续性大暴雨，恐怕如尼西亚国、樱花国这种岛屿国家，都将受到灭国级的灾难。

    真正的灭顶之灾！

    因为海平面上升，足以淹没他们的国土！

    “臣组长，咱们接下来该怎么做？”工作人员问道。

    首座老人也退在一旁，认真无比地看着臣风。

    臣风紧蹙眉头，思考片刻后，才开口：

    “立马核查应急预案的每一个步骤是否准备好！

