    第5586章 他主混沌

    巫拙入主天庭，虽不再任天庭之主，但却在亲自推动这个势力持续壮大。

    祖神天庭，终日被各色道光，和轰鸣的道音所笼罩，各种大道奇景轮番涌现。

    此前。

    因为远古神灵中的高境祖神，在新的大轮回中，自发重塑祖神天庭，已让这个势力极度耀眼。

    如今，更加不同了。

    其他势力，都开始竭力创造完美生灵，输送到祖神天庭中，想以这种方式，来和巫拙攀上关系。

    谁都知道。

    在巫拙成为主宰后，未来一段岁月中，混沌将成为对方的主场。

    毕竟。

    其他主宰，还在道场中闭关，萧叶亦不怎么出面了。

    作为萧叶的传人，巫拙在混沌中的话语权，可想而知。

    创造完美生灵，成为了混沌中最火热的盛事。

    这也使得完美生灵的数量，在以惊人的速度暴涨着。

    这个时候，巫拙针对完美生灵，改良后的筑基修行体系，也派上了大用场。

    巫拙本就是完美生灵出生，每个层次都经历过，有直指本质的见解，这种新的体系，自然不简单。

    以前。

    一个完美生灵，需要多年筑基，以及漫长岁月的修行，才能横行世间。

    最后，只有屈指可数的天才，被天庭吸收，问鼎高境，成道化祖神。

    在新的体系笼罩下。

    这个过程，被大大缩短，问鼎高境的难度，同样降低了许多。

    再加上完美生灵的庞大基数，祖神天庭中几乎人满为患，只能不断扩张疆域。

    万化中其他势力，暗暗叫苦，被压得喘过气来。

    宙天不出，世间是没有纷争。

    可小辈之间的争锋，却是不可避免，这也是一种磨砺。

    完美生灵的变态，举世皆知，他们势力中的先天神灵后裔，怎么斗得过？光是资源，就抢不过天庭。

    连时间神族和命运群族，所培养出的生灵，都在避其锋芒。

    不得已之下。

    万化中的势力，只能举教搬迁，移居其他大禁天。

    待得十几个叠纪过去。

    万化大禁天中，已经寻不到混沌势力了，只剩下了祖神天庭，独掌这个大禁天，还在蒸蒸日上。

    再经过一段岁月的沉淀。

    巫拙的播种，终于到了收获之时。

    每隔一段岁月，都会有数尊完美生灵成道，踏天而起，祖神的气息横扫寰宇，震动九天。

    一旦成道者。

    巫拙都会毫不留情，将其驱逐。

    他推翻天庭以前的规矩，刚刚成道者必须离开天庭，不再受其庇护，唯有修炼到高境，才能重返天庭，聆听他开坛讲道。

    温室的花朵，纵使再娇艳，也不能长久，唯有经受风吹日晒的磨练，才能变得坚韧。

    混沌各大禁天中，祖神的足迹越来越多，很多地方，都能看到祖神修炼的场景，和从萧家族地走出的变异神灵，成为这个时代下的两大胜景。

    值得庆幸的是，不论是祖神还是萧家变异神灵，都不屑于参与混沌争霸。

    至于高境的祖神，从巫拙开坛讲道中，也获得莫大的好处，境界都有了不同层次的提升，堪称精进迅猛。

    这是属于祖神的璀璨时代。

    就连萧家变异神灵的风头，都隐隐被压盖了过去。

    “这个巫拙主宰，还真是够狠的！”

    很多先天神灵，都是唏嘘不已。

    主宰乃是部分天道的化身，拥有特权。

    可像巫拙这样，毫无顾忌的施以主宰特权，去强行改变祖神的轨迹，还是头一遭。

    这也让他们，再一次认识到主宰的强大。

    “只是这样下去，会拖累到巫拙主宰啊！”亦有人担忧道。

    才入主宰境界，应该做的是闭关稳固境界，立足这个层次继续上探，而不是将时间和精力，投入到细枝末节中。

    没办法。

    面对宙天，只有高维乃至超维主宰，才能发挥出用处。

    创造再多的祖神，在那个时候，也只能镇世，参与不进去。

    这么算来，巫拙的付出，根本不划算。

    “不要小看巫拙主宰。”

    “萧叶大人曾经说过，只要心中有道，修行又何必拘泥于形式。”对于这种质疑，一尊古神予以解答。

    这古神拥有健硕兽体，看似很年轻，被无尽神辉笼罩。

    是除却真灵四帝之外，混沌中最为强大的古神，英韶。

    这些年，他也开始在混沌中穿梭，成为远古神灵中的监世者。

    “什么？”

    英韶的话语声，落入耳中，犹如惊雷炸响，让听闻者都是目瞪口呆了起来。

    这句话是指，巫拙在推动祖神天庭的同时，还能兼顾修行吗？

    对于这种推测，英韶没有再去回应。

    随着时间的流逝，答案却浮现了。

    再过几个叠纪。

    原本在天庭中汹涌的道光，已逸散到万化大禁天中，且还在不断扩张，触及了四面八方，似乎要将整个万化都笼罩进去。

    受汹涌道光覆盖的虚空，皆是变得流光溢彩。

    有一根根大道脉络被激发了出来，像是铁链在晃动，排列方式受到了改变。

    条条大道脉络，于一处处奇景地貌中交汇，使其遍布了无边生机，有神华降临而下，缭绕不休，经久不绝。

    不久后。

    很多神灵震惊发现，这些奇景地貌中，孕育出混沌宝物的速度在加快，只是一段时间后，便已硕果累累。

    祖神天庭在发展，所需要的资源也越来越夸张。

    万化先前孕育出的混沌宝物，已经难以满足了。

    “好可怕的手段！”

    有法神在认真推演后，更加惊骇。

    他知道。

    这是巫拙，在以主宰的无上道则，强行改变了大道秩序，推升万化大禁天的环境。

    主宰的确有这个手段，但低维和中维主宰，却是难以做到。

    这也证明了。

    巫拙的确没有耽误自我修行，已在无上领域，再次朝前迈出了一大步。

    “不愧是萧叶主宰的弟子！”

    所有先天神灵都被深深折服了，眼神中只剩下了钦佩。

    巫拙到了主宰层次，还有可怕潜力，未来不知能达到何等境地。

    再联想到，萧叶对巫拙的期许，一个不可置信的念头，浮现诸神心间。

    巫拙，是否也能踏入齐天领域？

    （第一更到！）

    (本章完)

