    佛山，街头。

    一群人围聚在一起，摒弃凝神地看着场中的表演。

    他们生怕自己呼吸稍稍粗重一点点，就会影响到卖艺人，导致他功散人亡。

    杨易站在人群外围，看着严振东咽喉处顶着三根长枪枪头，然后浑身劲力鼓动，脖子缓缓朝下压了下去。

    他全身血气澎湃，皮肤快速泛红。

    在他脖子的强力压迫下，白蜡杆开始缓缓弯曲了起来。

    当弯曲到一个极限时，白蜡杆猛然折断。

    蹦蹦蹦！

    叮叮叮！

    枪头掉在了灰石板上，发出声声脆响。

    严振东站了起来，他长长呼出了口浊气，缓缓收功。

    泛红的皮肤，开始缓缓隐去。

    “好！好！”

    人群中，众人纷纷大声叫好。

    严振东朝周围微笑拱手，但还未来得及说话，周围的人便一哄而散，只有零零散散的一些人，朝他脚下随意扔了几枚铜钱。

    严振东见此，只是默默地蹲了下来，一枚一枚的捡起铜钱。

    对于这样的场景，他似乎早已经习惯了。

    杨易心中叹息，甚至悲哀。

    堂堂化劲宗师，竟然沦落到如此田地！

    电影中，严振东虽然最后助纣为虐，但是不得不承认，此时他还是有道德底线的，否则凭借他的武功，来钱不要太容易了。

    随便劫一家富户，就不知道能够抢到多少钱。

    平民：严振东。

    年龄：41岁。

    修为：化劲小成。

    功法：金刚罩、铁布衫、鹰爪功、六合刀、腾马步。

    “是否学习？”

    “是！”

    一道道信息洪流，不断在杨易脑海中浮现。

    仅仅片刻的时间，他就把严振东所有的功法都学会了。

    他游历广东半年，拜访了数十位有名拳师，但练硬气功的几乎没有，因此他对严振东的金刚罩和铁布衫非常感兴趣。

    金刚罩铁布衫虽然被常常说在一起，但实际上这是两门功夫。

    金刚罩是内劲，铁布衫是外功。

    两者唯有相互配合，内外功交融，才能够把硬气功修炼到高深境界，刀枪不入。

    一场表演，严振东仅仅获得了三十多枚铜钱。

    这还是因为有杨易的出现，让佛山的经济得到了极大的发展，人们的收入水平提高了不少，否则像原电影中，他也就能够得到十来枚赏钱。

    严振东捡完铜钱，他站了起来看着杨易，实际上他早就注意到了对方。

    或者说，不注意都不行。

    因为他表演结束后，周围的人都是一哄而散，唯有此人一直站在原地看着他，看上去一副公子哥的样子，但又不给一枚赏钱。

    杨易微微笑道：“严师傅，不如去那里坐坐？”

    他转头，看向斜对面的酒楼。

    严振东眉头微沉，虽然缓缓点头说道：“好。”

    “请！”

    ………

    福云酒楼。

    杨易要了间包间，然后点了一大桌子的菜。

    严振东或许是真饿了，也可能是从没有吃过这么丰盛的美味佳肴，于是他也不说话，埋头狂吃。

    杨轩眼中微微露出鄙夷之色，这么狼吞虎咽的，这是饿死鬼投胎么？

    杨易则只是静静看着，不以为意。

    半个多小时候，严振东终于停了下来，然后狠狠灌了口酒。

    一大桌菜，竟然被他一扫而光了。

    不过这也正常，练武之人饭量本来就大，更何况是化劲高手。

    就说杨易自己，他每餐要吃掉牛肉二十斤。

    否则气血不足之下，强行练功只会造成身体元气的亏损。

    严振东打了个饱嗝儿，他用浓重地山东口音说道：“很久没吃过饱饭，让两位见笑了，不知道两位有什么需要俺的，请尽管说。”

    俗话吃人嘴软，拿人的手软。

    他当然明白天下没有免费的午餐，因而理所当然地认为，杨易两人要他办事。

    杨易没有说话，而是示意了杨轩一眼。

    杨轩拿出一个木盒子，摆放在了桌上，然后打开了盖子。

    一时间，明晃晃的银色光芒，从里面绽放而出。

    严振东一时失神，这满满一大盒子的大洋，至少得两三百块吧。

    不过他很快回过神来，忙说道：“事先说好了，杀人的买卖，俺可不做。”

    杨易微微笑道：“严师傅放心，我们也算正经的习武之人，杀人的买卖我们不做。这些是给严师傅的见面礼，我这有一个工作，不知道严师傅有没有兴趣来做？”

    “嘶！”

    严振东暗暗吸了口气，两三百块大洋，仅仅只是见面礼，这人也太豪了！

    “公子请说。”

    杨易说道：“我建立了一个帮派，名为船帮，目前有弟子五千人左右，想请严师傅过去当他们的总教头，月薪五百大洋。”

    “船帮，五千多人！”

    严振东瞳孔微缩，什么帮派需要发展到五千人，这是要造反么？

    杨轩不屑道：“我说你一个北方佬，想什么呢。杨氏实业集团听说过没，船帮实际上都是公司的员工，我们培养他们的目的，是为了更好的掌控全省各地的工厂。”

    “杨氏实业集团，你们是什么人？”

    严振东虽然来佛山的时间不长，但杨氏实业集团这样的庞然大物，他岂能够没有听说过。

    可以说目前佛山有近半的人，生活上与杨氏实业集团息息相关。

    杨轩骄傲道：“这是我大哥杨易，你说我们是什么人。”

    严振东神色郑重了起来，拱手道：“原来是杨师傅当面，失敬失敬。”

    杨易之名，在佛山可谓无人不知。

    普通人关注的是杨易的财富，而武术界的人，关注则是他的武功。

    年纪轻轻就已经是化劲宗师，可谓百年难出的绝世奇才。

    严振东南下来佛山，他想要在佛山闯出一番名堂，甚至想开一家属于自己的武馆，自然会事先打听清楚佛山武术界的情况。

    目前佛山有两大化劲宗师，一个是黄飞鸿，另一个就是杨易。

    至于黄飞鸿的父亲黄麒英，目前在京城。

    杨易拱手回礼，说道：“不知道严师傅意下如何？”

    严振东高兴说道：“杨师傅看得起俺，俺自然不能不赏脸了。”

    杨易抚掌道：“好。还有一件事情严师傅，我想学习你的功夫，特别是金刚罩铁布衫，如果严师傅愿意传授的话，我再额外给你十万块大洋的报酬。”

    虽然他已经偷学到了，但相处久了，对方肯定会发现的。

    与其将来落个偷学的骂名，不如现在明码标价的买下来，反正十万块大洋对他来说，也就是个小钱而已。

    严振东艰难吞了吞口水，他思想剧烈挣扎着。

    一方面是家传绝学，一方面又是十万块大洋，这对他来说，可谓是个天文数字啊。

    最后他声音干涩道：“杨师傅，此事，我需要考虑下。”

    杨易微微点头：“无妨，什么时候考虑好了，严师傅再告诉我就是。对了，严师傅还没有住处吧，不如现在就跟我走吧，我们回杨府。”

    “好！”

    严振东自然点头。

