
    如果说在华夏，对于自己国家的人，叶尘行事多少还有几分克制的话，如今来到高丽，便再也没有什么顾忌了。
　　
　　    说一句不客气的话，即便是顷全国之力，又能奈他叶尘如何？
　　
　　    而李智妍等李家众人，听到叶尘这话，个个气得不行，但是在叶尘那恐怖的威压之下，愣是没有一个人胆敢反驳。
　　
　　    “回去转告你们李家的高层，你与裴国豪的婚约，就此作废！”
　　
　　    “倘若你们李家有谁不服，尽管到来找我，我等着他！”
　　
　　    撂下这么一句话，叶尘带着苏蔓三人，直接扬长而去。
　　
　　    一直等到四人的身影，消失在别墅门口好一会，李智妍这才反应过来，想起方才羞辱的一幕，不由得狠狠一跺脚，
　　
　　    “不知道天高地厚的小子！我不管你是什么来头，竟然敢在韩城挑衅我李家的威严，你就等着承受我李家的怒火吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    却说四人离开别墅之后，苏蔓顿时大呼过瘾，而且望向叶尘的美眸中，全是小星星，
　　
　　    “老弟，你刚刚真是好霸气！好威风啊！姐姐我现在对你真的是越来越崇拜了！”
　　
　　    蒋小琴同样也是又惊喜，又解气，
　　
　　    “叶尘，谢谢你为我出气！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，摆了摆手，没有多说什么。
　　
　　    唯独裴国豪一脸凝重之色，等到三人欢喜了一阵，方才幽幽开口道：
　　
　　    “叶尘兄弟，刚刚多谢你了，不过你这下恐怕惹上大麻烦了！”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    叶尘两眼一眯，故意装作不懂道：
　　
　　    “此话怎讲？”
　　
　　    裴国豪再次叹了一口气道：
　　
　　    “我承认我之前小看了叶兄弟你，可是李家在高丽国的势力和地位，绝对不是你所能想象的！”
　　
　　    “上到政界，下到商界，乃至军方，几乎全都是李家在背后掌控，说是控制了大半个高丽国都丝毫不为过！”
　　
　　    “你如今贸然插手进来，方才的那一番举动，无疑当面羞辱了李家，李家向来最看重颜面，肯定不会善罢干休！”
　　
　　    听到裴国豪的这番话，苏蔓和蒋小琴方才的喜悦之情，瞬间便消失的无影无踪。
　　
　　    “那……那这可怎么办？”
　　
　　    苏蔓一脸焦急之色。
　　
　　    “嗯……”
　　
　　    裴国豪沉吟了片刻，方才缓缓开口道：
　　
　　    “现在看来，我们只有迅速逃离高丽，多待一刻，便多一分的风险！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，笑道：
　　
　　    “倘若你现在离开，以后再想要回来可就难了！你当真舍得下这么大一份家业吗？”
　　
　　    裴国豪牵起蒋小琴的小手，道：
　　
　　    “我这辈子只要能和小琴在一起就知足了，反正我对经商政治都不感兴趣，大不了我以后就待在华夏不回来了！”
　　
　　    “国豪欧巴……”
　　
　　    蒋小琴顿时感动的热泪盈眶。
　　
　　    叶尘听到裴国豪这话，也不由得暗暗点头，
　　
　　    “好！就冲着你刚才这番话，我定要帮你们彻底解决此事！”
　　
　　    “叶兄弟，你这话是什么意思？”
　　
　　    裴国豪一脸不解。
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “我的意思是，你恐怕是走不了了！”
　　
　　    话音落下，周围猛然窜出几道身影，拦在了四人面前。
　　
　　    “万奎叔！”
　　
　　    看到突然出现的这几个人，裴国豪当即惊呼了一声。
　　
　　    继而，
　　
　　    一名气势颇为不弱的中年男子，已经走了上来，对裴国豪板着脸道：
　　
　　    “国豪啊，你可真是越来越不像话了！居然都学会向家里撒谎了！”
　　
　　    “如果不是家里的探子得到消息，说你被李家的那位智妍小姐请了去，我们都不知道你已经回到韩城了！”
　　
　　    原来，这中年男子，是裴国豪的叔叔裴万奎。
　　
　　    裴国豪正要将你情况向裴万奎坦白，却被一旁的叶尘按住肩头，冲着淡淡一笑道：
　　
　　    “我说过，这件事我会帮你彻底解决，你只管老老实实回家就行！”
　　
　　    望着叶尘那一脸自信的神情，裴国豪莫名的心头一定，而且如今他叔叔已经带人赶来，他只怕就算是想走也走不了了。
　　
　　    “国豪，他们三个都是什么人？”
　　
　　    裴万奎望着叶尘三人，不由得眉头一皱，脸上浮现出一抹不悦，关于自家侄子的事情，他多少还是知道一些的。
　　
　　    裴国豪当即将三人一一介绍了一遍。
　　
　　    当裴万奎听到，蒋小琴就是裴国豪在华夏的女朋友的时候，顿时眉头紧皱，不过最终也没有多说什么，
　　
　　    “我的任务就是把你带回去，你还是自己回去向大哥大嫂他们交代吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    等四人随着裴万奎，回到裴家的时候，已经是深夜。
　　
　　    很快，
　　
　　    裴国豪和蒋小琴两人，直接被裴国豪的父母喊去。
　　
　　    而叶尘和苏蔓，则被请到客房歇息。
　　
　　    “老弟，你真有把握帮小琴解决这件事吗？你是知道的，小琴可是我最好的闺蜜！我可不想她后半辈子，只能当个地下情妇，连个名分都没有！”
　　
　　    苏蔓见蒋小琴迟迟不归，不由得在房间踱来踱去，一脸焦急之色。
　　
　　    叶尘则一脸悠哉的坐在沙发上，慢慢品着茶，缓缓道：
　　
　　    “蔓姐，你就把心放在肚子里吧，既然我已经答应了他们，就一定会做到！不过区区一个李家而已，大不了灭了便是！”
　　
　　    苏蔓听到叶尘这话，不由得两眼一翻，显然觉得他是在胡说八道。
　　
　　    虽然，她如今已经知道了叶尘的身份，可是按照裴国豪的说法，李家其实就是整个高丽国的幕后主宰！
　　
　　    叶尘就算再厉害，难道还真能一人压倒一国不成？
　　
　　    ……
　　
　　    将近凌晨，蒋小琴终于回来了，只有她一个人，而且两眼通红，显然应该哭过。
　　
　　    苏蔓当即上前，
　　
　　    “他们裴家什么态度？”
　　
　　    蒋小琴眼眶一红，险些又落下泪来，
　　
　　    “他爸妈给了我一张支票，说让我随便填，但是条件是必须离开国豪，而且孩子也必须打掉……”
　　
　　    “可恶！”
　　
　　    苏蔓气得牙根直痒痒。
　　
　　    蒋小琴接着又道：
　　
　　    “他们还说，明天一早。李家会派人送来许婚书，所以我们今晚必须离开裴家！”
　　
　　    蒋小琴的话才刚刚落下，外面顿时传来一阵躁动声，
　　
　　    继而“砰！”的一声，房间门被人直接推开，然后一群黑衣大汉冲了进来。
　　
　　    看到这么一幕，叶尘的脸上，顿时露出一抹寒色。
　　
　　    (本章完)
