
　　“疯子！看来你就只能自求多福了，等会祈祷上天不要把你变成傻子！”

　　姜盛怜悯的看着魏博士，对胖耿鬼挥了挥手。

　　哼咖！

　　胖耿鬼阴恻恻的笑着，一把掰过魏博士的脑袋，一双血瞳和他对视在一起。

　　“你们要干什么？你……”

　　魏博士拼命怒吼挣扎，但身为普通人怎能挣脱耿鬼的束缚，喝骂的话未曾说完身形就僵住了。

　　催眠术！

　　姜盛抛出一颗精灵球，道馆级的胡地出现在身边。

　　“读取他的记忆，尽量保证对他的精神损害做到最小，我希望尽快知道有关席多蓝恩的一切。”

　　胡地！

　　“狐脸老爷爷”暗中翻了一个白眼，表示这要求很淦！

　　这就是甲方爸爸吗？

　　既要要求质量，又要要求速度，你怎么不自己来？

　　姜盛若是知道胡地心中所想，一定会摇头指着胡地一阵数落，说它还是太年轻了。

　　这边都没要求“五彩斑斓的黑”，小老弟怎么就不行了呢？

　　“甲方爸爸”要骂！

　　但“爸爸”的要求，还是要认真去完成！

　　胡地双眼泛起红光，精神力量如针般刺入魏博士脑域，开始强硬翻阅他的记忆。

　　远处战场。

　　熔岩风暴依旧强势，漫天都是熊熊烈火，人若是踏进去能瞬间被蒸成干尸。

　　超级蒂安希再次扬起钻石风暴抵挡。

　　按理来讲岩石系克制火系，沙暴是能扑灭漫天火焰的，之前就是如此。

　　但席多蓝恩突然爆种，熔岩风暴中的风力极为强劲。

　　一粒粒钻石凝聚成型后无法汇集成风暴，更何谈与熔岩风暴相互对抗、磨灭。

　　璀璨的粉钻们被熔岩风暴裹挟着随波逐流。

　　几次搅动之后，悉数灌入地面岩浆湖中，化为一缕缕岩石系能量回归空气中。

　　还是等级差距的问题。

　　仅87级的超级蒂安希难以与远古满级巨佬相抗衡！

　　一面面光墙竖立，削减席多蓝恩喷吐的火焰攻击，两只超级幻兽已经进入防守姿态。

　　幸好席多蓝恩没脑子，处于疯癫状态的它只知道喷火。

　　幸好席多蓝恩不会飞，自从破封而出就站在山包顶上充当炮台。

　　……

　　“姜盛，有发现了！”

　　胡地的声音在心间响起，把姜盛的注意力从战场中引走。

　　转头一看。

　　魏博士正被耿鬼用精神强念架在空中。

　　此时整个人仿若癫痫病发作，双眼翻白，四肢抽搐不停，嘴里吐出白沫。

　　“应该没问题，应该不会变成脑瘫……”

　　胡地抬手挠着后脑勺，有些不太确定的语气在姜盛心头响起。

　　“算了，什么情况？”

　　“这只席多蓝恩是被古代文明封印的，俄联盟十几年前根据古籍的记载找到这里……”

　　胡地正在用心灵感应讲述时，被姜盛抬手打断。

　　“不需要知道它的来历，我也不想它能为我所用，着重讲述它是怎么解封的，以及该怎么把这家伙封印回去。”

　　胡地“哦”了一声，嗓音再次在姜盛心头响起。

　　“看那边山顶边缘凸起的石头，像不像一个石台或是一个石桌？”

　　姜盛目光看向胡地手指的方向。

　　那里正是他之前多加注意的地方，平坦的小山包顶部只有那块石头较为突兀。

　　高度、宽度都约莫一米多高，像一个放置在山顶上的矮胖水缸。

　　玄黑色，质地坚硬，表面嶙峋。

　　四周平坦地面本来因席多蓝恩出现大幅开裂。

　　之后被超级蒂安希操纵地面系能量沙化，又经火焰旋涡高温炙烤呈琉璃状，可谓是满目疮痍。

　　但这块竖立在边缘的怪石居然没有受到丝毫影响。

　　现在酷烈的熔岩风暴摧残四周，玄黑怪石依旧傲然挺立着，没有一点崩毁的迹象。

　　可见，这块黑色怪石真有不凡之处。

　　幸好现在席多蓝恩智商不在线，不然出来的一瞬间必然毁掉这一封印的关键节点。

　　“说重点，别卖关子了，你这是生怕蒂安希和拉帝亚斯遭罪太少？”

　　胡地嘴角微一抽搐，不敢接姜盛的话。

　　现在两位“大姐”正被压着打，只能撑起一层层光墙抵抗烈火侵袭，好不狼狈。

　　若是被它们知晓自己在一旁划水吃瓜，自己以后在姜盛麾下恐怕没有好日子过了。

　　被“女人”记恨的滋味可并不好受。

　　“那块怪石上本来摆放着一块镇石，只要将镇石摆上去就能将席多蓝恩重新封印。”

　　“嗯？”

　　姜盛眉头一挑，神色有些不信。

　　“不需要对席多蓝恩做什么？不需要将它打的失去意识？或者放置在某个特定区域内？”

　　“也算有些限制，首先要有镇石，其次席多蓝恩还在山体上。”

　　借助作战服头盔中的战术眼镜，姜盛仔细扫视山顶一圈，尤其是黑色怪石周围。

　　没有？

　　没有所谓的镇石？

　　姜盛心中隐隐有了不妙的预感，转头盯着胡帕，语气瞬间阴沉下来。

　　“镇石呢？镇石不会被毁了吧？”

　　没等胡地回应，一旁传来几声轻笑，正是苏醒过来的魏博士。

　　他的笑声没有之前那般张狂，虚弱之意掩饰不住。

　　除了是被胡地入侵脑域折磨的，也因为他冷静了一点，稍稍恢复了理智。

　　“揭开封印后，镇石就被我扔进了岩浆中，你不要妄想再找到那块镇石。哈哈哈……别再做无用功了，老实任由席多蓝恩毁掉这里，让我失败的过去落幕吧！”

　　姜盛瞥了他一眼，并不理会，转头看向胡地询问真伪。

　　“是真的！”

　　姜盛的心顿时一凉。

　　放着不管？

　　不行！

　　火山喷发可不是小事！

　　上面还有俄联盟的基地，这件事不宜闹大。

　　难道真要叫来黑白二龙和解放胡帕，与席多蓝恩硬磕一顿？

　　姜盛眯起眼睛，心中陷入思索。

　　胡地则还在用心灵感应自顾自的给姜盛讲述着。

　　“镇石是古代文明产物，封印原理与制作方法早已失传，这位天才博士曾专门研究过，花费了几个月的时间都没能看出任何门道……”

　　姜盛突然问道：“知道镇石掉落的位置吗？这种宝贵物件应该不会轻易焚毁，也许能再把它捞上来。”

　　“知道，我在魏博士记忆中看见了，他就是站在黑色怪石旁扔下去的，问题是你找谁下去捞？鸭嘴炎兽？钻角犀兽？还是……解放胡帕？”

　　“胡地”、“胡地”的叫声刚刚落下。

　　谷</span>他们头顶上空就出现一道金环，其内空间通道打开，满嘴尖牙的灰色面孔从中探出。

　　一对凶厉三角眼瞪视胡地，刚一露面就破口大骂。

　　“黄皮狐狸！”

　　“其心可诛！”

　　“本大爷记住你了，你居然想让本大爷去岩浆里捞东西，你这是想要废掉本大爷的手！”

　　胡地～胡地～胡地！

　　胡地心虚的低眉嘀咕了几声。

　　姜盛眉角一跳，对胡地高看了一眼，稍稍往一旁扯步，生怕沾染了智障气息。

　　趁着岩浆不注意？

　　真不愧是胡帕大魔王的本家，论做狗还是你胡地大魔王最行！

　　还有。

　　解放胡帕这狗批居然一直在偷窥这边。

　　姜盛狠狠瞪了解放胡帕一眼，但这家伙盯着胡地目不斜视，假装没有看见。

　　“上面现在是什么情况？”

　　姜盛没好气的问道。

　　解放胡帕脑袋缩回去，几息之后才重新探出来，有些不耐烦的讲述基地中的形势。

　　“那边还在打，两只被控制的湖神又觉得自己行了，现在正在和两只神柱菜鸡互啄。人类这边的低级对战也在僵持，主要是因为黑龙在一旁看戏，真不知道那个愚蠢的独眼龙在想什么。还有，刚刚那只虫神醒了，被我几拳锤晕又昏过去了。”

　　“那好，你别管那边的事了，过来这边吧。”

　　解放胡帕秒变哭丧脸。

　　“啊？喂喂……你不会真让本大爷去捞那什么狗屁镇石吧？”

　　“本大爷可没有岩石甲胄，又不是火系性宝可梦，完全不能比拟那两只在岩浆中游泳的怪胎，三双肉手真扛不住岩浆的高温。”M.23sk.com

　　正当解放胡帕大声哭诉时，凶厉的三角眼突然一亮，像是发现了一块新大陆。

　　“哦哦，快看本大爷发现了什么？这里居然有一只刚刚苏醒的鸭嘴炎兽！哈哈哈……本大爷这就控制了它，让它去给你打捞那件狗屁镇石！”

　　“打晕那只鸭嘴炎兽，你赶紧过来我这边！”

　　“好吧。”

　　解放胡帕垂头丧气的答应一声，一拳砸晕苏醒的鸭嘴炎兽，跨过金环降临地下溶洞空间。

　　“呕吼！胡帕大爷终于能好好伸个懒腰了！”

　　近七米高的巨人怪叫着舒展身形，六只断手浮在空中到处飞舞。

　　“啧啧……就是温度有点太高了，不过没关系，胡帕大爷就当是蒸桑拿了！”

　　“舒坦啊！吼吼吼吼……”

　　姜盛以手扶额，对又一只“二哈”性格的宝可梦表示无奈。

　　转头对旁耿鬼使了个眼色。

　　胖耿鬼猩红眸子一转，领会姜盛的意思，以精神强念冲击魏博士的脑域，把他搞昏过去。

　　“胡帕，试试能不能控制席多蓝恩。”

　　解放胡帕双眸中亮起幽光，精神意志侵入席多蓝恩脑域，想要奴役它的意识。

　　约莫十余息不到，席多蓝恩突然怒吼，更加疯狂的搅动熔岩风暴。

　　一大片光墙连连崩碎。

　　两只超级幻兽身形摇摇欲坠，将要被无处不在的火焰风暴卷走。

　　突兀爆发的席多蓝恩连续喷出两道更加粗壮的炽白火柱，眼见就要不经削弱落在两只超级幻兽身上。

　　解放胡帕抬手一挥，一排排光墙排列在两只超级幻兽身前，削弱喷射火焰的威力。

　　更有光墙从二者左右后方凝聚成型，挡住熔岩风暴的侵袭，给二者争取喘息之机。

　　“本大爷控制不了这个家伙，它的意志就如暴躁的火海，让本大爷无法驯服。”

　　“这家伙可不好对付，这是像本大爷一样的古老存在，如果需要本大爷动手，你可要做好打一两个小时的心理准备。”

　　姜盛轻轻点头，没回应解放胡帕，心中默默许下愿望。

　　“将席多蓝恩再次封印！”

　　结果并未出乎意料，这个愿望无法实现，如果是真正的基拉祈应该没问题的。

　　姜盛心中如此想着，又换了其它愿望。

　　“我要岩浆下的镇石！”

　　“我要一颗新的镇石！”

　　心中泛起灵光，姜盛比较实现两个愿望需要付出的代价，选择二者之中的前者实现。

　　古代能量消耗完成，身前亮起一束温和的白光。

　　白光是一颗表面有炽红灼斑的暗紫色石头，材质很像幽灵宝石，足足有篮球那么大。

　　姜盛没有蠢到上手去摸，用念力托住镇石。

　　镇石出现，席多蓝恩那边没有任何反应，依旧在朝着自己眼中的苍蝇喷火。

　　真是一个疯狂又可怜的家伙。

　　“胡帕，将镇石摆到山顶边缘的那块黑色怪石上。”

　　“这对本大爷来说就是小事一桩！”

　　解放胡帕一把抓起滚烫的镇石，甩出一只手环到空中，在内部开启空间通道。

　　怪石旁的虚空中突兀钻出一道金环，席多蓝恩沉迷输出对身边的异变恍若未觉。

　　接着一只怪手从金环中探出，强大的气势在身旁乍现，终于引起席多蓝恩的警觉。

　　张开狰狞大口，炽白光晕从中激发。

　　可为时已晚。

　　镇石轻巧落在怪石台上，整座山包剧烈震动起来，异常强悍的席多蓝恩化作一阵光消散。

　　就这么结束了？一切仿若梦幻一般！

　　“让时空二神复苏的方法只有一个，就是让席多蓝恩变成光！”

　　调皮的嗓音突兀传出。

　　不知何时，解放胡帕已经退场，大魔神退化成了小魔神。

　　胡地和耿鬼警惕的看着周围，get不到其中的梗，生怕时空二神真的出现。

　　姜盛也被吓到了，抬手召回两只超级幻兽，警惕的等着周围的异常动静。

　　“嘻嘻，胡帕就开个玩笑！”

　　一行这才松了一口气。

　　两只超级幻兽解除超进化形态，一脸疲累之色，没有心思搭理搞怪的胡帕。

　　胡地和耿鬼对捣蛋的小魔神怒目而视。

　　姜盛则皱着眉头细细品味，尘封的记忆被抹去浮尘，令他有些惊疑不定。

　　半晌过后。

　　溶洞空间中气氛有些不对。

　　胡帕小心翼翼的试探道：“姜盛，怎么了？胡帕就开个玩笑，你不要生气嘛。”

　　“不关你的事，我在想刚刚的席多蓝恩。”

　　“你想知道什么，胡帕是个活的历史书，什么都知道，什么能告诉你的。”

　　真是什么都能说？

　　姜盛心中冷哂一声，不去看左右乱跳的胡帕，轻轻摆了摆手。

　　“没什么，上面的事还没处理完，我们要抓紧时间回去清理烂摊子，你赶快开一个直通上方基地的门。”

　　“哦哦，胡帕知道了，马上就好。”

　　当胡帕背对姜盛时，未能看到姜盛头盔下幽深的眸子，正在盯视着它的背影。

　　刚刚应该不是巧合吧？

　　这好像不是第一次了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第937章 让XXX复苏的办法只有一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 