    阴云密布的黑色空间，成堆成堆的恶鬼积压在一起，堆成巨山一般高大。

    在这黑色的空间之中，天上有着一团巨大的黑色漩涡，漩涡正中，一张鬼脸几乎覆盖了整片天际，一双巨大的眼睛正滴溜溜的转着看着风绝羽。

    “幻象？”

    看到此般如同炼狱一样的景象，风绝羽脑子嗡的一声，好像被什么东西狠狠重创了一下，当场头晕目眩了起来，差点直接扑到恶鬼无尽的鬼山之上。

    关键时刻，风绝羽马上运转七星诀，无意久违的生死无常二气，突然涌上了脑海，直接钻进了识海中宫。

    嗡！

    又一阵眩晕，风绝羽蹬蹬蹬往后退了几步再一睁眼，视界又变成了金光四射的七层塔楼。

    这瞬息万变的幻象丛生，让风绝羽暗呼了不得，他只想知道老人是死是活，于是用神识探查，结果着了对方的道。

    而让他深感恐惧的是，那老人明明一动都没动，偏偏能用神识之力，让自己遁入无妄的炼狱空间，还差点逃不出来，这才是最为恐怖的事情。

    此一幕说明，眼前这老人还活着，不仅活着，他的实力还十分强大，至少眼下的风绝羽肯定不是对手。

    而且根据风绝羽的观察，这老人的修为肯定不是西门无惧那种专门精研武技的无上境高手可以媲美的，在老人的神识世界里，风绝羽感受到了死亡的可怕，而这种感觉，风绝羽从重生修炼的那天开始，绝对是第一次。

    “你……你是谁？”

    风绝羽又退了两步，很快就意识到，自己站在了七楼的栏杆前。

    香案后的老人两只可怖的眼睛滴溜溜的转着，那张枯瘦到几乎没有半点血肉的脸上看不出任何表情。

    他就这么直勾勾的看着二人，也不说话。

    蒙伶吓的花容失色，一听风绝羽居然跟死尸对上了话，顿时陷入了无穷的恐惧之中。

    “你跟谁说话？他没死吗？他为什么长的这么吓人啊？”

    风绝羽头都没回头，伸出手拍了拍蒙伶的肩膀，这也就是阅历的问题了，别看蒙伶修为不浅，所知也极多，可是一旦遇到极为恐怖的事情，这么一个小家碧玉的人儿，到底还是摆脱不了身为女子的弱项。

    风绝羽想让蒙伶冷静下来，并且顺势往楼下一看，五束金光中的授天金甲卫士根本没有什么反应，但他再看向那五束金光的源头，则是五个高大的石台，石台上空空如也，不过却降下五束金光，而在石台之上，各有一道诡异的紫气萦绕着不停，就像小蛇绕住了石台。

    他见老人不说话，目光扫向了香案上的书籍，这书籍很厚，估计得有个几百页，上面紫气氤氲、灵光萦绕，煞为好看，不过好像总是有着一股淡淡的阴气不时在紫气中露一下头，很快又消失掉。

    风绝羽大为不解，却也没有时间深入查探，因为他始终觉得，香案后面那位长的跟鬼似的老人，正在盯着他，而且肯定是活着的。

    一千三百万年了，风绝羽怎么想了想不通，这个老人是怎么活到现在的，不过他就是有一种非常强烈的感觉。

    风绝羽和老人面对面互相看着对方，谁也没有开口，等了约莫能有一分多钟，香案后的老人突然动了一下。

    他的那只手，不，严格来说应该叫爪子，抬起来轻轻的搭在了香案上的书籍上，紧接着嘴角一阵抽动，张开了嘴巴，其满口的牙齿没有牙龈，看着就跟骷髅一模一样，无比可怖。

    老人眼珠子滴溜溜的转了两下，终于打破了楼内的宁静，用着极其沙哑的嗓音问道“小家伙，授天殿开了？”

    “啊……”躲在风绝羽身后的蒙伶惊声尖叫了起来。

    风绝羽逼迫自己冷静下来，深吸了口气回道“没错，你是谁？”

    “桀桀！”老人笑了起来，他不笑还好，这一笑，真是令人毛骨悚然。

    “老夫的名讳你恐怕没听说过，毕竟已经过了一千三百四十七万两千六百五十二年了，世上谁人还会知道我孽海的大名呢？”老人阴测测一笑，有点忆古昔的酸楚意味。

    只是这番话一出口，吓的花容失色的蒙伶却是从风绝羽身后战战兢兢的把脑袋伸了出来，惊异道“孽海？曾经的鬼道大器尊？”

    唰！

    老人闻声，一双被无数血丝黏连的可怖眼珠快速的转了几下，沙沙笑道“小姑娘居然还知道老夫的名讳？真是不简单？”

    风绝羽乍听，马上低声问道“什么鬼道大器尊？”

    蒙伶满是忌惮的了看一眼孽海，旋即不敢再直视对方那可怖的眼珠，声音有些颤抖道“孽海是跟澹台景祀同样久远的古修行，他们两个人的名望都很大，授天殿在天河星界正邪两道之中威名赫赫，凭的就是那一身绝顶的炼器本领，但是在邪魔外道中，孽海的名气也绝不输于澹台景祀，他也是个炼器至尊，只不过此人只炼制魔器、鬼器，再加之本身就是魂门鬼道的出身，所以被称为鬼道大器尊。”

    蒙伶说完，补充了一句道“这下麻烦了，听说孽海专门以人肉为食，借血肉之力修鬼魂神通，我们遇上他，岂不是活不了了？”

    风绝羽心里咯噔一下子，刚要说话，哪知道孽海突然沙哑的大笑了起来“哈哈，小姑娘怕是被老夫的威名吓到了吧，不过老夫可不喜欢吃人肉，外面疯传的闲言碎语可作不得真，倘若真要吃的话，老夫也会选择吃掉你们的元神，或者从元神当中抽出三魂七魄，那滋味，远比鲜血淋漓的人肉，可是强的太多了。”

    孽海不说这句话还好，此言一出，蒙伶更是吓的娇躯颤抖了。

    风绝羽也是怕的不行，如果说不怕，他肯定是假的，毕竟这老人的修为，看上去可是比西门无惧还要多出一个陌西城的样子。

    不过他知道光是害怕对自己起不到半点的帮助，他看了看楼下的五个授天金甲卫士，见那五束金光已经消散，授天金甲卫士仍是一动不动，立马就猜到，这五个授天金甲卫士恐怕是被孽海控制了起来。

    风绝羽再细想一下，突然心思活泛了起来，他拍了拍蒙伶的胳膊道“放心，他不会吃了我们的，如果他真想把我们都吃了，怎么会坐在那说这么多话呢？”

    蒙伶一愣，香案后的孽海放声大笑“小家伙，脑子够灵光啊，单凭老夫三言两语，便能判断出老夫的想法，真是不简单，不过你又是怎么知道老夫不是在这闷的久了，想找人说说话呢？”

    孽海说着，一双眼晴里闪过一抹厉色。

    风绝羽心中打鼓，但强自镇定道“孽海前辈想打发时间，香案的书籍便已经够了，跟我们这样的小辈，能有什么可聊的？”

    孽海一听，下意识的扫了一眼香案上的书籍，嘎嘎嘎的大笑了起来。

    他的笑声非常难听，但风绝羽和蒙伶也必须听着。

    “有趣，有趣啊，小家伙，没想到你这张嘴到是能说的紧，嘿嘿，说说看，你们是怎么来到这里的，现在是什么时候了？”

    孽海肯定是在授天殿里待的太久了，对外面的事情一无所知，遂才有此一问。

    对方的底细没有摸清楚，风绝羽也不敢草率动手，哪怕他有天道珠，现在也不到揭露底牌的时候。

    心念着，他也就没有多作犹豫，顺嘴就把现如今天河星界无序之界的情况作了一下简单的介绍。

    当然，其实风绝羽知道的也不多，不过他身边还有一个蒙伶，这个丫头对无序之界，可就太了解了。

    两个人几乎是有问必答，只要想一想孽海的口中没有什么陷井，也就有什么说什么了。

    大约过了一、两炷香的时间，孽海长长的叹了口气“一千三百多万年，外面已经物事人非了，唉，你们两个，莫非是到此处寻宝的？”

    风绝羽闻言，抢着答道“机缘巧合，长长见识罢了。”

    “桀桀……”孽海眼珠转了转，道“既然如此，那不如帮老夫一个忙吧，你们两个带着老夫去重天殿瞧瞧，事成之后，老夫不会亏待你们。”

    “重天殿？”风绝羽和蒙伶一听齐齐愣住。

    风绝羽冷然道“孽海前辈有所不知，我等连这集英殿的情况都不甚了解，更何况是那最底层的重天殿呢，说实话，这次我们进来无非就是想看看而已，对于得到宝物之事，实在不敢有太大的指望，要不，您老找找别人？”

    孽海咧着嘴，满口森然牙齿暴露着，笑道“不，老夫只需要你。”

    “我？”风绝羽错愕了。

    “对，就是你……”孽海沙哑笑道“被困在此地这么久，老夫遇到了多少前来寻宝的后生晚辈，可是没有一个人能帮助老夫去到那重天殿的，不信你看看这满地的尸骸，他们都是无法承受老夫的《分神结魂术》惨死的无能之辈，不过你，应该可以。”

    。