
　　周四当晚，星野空就拿到了阿笠博士做的喵内徽章，徽章的造型就是一个卡通版的星野宫子，同样是用头发遮住左眼，但卡通头像更萌更可爱。

　　小日向爱不释手，兴奋的拿上星野宫子的那一个，跑去给星野宫子，然后她乐此不疲的玩了起来。

　　星野宫子对徽章造型也挺满意的，虽然感觉用自己的头像有点羞耻，但用的人只有阿空和日向，她也就不羞耻了。

　　星野千鹤对于这种小道具倒是很支持的，为此，她还特意做了一桌丰盛的晚餐，作为回礼。

　　阿笠博士也在这之前将侦探徽章交给了侦探团的四个孩子，把其中三个孩子高兴的早不到北，相约明天放学去公园玩捉迷藏。

　　柯南心里头哀叹一声，哥是高中生啊，为什么要陪一帮小学生玩捉迷藏啊，啊，好想和阿空一起去破案啊，好想再和小兰约会啊！

　　……

　　第二天，星野空依旧亲自送小日向去帝丹小学上学，一路上他左右环顾，确认着是否有可疑分子，如果有，那就让其后悔来到这里。

　　送完小日向，他照常去学校。而今天的帝丹高中……

　　“你们听说了吗？帝丹大学在举办校庆活动呢，怎么样，下午放学去看看吗？说不定能碰到帅哥哦，大学生啊，年轻有为帅气温柔，啊，真想找一个呢。”消息灵通的园子俨然成为了中心，被一帮女生围着。

　　宫内光华一脸憧憬，别误会，她并不是想找帅哥，而是对校庆感兴趣，尤其是大学的校庆，一定非常热闹，如果能参加，到时候回到乡下，又是一大炫耀的资本……这么一想，美滋滋，美滋滋啊！

　　海老名菜菜被园子豪放的话给刺激的心跳加速，其中‘温柔’一词，更是被她联想到了小埋温柔的哥哥土间大平，然后，她的脸蛋‘噌’的一下红了，整个人都晕晕乎乎的了。

　　一向爱表现的希尔芬立时响应道：“这种活动怎么能少得了我希尔芬福特呢？小埋同学，海老藏同学，切绘同学，我们也一起去吧。”

　　“是海老名啦。”海老名菜菜回过神来小声的纠正道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小……小埋同学去的话，我……我可以去。”本场切绘愿意为了小埋，战胜怯弱。

　　不就是人多嘛，只要把除小埋同学外的人都当成蔬菜人，就没压力了。

　　小埋表面上点头说着愿意去，但是心里却哀叹一声，可乐和游戏啊，不过她转念一想，校庆活动上肯定会有小吃，所以，感觉去看看也不错。

　　“我肯定会去的，我爸爸和柯南也会去呢。”小兰笑着说道。

　　“帝丹大学校庆啊，去，当然去，我可不能错过。”星野空知道校庆活动肯定会准备各种好吃的，到时候可以随便吃了，至于节目什么的，那都是次要的，咱主要就是奔着食物去的。

　　于是乎，由园子起头的‘帝丹大学校庆’这一话题，成为了大家今天茶余课后聊天的主要内容。

　　男生们大多讨论大学的学姐怎么怎么样，女生们则分为好几类，有园子这一类讨论帅哥的，有小兰这类期待节目的，还有期待小吃的……

　　总之，讨论的那叫一个热烈，所有人都开始期待了起来，就等着放学后过去了。

　　……

　　放学后，星野空去接小日向，准备带小日向一起去帝丹大学，当他来到帝丹小学门口等候时，就见到小日向和几个同学一脸凝重的在校门口说着什么。

　　星野空顿时心头一紧，连忙上前询问道：“小日向，怎么了？是谁欺负你了？告诉我，我教他做人！”

　　“不是啦，空哥，没人欺负我。”小日向赶紧摆了摆手，解释道，“空哥，是这样子的，夏音今天早上可能是碰到新闻上说的连续诱拐少女的诱拐犯了，如果不是小依及时出现，可能就要被诱拐了！”

　　“什么！那当时报警了吗？”星野空连忙问道。

　　这时，一个浅茶色短发，头上有一簇呆毛，身上洋溢着温柔气质的可爱女孩向星野空点头致意，“大哥哥你好，我叫小之森夏音，事情是这样的，今天我出门去小依家，准备跟往常一样跟她一起去上学，但是在外面等候的过程中，有一个长头发男人来跟我搭讪，要给我零食吃……”

　　她话还未说完，另一个双马尾的红发小女孩种村小依，大声的说道：“还好夏音当时没有吃，否则就大事不好了！我出门的时候，就看到那个男人硬是要让夏音吃，然后我就大声的呵斥了他，并拉着夏音跑了。当时那个男人还追我们来着，只不过因为我们大喊，加上路上有人，他也就不追了。”

　　“其实……是有两个男人，除了那个长头发的男人外，我看到街对面有一个戴眼镜，挺着大肚子的男人也在朝着我们追赶。”夏音回忆着说道。

　　“那你们当时报警了吗？”星野空问道。

　　“我们当时只是以为遇到流氓了，没有多想，也是在放学的时候，小日向说起最近有连续诱拐女生的杀人犯，我们才觉得有问题。”种村小依孩回道。

　　小日向插话道：“空哥，我担心夏音和小依会被那两个坏蛋盯上，所以，能麻烦你护送她们回家吗？”

　　星野空点点头，“我明白了，不过，我得先打个电话给高木警官，问问他有没有什么线索，确认一下那两个人是普通流氓，还是真正的诱拐犯。”

　　说着，他掏出手机，打给了高木。

　　一群人看向小日向，种村小依更是惊呼道：“小日向，你哥哥还认识警官吗？”

　　“当然，空哥可是名侦探呢，人称平成年代的华森，是除了喵内外，最厉害的人。”小日向炫耀的说着，当然，在炫耀的同时，也不忘抬高星野宫子。

　　本来大家就一直听日向夸赞自家姐姐，现在一看日向的哥哥连察警都认识，还是大名鼎鼎的平成年代的华森，顿时，一群人对星野宫子的认知又拔高了。

　　纷纷脑补星野宫子的形象、才能、气质……那到底是怎样完美的女子啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第265章 小小目击者免费阅读。https://xs.23sk.com 