    高沅走了，傅书琴的车子驶入府门，傅书言扶着姐姐下车，傅书琴低声问；“高沅走了？”

    傅书言扶着姐姐，进了垂花门，“高沅要去西南封地，来跟姐和姐夫告别，姐夫不在家，他说改日来跟皇叔和皇婶辞行。”

    傅书琴显然松了一口气，曾经笃定跟高沅厮守一生，转眼间，她已嫁做人妇，他也别娶，她的心已经给了另一个人，他还守在原地，面对高沅，她还是有莫名亏欠。

    傅书琴回到寝殿，傅书琴房中的大丫鬟秋琴和巧玉扶王妃上炕，秋琴道：“王爷派人回来说，皇上把王爷找去宫中一起用膳，王爷晚膳不回来吃了，王爷说回来晚，王妃先安置，不用等王爷了。”

    皇帝赏赐给英亲王高恪的两个美人，听说王妃回府，赶紧走到上房来侍候，穿鹦哥绿裙的宫女玉璧端着铜盆，侍候王妃洗脸，边笑说道；“王妃什么时候能带奴婢俩个进宫看看，一干小姊妹自我二人出宫，羡慕奴婢俩有福气，能跟在王妃身旁，宫里一干姊妹，连出宫看看都不能。”

    傅书琴淡淡地道；“宫外哪里有宫里头好，能在宫里侍候太后皇上皇后主子们，是多少人求都求不来的福气。”

    傅书言垂眸，唇角荡开笑意，这两个宫女跟王妃进宫，让后宫娘娘们看见，皇帝赏赐的美人当丫鬟使，不定背后怎样编排姐姐，她姐还能上这个当，显然这个叫玉璧的对在王府无名无分很是不满。

    另一个稍显丰腴的宫女玉佩端水，知儿给傅书言挽起袖子，傅书言洗脸。

    巧玉蹲下给王妃脱掉绣鞋，傅书琴洗完脸上炕歪着，一整日在宫里受拘束。

    一个丫鬟走进来，“回王妃，大厨房晚膳送来了，晚膳摆在那里？”

    傅书琴出去一日，怀有身孕，有些劳乏，宫里再好，不自在，不如自己家，道：“王爷不回府，晚膳就摆在炕桌上吃，懒得动弹。”

    傅书琴的胃口很好，吃了一碗饭，喝了半碗汤，傅书言吃饭稍快，先她姐姐吃完了。

    姊妹俩用过晚膳，丫鬟们捡桌子，端到下处吃饭，屋里就留下傅书琴陪嫁丫鬟可儿，傅书言看着玉佩的背影，道：“听说玉佩针线活好？”

    傅书琴道；“她平常喜欢女红，府里针线上的人忙，我的东西就烦她做。”

    可儿跪在炕沿边给王妃捶腿，接话茬道；“玉佩性好，有耐心，平常没事时，做一整日针线活，问她，说不觉得累，她给王爷和王妃缝制的中衣，连王爷都夸赞，说比府里的针线上的人做得好，穿着舒服。”

    傅书言笑笑，“看来玉佩是秀外慧中，沉默寡言，倒有这般才气。，”

    傅书琴进宫，到各个宫里给太后、太妃、皇后等请安，乏了，早早歇下，傅书言等姐姐睡了，留下丫鬟秋琴和巧玉值夜，走出房门，站在台阶上。

    春夜，月凉如水，院子里透过梧桐树洒落斑驳银辉，一个英武高大男人的身影走进了院子，傅书言看见月光下高恪朝上房走来，没有小厮提灯照路，高恪上了台阶，傅书言小声道：“我姐姐睡了。”

    高恪喝了点酒，声音醇厚，“我去前院睡，不打扰你姐了。”

    高恪转身刚要走，傅书言身后突然有个声音，“王爷去前院歇息，待奴婢取灯给王爷照路。”傅书言没回身，听说话声是玉璧，声音柔媚，丝丝往人心里钻。

    高恪声音淡淡的，“不用了，今晚月色亮，能看清路。”说完，大步下了台阶，朝院外走了。

    傅书言回身，廊檐下一排宫纱灯照得雪亮，她清楚地看见玉璧看着高恪的背影发呆。

    傅书言沿着抄手回廊走到紧靠南的西厢房，这间屋里亮着灯，碧绿纱窗上映出一个影子，低头做针线。

    傅书言推门进去，玉佩抬起头，忙放下手里的活计，“姑娘来了。”

    忙把一个褥垫挪到炕边上，“奴婢这里乱，不敢请姑娘坐。”

    傅书言坐在玉佩放好的褥垫上，拿起玉佩方才一针一线缝的衣裳，这是一件婴儿的小衣裳，玉佩忙解释道；“这是给未来小世子穿的，奴婢闲着就缝两针。”

    傅书言看这件小衣裳针脚细密，赞道；“针线活不错，看来没少下功夫。”

    玉佩给傅书言倒茶，“奴婢在宫里得空就鼓捣几下，慢慢就熟了。”

    傅书言看这件小衣裳领口袖口绣花，其它的地方没有，大概怕婴儿小穿着不舒服，是个心细之人。

    突然问；“你从前是王府出来的吗？”

    玉佩把茶水捧着傅书言，“奴婢以前是侍候王妃的，奴婢嘴笨，不擅长侍候人，王妃身边都是伶俐的姐妹，王妃屋里有什么针线活，奴婢做，平常不用上去侍候。”

    傅书言扫了一眼屋里，眼睛定在炕梢摆着红木箱子上，那上面工工整整叠着一件长袍，熨烫平整，方方正正的，没有一丝褶皱。

    玉佩端壶给傅书言续了茶水，慢声细语道；“那件袍子是王爷的，王爷穿惯了奴婢做的衣裳，夏季天热，奴婢多做了两件，换着穿。”

    傅书言跟玉佩说了一会话，离开，回房去了，知儿早已铺好被褥，预备好洗脸水，问；“姑娘怎么才回来？”

    傅书言抬胳膊，“我去玉佩屋里闲聊了一会。”知儿帮主子脱了外衣，道；“玉佩待人和气，话少，不抓尖，奴婢看王妃屋里的姐姐们对玉佩极好，谁有什么针线活，找玉佩，她都肯帮忙。”

    傅书言坐在炕沿边洗脸，知儿把一方绣帕掩住她衣领，像是不经意地问：“你看玉璧怎么样？两个都是宫里出来的。”

    知儿撇嘴，“听王妃房里的丫鬟说，玉璧总在王妃上房晃悠，腿脚殷勤，人又活络，王爷回府，她更是殷勤，秋琴几个都插不上手。”

    傅书言不问了，停了一会，自言自语地道：“这样子在宫里怎么混，多少人看着不顺眼，想踩她。”

    知儿摆上古琴，姑娘每日必修课，傅书言从每日练半个时辰琴延长到练习一个时辰，有时指尖麻木了，眼前就闪过高璟挑剔的眼神。

    傅书言练完琴，知儿把古琴套上布套，一脸羡慕，“姑娘弹琴真好听。”

    主子弹琴，知儿在旁看，可惜悟性差，一知半解的，一只曲子都弹不完整。

    傅书言坐在绣墩，对着梳妆台镜子，拔掉头上钗，“你觉得你家姑娘弹琴好听，那是你不懂琴，琴技高超的人，一听便能听出毛病。”

    “姑娘太过要求完美，奴婢听着已经很好了，是那个不开眼的，说姑娘琴弹得不好。”

    傅书言自嘲，“就有那不开眼的，对你家姑娘百般挑剔，没有一处看惯，你家姑娘对他而言是一无是处。”

    知儿道：“但愿他这辈子讨不到媳妇，眼睛长到头顶上去了。”

    “谁说他讨不到媳妇，他姬妾成群。”

    知儿哼声，“那也都是丑婆娘、母夜叉。”

    傅书言忍俊不住，暗想，但愿高璟娶个河东狮吼，想起那副倨傲的嘴脸，直翻白眼。

    傅书言躺下，想起玉佩和玉璧，这两个人都是从王府出来的，性格迥异，皇帝竟然赏赐她二人给英亲王，有点古怪。

    天气渐缓，傅书言每日上学经过的路两旁，银杏树叶子新绿，气温暖而无风，傅书言走进宫门，倏忽想起景钰，七八日没有消息，她等景钰去英亲王府找她，想人家大概早把这事忘了，不忘，也不能把她的话当真。

    傅书言略失望，傅书言走进学堂，意外容华郡主今日早到了，容华郡主每日早晨都是最后一个到学堂，不习惯早起。

    容华郡主高敏主动跟她打招呼，“傅书言，你来了。”

    “郡主早。”傅书言朝她微笑了下，坐在自己座位上，拿出书本笔墨，这个学期开学，女红课程结束，开始讲《易经》，女红是个慢功夫，学成不是一朝一夕的事，女学生掌握基本技巧，回家自己练习。

    容华郡主高敏现在跟傅书言走得近，时不时跟她聊靖安侯府卫家，“傅书言，你从小总去卫昭她们家，你跟卫昭她大哥要好，卫昭他二哥对你好吗？”

    傅书言瞅瞅她，少女情窦初开那点小心思，是瞒不了人的，傅书言嗯了声。

    高敏似乎没有听出什么有用的信息，又问；“听说卫昭她们家有不少表兄妹，常来她们家，卫昭他二哥喜欢跟那个表妹玩？”

    傅书言想起她见过的卫昭的两个表姐妹，一笑，“都喜欢。”

    高敏面色不悦，“我看卫昭她二哥为人正派，不是轻浮沾花惹草的人。”

    典型的涉世不深，陷入情网的少女，傅书言懒得多谈，她避免跟那个人扯上关系，道：“主动跟女孩搭讪，说好听话讨女孩欢心，别有用心，反之，规矩守礼，看见女孩躲避，这样的男人证明不重色。”

    高敏低头寻思她的话，卫廷昶俊美的面容，温柔的笑容，体贴的举动，又浮现脑海里，摇摇头，道；“卫昭她二哥不是你说的见色起意的人，温文尔雅，学识渊博，不然皇帝火眼金睛点了探花。”

    喜欢一个人是不是连他身上的虱子都是双眼皮，卫廷瑾对高敏别有用心，前世卫廷瑾看上的女人，像孔凤娴，风情万种，丫鬟银福，柔美动人，高敏是中人以上之姿，卫廷瑾勾引她，看重的是她未来公主的身份，皇帝御妹，当朝驸马，驸马这个名号，世家望族不稀罕，但对于卫廷瑾这样侯府庶子来说，巴结上公主，一步登天。

    施玉娇走过来，跟高敏说悄悄话，傅书言离得近，不想听，可还是有几句钻进耳朵里，“听说你哥奉旨去东南沿海，查办一个案子，回来了吗？”

    接下来高敏的回答，傅书言没听清楚，她反正也不关心，趁着中午休息，看一会书。捧着书本看不进去，旁边施玉娇和高敏窃窃私语，不时低笑，令傅书言不能聚精会神。

    下午琴课没上，琴师宫里有事，安排回家练习。

    傅书言收拾书包，撒学回家。

    出了南书房西门，艳阳高照，天空碧蓝如洗，白云淡如烟，傅书言计划今日下学早，去王府花园练剑，然后到王府马场，练习骑射。

    傅书言走进上院，绕过黄绿琉璃照壁，看见姐姐站在正房台阶上，往门口方向望，看见她，傅书琴由着丫鬟秋琴和巧玉扶着走下台阶，离着老远，道；“妹妹，我方才派人去学里问，说你下午没课，我等你半天了。”

    傅书言奇道；“姐姐找我有急事吗？”她姐姐从来不去学里找她，除非家里有重要的事，这样一想，立刻紧张了，傅书琴笑道；“妹妹，也不是什么大不了的事，就是我前几日跟你说的，有一个教习功夫的师傅今儿来了，这个师傅可不是一般人，武功高强，不是你姐夫的面子，根本请不来。”

    傅书言欢喜道；“姐，你怎么不早说，这位武艺超群的师傅是何许人？”

    傅书琴用绣帕掩嘴，吃吃地笑，“这位师傅可是大名鼎鼎，你要拜师，可别错过了，他可是从来不收徒弟的。”

    傅书言兴奋地挎着她姐，“师傅在何处？”

    “跟你姐夫在马场，我们过去看看。”

    姊妹俩边说，边朝马场走去。

