    “哈？中午的？”

    张尚晋眨眨眼睛，指了指后面郁闷的张雪清：“那就让她自己先回去吧，省的闹哄哄的。”

    下车的时候把他这惨烈的事实告诉了张雪清。

    没想到她丝毫不在意，抱着单予馨的胳膊说道：“没事没事，嫂子再买一张票就好啦，我不在意的。”

    不过说完她马上狐疑的盯着张尚晋，一字一句的问道：“你是不是故意的，就想甩开我才这么干的？”

    张尚晋连忙点头：“嗯，我故意的。”

    张雪清可怜巴巴的看着张尚晋，又看看单予馨，嘴角一抽动，“哇”的一声扑进单予馨怀里：“呜呜呜，嫂子你看啊，我哥就知道欺负我！”

    单予馨拍着张雪清的后背安慰，白了张尚晋一眼：“你又欺负她干什么，清清还只是个孩子啊。”

    张雪清在单予馨怀里的点点头，脸上尽是委屈，好半天才挤出一滴眼泪。

    “行了别演戏了，带你去就是了。”

    “嘻嘻，我就知道哥最好。”

    张雪清马上多云转晴，变脸比翻书还快，哪能看出刚才哭唧唧的样子。

    火车站附近有一个公园，张尚晋对这个公园印象特别深，几年后，这个公园就会扩建，一举成为沈城最大的中心公园。

    不过这次过来倒不是因为这个，而是这公园里有一家特别好吃的一家店，还是当初张尚晋毕业后无意间撞见的。

    公园扩建后，这家店也是改头换面，成为了一家私房菜馆，生意火爆的不得了，不过有一半的客人都是冲着湖边景色来到。

    单予馨嚷嚷着要划船玩，和张雪清一拍即合，两个人扔下张尚晋就跑去租船了。

    公园小孩特别多，张尚晋等了一会就感觉到有些喧闹，只好喊回来正玩得开心的两位。

    张雪清还不肯回来，张尚晋再三催促下才恋恋不舍的下船。

    “哥你干嘛呀，嫂子还没玩够呢！”

    张雪清眼睛一转，把话题引到了单予馨身上。

    “抓紧去吃饭，不然下午车赶不上了你跑回去！”

    张尚晋指了指后面：“那边有一家餐馆，我们去那里吃。”

    吃饭的地方就在中心湖边上，在这吃饭有个好处，那就是一抬头就是波光粼粼的水面，映着阳关折射到屋子里，波浪轻轻拍打着岸边，水声“哗啦呼啦”的非常舒服。

    “我昨天下午就是确定一下这家店在不在，没想到还真的在这。”

    坐下之后，张尚晋抽出一根烟说道。

    本来单予馨还奇怪昨天张尚晋神神秘秘的跑去哪了，不过现在看来，这个小饭馆非常静谧，带着一丝冰凉非常舒服。

    偶尔的微风拂面，让人心情都变得舒畅了。

    “哥，你确定这家很好吃吗？”

    张雪清发出疑问，刚才他看见外面挂着一个大牌子，上面写着“营业时间10点到下午三点，没有菜单，吃什么全看老板心情，做啥吃哈！”

    这样的老板好奇怪啊，做出来的菜真的好吃吗？

    单予馨却不这么想，这不是妥妥以后网红店的风格嘛！

    吸引人眼球用的！

    由于还没到饭点，店里基本没什么人，所以上菜很快，当锅包肉，溜肉段，地三鲜这些明显带有地方特色的菜上桌时，让三人忍不住咽了咽口水。

    单予馨肚子早就饿了，一大早匆忙化妆早饭都没来得及吃。

    夹着一大块肉塞进嘴里，酸甜味一下子充满了口腔，直冲味蕾。

    好吃！

    单予馨全不顾及形象，小嘴塞的鼓鼓的，眼神偶尔和张尚晋碰撞到一起，也连忙扭头，好像是察觉到了自己的吃相不是那么好看。

    不过这菜确实好吃，所以装作看不见张尚晋诧异的眼神，闷头就是吃。

    “哎呀，嫂子你吃点地三鲜嘛，这个好吃，那个溜肉段不好吃我帮你解决！”

    “不不不，清清你多吃点蔬菜才能补充营养，这些油炸的东西吃多了对身体不好，让嫂子为你分担叭~”

    “不不不，我来。”

    “没事的我来。”

    吵吵闹闹下，终于吃完了午饭，三个人又顺便沿着湖边溜达了一圈。

    张尚晋吃完饭觉得有些口渴，就去买了两瓶水回来，递给了张雪清一瓶。

    看着她喝了一口，才笑眯眯的打开另一瓶水递给单予馨：“喝点水吧。”

    看着单予馨小口小口的喝着水，口红都印在了瓶口，张尚晋心里有些痒痒的。

    然后趁着她没注意，抢过水瓶“咕嘟咕嘟”喝了小半瓶水，还仔细的舔舔嘴唇品尝了一下味道。

    “是橘子味的！”

    单予馨的小脸“蹭”的一下变得通红，修长的脖子上布满了红晕，就连小巧可爱的耳垂上都充满了红粉色。

    不过这并不耽误什么，她吧唧吧唧嘴唇看着张尚晋，然后把嘴唇凑过去说道：“哎呀，想知道我口红什么味道的，直接来就是了嘛。

    “哎呀呀，还有小孩子在呢，你们俩不要脸！”

    张雪清装模作样的用手捂着眼睛，只不过食指和中指间的缝隙有些大。

    张尚晋来者不拒，任凭单予馨在自己嘴唇上留下橘子味的印记：“可不是我主动的哈，是你主动的，我没反应过来，就是这样。”

    “嘻嘻，是我主动的，我都盖上印章了，那你该是我的人了吧？”

    “什么你的人，我怎么听不懂，要不你俩在去划会船？距离上车还有一段时间。”

    见张尚晋不回答自己问题，单予馨冷哼一声，抓着张雪清的手就“噔噔噔”往前走。

    “清清啊，以后交男朋友要看清楚，千万不要找你哥这样的....”

    柳枝在风的吹动下垂入湖边，引得湖中的小金鱼纷纷在水面吐泡泡。

    单予馨的头发被吹得松散，她只好时不时的就捋顺发丝，还偶尔回头看一眼张尚晋是不是跟在后面。

    讲到什么好笑的事，还能听见她“鹅鹅鹅”的笑声...

    身边偶尔经过的行人交谈声逐渐变小，小孩子吵吵闹闹的跑过...

    在后面欣赏单予馨背影的张尚晋突然感觉时光变得很慢，真的验证了那句话。

    “时光不老，我们不散。”

