
　　“轰！”

　　当罗修走入青铜门户之后，身后的门户就消失了。

　　按照他所得到的信息，这条路只能进不能退，一旦进入就没有回头路。

　　至于这条路到底是否真的通往道界，一切都还是未知数。

　　但罗修没有其他更好的选择，对于这种未知的挑战，他没有任何的畏惧，反而跃跃欲试，期待在这里可以遇到强大的对手。

　　与此同时，罗修也有些凛然，因为他站在这条混沌之路上，让他感受到了很大的压力，如果换做是其他的年轻修士，恐怕只是站在这里就很困难了，更别说是前行了。

　　就在不远处，罗修看到了一些人形的灰烬，那是历经悠久岁月早已死去的人，尸体不复存在。

　　显然，这些灰烬应该是曾经走上这条路，却根本就没能走出多远的人了。

　　罗修也不知道走了多久，越是往前走，身上背负的压力就越重，如果说一开始，他感觉是背负着一座山。

　　到了后面，他就感觉像是背负着一颗星辰。

　　再往后就更夸张了，他感觉自己背着一方天地在前进。

　　不知不觉，罗修感觉到是在往上走，走的越来越高，站的越来越高，就像是来到了天地的尽头，整个世界一片的寂静与空旷，像是整个世界都只剩下了自己一个人在孤独的前行摸索。

　　“这一切冥冥中预示着什么吗？”

　　罗修皱起了眉头，因为他很不喜欢这种感觉，他很多的时间都是在孤独和修行中度过，追寻着变强的道路，想要守护自己身边的亲人。

　　但如果修行的尽头就是孤独，这样的未来，不是他想要的。

　　最终，他抵达了这条混沌之路的尽头，路的尽头是一座石台，石台很高，通体乌黑，没有任何的光泽。

　　越是临近，就越是发现这座黑色的石台很宽阔，像是亘古长存，上面铭刻着许多玄奥的印记，有的像神纹，有的像大道符文，凝结了许多的精粹。

　　即便是罗修一路背负巨大的压力走到这里，也是感觉到了疲惫，他迈步走到了黑色石台的旁边，一屁股坐在地上，想要休息一下。

　　他看到了石台下面有台阶，可以通往石台的高处。天籁小说网

　　罗修打算暂时休息，所以就朝着台阶走去，想坐上去歇歇。

　　但就在他临近的时候，一股强大的气息浮现，石台的阶梯上腾出一片光幕，将他挡在了外面。

　　“给我破！”

　　罗修大喝，掌指捏拳印，大罗神罡劲凝聚，拳印如龙，击碎了光幕，走上了阶梯。

　　“我偏要在这里歇一歇！”

　　完事后，他一屁股坐在上面，难得的倔强模样。

　　“这里竟然有人？”

　　屁股还没有坐热乎，罗修的耳边就突然听到了一个声音。

　　他惊讶的回头望去，然后就看到了阶梯之上，在石台的上方，有一个身影站在阶梯的尽头，俯瞰着他。

　　凝眸望去，罗修看清楚了对方是一个女子，英姿飒爽，身披金色战衣，乌黑的秀发披散，双眸清澈，脸上带着面纱。

　　身披金色战衣的女战神？

　　这是罗修看到这个女子的第一印象。

　　不过对方虽然是一个女子，但却身披战衣，身上的气息很强大，清澈的双眸开阖之间，有可怕的雷电飞出，身上笼罩着浩瀚的大道气息与波动。

　　“你不会是从混沌古路走过来的吧？”身穿金色战衣的女子双眸凝视着罗修。

　　“那你觉得我是哪儿来的？”罗修站起身来，看向石台高处的女子。

　　“混沌古路有两条，一条在道界，一条在下界，而下界中的最难，自古以来都没听说有人成功过。”

　　女子清冷说道，“我是从道界混沌古路走到这里来的，我没有见过你，那么你应该是从下界古路上来的人了。”

　　这个女子双眸像是化作了雷电的符号，凝视着罗修，“我说的可对？”

　　“这么说，我只要登上去，就能找到道界的古路，然后通过古路，进入道界了？”罗修反问。

　　“是这样的没错。”女子点头。

　　“多谢。”

　　罗修的脸上露出笑容，得到了他需要的答案。

　　他迈步登上阶梯，很快就走到了女子的近前，“麻烦你让一让。”

　　“你能从下界的古路走上来，可见你很强大，可敢与我一战？”女子并不让开，身上的金色战衣有神秘的光泽在流转。

　　“你是什么境界？”罗修问道。

　　“十重境祖尊，你难道不知道，只要身处于这里，修为都会被压制到这个境界吗？”女子疑惑的看着罗修。

　　“我还真不知道，不过如果你也是十重境祖尊的话，你不是我的对手。”罗修摇了摇头，“你还是让一让吧，真动手，我会伤到你的。”

　　带着面纱的女子绣眉微蹙，“你的口气倒是很大，莫非你认为你能同境界无敌吗？”

　　“是否无敌不知道，但我的心是无敌的。”罗修微微一笑，“赶紧让开吧，不然的话，我打你屁股。”

　　找寻到了通往道界的路，让罗修的心情也变好了，而且这个来历不明的女人态度也不算差，所以罗修对她的态度也不算恶劣。

　　“哼，我倒要试试看你有没有这个本事！”

　　身披金色战衣的女子娇喝一声，洁白如玉的一只手掌，顷刻间就朝着罗修拍了过来。

　　“你真要动手？”

　　罗修身影一闪，消失在原地，他施展了古帝神纹术中的身法，速度还要超越过去的雷龙法。

　　“哼！”

　　女子不说话，速度同样极快，时空在她的脚下恍若不存在。

　　她并没有运转修为，而是以肉身争锋，修长的玉腿一记横扫，踢向罗修的头颅。

　　罗修身体微微一侧，就躲开了这一脚，同时竖起掌刀，直接劈向女子的小腿。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　短时间内，两人交手了无数次，各自分开。

　　罗修的脸上露出了笑容，“你的肉身倒是很强。”

　　他有些见猎心喜了，敢一上来就和人肉身近战的人，可见必然修有强大的炼体术，这个女人如此自信，应该是道界中的强大天才。

　　“轰！”

　　两人再次交手，这一次动用了更强的战力。

　　罗修的拳印与她碰撞了一次，可怕的神芒迸发，罗修的身影倒退一步。

　　而那女子则凌空翻转着飞了出去，退后了好几步才稳住身形。

　　“难怪你那么狂，果然厉害。”

　　微风吹起了面纱，露出了性感红润的唇，女子的嘴角带着一丝的笑容，那是一种遇到强大对手的喜悦。

　　“有趣有趣，难得遇到一个可以和我同境界肉身争锋的对手。”罗修也越来越感兴趣了，果然道界的天才最多，随便遇到一个，都如此的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百六十章 一个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 