    第一百二十一章李寻欢，你是多倒霉才能遇到他们俩？

    “这龙啸云……”

    这一幕，同样是被马车之中的二人收入眼中。

    见到龙啸云热情地揽着李寻欢进入“兴云庄”，无论是苏晨，还是梅长苏都是露出了古怪之色。

    二人也不算是那种初入江湖的小白，各种形形色色的人也都见过，自然也是能够看出这龙啸云那隐藏在热情外表之下的虚伪。

    “原来，这才是好戏的开始么？”

    自顾自地呢喃了一句，梅长苏也是点了点头，忽然像是想起了什么，道。

    “先前你说这李寻欢咎由自取，究竟又是怎么一回事？”

    “这件事情……”

    嘴角浮现一抹玩味之色，苏晨也是幽幽道：“说起来并不算多复杂，但也算是十年前的一桩旧事了，当初李寻欢也算是江湖中人，一手小李飞刀例无虚发，但终究难免遇到仇家围堵，重伤不支，幸得龙啸云出手相救，才成功得以脱险，二人也因此成了知交好友。”

    “而李寻欢有一表妹林诗音，二人早已定下婚约，奈何龙啸云竟然喜欢上了林诗音，竟对其相思入骨，病入膏肓，而李寻欢“无意间”得知了此事，经过一番挣扎之后，故意当着林诗音的面寻花问柳，让林诗音彻底死心，嫁给了对她一片痴心的龙啸云。

    至于这座李园，也是作为二人结婚的贺礼，被李寻欢送给了龙啸云，前者便是萧然离去……”

    “哎，这李寻欢，倒也是个至情至性的可怜人！”

    梅长苏叹气道。

    “哦？”

    脸上露出了莫名的笑容，苏晨忽然道：“你真是这么想的？”

    “不然呢？”

    “我倒是觉得，李寻欢是自作自受，咎由自取！”

    “这又是为何？”

    眼中浮现了一抹好奇之色，梅长苏道。

    在他看来，李寻欢为了顾全兄弟情义，将自己的未婚妻拱手让人，虽然是被龙啸云所蒙骗，但也算是情有可原……

    更别说还放弃了偌大的家业，独自流落在外十余年。

    当然。

    若是被苏晨知道，梅长苏此刻的想法，一定会义正言辞的提醒他。

    “主角送女可是小说的毒点之一，没看到金老爷子那么大名气，在写出了小龙女被尹志平玷污之后，连家里窗户都被人砸了么？”

    “切记切记，送女死路一条，文青更是要不得！”

    不过。

    古代人的思维，的确是和现代人有着差距。

    尤其是江湖中人看来，兄弟如手足，女人如衣服，若是有人为了兄弟而与妻子恋人决裂，势必会被其他人称赞。

    可若是反过来，为了女人而与兄弟割袍断义。

    当事人不仅会被人说成是色欲熏心，色字头上一把刀，就连那个女人，也会被看作是红颜祸水……

    “李寻欢一片赤诚，为了兄弟情义固然值得称赞，但林诗音何其冤枉？明明自己与表哥李寻欢青梅竹马两小无猜，结果偏偏出了这种幺蛾子！龙啸云这种人，性格狭隘，表里不一，而且还没有容人之量……林诗音嫁给这种人，简直是倒了八百辈子的霉！”

    “所以，因为自己的一念之差，做出了活生生地毁了两个人的事情，若换做是我，不但不会觉得李寻欢可怜，反而会觉得他罪该万死！”

    “……”

    毫无疑问，梅长苏也是哑口无言。

    论口才。

    他虽然丝毫不逊于苏晨。

    但论及对这件事情的了解程度，自然是拍马也赶不上前者……

    况且经过苏晨这一番剖析之后，就连梅长苏自己，都是觉得李寻欢这事情做的简直是没得洗。

    如果易地而处。

    换做是梅长苏自己，不说把龙啸云这种小人玩的团团转，让对方原形毕露，至少也不会把自己喜欢的女人拱手让给另外的人！

    哪怕对方比自己更爱她，也绝不可能让步……

    这是原则问题！

    想明白了这一切之后，梅长苏的脸色也是微微一窘，连忙将话题引到其他地方道：“李寻欢固然是被龙啸云这位结义兄长所蒙骗了这么多年，还浑然不知，好在他还有另外一位兄长岳不群，这么多年一直在照顾他，否则天下之大，恐怕也很难有李寻欢容身的地方。”

    “……”

    “岳不群，你确定？”

    苏晨转头，似乎在极力憋着笑意，面色古怪道。

    他算是服了梅长苏。

    不过倒也难怪，毕竟江左盟与琅琊阁侧重方向不同，所以梅长苏能够接触到的信息也有些片面，才会导致判断有误。

    “怎么？岳不群有问题？”

    注意到了苏晨的脸色，梅长苏好奇道。

    要知道，岳不群在江湖上的名号可是“君子剑”。

    “君子”二字，更是在剑的前面。

    可见岳不群为人多有君子之风，行得正坐得端。

    就连远在江左盟的梅长苏，也是偶尔听到江湖传闻，这位岳掌门又在何处行侠仗义，亦或是解救他人于水火。

    若说龙啸云这人表里不一，梅长苏自然也是深信不疑。

    可若说岳不群有问题，那可就……

    哎。

    看着梅长苏这一脸迷之自信，苏晨也是扶额。

    他也不知道该说，李寻欢这人，究竟是运气不好呢，还是看人的眼光有问题。

    一连认识两个结拜兄弟。

    一个龙啸云，自然是表里不一的真小人，而另一个岳不群，却也是不折不扣的伪君子。

    这……

    怕是倒了八百辈子的霉吧？

    至于岳不群的行径，能够瞒得住梅长苏，苏晨倒是并不感到意外。

    毕竟现在的老岳，可还没到黑化的时候呢……

    伪君子之所以有别于真小人。

    便是在于他们没彻底揭下那一层真面目之前，无论是行事还是举止，都是和君子无异，做人做事都恪守底线。

    可一旦突破了那层底线。

    伪君子也就彻底的黑化，行事不择手段，害人害己。

    变化之快……

    恐怕足以让不少人都惊掉一地的下巴。

    不过。

    以这个世界的武力值，恐怕一本《辟邪剑谱》是没有多大用处，所以岳不群究竟会变成什么模样，苏晨也是不得而知。

    但并不影响他根据这些年琅琊阁收藏的，有关华山派的一些情报做出合理判断。

