一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在众人以为叶凡必死无疑的时候，耳畔冒出一声脆响。

    “叮”！

    子弹被弹飞，叶凡完好无损！

    “这……这怎么可能？”杜克目瞪口呆，不可置信的看着手中特制的枪械。

    班纳看去，只见叶凡面前闪起一股青色的气劲，期间隐隐间有雷电闪烁。

    那颗子弹正是被这一层青色气劲的防御层给弹开的！

    所有人都没有看到，叶凡的怀中一条青色吐着蛇芯，双眼杀气毕露。

    若非叶凡交代过不到万不得已，他最好不要现身，估计此时杜克已经被他直接生吞了。

    “小子，你还有多久才能突破？！”

    叶凡的脑海中响起四眼蛟龙的声音，“特么的，那个作死的臭小子在对你开枪呐！

    要不是我帮你挡着，你脑袋已经被打穿了！”

    “嗯？”叶凡的意识一动，惊异道：“你说的是杜克？”

    “除了那小子还有谁？”四眼蛟龙冷哼不已：“你到底什么时候才能完成突破？九倍极限初期到中期，应该用不了多久时间吧？”

    “帮我护法，十分钟左右我应该就能搞定。”叶凡沉声说道，随即继续进入修炼状态。

    四眼蛟龙哼哼了几声，继而催动武劲。

    叶凡的体表青光大盛，一层肉眼可见的青色武劲附着在他的周身。

    杜克倒吸一口冷气，“……不可能，绝对不可能！”

    说话间，他继续向叶凡射击。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    一个弹夹的子弹全部打完，可是叶凡依旧毫发无损，这令在场所有人都无比惊愕。

    要知道，他们家族特制的枪械，连九倍极限的武者都能打伤。

    就算叶凡实战战力再牛批，他也是九倍极限的范畴。

    可是杜克连续七枪，居然连叶凡的毛也没打掉，这实在是骇人听闻。

    “杜克，你够了！”

    古尔顿伯爵的小儿子赛斯回过神来，连忙上前将杜克摁在地上，旁边三个女人跑去查看班纳的伤势。

    “放开我，放开我！”杜克彻底绝望，在地上疯狂挣扎。

    “杜克，你朝大哥开枪，还企图杀害叶先生，这件事情我一定得向父亲汇报！”赛斯重声大喝，将杜克摁得死死的。

    杜克不过是四倍极限的武者，而他是五倍极限，在力量方面，可以碾压杜克。

    杜克面若死灰，挣扎一番无果，便苦苦哀求起来：“小叔，小叔，求求你放开我。

    要是叶凡知道我朝他开枪，他一定会杀掉我的。你让我走吧，我保证我再也不回来了！”

    “不可能！”赛斯低喝，眼中闪过一抹自得之色。

    杜克把持着古尔顿家族最赚钱的企业，几乎所有直系子孙没有一个不觊觎的。

    如果他倒霉了，说不定古尔顿军事工业的好事儿，就轮到他们这些人的头上了。

    即便他们无力竞争伯爵的位置，那也能大赚一笔。

    就在这个时候，古尔顿伯爵和波顿匆匆赶来。

    “刚才的枪声是怎么回事？”古尔顿伯爵看到地上的血迹，又看看被赛斯制服的杜克，脸色顿时沉到了谷地。

    “爷爷，爷爷，快救救我啊！”杜克嗷嗷大叫，“要是再不让小叔放开我，我就要死了！”

    “到底怎么回事？”古尔顿伯爵来到班纳身边，“你怎么受伤了？”

    “还不是因为杜克！”班纳脸色有些苍白，从两个妹妹手里接过一些外敷的药草，均匀的涂抹在伤口上。

    特制的手枪威力很大，直接洞穿了班纳的大腿。

    还好没有打在动脉上，不然班纳此时就危险了。

    在敷药的同时，班纳将杜克的所作所为告诉古尔顿伯爵。

    古尔顿伯爵一听完，气得七窍生烟，一把拎过杜克，抬手就是好几个嘴巴子。

    杜克被打得一嘴是血，但他没有生气，反而愈发的欣喜。

    “爷爷，我知道错了，求求您，放了我吧！”

    “你还知道错？”古尔顿伯爵咬牙切齿，怒声喝道：“我古尔顿家族怎么会有你这个子孙？！”

    “爷爷，我一切都是为了古尔顿家族的利益啊！”杜克一把鼻涕一把眼泪，无比诚恳的说到。

    “你刚才也看到了，他在迎击亚历山大的之前，借机敲诈了我们家族几十亿欧，如果我们把这么多钱拿出去，家族就彻底完了。

    我的行为的确很下贱，可是我也是没办法的啊！”

    “还不是你们惜命，自己向他承诺的？！”古尔顿伯爵沉声怒道：“叶凡为我们家族出了多少力气，所有人有目共睹。

    这事儿要是传出去了，我们古尔顿家族的信誉何在？！”

    “爷爷，你说的我都知道，我宁愿为了家族背负全欧洲的骂名！”杜克哀求不已：“你让我走吧，不然等叶凡完成突破，他肯定会把我干掉的……”

    古尔顿伯爵闭眼沉思，脸上满是犹豫之色。

    过了好一会儿，他忽然低叹一声，说道：“波顿，你先带班纳下去疗伤。”

    “父亲！”班纳大惊失色，“你千万不能妇人之仁啊！杜克做出这种事情，要是不给叶先生一个交代，我们家族才会面临真正的危机！”

    “我知道！”古尔顿伯爵重喝一声：“但是，不管怎么说，杜克都是我们家族的人。

    在我们古尔顿家族的地盘上，我绝不容许别人肆意拿捏我们族人的性命！”

    说完，古尔顿伯爵将杜克丢到地上。

    “爷爷，谢谢爷爷！”杜克大松了一口气，趴在地上连连给伯爵磕头，随即站起身来，便欲逃跑。

    古尔顿伯爵其他孩子面面相觑，一边暗骂杜克命大，一边埋怨父亲偏心。

    只不过古尔顿伯爵积威太甚，没有人敢违逆他的意思。

    班纳极为不甘。

    他是古尔顿家族极少数讲道理的人，杜克的所作所为不仅阴险，还恩将仇报，父亲居然宁愿得罪叶凡，也不愿意把这种小人交出去。

    就在杜克准备逃离之时，叶凡周身的武劲猛地一颤儿，紧接着一股异样的能量波动扩散开来。

    他体表的青色武劲被黑红武劲代替，肌肤表面覆盖上一层奇异的墨色。

    “噗噗……”

    在他背后的肩胛骨上，一对黑色的翎羽翅膀快速成型，微微一扇，叶凡便腾空而起。

    “叶……叶先生，您完成突破了？”古尔顿伯爵暗道“不好”，连忙转移他的注意力：“恭喜叶先生，我马上去安排酒宴，为叶先生庆贺！”

    半空中的叶凡缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，随即周身一震，武劲内敛，肌肤眼色恢复正常。

    他从空中一跃而下，淡淡一笑：“多谢伯爵好意，庆功宴就不用了，还是先把灵池的事情兑现了吧……咦，杜克，你要去哪里？”

    “嗡……”

    杜克的大脑顿时一片空白，他感觉到一股杀意笼罩在自己周围。

    “杜克，你之前似乎承诺了我三十亿欧元的买命钱。现在亚历山大被我打败了，你不付钱就想跑？”

    叶凡似笑非笑，轻轻抬起手来，一缕武劲透体而出，将杜克懒腰捆住，拉到的自己面前。

    “杜克，我叶凡的钱，没有人能拖欠，不然就只有一个下场，那就是死！”

    杜克打了一个激灵，讪讪说道：“叶先生，您，您把我喊回来，只是为了那笔钱？”

    “废话，除了钱还有什么？”叶凡笑了笑，“难道，你还欠我其他东西不成？”

    “没，没有！”杜克连连摆手，看向古尔顿伯爵。

    古尔顿伯爵会意，连忙说道：“叶先生，不知您在突破过程中，是否还算顺利？”

    “嗯，还不错。”叶凡把杜克放开，对周围一众古尔顿族人拱了拱手：“多谢各位帮我护法，之前你们承诺的金额，全部减半，就当在下的酬谢了。”

    “是是是，多谢叶先生。”

    波顿、赛斯等人顿时大喜。

    他们开价开的不算高，最多的也就十五个亿。

    减半下来就是七个多亿，还能获得叶凡的好感，这比买卖不算太亏！

    再说了，杜克做出这种事情，他手下的产业肯定是要收回家族的。

    到时候他们再到父亲耳边吹吹风，让他们参与一下，给叶凡的钱用不多几年就能回来！

    要知道，杜克才接收军工企业几个年头，就积累了三十个亿的个人资产。

    相交他们这么多年累死累活的发展，简直就是一个天上一个地下！

    “好了。”

    叶凡点头一笑，余光忽然瞥到班纳身上，惊异道：“班纳先生，你……怎么受伤了？”

    “回叶先生……”

    班纳正准备说话，只听父亲“咳咳”两声咳嗽，他顿时心头一沉，低低一叹。

    “刚才您和亚历山大对决的时候，余波卷起许多碎石，一颗石子击中了我的大腿……”

    “这样啊！”叶凡不疑有他，“那你快去看看伤势怎么样！”

    “嗯。”班纳点点头，在赛斯的搀扶下，愤恨的瞪了一眼杜克，转身朝庄园走去。

    叶凡摇头苦笑，对古尔顿伯爵说道：“伯爵大人，既然班纳先生受了伤，你怎么还让他留下来照看我啊？”

    “叶先生对我古尔顿家族有恩，这点小事儿应该的。”古尔顿伯爵尴尬的笑了笑，随即问道：“叶先生，是否先回庄园？”

    “可以。”叶凡笑道：“麻烦伯爵大人帮我准备一些食物，刚才的突破消耗了我不好体力，我现在进灵池之前，将体力补充回来！”