    许曜在会议上带来的信息震惊了众柱，同时也为他们带来了极大的信心和鼓舞，时隔数百年，鬼杀队再一次找到了鬼舞辻的踪迹，刚好又出现了许曜这个一如当年继国缘一一般的人物，再加上珠世将鬼变回人类的方法。

    种种因素相叠加在一起，不仅是鬼杀队的几位柱，就连当主产屋敷耀哉也心神激动，这毫无疑问是消灭鬼舞辻的最好机会，鬼杀队上千年来的最终目标就要在这一代完成！

    所以，当主产屋敷耀哉第一时间行动起来，几位柱级剑士全部出动，吸收了杏寿郎的教训，除去许曜这位新任炎柱以及在进行研究的虫柱蝴蝶忍之外，七位柱分为了两队。

    一队由鬼杀队最强的岩柱悲鸣屿行冥带领，另一队则以实力排名第二的风柱不死川实弥带领，互相照应着分散在东京府内，搜寻鬼舞辻的痕迹。

    值得一提的是，许曜在会议上特意向众柱展现了斑纹，同时教导了他们开启的方法，毕竟其实开启斑纹不算很难，只需要体温达到39度，并且心跳频率在200次以上。

    一般人做不到，但能成为柱的又有哪个是一般人呢？其中霞柱时透无一郎和恋柱甘露寺蜜璃三人最先开启了斑纹，前者纯粹是天资纵横，毕竟他从拿起日轮刀到从风之呼吸中衍生出属于自己的霞之呼吸然后成为柱一共只花了两个月时间。

    而甘露寺蜜璃则是因为特殊的身体天赋，她天生普通人8倍的肌肉密度，这种恐怖的身体天赋让她开启斑纹几乎没有难度。

    至于岩柱，许曜特意叮嘱了他现在不能开启斑纹，因为开启斑纹之后最多活到25岁，而他已经27岁了，开启之后活不了多久就会死，所以要留到必要之时。

    不过本身他的身体素质也强的离谱，两米多的巨汉，同时他也是唯一一个27岁的柱，身体发育已经完全到达巅峰，战斗经验也是最多的，要知道其余很多柱都才十九二十岁左右，最小的时透无一郎更是才14岁，实力发展远远没有达到巅峰，所以就算不开启斑纹，他的实力也非常强悍。

    除开这两人当场就开启了斑纹之外，其余人也在指导下陆续开启，实力得到了大幅度的增强，至于只能活到25岁这一点，为了彻底消灭鬼舞辻，所有人早就都将自己的生死置之度外了。

    ……

    结束了柱合会议，已经正式成为新任炎柱的许曜终于来到了位于总部的鬼杀队声望商店。

    许曜打开声望商店的列表，看着里面的各种物品，其余的普通物品暂且不提，最先吸引许曜注意力的则是起码成为甲级剑士之后才能兑换的各种重要物品：

    水之呼吸法：心无杂念，冷静稳重，内心宁静止水之人才能修炼的呼吸。所有呼吸法中，水之呼吸最为柔和，也最容易练成。熟练使用者能够发出裹挟着水流般剑气的灵动斩击，兑换价格：2400声望值

    炎之呼吸法：热情开朗、内心如同火焰般炽烈之人才能修炼的呼吸。为炼狱家族代代相传的呼吸法，是所有呼吸中最接近日之呼吸本来面貌的一种。熟练使用者能够通过斩击来发出无比灼热的烈焰，将恶鬼燃烧殆尽，兑换价格：2800声望值

    雷之呼吸法：充满激情，如闪电一般迅捷之人才能修炼的呼吸。所有呼吸中速度最快、爆发力最强的一种，对于使用者身体素质的要求极高，因此也极难修炼。出招的速度非常快，超高速的突击甚至会在周围产生轰鸣的雷声，兑换价格：2700声望值

    风之呼吸法：嫉恶如仇，性情如狂风般躁动之人才能修炼的呼吸。每次释放都能发出切割力十分强劲的风刃，能轻松削掉鬼的身体部位。熟练使用者还能将风刃缠绕在手足，作为体术技使用，兑换价格：2600声望值

    岩之呼吸法：刻苦坚毅，意志如磐石一般坚强之人才能修炼的呼吸。所有呼吸中最难修炼的一种，也是唯独没有分支呼吸的流派。以挥舞重型武器作为战斗方式，每一击的力度都无比沉重，足以轻易摧毁地面，兑换价格：2400声望值

    ……

    除了这五项由日之呼吸衍生出的呼吸法之外，还有一些如霞之呼吸，音之呼吸等等二次衍生的呼吸法，但是价格十分低廉，都只要一千多。

    不过兑换而来的呼吸法都是以知识书本的形式，不是兑换了就会了，能不能真正学会还要看自己。

    二次衍生的呼吸法许曜不考虑，这五类呼吸法之中，炎之呼吸他已经学会了，而且熟练度都快满了。

    水之呼吸是整个鬼杀队使用人数最多的呼吸法，最好学也最容易获得，许曜犯不着浪费声望值兑换，直接找炭治郎就行了。

    还有岩之呼吸，这一呼吸法适配的是链锤，巨斧等等大型武器，对于许曜用处不大，所以最后许曜决定兑换雷之呼吸法和风之呼吸法。

    这两种也是除了传承最完善，最接近日之呼吸的炎之呼吸法之外兑换价格最高的，对自己有些用用处。

    许曜如今一共有7840声望值，因为成为了炎柱，折扣状态下花了3180声望值兑换完毕之后，还剩余4660声望值。

    他是打算把声望值花完的，但说实话，鬼灭世界的珍惜道具并不多，最具有价值的东西就是呼吸法与斑纹这一类技巧，所以许曜大致看了一遍，已经没有什么自己需要的东西了。

    诸如蝴蝶忍的紫藤花毒，宇髓天元的特制炸弹等等这一类东西对他来说没有兑换的价值，不过随意的翻着兑换列表，又有一件物品吸引的许曜的注意。

    日轮刀锻造传承：锻刀村数百年来传承改进的武器锻造方法，其中包含：武器锻造基础，猩猩绯砂铁与猩猩绯矿石的特殊处理技艺，日轮刀以及部分其他类型武器的锻造之法，兑换价格1800声望值。

    这份锻造方面的知识引起了许曜的兴趣，他本来就打算回归乐园之后发展一门副业来完善自己，正好自己在锻造方面算得上得天独厚，这下刚好兑换过来，省的自己还要找方法入门。

    这份锻造传承包含了所有锻刀村对于武器锻造方面的技艺，自然也包括入门基础方面的知识，而且1800声望值的兑换价格其实很高了，要知道这可是足以锻造出日轮刀这种蓝色武器的知识，现在用声望值兑换，省的他在回归之后花更多乐园币了。

    剩下的3580声望值，许曜全部拿来兑换了鬼灭世界独有的两种矿石：猩猩绯砂铁与猩猩绯矿石。

    这两种矿石的兑换价格倒是不高，只有每公斤40声望值而已，毕竟鬼杀队数所有队员人手一把，断了也能再造，这样持续了数百年，可见这种矿石并不算特别珍贵，储量非常丰富，当然这仅限于普通品质。

    三千多声望值一共兑换了89公斤矿石，两种各一半，这样，许曜的声望值就基本花完了，多出来的二十声望值被他兑换了4件定制的鬼杀队制服，外形改良，完全合身，质量上乘。

    穿上之后，看着自己帅气的外形，许曜满意的点了点头。

