    ...

    魔门圣尊当然看出来了轩辕龙的想法，他虽然心中有气，可是也没办法说什么。

    毕竟他现在只是一个阶下囚而已，就算他想反抗，也打不过人家叶萧啊。

    莫得办法！

    人在屋檐下，不得不低头。

    深呼吸一口气之后，他索性别过头去，不再看轩辕龙和叶萧两人。

    把材料递上去之后，轩辕龙随即再度开口禀报道：

    “叶尊，现在我们虽然已经完全压制了各大门派，不过，他们之中，还是有很多人不服气。”

    叶萧早就已经预料到这个情况，淡淡开口道：

    “这很正常，任谁突然之间换了一个新主子，都有些不适应。以后他们会习惯的。”

    “不过，话虽是这样说，可这个时间会很长，在这段时间，我们不好控制他们，他们的不听话，会给我们带来很多麻烦。

    尤其是他们之中有一些人阴奉阳违，根本不听我们的命令。”

    叶萧略微思索了一下，心里已经大概有了底，他当然知道轩辕龙的意思，无非是把轩辕神族的族人，安排到各大宗门，达到完全掌控他们的目的。

    不过他并不想那么做，高处不胜寒，一旦当你站在巅峰的时候，其他人都会以你为目标，想要征服你，挑战你，超越你！

    轩辕神族再怎么说也只是附属自己，接着自己的水平，才提升到如今的实力，可伴随着自己的修为，越来越强，叶萧也不知道自己还能在这里待多久？

    如果将来有一天，他成为了传说中的圣尊强者，可能必须要离开这个世界，或者是更强大的存在，到时候要怎么办？

    那轩辕神族就失去了自己的庇护。

    也许，借助着自己留下的余威，再加上自己每一次突破带给他们的恩赐，可以让他们镇压一个时代。

    但是，星空不是永恒的，时光流转，也许在几万年，甚至是十几万年之后，轩辕神族都有可能会成为其他人的垫脚石。

    甚至乎，谁也不知道其他种族，会不会出现一个和自己一样的挂比？

    要是那样的话，就算自己给他们带来的恩赐，让他们的修为大幅度提升，他们仍然不是对方的对手。

    到最后，说不定还会给人家成为大型经验包，一波接着送一波，把对方养的肥肥的。

    这就没意思了。

    所以，叶萧还是希望轩辕神族能够在这一处地方，老老实实的修炼，提升自己的实力，别让自己将来落了下乘。

    也不要出去招惹是非，惹来一身腥臊。

    所以，简单的沉思一下之后，叶萧旋即开口道：

    “修炼的本质，其实就是提升自己的力量。掌控其他人，没有太多意义。

    只要我们自己足够强大，就不会有人来招惹我们，也没有人敢来招惹我们。

    可是掌控其他人，所带来的那些风险，却是我们不可估量的。

    所以，我建议轩辕神族还是不要这么做。”

    “这...这是不是有些太可惜了？这可是我们千载难逢的好机会啊。一旦能够成功掌控，所有的宗门，我们轩辕神族以后就会有无数人为我们提供资源。

    这可以给我们的族人，带来多大的便利性啊？”

    修炼最重要的一方面，就是资源！

    就好像一个人想要过的好，就不能缺少钱。

    钱不是生活的必需品，但是它可以让生活变得更加美好。

    资源对于修炼，有时候比人需要钱更加重要百倍。

    因为没钱，人还可以活下去。只要能弄到吃的东西就行了。

    但是，没有修炼资源，有时候，你甚至都不能成功修炼下去。

    轩辕神族现在非常强，强到变态的那种，甚至可以说他们现在就是星空第一神族也不为过。

    然而，也正是因为如此，他们才更加需要修炼资源。

    修炼资源又不是凭空就生产出来的，很多东西都是经过时间的沉淀，一步一步培养出来的，比如那些数万年的天材地宝！

    收服这些宗门，其中能够得到的资源，可以说是海量的。

    因此轩辕龙才有诸多不舍。

    叶萧只是淡淡开口道：

    “人狂必有祸。轩辕神族现在已经达到了巅峰时刻，如果太过于嚣张的话，就会引来别人的嫉妒。

    就算我现在可以打败所有人，你们又敢确定我接下来倘若突破，还能够继续待在这个世界吗？

    如果没有我的话，你们确定，你们可以打败所有人？

    而且不仅仅是如此，你们就敢说，仙界这么大，难道就没有一个人，像我一样？

    如果出现一个和我进步速度相当的存在，你们怎么办？你们打的过他吗？”

    这句话一说出来，轩辕龙瞬间一愣，旋即则是忍不住深深叹息一口气。

    叶萧说的对，是他没有想到这些问题，在叶萧战胜两大圣尊之后，叶萧自己没有膨胀，他反倒有些膨胀了。

    实际上，不仅仅是他，就连轩辕神族其他不少族人，也都一样膨胀了。

    大家都已经被胜利冲昏了头脑，而变得不够冷静。

    “我知道了，叶萧，我听你的，从今天开始，再也不去想着扩张轩辕神族的势力。”

    叶萧满意的点点头。

    “你能理解我说的就好。好好修炼！我给你们那么多的赐福，你们的血脉之力已经相当浑厚，甚至比起那些传说之中的太古仙族，都有过之而无不及！

    只要你们好好修炼，说不定以后也能突破到圣尊。那样的话，轩辕神族，才算是真的稳如泰山了。”

    轩辕龙点点头，旋即虔诚的离去。

    看到这一幕，不论是魔门圣尊，还是正道圣尊陆墟，都忍不住在内心感慨万千。

    能够达到叶萧这番修为的，迄今为止，为数不多，只有寥寥几人而已。

    达到他这番修为，还能够坚定内心的，就更少了！

    更为恐怖的是，作为圣尊，他们和别人不一样，能够清楚的看出来叶萧的骨龄。

    这个家伙，只有三十出头！

    不错！

    他只有三十出头！

    年龄在他们眼里简直就如同是嗷嗷待哺的婴儿！

    可是，人家愣是成为了和他们一样的存在，甚至比他们还要强大。

    真是人比人，气死人，都不能比！

    很快，他们就看到叶萧开始出手，归拢那些材料，然后开始炼制雕像。

    看到这一幕之后，魔门圣尊也好，陆墟也罢，内心纷纷涌出一阵不安感。

    两人隐隐约约觉得不会有什么好事？

    “喂！你在做什么？”

    叶萧看了两人一眼，淡淡开口道：

    “我在给你们制作雕像，以后你们就可以利用这个雕像，发挥战斗力量。然后帮我保护轩辕神族。”

    “你在开什么玩笑？你不要太过分了。刚刚你逼着我们给你资料，就已经很过分了。结果现在，还想让我们给你的神族做守护神？

    欺负人，也要有个限度吧？”

    叶萧淡淡开口道：

    “你们也可以选择拒绝，不过，仔细想一想，我觉得你们最好还是不要拒绝我。

    因为连我自己都不知道，我会用什么样的手段来惩罚你们两个？说不定会有一些很残忍的手段。

    如果你们两个不介意的话，我是无所谓的。

    而且，我并不是很急需你们两个做守护神，所以我会很有耐心。

    关键是你们两个有没有耐心陪我玩下去？

    假如你们两个没有耐心的话，说不定被我折磨一番之后，最后还是会同意我的要求。”

    这句话一说出来，两人的脸蛋都忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这家伙，要不要这么过分？

    这简直就是完全不讲理啊！

    不过，他说的好像很有道理。

    因为自己两人现在只剩下元神，根本没办法拒绝他，就是他手中的蝼蚁，只能任由他错捏拿扁！

    这样想，好像反抗也没有任何意义？

    修为都已经达到他们这个境界，无论是思想还是什么，都比普通人要强上很多倍。

    有时候很多事情他们一想就透！

    要不然的话，他们也不可能突破到圣尊境界。

    这个时候，他们就算是想保留自己的自尊，也不可能了。

    魔门圣尊不由得悲从中来，想他堂堂的魔门圣尊，好歹也是一位超级高手，顶天立地般的存在，整个魔门最强大的圣尊！

    然而，时至今日，他竟然连自己的命运都无法决定。

    哎！

    只能说一声，人生世道无常！

    陆墟传音劝慰道：

    “算了，你我二人也不用过于悲伤，他还不一定能够创造出来可以承受我们两个人能量的雕像。”

    听到这句话，魔门圣尊瞬间眼睛一亮。

    对啊，叶萧未必能够炼制的出来那种级别的雕像。

    因为他们两个人都是圣尊级别的恐怖存在，普通的雕像，根本不能承受他们两个的元神。

    如果叶萧非想要控制他们的话，那至少也得炼制出来圣兵级别的雕像。

    这其中的难度，可不是开玩笑的。

    叶萧就算战斗力可以摧毁圣尊，他也不可能轻而易举的炼制出来圣兵。

    炼制兵器和战斗，完全是两码事。

    这是两个完全不同的方向，叶萧总不可能同时修炼武道和炼器术吧？

    要知道，他之所以能够在这么短的时间之内，突破到仙帝三品巅峰，并且达到越阶战斗，对抗圣尊，必然是把自己的所有心血，全部都放在修炼上面。

    那他就不可能，再抽出心神，去学习炼器。

    然而，就在他们两个刚刚这样想过之后，下一秒钟，天空之上，忽然间传出一阵轰轰的雷声。

    两人的脸蛋，瞬间忍不住，狠狠地抽搐了一下。

    以他们两个的眼光，自然轻而易举的就能看出来，那是劫雷，是属于炼制出来圣兵之时，才会产生的劫雷。

    这家伙，他竟然把自己的炼器术，也提升到这么恐怖的境界。

    这家伙有没有搞错？

    他到底是怎么修炼的？

    这还要不要别人活了？

    两人瞬间感觉有种想要吐血的感觉！

    陆墟咬牙道：

    “不用担心。就算他可以引来圣兵劫雷，也不代表着他就真的可以炼制成圣兵，劫雷虽然有，还要能够突破才行。”

    然而，半个时辰之后，第一个圣兵雕像被叶萧轻而易举的炼制成功，全程没有任何波澜，稳得一批，就好像是打洞的老师傅，手艺高超，每一次都不会偏移。

    两位圣尊，不由得有些石化。

    陆墟攥紧拳头，再度咬牙道：

    “不用担心，就算他可以炼制出来一个圣兵级的雕像，他也不可能有足够的材料，炼制出来第二个圣兵级别的雕像。

    这个东西非常费材料，消耗特别大，他肯定没有那么多材料。”

    话音刚刚落下，叶萧又拿出来一批材料。

    虽然打造圣兵，需要花费的材料很多，可轩辕龙给他的材料，实在是太多了，所以他刚刚其实并没有用完，只是用了很小的一部分而已。

    陆墟的脸蛋，再度忍不住狠狠的抽搐了一下，旋即再度咬牙道：

    “我就不信，他就算是有材料，还能继续炼制成功圣兵级雕像？炼制肯定是有一定的成功率，他剩下的肯定会失败不少。”

    然而，这句话才刚刚说完，魔门圣尊直接就伸出一脚，当场把他给踹出去。

    “给我闭嘴吧，你这个傻叼。”

    他简直不能忍受陆墟一而再，再而三的废话连篇！

    如果不是他的话，叶萧可能真的还不至于炼制出来。

    结果他乌鸦嘴，一遍又一遍，嘟嘟个不停，反而让叶萧炼制成功。

    真是让他感觉一种被狗给那个的窝囊感。

    他无可奈何的叹息一声，结局已经注定，他是没办法再抵抗了。

    想不到他堂堂的一位圣尊强者，苦苦修炼了那么多年，结果最后却反而给别人做了嫁衣裳。

    早知道，他就不应该下来。

    不对，早知道，他就不应该修炼。

    辛辛苦苦那么多年，到了最后还是梦一场，图什么？

    而叶萧这个时候，也终于成功炼制出来十尊圣兵级雕像。

    魔门圣尊忍不住疑惑道：

    “我们只有两个圣尊，你就算是想给那些仙帝三品巅峰用，最多也只要八个就好了。你炼制出来这么多做什么？”

    叶萧淡淡开口道：

    “材料太多了，占地方。反正闲着也是闲着，我就多炼制两个，以后要是再斩杀两尊圣尊，我正好可以拿过来直接用，省的再花费力气炼制。”

    魔门圣尊：“(˙灬˙)！”

    他特么的就不该多嘴！

    自取其辱！

