
　　杜夭看了看四周的环境，有些神秘地说：“去晚晚的院子吧。”

　　二人狐疑，但还是一起去了兰院。

　　进屋后，杜夭便迫不及待地解开了包袱，然后从里面扯出一个什么来，“当当当，你们看,这个是不是很可爱？”

　　只见，一件火红色的三角短裤，在她手里迎风招展。

　　苏晚：“……”

　　红莲一脸茫然，“这是什么？”说着，还好奇地伸手摸了摸，“是用来妆点头发的么？”这么少的布料,除了用来装饰,她想不到还能有什么用途。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜夭被自己的口水呛了下,愕然地看着她，谁会用短裤戴在头上啊？

　　“噗哧！”苏晚忍不住笑出声来。

　　“难道不是么？”红莲见二人这般反应，便推翻了自己的猜测。

　　“当然不是。”杜夭轻轻咳嗽了声，将手里的短裤，往她身前比划了一下，“是穿在这里的，用这里的话讲，这叫亵裤。”

　　“亵裤？”红莲惊诧地看着她手里的东东，反应过来，蹙眉道，“不对，亵裤不是长这样的……”

　　“这是改良版的亵裤呀。”杜夭一脸正色地说，“我们女人穿着这种亵裤，更舒服，不信你摸摸。”

　　在对方期盼的目光中，红莲只好重新伸出手摸了摸。

　　布料确实舒服，是用那种棉布做的，裆部还特地缝了两层。

　　“怎么样，是不是比你说的那种亵裤要舒服？”杜夭期待地看着她。

　　红莲点点头,“确实挺舒服的。”虽然这亵裤在她看来，着实是古怪得紧，但不可否认，摸上去确实很舒服。

　　“你觉得舒服就好，你拿去穿吧。”杜夭大方地拿了两件给她，分别是红色和紫色的。

　　红莲伸手接过。

　　但下一刻，杜夭说的话，却让她觉得手里的东西像是烫手的山芋。

　　“一定要穿啊，你家司闲看到了，肯定能流鼻血。”

　　红莲：“……”

　　反应过来，她一脸窘色地将手里的裤子，塞回到了她手里，“我不适合穿，你还是自己留着吧。”

　　杜夭蹙眉道：“干嘛啊？这可是好东西！是我找一个相熟的成衣铺老板娘做的，本着独乐乐不如众乐乐的精神，才让老板娘多做了一些，分享给你们，珍珍和明珠也有，我已经给她们了。”

　　红莲仍是一副敬谢不敏的样子，“谢谢你，但我真的不需要。”主要是这亵裤的布料实在太少了，让司闲看到，她脸往哪搁？

　　而且这穿了跟没穿有什么区别？

　　偏偏杜夭不明白她心里的顾忌，还在大力地推销，“这裤子穿了，真的很舒服，我身上现在就穿着。

　　你若是穿上它，你家司闲肯定会很喜欢的，你想想啊，你两条修长白皙的腿，显露在他面前，那画面，男人都把持不住的。”

　　红莲：“……”

　　苏晚：“……”

　　二人像是洞悉了什么一样，目光定定地看着她。

　　杜夭愣了下，反应过来，打了个哈哈，“当然，我也是今早上才穿的，不是你们想的那样，我可没有在大叔面前显摆。”

　　苏晚已经看透了她，便是现在还没有显摆，今晚上怕是也要显摆的。

　　杜夭被闺蜜看得有些心虚，忙将手里的裤子，一股脑塞到了她手里，“红莲不要的话，都给你吧，包袱里还有。”

　　苏晚倒是没有拒绝，她伸手接了过来。

　　她之前便有想法要做，但一直没做成。

　　现在有现成的，她岂有不要之理？

　　“对了，包里还有两件吊带睡裙，你们自己分吧，我还有事，我先走了。”杜夭说完，便直接走了，也不知道是真有事，还是别的什么。

　　苏晚将包袱里的睡裙拽了出来，递了一件给红莲。

　　红莲看了看手里衣衫不像衣衫，裙子不像裙子的布料，很是费解，“这要怎么穿？”

　　苏晚想了想，解释道：“你姑且当它是寝衣吧。”

　　“寝衣？”红莲提着布料最上方的两根带子，一脸惊诧。

　　苏晚含笑道：“现在天气比较冷，等夏天再穿吧，夏天的时候穿，还是很舒服的。”说着，她还将刚刚杜夭拿的那两件裤子，也叠好一起给了红莲。

　　“且不说别的，这种亵裤确实比我们平时穿的那种舒服，你穿上一段时间就知道了，你肯定会喜欢的。”

　　红莲本要拒绝的，听她这么说，便收了下来，“那你替我谢谢杜夭。”

　　“好。”苏晚点点头。

　　红莲走后没多久，傅璟琛回来了。

　　桌上的吊带睡裙和短裤，还没来得及收起来。

　　因此傅璟琛一进来，便看到了，还好奇地提起一件问道：“这是什么？”

　　苏晚看到被他用手指勾着的短裤，脸一热，慌忙抢了过来，背在身后，“没什么。”

　　傅璟琛瞥了她一眼，又拿起另一件，仔细端详了起来。

　　不过，任凭他再怎么聪明，此时也绝对想不到，此物能用作何种用途。

　　“这到底是什么？”他颇为好奇地问。

　　苏晚目光闪了下，摇头，“我也不知道。”

　　“真的？”傅璟琛自然不信。

　　“真的。”苏晚点点头，然后岔开话题道，“怎么样，今日朝上可有发生什么特别的事情吗？”

　　她本是为了转移他的注意力，没想到，他竟然认真地点了点头，“是有一件特别的事情。”

　　“什么？”苏晚好奇极了。

　　“昨夜小皇子夜哭，皇上宣我进宫给他诊查。”傅璟琛卖了个关子，没再往下说。

　　苏晚立即联想到了什么，睁大杏眸看着他，却不忘压低声音，“难道小皇子的来历，果真跟我一样？”

　　“真是什么都瞒不过夫人。”傅璟琛忍不住勾起唇角，打趣了一句。

　　苏晚抓下他的手，着急地说：“别贫嘴，好好说话。”

　　傅璟琛叹了口气，“都被你猜对了，小皇子的来历，跟你一样，都是来自异世。”

　　“你是怎么确定的？”

　　“他能听得懂你曾唱给我听的曲。”傅璟琛道。

　　苏晚闻言，吸了口气。

　　她唱给傅璟琛听的歌，都是现代比较火的流行曲，小皇子既然能听懂，那便表示他确实是来自现代。

　　就是不知他是怎么穿过来的？

　　可是像她一样，也是穿书的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百七十九章 傅璟琛：真是什么都瞒不过夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 