
　　擂台下，一个糟老头跟打击了鸡血一样！他的双眼冒光，恨不得把那生命之晶给活吞了！

　　这是严青衣魔化之后，生命精华的凝聚，其中还有那燕国百姓的神性也蕴藏其中。方岳没有搭理这些糟老头子，他们没有一个是好东西，当年，在购买百草液，甲子神丹，还有闪电丸的时候，他们一个个恨不得把方岳当成亲孙子捧在手心里。但最后可好，看到方青龙带头杀来，连一个

　　为他抱打不平的人都没有！

　　一个个袖手旁观，还在等方青龙的好处呢！

　　很快，第二层的天梯战开始。

　　这次显化出来的是一个蛮族的战神，他腰围兽皮，手里是粗狂无比的狼牙棒！上面还有一根根倒刺竖立，寒光闪烁，令人心颤！

　　他是先天一层的境界！比之前的那一只三头的凶兽强大了不少！

　　但方岳没有搭理他，而是极目远眺，看向了城外！

　　他喃喃自语：“该来的总是会来的！帝一，死胖子，快点上擂台！”

　　方岳朝着擂台的下面大吼了一声。

　　所有人都是露出了不明所以的表情！但就在众人还没有反应过来，究竟发生了什么的时候，帝一和司马笑已经从不同的方位，各自登上了一个无人的擂台！

　　“你们这是在做什么？”

　　一个老家伙不解的看向帝一等人！

　　但他那不解的眸光还没有彻底散去。那城外的大坟轰然爆发！

　　灰色的气息轰然而出，像是一片片乌云般遮掩了天空。煌煌大日，被瞬间掩蔽。

　　低沉而压抑的气息，弥漫了整个燕都！

　　一队队的骷髅架子从大坟里走了出来，它们身着银色的甲胄，手持生锈的铁矛，队列整齐，肃穆而庄严！每一个骷髅都超出了天地规则的限制，它们整齐划一的将修为压制在了先天第七层的境界！

　　大坟里走出的骷髅如渊如海，一眼望去，竟然看不到尽头！燕都的周围，一些乱葬岗中，亦是有一具具僵尸爬出，他们有的已经腐烂了半边身子，甚至有的，还被削掉了半个脑袋！然而它们依旧坚定不移的走出了坟墓，坚定不移的向燕都靠近！一双双的眼睛里，

　　都闪烁着幽蓝的鬼火，缓慢的步伐中，透露着一股难以阻挠的坚定！

　　“我日，该来的总会来的！上辈子太穷，从来没有在影院里看过生化危机，这次是要看一场真人版吗？”

　　方岳明白他心中的不安终于得到了验证！

　　这圣人的坟墓乃是大凶，根本就不是一个旅游景点！所有人都被之前的获得宝物的人给麻痹住了。

　　圣人之墓，怎么可能简单！

　　不过值得庆幸的是，方岳在事发之前，已经让帝一帮他把爷爷护送出城，已经离开了燕都！

　　燕都中，煞气滔天！

　　一队队的骷髅列队入城，步伐铿锵，配合灰色的背景，恍如末日降临一般！还有那一具具的僵尸，从四面八方走来，它们的实力有强有弱，虽然走路都是晃晃悠悠，但指甲，牙齿中有蕴含剧烈的尸毒。管你是后天凡人还是先天之修！只要血液中被沾染一丝，都会成为它们的同伴

　　！

　　“卧槽，这么狠？”

　　僵尸入城。方岳看到，在燕都的皇家陵园中，也有一头头的僵尸攀爬出来，皇家陵园，葬的都是历代的皇主皇叔，就连夭折的皇子，公主，都没有资格被葬入其中。

　　这些皇主皇叔，生前都是在燕国之中作威作福，享受无尽的修炼资源，他们寿终坐化，除却个别人都已经突破到了先天境界！

　　死后，他们成为僵尸，死气缭绕，修为更强！

　　一个个打开了自己的棺材板，从坟茔地里爬了出来，全部都是穷凶极恶，造成了无边的杀孽。

　　方岳亲眼看到，一位皇家的天才，三十岁便登临先天，结果被一位朽烂到不成样子的皇主僵尸给生生撕裂。

　　他的鲜血飘洒，被那皇主僵尸给吃掉！碧绿的眸子里，流露出一丝满足的神色！

　　随后，那僵尸低头，捡起了地上的一条胳膊，放在嘴里生嚼，将其中的精华全部炼化！

　　“妈蛋的，这家伙连消化系统都没有了！竟然牙口还这么好！”

　　方岳磨牙，同时露出了忌惮的目光，因为他能够感到，那头皇主僵尸在吃掉自己晚辈的精血与尸体之后，实力暴涨了一大截！

　　虽然还是在先天三层的境界徘徊，但已经临近这一境界的巅峰。

　　这证明，这些死去的老家伙除却能够用自己的尸毒感染活人之外，还有手段能够实现死后的进化！

　　僵尸围城，白骨兵袭！

　　燕都城里的人，都惊呆了！他们这才意识到，方岳的决策有多么英明。这燕都之中，哪里都不安全，唯有那九尊擂台上，还没有生灵可以抵达！

　　至于方岳天梯战第二场面临的对手，那头蛮族的战神，早就被方岳撂倒，用五花大绑给困了起来！

　　这个家伙没事光拿手中的狼牙棒敲方岳的脑壳，虽然方岳的身躯坚固无比，就算是这蛮人用尽全力，也难以留下半点伤痕。但这棒子很沉，钉子扎人，让方岳很是不喜，所以给捆起来，扔到了一边！

　　其他两座擂台上的情况也差不多太多。无论帝一还是司马笑，自身的战力层次都远超同阶。

　　他们面对天梯战最开始的试练，就跟和小孩子过家家一样。连认真的兴趣都是没有！管你是凶兽还是异族，统统滴被绑成了麻花，只要其中一关的守关者不会消失，那么下一关就不会开始！

　　“方岳，你给我下来，让小爷上去！”

　　“赶紧的，还有六座擂台，赶紧占据一座说不定还能保住小命！”

　　“杀啊！杀一个不亏，杀两个够本！大家齐心协力，说不定能够杀出一条血路！”

　　擂台之下，声音吵杂，各种人的态度不一。

　　但剩下的六座擂台，都展开了无比激烈的争夺，有信心可以轻易战胜擂台守关者的天才，纷纷想要按葫芦画瓢，取得一处安稳之地！

　　当然，也有人拿起自己的武器迎击，他们自认无敌，能够在万千的亡灵生物中杀出一条血路，全身而退！

　　总之，擂台之下，一片混乱，而擂台上，则是三个人老神在在。

　　方岳从储物袋里搬出了一堆灵谷，全部都被他已经做成了美味的糕点，他一边午餐，一边指点江山，评价着擂台之下，各个斗者的精彩表现！

　　司马笑则是拿出了八个铜钱在算卦，都到了这个时候，他还在玩封建迷信那一套！

　　帝一更绝，手里拿着一堆的石子，看谁不顺眼或者在之前曾经追杀过自己，瞄准之后，朝着屁股来上一下偷袭报复！

　　他这可不是普通的扔石子，而是将自身的真气注入其中。

　　石子生光，有着极大的杀伤力。伴随着嗖嗖的破空声，一枚石子落下，连先天六层境界的高手都会被炸成一团血雾！

　　三个臭不要脸聚在一起，让人们感觉真的很无奈！

　　擂台下，有无数人破口大骂，并且幻想着能够取而代之！

　　然而，他们注定失望，这仨货已经练就了人不要脸天下无敌的绝世神通！

　　就算是他们把唾沫都骂干了，这三人也不为所动。顶多闲着没事，太烦了报复一下。比方说方岳扔一个小小的火球，作为惩罚。亦或者帝一扔下一枚石子，打爆那人的菊花！

　　其他六座擂台的争夺战，相当残酷。

　　但让人没有想到的是，第四座擂台很快决出了胜负！

　　登临者是田夕儿，她身为万宝阁在燕都的阁主，虽然身份不凡，但没有人会想到，她会强势到这种地步，她抬手间，冰封万里，直接将自己的竞争者全部都冻成了冰雕，然后自己从容的登临擂台！

　　紧接着，第五座擂台也有主人。诸葛伏魔，已经被数十个大势力联手追杀而不死的凶人！他浑身冒着血光，踏着一具具尸骨前行，他拖着手中的长刀，与青石铺成的地板擦出了火花。

　　但是让来到第五座擂台的下面，竟然连一个敢阻拦的人都没有！

　　与诸葛伏魔对敌，有些人认为还不如去直面那些骷髅架子。

　　这家伙的名声太凶，一出手就是生死立见，连重伤的机会都不给大家！

　　第六座擂台的主人也是熟人，竟然是之前在天才聚会中，偶尔见过的古月仙子，她算得上是一个绝世佳人，貌美如花，但在生死的面前，谁都不会将泡妞当成一回事。

　　古月仙子是凭借自己实力杀出来的！

　　她的能力，居然是召唤傀儡。素手纤纤，微微抬起，一座座的石人傀儡拔地而出！他们形成了一堵石墙，将古月仙子围绕中间，然后以碾压的态势，登上了第六座的擂台！

　　余下的三座擂台登上去的人，方岳都不认识。一个人背负铁剑，但在登上擂台的时候始终都没有把长剑拔出！他并指如剑，剑气挥斩，但凡威胁到他的竞争中全部都被力劈两半，狂野而暴力！

　　第八座擂台上，屹立不倒的是一个野蛮人。他一米九多，浑身肌肉，背后的白骨棒重大数百公斤！

　　棒子一扫，可以压死一大片人。他就抡了两下，别人连他竞争的欲望都没有！

　　最后一座擂台上，是一个老不死的，他腆着脸和年轻人竞争。他的手里拽着一把破蒲扇，轻轻一扇，就是狂风席卷，管你绝世天才，还是后天凡人，全部都被卷到了百丈之外，摔了个七荤八素！

　　方岳严重怀疑，这老棒子把铁扇公主的芭蕉扇给偷来了！擂台上的九个人，各有神通，哪一个都是不好招惹的主儿，他们上了擂台，三加五除二就把那些负责考验的虚影全部给绑了，成了一个个大粽子被他们扔到一旁，然后颇有兴致的观看着擂台下的战斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百六十七章 僵尸围城免费阅读。https://xs.23sk.com 