    其实现在神集的处境也很尴尬，前期国内拥有完整传承和许多古老资源让他们迅速崛起，结果就有点膨胀导致树起了很多敌人。

    之前在海外老是跟天罗地网针锋相对，然而他们没想到天罗地网竟忽然蹦出来两个A级，简直特么的让人害怕……

    把神集单独摘出来它其实已经很强了，但全世界都明白，各大组织内部一天没有A级，那真正的舞台就只属于基金会、天罗地网、信仰理论部、凤凰社这四个有A级的组织。

    实力决定地位，自古至今都是如此。

    等运货的车开走以后吕树忽然问道：“旁边这个基地为什么忽然启用了？”

    长谷川吉无奈道：“还不是因为最近有天罗地网的强者来捣乱杀了那么多人，有些事情必须转入更安全的地方进行。”

    说到这里长谷川吉压低了声音：“为了高岛大人晋升A级！”

    “奥，高岛大人要是能晋升A级就好了，”吕树点点头，说是这么说，但他心里却不这么想。

    天罗地网那边既然在神集里面安插的有钉子那肯定比自己先知道这个消息，神集恐怕也很清楚大规模的实验是瞒不住的，所以直接转移到这个地下，防止天罗地网来破坏研究成果？

    长谷川吉忽然笑道：“你以前是跟着野际雄信的，不过现在野际家已经彻底陨落，跟着我就是你最好的出路，重新站队吧。”

    说完长谷川吉就往宿舍走去：“你看着外面啊，我去修行了。”

    此时的长谷川吉已经俨然一副仓库老大的模样了，活儿都交给吕树来干，他就专心修行。

    吕树在长谷川吉身后乐呵呵的，一点都看不出有什么怨言的样子。如果真如长谷川吉所说他被重新启用的日子指日可待，那么自己搞事情的机会，说不定还要落在这个长谷川吉身上……

    到了今天，神集给他提供的负面情绪值已经开始锐减了，第七颗星辰所需的320万负面情绪值已经攒够了40万，不得不说，拆字算是给吕树立了大功……

    吕树坐在仓库外面的保安亭里就像是个普普通通仓库管理员，长谷川吉说自己去修行，结果还没半个小时吕树就看到一个特别年轻的女孩忽然出现在仓库门口。

    女孩对吕树鞠了一躬：“前辈，长谷川吉前辈让我来这里找他。”

    吕树当时就无语了，这特么都被排挤到仓库来当管理员了都不闲着？！难怪你特么分三岔好吗，等着猝死吧你！

    不到20分钟，女孩衣冠整齐的就从宿舍里出来，对吕树鞠了一躬离开。

    长谷川吉美滋滋的从宿舍里走出来：“这个怎么样？随叫随到！”

    吕树附和：“嗯，长谷大人太厉害了！”

    “哈哈，这两天就要开始检测新一批有修行天赋的学生，说不定还能遇到点不错的，”长谷川吉笑道：“你这时候跟着我混，算是好运气了。”

    吕树翻了个白眼，这种事情他可干不出来。隐藏身份也有隐藏身份的坏处，要换平时吕树早打死他了。

    “长谷大人，到时候你重新启用了，能把我也带走吗？我跟保守派真的没啥关系，”吕树说道。

    长谷川吉笑道：“这个还用你说吗，放心吧，你一个D级实力放这里当仓库管理员也是屈才了，”长谷川吉笑道，他忽然好奇：“咦，山田你今天怎么没耸肩啊……”

    刚说完，长谷川吉后背忽然升起一股凉意，也不知道是为什么……

    吕树耸了耸肩说道：“哈哈，我也不是啥时候都耸肩的啊。”

    长谷川吉笑道：“也是，平时你怎么吃饭啊？”

    说话间他仔细观察这吕树，吕树笑道：“往前走半里路右拐有小吃店，平时都在那边吃的。”

    “喂，你以前是野际博隼的司机和助理，野际博隼那个人怎么样啊？”长谷川吉笑问。

    “他啊，”吕树耸耸肩膀：“为人太刻薄了，当然他已经不在了我们随便说，反正也不怕他听到，他老婆给他带过绿帽子你知道吗，野际博隼有个癖好，喜欢把他老婆关在笼子里，十分残忍。”

    长谷川吉忽然松了口气哈哈大笑：“真的吗？这个人还真是变态啊！”

    其实这件事情是个秘密，然而长谷川吉以前在高岛平津手下本身就负责一些内部调查的工作，目标就是北村雉鸟和野际雄信的人，所以这件事情他刚好知道。

    刚才长谷川吉怀疑吕树的身份，想试探一下，没想到吕树马上就说出这么隐秘的事情来，当即不再怀疑。

    事实上天罗地网的情报工作非常扎实，难怪聂廷经常能提前知道海外修行者的动向。

    这次天罗地网给吕树提供的资料里，就包括了很多“山田昭”应该知道的细节，比如日常生活习惯，仓库附近有什么，以前身边同事的一些隐秘。

    当然不是所有情报人员都是如此，而是山田昭这个身份，本身就是为了顶替而用，这方面工作做的格外扎实一些。

    “当初我和野际博隼一起在一个部门，他一直压我一头，后来我以D级的实力代理掌管一个部门，你知道这说明什么吗？”长谷川吉得意洋洋的说道。

    吕树愣了一下：“说明野际博隼升职了？”不就是这个道理吗，原本野际博隼是部长，他不升职你咋代理掌管这个部门？

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”

    按照正常的剧本，明明应该是吕树夸赞他深得大佬们赏识、D级就能代理掌管一个才对啊，这特么不按套路出牌真的好吗？小弟怎么当的？

    长谷川吉就没见过这么没眼力劲的小弟……

    他被噎的沉默了半晌才解释道：“本来就是因为要给我腾位置，所以野际博隼才被调离到更高的岗位上去啊！”

    说实话，吕树还是第一见这么不要脸的说法，这位长谷川吉可以说是非常的自我感觉良好了。

    也是，就这一天时间的接触，吕树对这位大饼脸长谷川吉的印象就两个，一个是肾不好，另一个是自我感觉良好。

