    第104章 104。螳螂捕蝉，常昊在后。

    拍卖会结束之后，常昊披上了一件黑袍，目标明确的出城。

    “秘术！分身！”

    两道身影出现在常昊身旁，常昊吩咐他们，一人去守一个城角，看到身穿血色衣服的人后，立马跟上去！

    三人都使用了隐身，在城门楼等待着。

    不多时，那血色衣服的男人，悄悄的走了出来。

    常昊使用他强大的灵魂力，向着那人一扫。

    假的！

    确认了之后，常昊告诉了分身。

    没想到，分身传来了消息！

    那三道城门口，都走出了那人。

    “好家伙！怪不得敢买那么多东西，这底气确实很足啊！”常昊说道，四人之中只有一人是真！

    常昊服下了一颗神行丹后，又施展了秘术，向着那三个血衣人而去。

    东门。假的！

    南门。假的！

    只有北门了！可是...依旧是假的！

    难道...这家伙还在城里？

    这身穿血色衣服的男人，是血宗的少宗主！范凌！

    本来这么重要的东西，范痨准备自己来的，结果临时有事没能来...

    这次，范凌按照范痨吩咐而来，只为拍那火鳞甲！

    没有人和他来，是因为，带来的人，已经被安排在了城外。

    就等着范凌一出城后，把来抢东西的人引来，直接包围给他们灭了！

    稳妥起见，血宗只留下了一小部分人守家，其余全都被带出来！

    看着范凌的分身，已经离开黑印城，有些人按耐不住，向着范凌分身而去。

    他们这群人，都身穿灰色劲装。

    这些灰衣人出手犀利，似乎偷袭得当，一击得手，范凌的分身当场暴毙。

    厉害的是，范凌的分身居然不会消散！如同真人一般，躺在地上留着血！

    一位灰衣人从“尸体”上，笑呵呵得取下储物戒后。打开一看，脸色大变，他刚要说话，就被人打断了...

    “放下储物戒！扰你们一命。”就在这时，又有一群人，从四周而来。

    这些人都身穿黑袍，头戴斗笠，他们显然不想被人认出。

    他们也打着螳螂捕蝉，黄雀在后的想法，在范凌被杀后，他们就冲了出来。

    “什么都没有？被耍了！”灰袍人气恼的说道。

    “哼！你们以为我是三岁稚童？”黑袍人不屑的说道。随后他大手一挥！

    “杀！”

    “真没有！咱们打起来，就是正中圈套了！”灰衣人无奈的解释道。

    “哼！鬼才相信你们。”然而，黑袍人才不会相信，直接动手。

    ...

    这样的场景，正在东南西北，四个城门口发生。

    “嘿嘿，一群脑残，我略施小计，他们就上当了，就这，还想学人家抢劫。”城门内，一名身穿青色长袍的男子说道。

    正是罪魁祸首，范凌。

    四个方向，都是这个样子，只要两波人中，有一波拿到储物戒后，就会有别人出现，继续抢夺...

    如此循环...

    由于四面同时进行，很快就没有人上钩了。

    范凌看到这幅场景后，悄悄走出城门，向着树林而去。

    常昊看到如此后，解除了分身，偷偷跟了上去。

    就在范凌进去树林时，周围出现三十多人，这群人中，最高者是斗王，最次的都是大斗师！

    可以说是恐怖的整容了！

    “范凌？你以为你很聪明吗？”那群人中，走出一人说道。

    “黑骷髅少宗主梁上？”范凌说道。

    “呵呵，算你有些眼里，正是本大爷。”梁上笑着说道。

    “你们黑骷髅要与我血宗为敌？”范凌厉色道。

    “怎么可能？我们只要清理干净...谁会知道。”梁上说道。

    “想清理我？呵呵。”范凌说完后，向着树林一侧冲了过去。

    “追！”这群人又追了上去。

    “哎，怎么一环套一环的？我估计这范凌是把他们引到埋伏地了。”常昊无奈的叹息道。

    常昊只能悄悄跟上去，看看能不能捡漏。

    黑骷髅的人被引到了一处河流，范凌吹了一个口哨，从水中、树林、山上出现了大量身穿血色衣服的人。

    “埋伏好了？”梁上开口说道。

    “请君入瓮而已。”范凌笑呵呵的说道。

    随后，两方爆发了激烈的战斗，双方皆有死伤，短时间里，分不出胜负。

    常昊一直在等待机会，只要范凌落单，他就会直接出手，不求杀人，只求那储物戒。

    随着时间的推移，战斗终于进入了白热化。

    常昊也派出了两道分身，确认周围在无势力后，他准备要出手。

    范凌和梁上也打的不分上下，两人也是各有损伤。

    就在这时。

    “哈哈哈哈！范凌少宗主！我萧炎来也！”常昊在说话间，冲向了范凌。

    “哪里来的渣渣！名字都没听说过！”范凌不屑的说道。

    “什么！你竟然没听过我的名号！你去打听打听去，谁不知道我！乌坦城！萧家！萧炎！”常昊说道。

    “什么乌坦城，听都没听过，估计也是个鸟不拉屎的地方。”范凌又说到。

    “握草你祖宗！拿命来！”常昊怒道。

    范凌还在梁上对战中，并没有把常昊放在心上。

    常昊也故意压制了气息，让范凌以为他是一个大斗师。

    就在接近范凌时，常昊速度瞬间爆发，他抽出妖刀，对着范凌带着储物戒的手指，就是一刀斩出。

    范凌也没想到，常昊的目标是他的手指！

    他的手指直接被砍掉，常昊用妖刀一挑，接过手指，拔下戒指后，把手指随意一丢。

    确认火鳞甲等都在后，常昊扭头对着范凌一笑，他说道：“感谢范凌兄弟送的储物戒！”

    “老板大气！”随后，常昊身形一动，极速离开了现场。

    “我！噗！”范凌气的胸口翻涌，一口老血直接喷出，喷了梁上一身。

    梁上也是一脸懵13，计划了这么久，付出了好几十条，宗门弟子的性命！都白费了！

    气煞二人！

    梁上也是胸口翻涌，被他强压了下去。

    “兄弟们，不要打了！东西被抢了！”梁上说道。

    “很好！萧炎是吧！给我追！”范凌也是吩咐道。

    两人对视一眼后，都看出了对方眼中的怒火。

    “梁上，咱们就别打了，东西已经被萧炎抢走了，再打下去没有意义。”

    “也只能如此。”梁上叹了口气。

    随后，他带着黑骷髅的人，向着常昊逃离的方向，追了上去。

    “可恶的萧炎！”一想到没有完成，父亲所安排的任务，范凌就感到了恐惧。

    “都是你！萧炎！吩咐下去，所有人都给我找萧炎！”范凌怒道。

    ...

    而常昊已经回到了黑印城，他变回了本来面目。

    只要身体里没有被留下印记，那就不会有人找来。

    (本章完)

