
    
    下南洋的事情已经传的沸沸扬扬，消息传到明城也很正常，并且前两天总堂还收到明城方便一些将领的请战书，都是要求随船队南下的。

    只是没想到俞咨皋竟然会亲自跑一趟。

    “多谢俞老挂怀，只是下南洋之事非同小可，学志虽是草莽出身，但毕竟已经朝廷的将领，此去必不敢失国体，辱了国威，目前准备工作才刚刚开始，估计得三月底才能动身。”

    如果没有朱志国商船被劫事件，唐学志倒是希望在十一月间，冬季风来临时挥师南下，借着海洋气流，顺风顺水抵达南洋，则能事半功倍。

    只是此事一出，犹如箭在弦上，不得不发。

    如今只能加紧筹备，一旦航程耽搁，夏季风来临，则可能会遇到不少到麻烦。

    “如此便好，海上行船，需把握好风向，某亦是为此事而来，不过看来是我老头子多虑了，此去万里之遥，海上风云莫测。

    南洋诸国百年未和大明交往，西洋人、海盗一直对我大明水师虎视眈眈，俞某还是希望你能以国事为重，遇到危险切要记得先保自身周全才是。”

    俞咨皋知道自己或许是想太多了，但还是想交代几句，虽然他明白，唐学志或许早已经成竹在胸，但下南洋对于他来说不亚于大军出征。

    况且哪里都是异邦外域，自从大明水师退出南洋以后二百年间，大明官方的兵船就从未在那出现过，如果唐学志能带着福建水师战船出现在那一片海域，那该是多么重大的壮举啊。

    在内心中，他甚至希望能跟随着唐学志的船一同前往南洋看看，看看那个二百年前，大明水师纵横之地。

    听说那里有华夏移民数十万，如果他们看到大明水师又回来了，又该作何感想呢。

    “俞老之言，学志谨记，西洋各国觊觎我大明海疆已久，自从学志海上练兵以来，从不敢忘怀。

    这次出洋，或许和他们会有一战，明城之事，还望您多加督导，盘踞在淡水河北岸的西国人，或许不会那么老实。”

    唐学志知道，万一在南洋和西洋人发生冲突，在圣萨尔瓦多城的海伍德肯定不会这么老实的呆在鸡笼，这家伙早就想将基地搬到淡水河南岸的明城来，虽然唐学志已经在这里移民了数万百姓，但对于那些吝啬而又贪婪的家伙来说，或许这诱~惑不小。

    随后，他又将朱志国率领的贸易船队在南洋遇袭之事也大致的给俞咨皋说了一遍。

    听完他的话后，俞咨皋的脸色微沉，好一阵子才点了点头：“原来如此啊，想不到西国竟然支持海盗，打劫我大明商船，真是岂有此理，不管怎么样，我都支持你，只是俞某已久不理政事，也无法给你多少帮助，这次可只能靠你们自己了。”

    他到现在才明白，唐学志这么着急下南洋，原来是因为朱志国贸易船队被劫之事，更没想到，竟然还有西国朝廷支持的海盗，如此一来，不管出于什么原因，也该去南洋走一遭了。

    “噢，学志啊，我老头子还有个不情之请，你务必要答应啊。”想了想后，俞咨皋又道。

    此时他对唐学志已经没有了以前像上司对待下属那般，也没有因为唐学志救过他的性命而产生的那种感激之情，反而对他有一种亲切感，更有着某种崇敬之意。

    “俞老怕是为了应民大哥之事吧，目前他在育儿院干的非常不错，鱼鹰目前什么都不缺，就是缺秀才。

    之前将他放在育儿院也是情非得已啊，要是俞大哥想挪个地方，只要他愿意，我鱼鹰六房中，想去哪都行啊”唐学志笑道，他知道俞咨皋一般的小事也不会开口，除了俞应民，也没有什么事情能让他开这个口。

    “哈哈哈，看来我老头子什么也瞒不住你了，既然你这么说，我也替他谋求个差事吧，实不相瞒，应民他大小喜欢大海，总是梦想着有一天能搭乘大船驰骋大海。

    老头子没本事啊，做了一辈子的官，却没法满足他这一愿望，如今大明的船只有机会去往南洋，莫说是他，就连我都心动啊，不过具体干什么还是你们年轻人自己安排就是，我老头子也是没赶上这好时候咯。”俞咨皋一边说，一边大笑。

    其实，唐学志本早有将俞应民调入商房之意，只是因为魏忠贤事件还未淡出人们的视线，商房和民间、官方都交往密切，万一暴露，也担心会惹来不必要的麻烦。

    如今，下南洋一事，自然有了他的用武之地，唐学志也很是缺乏这样的人才，因此答应俞咨皋也只是送了他一个顺水人情罢了。

    俞咨皋听后，更是笑开了花，仿佛整个人都年轻了十岁，想不到，他没有实现的东西，竟然就要在他儿孙辈实现了，心里有多开心，自然不用多说。

    留俞咨皋在岛上小住了几日，顺便带着他在岛上转了转，除了浏览了大陈岛风光外，还带着他参观了养殖、瓷器、水泥等作坊时，倒是让俞咨皋打开眼界。

    他没想到，唐学志崛起数年，除了拥有明城和大陈两地的近十万百姓外，竟然还拥有如此众多的手工产业。

    从瓷器作坊出来后，唐学志、王岳、陈公赞、俞咨皋四人登上了一艘白色快艇，驶离港口，往大陈岛一处湾头。

    俞咨皋站在船头，只觉得耳旁的风呼呼的响着，迎面而来的海风，轻抚着面颊，只觉得船头两旁的海浪被生生的劈成两半，朝船身两侧划过。

    这船的速度太快了，快的超出了他的想象，他用手紧紧的抓~住船舷一侧，有些激动的说道：“学志，这船的速度，怕是能赶上鞑子的快马了吧。”

    “顺风的情况下，或许船快还一些。”耳旁风大，唐学志也只能努力的放开嗓门。

    当小船即将靠近一处避风港时，船也缓缓减速，绕过一个小岛后，一个船坞出现在众人的视野。

    俞咨皋知道，或许这就是唐学志的造船之所了。