    混沌星河，墨色巨剑。

    太一盘膝在这巨剑剑尖，照旧在垂钓诸天。

    他还是没有放弃，希望能够钓到直接恢复伤势的丹药，省掉收集材料和炼丹。

    不过。

    刚才上钩的几样物件，还是没有能够恢复伤势之物，甚至连丹药都没有。

    “又是什么鬼东西。”

    太一淡淡自语，他手中的鱼竿再一次微微颤动。

    对于这即将钓上来的物件，他已经是不抱什么希望了。

    稍一提杆，下方的混沌星河有着波澜散开，一道尾曳星光被掉了起来，周围的则是惊乱游散。

    熟悉无比的过程。

    星光散去，是一卷古页。

    残破、朴旧，甚至太一还能够看到这古页上染着的厚厚灰尘，一看就是不知道被堆积在某个角落多少年。

    太一也不意外，

    按照他的估算，这混沌星河垂钓之物，极大可能钓的都是洪荒原有之物，或许、也会有洪荒之外，甚至虚无之物。

    手掌微微一挥，这古页上积攒的灰尘尽皆散去，显露出了上面的古字。

    “天人八门之法。”

    太一念了出来，这古页上记载的是一门叫做‘天人八门’的神通。

    越看…太一的眉头皱的越紧。

    当皱到一定程度的时候，瞬间舒展，太一的眼中有着喜色出现，同时也是有着一丝难以言喻的苦笑。

    “妈的，天人八门，不知道的还以为是火影夜凯的八门遁甲乱入。”

    太一深吸了口气，这古页上记载的‘天人八门之法’，原理极为简单。

    所谓‘天人八门’，便是神躯之内吸纳天地灵气的八门。

    开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。

    当不能以周天之法，让灵气游走经脉的时候，可以通过这八门，释放出原本的力量。

    这与太一印象中火影忍者中‘夜凯的八门遁甲’，有点相像，不过却又是不像。

    ‘夜凯之八门遁甲’，是以开‘门’强化肉身。

    而太一这里的‘天人八门’，只是以这八门作为一个出口，释放出原本之力，而且每使用一次，都会闭合一门。

    当八门皆闭的时候，将隔绝天地灵气，也就是死期不远了，只有重新让体内重新周天循环，才能够让八门重开。

    不过如果体内周天能够循环，也没人会去用这‘天人八门’的神通。

    这‘天人八门’，对于普通人来说就是个鸡肋的玩意，可是对于太一来说，却是有着大用。

    简单来说。

    ‘天人八门’之法，能够给太一带来八招之力，每使一招、会关闭一门。

    好处是，这每一招都将发挥太一的巅峰之力。

    弊端则是，太一至多只能够使用七招，一旦使出第八招，八门齐闭，天地灵气隔绝，而体内又不能周天循环重开八门，太一恐怕要再死一次。

    然而对于太一而言。

    有，总比没有好。

    并且对于东征灭巫而言，太一也是有了几分底气。

    收起这‘天人八门之法’的古页，太一继续垂钓了起来，期待着能够再钓点有用的东西，为接下来的征战做点准备。

    一夜，悄然而逝。

    第一缕晨曦，穿破云雾，洒落。

    云轩阁内。

    侧躺在躺椅上的太一，慢慢睁开了眼。

    人还有点睡眼惺忪、困意在心。

    然而刚睁开眼，瞬间有着一张狰狞的恶鬼面具映入眼中，吓得太一心里猛的一个咯噔，差点就没直接蹦起来。

    “影一，恭请陛下圣安。”

    这戴着恶鬼面具的黑衣人，左膝跪着、右手以拳撑地，声音沙哑、如同深渊恶鬼一般，听的人心里发毛。

    ‘影一，什么鬼？！’

    太一站起身来，平定了下激动的小心脏，刚才差点没把他给吓蔫了。

    低眸看着跪在地上的影一，太一虽然不知道这家伙是干啥的，不过既然有影一，肯定就有影二影三之类的，这跟熊大熊二是一个道理。

    至于这家伙是干啥的，看其打扮，让太一想到过去看过的一些的古代片子。

    皇帝的暗势力，只听命于皇帝，行走在黑夜中的一群人。

    ‘嗯…估摸差不多了。’

    太一想定之后，调整了下语气，不怒自威。

    “何事。”

    影一顿时低头：“臣奉陛下之命监察万族群妖，昨夜寅时三刻，不周山以东一千三百里，妖师扶摇对红云道人出手。”

    ‘扶摇…’

    太一眉头微微皱起，心想这洪荒进程还真的就没有错，该来的都会来，什么‘夸父逐日’‘大羿射日’‘共工撞山’，一件接着一件。

    现在也轮到了‘鲲鹏杀红云’的剧情了。

    只是到现在，太一还是不明白扶摇为什么要杀红云，红云这种老好人，没道理会得罪扶摇才对。

    “红云道人如何。”

    太一有点好奇这个老好人死没死，打心里他是不希望这个老头死，虽然这货很烦，可终究是善人难得。

    不过红云道人的实力和扶摇差上许多，如果扶摇偷袭得手，红云活下来的概率很是渺茫。

    “红云道人好似早有提防，妖师并未偷袭成功，只是将其重创，红云受创之后，以秘法逃走了。”

    “妖师扶摇违反天庭律法，臣已经加派影十三、影十五、影十九暗中将其监视，下一步当如何，望陛下明示。”

    ‘没死。’

    听着影一的话，太一心中暗道。

    “不用监视了，让人撤回来。”

    嘴角，有着一丝轻蔑的笑，太一心里很清楚，这个扶摇心里的小九九可多了去，而且不少还打在自己的身上。

    “监视着，可是看不到狐狸尾巴，更何况，一头鲲鹏。”

    “是。”

    影一点头应命。

    而就在这个时候。

    从这云轩阁外，有着脚步声传来。

    影一连忙开口：“臣，告退。”

    话语落下，身形便是原地消失。

    刚巧，敖玥的身影走了进来。

    太一的眉头微微一凝。

    这影一听到敖玥的脚步声就着急离开，看来这个名为‘影’的组织，只对自己这个东皇负责，连敖玥这个护法龙神都是不知道其存在。

    敖玥来到太一面前，单膝跪了下去。

    “主上，先天三族、八大圣妖族、三百六十五路天妖族族首，皆已到齐。”

    