    第187章一个比一个能演

    她的气色很差，装扮也不如先前精致耀眼了，在一旁坐立不安，完全没了神气十足翻看账本的气势。

    “这里是怎么回事？”沈怀娇指着账本：“怎么上个月，兰林殿的燕窝竟然超过的椒房殿？”

    这话一提，姜容鹤也好奇了，不得不往徐妍瞥了两眼。

    按例,满后宫只有正六品以上的后妃才能用燕窝，但架不住人少，所以庶七品及以上都可以用，徐妍正好就是庶七品小媛。

    她虽然也能用燕窝，可是份例是一定的，超过椒房殿就很不正常了。

    “小媛。”沈怀娇拿出气势：“你解释解释。”

    她问的直白,就跟审问犯人一样，徐妍脸色十分难看。

    “妹妹。”姜容鹤忙不迭的出来做好人：“徐小媛打理后宫辛苦，想必是自己用了。”

    表面体谅，言下之意就是徐妍监守自盗假公济私。

    徐妍果然越发着急：“不是，娘娘，妾身是见张才人和赵才人身子弱，若是便用自己的名义多领了些燕窝给她们送去。”

    “徐小媛真是会做人。”沈怀娇目光鄙夷：“拿着宫里的东西去做好人了。”

    徐妍恼了：“婕妤娘娘，妾身打理后宫，照看后妃只是本职而已，哪敢有徇私之心？”

    “你若真的没有徇私之心，怎么不拿自己的份例送给她们，反倒自己的留着不用，多支出去送人？”沈怀娇瞥了一眼搁一旁看戏的姜容鹤：“据我所知，贵媛娘娘给赵才人送燕窝，用的就是自己的份例。”

    姜容鹤抿唇看着她：我真是谢谢你，什么时候都不忘带上我。

    “此事，当告诉皇上一声才是。”沈怀娇揪住这一点不放。

    姜容鹤算是看出来了，她是要闹到温骁跟前，让温骁知道徐妍失职,直接免了徐妍学习宫务的事,让徐妍威胁不到自己。

    这事干的,姜容鹤打心底里佩服。

    够果断。

    “娘娘要去找皇上，那现在就走，一切请皇上做主明察。”徐妍起身就走，再不管礼数，扭头就哭了。

    沈怀娇自然不会让她先去卖可怜，拿上账本就追了上去。

    “哎...”被她们丢下了，姜容鹤有点无语。

    林湘很着急：“娘娘，去晚了可能就看不见热闹了。”

    对哦，得去看热闹才行啊。

    “走！”她麻溜的追上去。

    温骁在御书房批折子，姜容鹤紧赶慢赶到的时候，御书房里只有两个女人在哭，进去一看，温骁坐在龙案后眉头紧皱，沈怀娇和徐妍一左一右拽着他的袖子，哭的一个比一个惨。

    “皇上，你要为妾身做主啊。”徐妍本就气色不好，这一哭,更是让人担心她会撑不住晕过去：“妾身并没有徇私,只是心疼宫中姐妹。”

    沈怀娇也哭：“皇上，妾身不过问了一句为何徐小媛不拿自己的份例赏人,她就...她就凶妾身。”

    姜容鹤默默的看了一会儿，坐下来继续看。

    这两位，真是一个比一个能演，她服了，服了，反正她是哭不出来这种调调。

    (本章完)

