    

    “我觉得你这个黑脸角色当的不错。”莫洛·萨德说道。

    比格·豪森冷哼了一声：“下次轮到你了。”

    比格·豪森能坐到安全局局长这个位置，足以说明他的能力和智慧。

    他自然明白西蒙在现在的佛萨城里的地位和重要性，仅凭一次不严重的违规行为是不可能对西蒙造成多大影响的。

    除非是有证据表明西蒙确实从图马哈庙裂缝中偷取了东西，但是他们攻击可能性不是很大。

    而且一旦是真的发现了，他们也不好处理，主要是现在佛萨城的形势非常严峻，先是有雪妖之王要来佛萨城的情报，而后佛萨城

    中出现不明势力，现在更是出现了一位碾压最强骑士的强大超凡者。

    现在的佛萨城的高层紧张的很，在这种时候，佛萨城急需要强大战力，西蒙作为最强骑士自然是市政厅央行

    既然无法造成影响又何必和西蒙交恶。

    之所以刚才表现出为难西蒙的举动其实是他们提前商量好的，用意就是提醒也好，警告也好，避免再次出现这次的情况。

    而后对斯特兰说：“你可得帮忙解释一下。”

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    西蒙没做停留直接返回了自己的庄园，开始修炼魔医徽印，修炼完后仔细的将身上的魔能污染拔除。

    晚上的时候他秘密离开家去了第三石匠的临时住所，第三石匠并没有离开。

    而希赛正好也在这里。

    两人正在喝茶。

    “西蒙你也来了啊。”第三石匠笑眯眯的道。

    西蒙恭敬的抱拳。

    “过来坐吧，今天没伤到你吧。”

    “只是小伤而已，已经好了。”

    “那我就放心了，西蒙你的精神力可不弱，在你的年纪能有如此强大的精神力可是很少见的。”

    “影鬼血脉本就是阴影系和精神系的混合型血脉。”

    “你爸也是影鬼血脉，但是你的精神力可比他要强大。”第三石匠笑着道。

    “我也修行过一些精神秘术。”

    第三石匠笑着点点头。

    “不知道从图马哈庙夺取的起源水晶，第三石匠是否满意。”西蒙问道。

    “还算不错，是一位起源者的精神碎片结晶，其内应该是隐藏了一些隐秘信息，有些研究价值。”

    “既然如此的话，那我在这次任务中的贡献你看值多少积分。”西蒙直奔主题。

    第三石匠笑了笑道：”已经确定了，你发现起源水晶这条消息价值五个积分，只有后续的任务嘛，就一个积分，一共六个。”

    “才六点积分啊。”西蒙心里有些郁闷。

    “六点积分已经不少了，我们也才一点积分而已。”希赛看出了西蒙的心情，训斥道。

    “起源水晶只是起源者的精神碎片，而且图马哈族巫婆的使用方法不当，导致起源水晶受损，里面信息也可能残破，所以不能给你更多的积分。”第三石匠说道。

    “是。”西蒙恭顺的应声。

    而后问道：”不知道我这六点积分能换到什么东西？“

    “积分的用处很大，只要是会里有的东西都能换，就比如金钱，一个积分可以换取五十万鹰币。你想换什么？”第三石匠笑道。

    “西蒙想好了再说。”希赛正色道。

    “我知道。”积分的重要性西蒙很清楚，自然不可能一时冲动。

    “我知道您是精神系超凡者，所以我的六点积分可否用来请您指教我一下精神力的运用。”西蒙说道，这是他深思熟虑的想法。

    他目前的两大作战能力，一是影鬼血脉秘术，二是精神系秘术。

    影鬼血脉的战斗方法，希赛可以指点他。

    而精神系作战方法，西蒙却是一直在自己摸索，没有一个高手指定。

    西蒙拥有审灵眼，凭借着黑火之威，他未来的精神力会越来越强大，而精神力也将会成为西蒙的重要战斗手段。

    所以对精神力的使用就是西蒙必须要学习的内容。

    正好第三石匠是一位强大的精神系超凡者，如果能得到他的指点，自己对精神力的运用无疑会得到长足的进展。

    “哦，你想用六个积分请我教你精神力的使用方法和战斗技巧？”第三石匠露出感兴趣的神色。

    “是的。”

    “你是影鬼血脉超凡者，你不应该侧重修行影鬼秘术吗，六个积分可是可以换到不少的资源提升你影鬼血脉方面的战力。”

    “影鬼血脉秘术和战斗技巧我爸可以指点我，但是精神力方面却不行，我深知在战斗过程中精神力秘术的作用，所以我想提升精神力的运用方法和战斗技巧。”

    “如果西蒙六点积分不够的话，我这里还有十点积分。”希赛出声道。

    “你这个做父亲倒是心疼儿子。你那十点积分就算了，我就拿西蒙的六点积分，我教导他六天时间，只有你能掌握多少就看他的天赋了。”

    “多谢第三石匠。”西蒙和希赛同时感谢道。

    接下来的时间，西蒙跟随第三石匠学习精神力的运用方法和实战技巧。

    六天时间并不长，所以西蒙要尽可能的多吸收消化第三石匠讲解的内容。

    这期间除了斯特兰来找过西蒙一次外，倒没有其他要紧的事情，西蒙可以安心的跟随第三石匠修行。

    六天时间一眨眼就过去了，西蒙在这六天里可以说是进步斐然。

    第三石匠一针见血的指出了西蒙的缺点，并且给予了正确的引导。

    “今天就到此为止了，我的任务也就结束了。”

    “再次感谢您的教导。”西蒙真心的鞠躬感谢。

    第三石匠从口袋里取出一个金属球，交给西蒙：“这是我设计的一个小玩意，你拿回去玩吧。”

    西蒙看着金属球有些愣，不明白第三石匠的用意。

    “你最大的缺点就是对精神力的控制并不精细，这个小玩意可以帮你锻炼你对精神力的控制。”第三石匠指了指金属球说道：“别小看这颗金属球，用精神力感知一下。”

    西蒙的精神力覆盖着金属球，结果他的精神力居然石沉大海，似乎是被这个金属球给吸收了。        

