    叶小文就这么眼睁睁的看着张青青拉着冯燕婷远去了。

    周围的人看着，有人轻笑出声，被叶小文恨恨的瞪了回去，什么玩意，也敢嘲笑老子。

    转过头叶小文嘴里咒骂道：“那女人他么脑子出问题了。”

    平时的时候张青青也不这样啊，对于冯燕婷和叶小文的事也不怎么插手。

    这其中一个是冯燕婷不允许，二一个是叶小文对张青青她们也确实不错，只要是大家聚会，叶小文就请客，各家酒楼里边没少吃大餐。

    所以张青青之类的一个宿舍的，对于叶小文态度都挺好的。

    可是今天这是特么怎么了？

    张青青是来亲戚了，还是更年期到了。

    当然了，叶小文心里隐隐约约的也明白，冯燕婷之所以没有反对张青青，可能对于昨天晚上自己爽约的事情，还是有些生气了。

    叶小文一边往食堂走，一边嘴里嘟囔着。

    本来想着，郭晨那里应该不好过关，结果轻飘飘的过去了。

    想着冯燕婷这里应该能够轻飘飘过关的，结果冯燕婷这里被怼了一顿，现在还没有解决。

    叶小文有些垂头丧气的走到食堂门口的时候，正好遇到上高晋义等人。

    高晋义现在处对象也处成了人精，一眼就看出了叶小文的状态有问题，打趣道：“这不是我们的叶大情圣嘛？

    怎么在我们校花那里吃瘪了？”

    “不可能吧。”

    赵玉军一愣，不过看着叶小文这样子也明白了，顿时就笑了起来。

    叶小文一脸的黑线：“滚蛋。”

    转头看见一旁的吴可贵，笑着说道：“老四，你能不能够管管你家张青青。

    本来我都要搞定了，结果她冒出来……”叶小文说着，高晋义等人脸色一变，一个劲的给叶小文使眼色。

    其实不用高晋义他们说，叶小文说道这里，吴可贵依旧低沉着不说话，叶小文就反应过来了。

    叶小文以眼神询问高晋义他们，高晋义摇头，吴可贵还在场，也不适合多说。

    一群人进了食堂，随便吃了一口。

    叶小文准备等下午下课以后再去看看冯燕婷。

    结果快到下午下课的时候，叶小文的传呼机不停的响了起来。

    叶小文没有办法，只能够走出教室给回电话。

    “喂，谁啊？”

    叶小文问道。

    “老三，是我，店里来了几个官面上的人，说是什么工商的，一顿查，还要让店里关门……”叶小海的话语中特别的急切。

    “工商。”

    叶小文皱了皱眉头，叶小海的店铺他知道，营业执照之类的还是挺齐全的。

    应付正常的检查之类的，肯定没有问题的。

    但是要是说一点不合规定的地方都没有，那不可能的，毕竟就是一个小店而已。

    大方面不差就行的，而且叶小海也去拜过码头的，按理来说不应该啊。

    叶小文看了看时间，还有一个半小时左右下课。

    “你这样吧二哥，你给大哥打个电话，让他帮忙联系一下人，如果实在不行，就让他去找王区，就说我说的。”

    叶小文说道。

    “一会我下课以后过去。”

    “好，我这就给大哥打电话。”

    叶小海说完就挂了电话。

    要不是叶小文提醒，他都快忘记了，大哥叶小峰现在可是正儿八经的衙门中人。

    而且还是那么重要的衙门，大哥叶小峰给打个电话肯定好使。

    他也是急糊涂了，这这么点事，也值得动用老三的关系。

    老三的关系，那都得是大事再用。

    就是有人检查，叶小文也没有当回事，挂了电话，叶小文就回去继续上课了。

    下课铃声刚响，叶小文的传呼机就又响了起来。

    基本上保持在同步了。

    叶小文看了看来电号码，还是二哥打来的。

    叶小文也没有回避，直接就在教室里给二哥回电话了。

    现在正是下课的时候，外边那么多人，自己举个大哥大，边走边接打电话，太张扬了。

    还不如在教室里边打电话，反正同学们都知道的。

    “老三，你下课了来一趟我这里。”

    叶小海的声音从电话里传来。

    “怎么了？

    出什么事了？

    你给大哥打电话没有搞定吗？”

    叶小文有些疑惑。

    他都说了，下课就过去，不管大哥有没有搞定这个，他都会过去。

    结果现在叶小海又火急火燎的打电话过来，而且叶小海声音中的意味有些说不出来。

    “你先过来吧，过来再说。”

    叶小海在电话里说道。

    “好我现在就过去。”

    叶小文说道。

    挂了电话，叶小文皱了皱眉头，然后起身朝着学校外边走去。

    本来还想去找冯燕婷呢，结果现在好像是二哥那边出事了，算了，还是先去看看。

    等回来以后再说吧，先处理一下二哥那边的事。

    叶小文打了一辆车，朝着叶小海店里去了。

    等在青年之家店铺门口一下车，叶小文的眉头就紧紧的皱了起来。

    店铺的橱窗玻璃已经破碎了，从厨房玻璃看进去，还能够看见里边散落的衣服货架之类。

    玻璃门也碎的差不多了，叶小文都不想去推门了，干脆直接把橱窗玻璃再踹开一点，然后直接进入了服装店里边。

    踹玻璃的动静有些大了，叶小海从后边仓库里边走了出来，手里边还拿着一块砖头。

    “二哥，这是怎么了？”

    叶小文着急的问道。

    店里被砸成这样，叶小海当然也好不了，整个人鼻青脸肿的不说，脑袋好像也让人开瓢了。

    “刚才……”叶小海眼神也凶狠的很。

    只不过刚开口就让叶小文打断了：“先去医院，有事路上说。”

    说完就拉着叶小海往外走去。

    “不是，老三，我这店要是离人了，万一有人进来……”叶小海有些不愿意：“这伤就是看着唬人，其实没有什么事的……”叶小文满是无语，都这个时候了，还顾着店呢，二哥这货也是要钱不要命的主。

    不过二哥走南闯北的，要不是有点狠劲，上一世也不可能最后带钱回去，在并州开两家火锅店。

    

