    看着驭宠们的训练都已经在符合自己预期的进行着。

    苏桓乘骑着幻影变形龙变成的冰原魔狼，离开了寒冰湖畔，前往落日冰川中进行幻影变形龙的特训。

    幻影变形龙曾经作为苏桓麾下战力最强的驭宠。

    凭借强大的变形能力，以低级恐怖种的先天种族层次，能够匹敌高级乃至特级恐怖种的对手。

    论越级挑战的跨度和增幅，几乎块要比拟风雷降世龙。

    不过随着变形蛇怪龙蜕变为幻影变形龙，它在苏桓的参与的战斗中所能发挥出的分量，却越来越轻。

    归根结底，还是幻影变形龙所能够变形的形态不足。

    如今，幻影变形龙所能够变成的噩梦种种族，还局限于这一群同伴。

    如潮汐海龙、幽影暗面熊、熔浆猿、钉神狼、猩红暴龙等形态。

    对于风雷降世龙、光暗帝姬这种特殊的种族，以及亡钩熊君这种种族层次相差太大的种族，幻影变形龙却难以模拟成功。

    幻影变形龙想要尽快步入完全期，除开必要的营养、能量供应外，掌握更多的噩梦种变形能力，就是重中之重。

    苏桓打算趁着这次在落日冰川中特训的机会，亲自带着幻影变形龙，进行更多形态变化训练。

    苏桓曾经来过落日冰川，而且还待过一段不短的时间。

    加上和落日要塞冰螭道场的关系，搞到了落日冰川可靠的区域地图。

    对于寒裂山谷附近危险生物种族的分布，苏桓已经了然于胸。

    甚至专门制定了一番这次幻影变形龙的特训路线。

    “往那边走，先去冰力蛮熊的栖息地。”苏桓为幻影变形龙指出了一个方向。

    幻影变形龙化身的冰原魔狼在十分光滑，犹如镜面的冰面上几乎如履平地，速度比起在普通地面有增无减。

    这就是冰原魔狼一族的本能。

    它们的脚掌结构天然就适合在雪原冰域上奔跑疾驰。

    能够紧抓冰面，不可能出现打滑的情况。

    如果是别的种族行走在这种冰面上，绝对会速度锐减。

    哪怕是噩梦种，在冰面上的行走速度，也不见得能比得上冰原魔狼。

    “冰力蛮熊是一种脾气暴躁的中级噩梦种，到时候去了他们种族栖息地，先不要轻举妄动，最好能引出来一只。”苏桓一边从驭印空间里拿出一枚金色的能量果实喂给幻影变形龙，一边吩咐道。

    “嘶嘶吼~”（我做事，你放心。）

    和幻影变形龙心灵相通的苏桓瞬间从对方如同蛇类嘶鸣一样的声音中，明白了幻影变形龙意思。

    “哈哈，你做事，我确实放心。”苏桓一拍“冰原魔狼”的脑袋哈哈大笑。

    它麾下的驭宠各有各的性格。

    但要论做事沉稳，苏桓觉得幻影变形龙和岩墟龙两个家伙当仁不让。

    很快，幻影变形龙便驮着苏桓来到了冰力蛮熊栖息的区域。

    这是一片到处都是浮冰的湖上冰原。

    千年不化的冰面足以承受冰力蛮熊数十吨的庞大体重。

    冰力蛮熊的食物除开冰原上的猎物，还有浮冰冰窟窿下的鱼类。

    能够在落日冰川这种冰系能量足以刺透骨髓的环境里生存的鱼类，几乎都是低级的危险生物。

    这里没有普通野兽生活的土壤。

    只有在落日冰川外围，才能看到寻常耐寒野兽的活动踪迹。

    那些野兽是低级危险生物的食物，而那些低级危险生物又是更高级一些危险生物的食物。

    如此组成了一条由下到上的食物链。

    冰力蛮熊的食谱苏桓了解过，除开冰面下的鱼类，最常见的就是冰原上常见的冰兔、冰海豹、冰海狗、冰鸥四种。

    一头憨头憨脑的冰海豹忽然出现在一只体型庞大的冰力蛮熊的视野中。

    饥肠辘辘的冰力蛮熊瞬间被这只猎物吸引了注意力。

    冰力蛮熊缓缓扑过去。

    冰海豹不过只是危险种，面对噩梦种几乎只有沦为食物一个下场。

    可让这头成年公冰力蛮熊诧异的是，眼前的冰海豹竟然在生死关头暴发出了惊人的速度。

    一下就从自己漫不经心的扑咬下逃了出去。

    并且一溜烟跳进了一旁的冰窟窿里。

    “以为跳进冰窟窿里就能逃掉吗？你以为我们冰力蛮熊是怎么抓鱼的？”冰力蛮熊眼中闪过人性化的不屑，死死锁定了冰海豹逃窜的位置。

    它一路紧紧跟随，知道对方迟早要从另一个冰窟冒出头来。

    不过，冰力蛮熊没有注意的是，随着它的追捕，它的位置已经逐渐远离冰力蛮熊一族的传统栖息地。

    到了另一片相对荒芜的荒原上。

    哗啦！

    冰海豹终于从另一处冰窟窿中一跃跳了出来。

    “终于出来了！”冰力蛮熊伸出长满锋利如刀刃的倒刺的大舌头，贪婪地舔了舔肥厚的嘴唇。

    不再漫不经心，做出专心捕猎的姿势，一扭屁股，速度能技加持下猛地扑向了近在眼前的冰海豹。

    飞扑的瞬间，冰力蛮熊还猛地一踏冰面，逼人的寒意瞬间朝周围蔓延，方圆数百米的冰面不管有没有浮冰和冰窟窿，都被冰冻住。

    冰力蛮熊露出自得的神情：“这下，看你往哪里逃！”

    就在冰力蛮熊已经扑到似乎已经吓傻了，不敢躲避的冰海豹身上时。

    冰海豹的身体像充气球一样迅速膨胀。

    冰力蛮熊感觉自己身上的那层布满冰霜的毛发，都像是在燃烧，被自己扑到的不是一只冰海豹，而是一个火炉。

    如果它知道什么是火炉的话。

    等到冰力蛮熊意识到不妙时。

    一只布满熔浆的拳头已经向它的脑袋砸过来。

    拳头的主人，赫然是一只数米高的巨猿。

    冰力蛮熊被一拳头砸得偏倒过去，看清楚了砸向自己的家伙。

    体型比其它稍有不如，但差距已经不是太大。

    大概相当于一个肥硕壮汉和一个精瘦男人的差距。

    幻影变形龙变形能力之一，熔浆猿形态！

    “熔浆猿”和冰力蛮熊的战斗开始还没多久，苏桓已经赶了过来。

    “幻影变形龙，战斗是其次的，主要目的是模拟学习冰力蛮熊的形态！掌握这种变形能力！”苏桓叮嘱道。

    冰力蛮熊是以防御著称的种族，身为中级噩梦种族，防御力却足以媲美高级噩梦种。

    刚好能弥补目前幻影变形龙掌握的噩梦种变形能力中，缺乏防御形态的短板。

    这才是苏桓第一个选择冰力蛮熊的原因。

    Ps:这一更为抓鳄鱼下菜堂主下更，感谢大佬的第二次万赏。

    书虽扑街，但能有这样的读者，心里却暗喜。

    再次感谢大佬的支持。

