    严绍秋走后，周睿本来准备坐车去守备旅的旅部大楼，召开军事会议，商量组建第五步兵团的事情。

    不过周睿还没有离开，柳依秋竟然主动找上门来，求见周睿。

    在正院的一间堂屋，柳依秋一脸寒霜的对周睿质问道：“周睿，我怎么在你门口看到严绍秋的车队了？

    他来找你干什么？是不是你们想要联手收购柳家钱庄？”

    周睿摊了摊手，“柳小姐，你想多了，严绍秋今天来是给我送一些三镇油田的资料。

    不过你倒是提醒了，如果我跟严绍秋联手，想必收购柳家钱庄应该容易很多。”

    柳依秋眼睛一瞪，“你敢！你要是敢跟严绍秋联手，我就……我就……”

    “哈哈，你就怎么样？莫非还要‘咬’我不成？”

    周睿很龌龊的把“咬”字加重了读音。

    柳依秋哪里能听出周睿是什么意思，气鼓鼓的说道：“咬你又如何！你要是敢跟严绍秋联手，我就咬你！”

    “嘿嘿，随时欢迎柳小姐来‘咬’我啊！”

    看到柳依秋生气的模样，周睿不知道为什么心情大好。

    美女就是美女，连生气的样子都这么好看。

    柳依秋对着周睿翻了一个白眼，“不跟你废话了，今天我来找你，是为了向你推销一座煤矿。”

    “煤矿？哪座煤矿？”

    “位于盘龙山下的黑沟煤矿。

    黑沟煤矿属于露天矿，预计可开采量超过1000万吨，目前年产煤大约10万吨，并且开采出来的都是无烟煤。

    你们周家的海防舰队，如今规模越来越大，有了黑沟煤矿，海防舰队就不需要再外购无烟煤。”

    “黑沟煤矿？”

    周睿觉着这个名字好像有些耳熟。

    黑沟煤矿，位于盘龙山下，靠——那不就是神龙煤矿嘛！

    上一世，黑沟煤矿被魏杰买下之后，就改名为了神龙煤矿，所以听柳依秋提及黑沟煤矿，周睿只是感觉耳熟，一下子没有反应过来。

    周睿可是知道，神龙煤矿也就是黑沟煤矿，储煤量可不是区区1000多万吨，而是超过40亿吨，一下子跃居为世界可开采量最大的煤矿。

    六年后，赤虎帝国和银狼帝国联手入侵汉唐帝国的西部沿海地区，这座世界可开采量最大的煤矿，同样也被赤虎帝国和银狼帝国给盯上了。

    上一世，魏杰可以说是借着这场战争，才掌控了凤武镇、振威镇和博庭镇，成为了三镇节度使。

    然而面对赤虎帝国和银狼帝国，魏杰却没有能完全保住神龙煤矿，最终不得不拿出百分之六十八的股份，分给了赤虎帝国百分之三十五，分给了银狼帝国百分之三十三。

    并且把神龙煤矿的经营权，拱手也让给了赤虎帝国和银狼帝国。

    “周睿，黑沟煤矿是我们柳家的产业，不过你也知道我们柳家目前的情况，迫不得已只能甩卖一些产业。

    不知道你对黑沟煤矿有没有兴趣？”

    当然有兴趣了，谁会对世界上可开采量最大的煤矿没有兴趣！

    原来上一世的神龙煤矿，现在还是柳家的产业。

    如果不是柳依秋今天来推销黑沟煤矿，周睿好悬把这座世界上可开采量最大的煤矿给遗忘了。

    有时间自己得好好捋一捋上一世的记忆，看一看自己是不是还忽略了一些重要的事情！

    周睿不动声色的说道：“海防舰队的规模越来越大，确实需要一座属于我们周家自己的无烟煤煤矿。

    柳小姐给黑沟煤矿的定价是多少？”

    听到周睿问价，柳依秋不由眼前一亮，“现在一吨无烟煤的价格在8银币左右，而黑沟煤矿预计可开采量超过1000万吨，那么……”

    柳依秋的话还没有说完，就被周睿给打断了，“柳小姐，虽然我是外行，但我也知道，预计可开采量并不是百分之一百的准确。

    而且开采煤炭还需要很大的成本，所以柳小姐最好不要狮子大开口。

    前些天董家在拍卖会上，买了甘阳城附近一座预计可开采量超过300万吨的煤矿，可是才花了130万银币。”

    柳依秋冷哼了一声，“我还没有报价呢！你从哪里知道我一定会狮子大开口？

    董家买下的那座煤矿，开采出来的都是有烟煤，如何可以同开采无烟煤的黑沟煤矿相提并论！”

    “呵呵，柳小姐说的也有道理，那么柳小姐对黑沟煤矿的报价是多少？”

    “1200万银币。

    我们柳家七年前购买黑沟煤矿的时候花了1600万银币，现在黑沟煤矿每年能有差不多50万银币的纯利润。

    如果不是柳家钱庄实在缺少资金，我绝对不会卖掉黑沟煤矿。”

    周睿权衡了一下，在黑沟煤矿和柳家钱庄之间，周睿更倾向于选择前者。

    虽然周睿有心趁机吞掉柳家钱庄，不过看样子柳家还没有到山穷水尽的地步，而且还有严绍秋所在的严家钱庄，也在打柳家钱庄的主意。

    看来自己想要买下柳家钱庄的计划，暂时只能搁置了。

    只是没有想到现在还会又一个意外惊喜。

    这样的大便宜，如果不占的话，会遭天谴的！

    “看在柳小姐的面子上，我就不跟你讲价了。

    按照你出的价格，1200万银币，那座黑沟煤矿，我要了！”

    听到周睿如此爽快的就答应购买黑沟煤矿，并且还没有还价，柳依秋激动的一下子抓住了周睿的胳膊，“你同意了？谢谢！太谢谢你了！”

    周睿看了一眼被柳依秋两只手抓住的右胳膊，打趣的说道：“柳小姐，不能因为我要购买黑沟煤矿，你就占我的便宜。”

    柳依秋脸色微红的松开了双手，“谁占你便宜了！你别乱说！”

    “光天化日之下，你刚才那样，还不算占我的便宜！

    我的清白都被你给玷污了，你说你是不是得对我负责？”

    “呸——周睿，我发现你是越来越无耻了！”

    “不可能。”

    周睿一呲牙，“你看看，我这牙齿多整齐，怎么会‘无齿’呢！”

    柳依秋顿时被周睿给逗笑了，“周睿，能不能跟我好好说话。”

    “能啊！不过咱俩得把你占我便宜的事情，好好说道说道。”

    周睿和柳依秋谈妥了价格之后，两个人就坐车赶往了甘阳城内的柳家钱庄总部，准备签署转让协议。

    离开周睿所住的地方之时，周睿邀请柳依秋坐他的吉普车，柳依秋对此没有拒绝。

    等车队抵达了柳家钱庄的总部，周睿和柳依秋刚刚下车，一个愤怒的声音突然响起，“依秋，你怎么会跟这个一无是处的纨绔子弟在一起？”

    周睿扭头一看，发现崔文韬那张帅气的脸，都快气成酱紫色了。

    周睿刚想出言反击，就听见柳依秋声音冰冷的说道：“崔文韬，我最后跟你重复一遍，我柳依秋不是你的什么人，我跟谁在一起，也用不着向你申请！

    另外周睿是我的朋友，请你说话的时候，对我的朋友尊重一些。”

    漂亮！

    周睿心里暗暗给柳依秋点了一个赞。

    崔文韬指着柳依秋和周睿，手都气的直哆嗦，“柳依秋！没有想到你竟然是这么不知廉耻的女人！枉我对你……”

    崔文韬的话没有说完，周睿就怒骂道：“崔文韬，你会不会说人话！我看你才是不知廉耻！

    人家柳小姐瞧不上你，你就说人家不知廉耻，天下间哪里有这样的道理。

    来来来，大家给评评理，看看到底是谁不知廉耻！”

    柳家钱庄的总部门前，平常就人来人往，此时因为周睿、崔文韬他们的争吵，已经聚集了不少看热闹的百姓。

    崔文韬身边的几名保镖，随即都上前来小声劝说崔文韬。

    崔文韬环顾了一下周围看热闹的人群，然后咬牙切齿的对周睿说道：“周睿，我记住你了。”

    周睿撇了撇嘴，“崔文韬，你不是痴呆吧？认识这么多年了，你竟然才记住我？”

    崔文韬没有跟周睿继续吵下去，直接转身带着人就离开了。

    周睿则得意的嘟囔道：“别的比不过你，吵架还比不过你吗！”

    