    第258章 前来打秋风的西方教主，一人震惊整个洪荒！（求订阅支持。）

    顿时整个洪荒也都不由一片寂静下来。

    如果没有大道金榜突然出现，所有人却都还不知道洪荒中竟隐藏着如此一人，如此比圣人还阴险的一人！且是在那众生平等、有教无类慈悲大道的截教下！

    而原本悟性榜第二，一个血海冥河老祖，一个无名的成汤大商孔宣，就已经足够光芒万丈的了，不想第一名更是一下掩盖所有人光芒，包括哪怕圣人！

    那老子、元始两个洪荒中有名的阴险圣人，不想竟还不如截教下一个弟子阴险。

    汜水关一片寂静。

    西岐阵前同样一片鸦雀无声。

    西岐背后阐教一众的老杂毛全都自称圣贤道德之士，又说什么那截教残害无辜生灵，结果大道金榜却打脸的，那截教有名之人皆在慈悲榜上，阐教一众老杂毛却全在阴人榜上。

    到底谁是左道傍门？

    大道金榜虽然没有明确，但洪荒所有人却都是再清楚不过，那大道金榜的确没有排错，截教本就是众生平等、有教无类的慈悲大道，皆在慈悲榜上自是才对。

    至于那阐教，却皆是阴险卑鄙无耻的老货，皆是无数年不收弟子，不传道教化众生的老阴比，而对天地没有一点公德，又如何能在慈悲榜上？自都是应该在阴人榜上。

    再至于悟性榜，阐教洪荒大名鼎鼎的十二金仙弟子赤精子，竟两次差点被那截教金鳌岛十天君秒杀，又说明什么？

    关键那截教十天君，却还不是圣人亲传的弟子，却是那截教圣人通天教主间接所传的弟子，即先与几名亲传弟子讲道，然后再由亲传弟子向万仙弟子传道。

    然而即使那姚天君并非圣人亲传弟子，都一样碾压老子、元始两位圣人亲传弟子的赤精子，显然便说明了赤精子的悟性，大道金榜的确没有排错！

    再至于截教三仙岛云霄娘娘，与大兄赵公明，鲜有人知但只有通天教主知道的，云霄虽然称赵公明为大兄，但悟性修为的确是高赵公明一分。

    所以突然出现的大道金榜，却即使圣人都深信不疑的，相比较悟性而言，那阐教十几个老杂毛的确被截教弟子碾压。

    却即使两位阴险卑鄙圣人老子、元始的亲传弟子，在截教非亲传的弟子面前也都仿佛渣渣一般，除了自称洪荒中圣贤道德之士，或者悲天悯人神仙之外。

    云中子悲天悯人？洪荒无数年老杂毛都不收一个弟子，不传道教化众生，其到底怎么悲天悯人了？

    反而阴人榜，倒让阐教一众的老杂毛霸榜！

    然而更想不到的，即使阴人榜，却也都被截教一位光芒万丈的秦天道人霸榜第一！既是洪荒第一阴人，又是洪荒第一慈悲之人，且是洪荒悟性第一之人！

    如此截教可怕的秦天道人，到现在阐教竟还没有人知道，成汤合灭、周室当兴？怎么感觉这阐教，好像被那‘截教’戏耍玩弄于股掌了呢？

    洪荒无人在意的西岐土著武王姬发嘴唇颤抖，凤袍大袖中两手颤抖。

    西岐上大夫散宜生，大将军南宫适、辛甲一众的老货，也都忍不住‘激动’颤抖了，这一场大道金榜的突然出现，实在是太刺激了！

    却即使作为凡人，都同样忍不住的刺激，一众不给搭结绿悬花芦篷席殿安歇，就是有亵众圣，甚非尊贤之理的圣贤道德之士老杂毛，竟霸榜大道金榜恶榜的阴人榜！

    好在的是，唯一意外的，姜子牙竟然在慈悲榜上，且还位于慈悲榜的中间，于阐教一众阴险卑鄙老杂毛中，竟然真有一个慈悲之人。

    至于雷震子、灵珠子、杨戬，则都根本进不了榜，心中同样反应震惊掀起滔天海浪般，那左道截教竟有如此一人？洪荒悟性榜第一名，慈悲榜第一名，阴人榜竟然还是第一名？

    于是姜子牙也一下不由心里被打乱了，这下天下只怕要更乱了，那截教竟还有如此一位可怕的秦天道人？那借师尊之手毒死自己的，五龙山又救自己一命的，应该就是这位可怕的秦天道人吧？

    且又是洪荒第一慈悲之人，那往后一众道兄，那被‘天谴’而死的云中子道兄、灵宝大法师道兄，不会都是身死在这秦天道人的手上吧？

    汜水关仿佛突然被按了一个暂停键，仅仅一个秦天道人的名字，便震住西岐六十万兵马，一个比圣人还阴险之人，且又是悟性第一之人在那截教，且从来没有人知道。

    一个如此之人在暗中，谁还敢轻举妄动？只怕被那秦天道人阴死，都不知道怎么死的吧？

    如今要不是这大道金榜曝光，何人知道这洪荒第一阴人，竟不是那老子，也不是那元始，更不是阐教一众自称圣贤道德之士的老杂毛，反而是截教一个无名之人！

    远远西方天际。

    只见无声无息便一起飞来两个身影。

    一个面黄微须老脸发苦的老货，一个身形矮小，并又尖又小脑袋獐头鼠目，细眼鼻长，猥琐邋遢的老货，也突然不由停在天际。

    却正是西方两位圣人教主。

    接引老脸发苦道：“那老子、元始二人，怕必会第一个找上那秦天道人。”

    准提也皱眉思索道：“截教有如此一个秦天道人，那通天教主怕是也坐不住了，定会出来寻找那秦天道人，待其三人相争之际，便就是我跟师兄的机会。”

    接引继续老脸发苦道：“只是以那秦天道人的智慧，恐不会轻易被师弟度往我西方。”

    准提老眼阴阴一闪：“且先将其度往我西方，过后师兄我二人再慢慢与其讲道理，其若知道那老子、元始两人欲除灭截教万仙弟子，我二人反是救了其一命，到时其定会诚心皈依我西方。”

    接引老脸发苦：“待时那老子、元始除灭了截教，只怕那秦天道人也不会与阐教好过。”

    准提再老眼一阴：“我西方若有那秦天道人，再加上通天教主灭教之恨，师兄以为我西方还会惧那老子、元始二人吗？只是不知那秦天道人，此时会在何处？”

    与此同时的昆仑山。

    顷刻间南极仙翁、白鹤童子师徒两人，便将被削去修为的十二金仙弟子全部召至昆仑山，不然以日行数千里的纵地金光，从汜水关往昆仑山哪怕只有几千里，一众老货也得飞一日才能到。

    明显如果不给一众老货弟子恢复修为的话，这接下来却就只有被那秦天道人吊打的份了。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

