    昨日自万殊阁出来，归无咎并未往他处去。而是返回洞府静静修炼了一日。

    一来修为的提高依旧是他当前的重中之重。即便没有元玉精斛，修炼速度稍慢，倒底是有胜于无。二来若到南北二市或其他地方胡乱转悠，难免又被两方的人找上门来。在归无咎按照自己的步骤将几件事情依次做完之前，并不打算和余玄宗、玉京门两方有过多接触。

    今日是“品珍会”的第一场，号称“掣签会”，归无咎自然不会错过。早晨自定中醒来，早早的驾起一道遁光去了。

    中曲岛上诸般事务，均井井有条，落脚在沿着履尘街两侧的各个门户。唯有每年的“品珍会”是一例外。

    “品珍会”上，租岛之期在十年以上的修士，只要是手上还有几分筹码的，都会前来观览一番。依据往届经验大致估算，参与人数几乎不下十万之数。这等规模，自然不是哪一座宫室殿宇所能承载的。

    余玄宗十余位元婴修士，加上百余位金丹境的炼器师，耗时百载。合炼出一件宝物，名为“百子图”。这图共有百幅，每一图纵横数百丈，几乎与一艘“迁星浮海破浪锥”大小相当。到了“品珍会”开始的时日，此图纵十横十在空中拼接，倒是做成一块极大的道场，足够容纳数十万修士与会。

    今日瑞日祥云，天光甚好，再加上那百子图又彩光纷呈，映彻天际，端的极为扎眼。归无咎飞遁不过小半个时辰，那方方正正的嘉会道场便显现在眼前。

    此图外围，每隔百丈矗立一株挺拔巨木，犹如门户倚柱。靠内一圈，凭借靡靡薄草铸成一道高不过三尺的矮墙，姑作玉堂台阶。一入其中，层曲回环，有朱轩绣轴，屏风倚立，将百子图中每一幅图隔出纵十横十各十座玉台。百图合一，那玉台总数便是万数了。似乎方便来人能够分辨明白，每一图的正中一座高顶华盖，颜色各异。

    中曲岛大市，南市纵横各百，总计万数；北市坊门纵横各十，总计百数。这百子图中形制似乎恰好将南北之市寓意其中。

    每一座玉台流光晕晕，当中所藏之物都被遮掩的严实。而那玉台周围，都被屏风隔断出二十四个座位，亦可算是简易的包间。由此可以算明，座位总数当是二十四万之数。

    四面八方飞遁至此的人可谓熙熙攘攘，声势之热闹，不逊于凡人都城。只不过和凡民的交头接耳、煊赫嘈杂相比，此处人数虽多，却都是独往独来，各行其是，相互之间交通极少。

    归无咎在百子图东北角落，随意寻了一处包间坐下。

    这荒海“品珍会”能够发展成如今这个规模，堪称四州一海的第一交易盛会。既是天时地利，又是余玄宗因地制宜，措施得当。

    别的不说，其余地界的修士交易会无非两种。规模大者，竞买竞卖，价高者得；规模小者，各显珍私家藏，以物易物。如果这“品珍会”也是照此陈例，那是断断难有今日之气象的。这些炼化精玉的散修，身家本来有限，哪里有这份勇气和数万、数十万人争买甚么宝物。

    而现在“品珍会”的前会“掣签会”、后会“博识会”，甚至交易正会的第二场“莫言会”，堪称别出机杼，构思巧妙异常。哪怕你囊中羞涩，只要有好运到、好见识，也有可能有着巨大收获。这对各地金丹散修的吸引力着实不小。

    尤其是第一场，今日之会“掣签会”。无需一分本钱便可能大有收获，与会人数历来要比正会高出数倍。

    又过了半个时辰，百子图中万座玉台尽皆光芒大放，如星之明，如玉之润。不多时，当中为流光包裹严实的宝物全部缓缓上升，当空浮起。

    流光散去，一万件宝物显现分明。

    各种灵草、灵材、灵木、灵石、五行精蕴之异物，妖兽皮、骨、丹，各类成品法器、法宝，符箓，丹药，妖禽、妖兽活物，无所不包，无所不有。甚至其中十分之二三相貌奇异，见识浅薄者不但难知其名，甚至连分属哪一大类都难以断定。

    这一万件宝物，尽数为一若隐若现的透明光罩包裹。以金丹修士的手段，想要击破光罩夺取宝物，那是决计不能的。每一件宝物之下，都是一只形制完全相同的鹦鹉纹鱼形壶。此壶高约三尺余，壶口五六寸粗细，精致华美。

    归无咎双手伸入袖中，摸出一捆细细的竹签。就开始一一观览这万件宝物。

    “品珍大会”的前会“掣签会”是余玄宗掌门韩安世为交易大会招徕人气精心设计的杰作。

    租用星岛达到十年之期，可以得一枚“逐宝签”。年限愈长，所获签符愈多。归无咎租用贞如岛期限达到百年之久，按例当可得二十枝“逐宝签”。不过那吴淼倒是为归无咎开了个后门，当日一次性赠送此签竟达到百数。归无咎也并未推拒，尽数笑纳。对于余玄宗和归无咎来说，这些个“逐宝签”大致相当于博戏之筹码，算不得什么正经人情，归无咎也不会将之放在心上。

    前来参与“掣签会”的修士，身上至少都是有一枚逐宝签的，否则谁有闲情逸致，无故前来观看他人游戏取宝。

    与会修士若是看中了什么宝物，将自家逐宝签铭刻印记，投入每一件宝物下方的壶内即可。时辰一至，每一壶内抽取一签，抽中者即得宝物。

    这“掣签会”全靠运气，并无什么可以投机取巧之处。原因也很简单，在场之人投壶的过程是全部公开的。哪一件宝物落签较多，哪一件宝物落签较少，以金丹修士的神识，人人都记得仔细。

    若是一件宝物之下的壶内只有一支铜签，最终得宝人选自然百分百确定无疑。但事实上这是不可能的，不知多少双眼睛盯着壶口，那些中签较少的鱼形壶，不需要多久就会被补足铜签。

    在场的宝物共有万数。而历届修士所携逐宝签总数约在十五万到十六万之数。平均十五六签，可以得一件宝物。

    归无咎大起兴致，玉台上所陈列之物，一件件看过去。

    他身上奇珍异物着实不少。越衡宗作为当世巨擘宗门，费尽心力为他准备的宝物，品质之高自然远远胜过下界。但若说靠着这些便能包打一切，那也是不切实际的。

    不同的环境会产生不同的需求，不同的需求供给不同的外物。“铸灵丹”和“正骨平脉丹”已经一再证明了这一点。现在的归无咎已经渐渐适应了下界的生存法则。那些看似并不那么高级，却对自己能够提供微小帮助的外物，他是不会自恃高明，平白错过的。

    果不其然，只过了小半刻钟，右侧第三座玉台上，一只灰不溜秋、拳头大小的球体映入归无咎眼帘。

    归无咎暗自点头。他已经能够断定，对自己而言。今次掣签会上再无第二物能够和此物相比！有此物在手，二十年后一道关口，算是解决了一半。

    以往也不是没有出现过一名修士掌握了数十枚甚至更多的逐宝签。就算散修难以做到此事，二、三等宗门数名、十数名金丹修士将自家签牌聚拢，也是一个不小的数字。这些人的掣签策略无一例外都是分散投掷，处处撒网。若你有六七十枚签符，如果运气不差，最终总是能得了四五件宝物。

    而将手头全部签符投入看好的某一壶中，虽然取得此物的概率较高，但是整体收益却得不偿失，一旦竹篮打水，更是血本无归。如果确实看重某一件宝物，投上二三十签，超过壶中玉签的平均值，就已经是极限了。

    归无咎毫不迟疑的一抖手，九十七枚签符裹成一团甩出，犹如一片濛濛灰雾，准确落入鱼形壶口之中。

    一时百子图中，人人侧目。