
　　“我会让她们准备的，大概一个星期左右吧，是想在这等还是到时候来拿都可以。”

　　白蛇仙人熄灭永泽烈日斩击之后将仙如意变小，重新吞了下去，然后对永泽说道。

　　永泽所猜测的没错，白蛇仙人也不想跟永泽死杠到底。

　　对于它来说，仙人模式的修炼办法并非有多重要，是一个可以看心情给的东西。

　　只要通过了龙地洞的试炼，就可以修行龙地洞的仙人模式。

　　不过永泽要求特殊，不要他们教，反而要纸质资料，再加上永泽身上的气息特殊，白蛇仙人想试探一番，所以才会出手。

　　白蛇仙人已经很久没有出手过了，忍界的纷争再大，也不关它的事，还能闹到它的龙地洞来不成。

　　它可和某一个爱忽悠人的老蛤蟆不一样，白蛇仙人不喜欢多管闲事。

　　就算弄出龙地洞试炼，让人修行龙地洞仙人模式，这种事也不过是因为它的恶趣味而已。

　　它喜欢看着人们在欲望的海洋里沉沦，然后无限制的向他索取力量，最终灭亡。

　　不过，在这一过程当中，白蛇仙人不会做出任何诱导，只会静静的看着一切。

　　如果按照永泽前世那边的标准，白蛇仙人大概是一个不嫌事大，但是不会主动搞事的乐子人。

　　“这个就不必了，白蛇仙人你把资料给大蛇丸，再由来他转交给我就行。”永泽说道。

　　他可不想再来一趟龙地洞。

　　要不是有大蛇丸带路，他把忍界找翻天都不一定能找得到龙地洞。

　　因为整个龙地洞都笼罩在白蛇仙人的仙术之下,介于虚和实之间。

　　在龙地洞不想现世的时候,除非是和龙地洞签订了契约的，不然是不可能找得到龙地洞的。

　　虽然永泽和大蛇丸之间没有向着水门和永泽那样的坚定友情。

　　但是永泽还是坚信，大蛇丸甚至连资料都不会看，就会把资料给他。

　　不是因为别的,而是因为“价值”。

　　一份仙术的修行方法。自然是敌不过和永泽之间合作关系。

　　大蛇丸本身就是龙地洞的签订契约的,她想要学习仙术，还是比较简单的。

　　在永泽询问关于仙术的事情的时候,大蛇丸就告诉过永泽自己的往事。

　　在他无意中找到龙地洞,通过试炼之时，白蛇仙人就对它注入了仙术能量。

　　但是那时候的大蛇丸并没有现在那么强大,他承受不了白蛇仙人的仙术能量，所以大蛇丸不仅没能修炼出龙地洞的仙人模式,反而还因此受了重伤。

　　现在的大蛇丸对仙术没有那么多的执念,这不是说她不想修炼仙人模式,他是很想修炼仙人模式的。

　　大蛇丸准备在自己拥有了他设想中的那个完美身体,再进行仙人模式的修炼。

　　那才是他想象中的长生且力量强大的完全体的自己。

　　现在进行仙人模式的修炼，除了能增进一点经验,只会浪费大量时间,完全不值得。

　　不过研究一下倒是可以有。

　　“可以。”白蛇仙人点了点硕大的蛇头。

　　紧接着一阵恍惚,白蛇仙人再次次化作一个老太太坐在宝座上，同时，巨大的空旷洞穴也再次变成了庄严的寺庙。

　　得到了白蛇仙人的许诺之后，永泽就和大蛇丸一起离开了龙地洞。

　　其实永州本来是想看能不能向白蛇仙人询问一些千年前的忍界隐秘。

　　只是知道一些大方面时间的他不同,这位白蛇仙人可是和那个妙木山的蛤蟆仙人一样,实打实的从大筒木辉夜那个时代活过来的。

　　妙木山那个老蛤蟆太能装糊涂了，明明清醒着，非要装成老年痴呆，记不住事情的样子。

　　不过想到刚刚可能让白蛇仙人在手下面前落了点面子，还拿到了仙人模式的资料，永泽觉得还是见好就收，就没问了。

　　等以后再有什么需要再来吧。

　　永泽和大蛇丸回到木叶后就分开了,各回各家。

　　这次永泽没有立刻去找纲手。

　　这次可和妙木山那次不同,光赶路就花费了不少时间，还和白蛇仙人对了一招。

　　所以永泽准备休息一天,再去找纲手。

　　根据永泽的推断，湿骨林的蛞蝓仙人应该是三大圣地最好说话的一位祖师。

　　你看别的圣地都是召唤圣地祖师的手下,就湿骨林,是直接召唤蛞蝓仙人。

　　虽然只是召唤一部分，相当于分身。

　　不过，理论上，只要你的查克拉足够多，足够强大，是可以直接把整个蛞蝓仙人给通灵出来的。

　　要是龙地洞和妙木山，你想把白蛇仙人和大蛤蟆仙人通灵出来，那你明显是在想屁吃。

　　“和三代学习风遁学习的怎么样？”回到家，永泽正好碰见兜，于是问道。

　　兜看见消失一段时间的永泽突然出现，也见怪不怪。

　　他现在也是一个下忍了，知道永泽这种等级的忍者，可能要去负责一些机密的任务。

　　“还可以，猿飞老师的风遁造诣很强，”

　　————————

　　十分钟后改。

　　木叶忍者真是可恶呀，明明他们还没做什么，我们就要付出十二分努力去应对。”分队长感叹道。23sK.com

　　永泽面露一丝怪异之色，附和道：“对呀，木叶忍者最可恶了。”

　　他心里在想，如果这时候反手掏出一个木叶护额绑头上，说一句“草忍是有极限的，所以我不做草忍了”，这个分队长的表情一定很精彩吧。

　　不过可惜他还没拿到任务的资料，这种想法是不能去实践的。

　　乐子虽然重要，但这次任务可不是一次普通的任务，有特殊象征意义的，不能为了找乐子而乱来。，卡

　　告别那个当着木叶忍者骂木叶忍者的草忍暗部分队长之后，永泽回到了他的办公室。

　　永泽将门反锁，然后走向了离办公桌最远的一个柜子。

　　办公室一共有三个放资料的柜子，办公室右边有一个，左边有两个。

　　由于看起来都一样，没什么特殊的地方，所以永泽就准备由远到进都看一边，看能不能找到那和那三名草忍有关的资料。

　　………………

　　………………

　　离开酒馆，卡卡西抱着好奇的心态去到了草忍医院。

　　经过一路的观察，卡卡西发现草忍医院里医生和护士好像比木叶医院少多了来来往往的多是病人，没看到什么医生。

　　卡卡西装出一副探望病人的样子走进了病房，然后就看到了一个让他皱眉的场面。

　　一个穿着白大褂的医生抓着一名年轻红发女子的手臂放到一名躺在病床上的草忍道：“快咬吧，咬了就好了。”

　　那名草忍也没有犹豫直接狠狠的一口咬在了红发女子洁白的手臂上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第289章 龙地洞落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 