    镇国行会潮水般的撤退，也让我心里松了口气，若是丢掉了暗月城，古剑魂梦就失去了最强大的依仗，并且，这1000头暗黑骨龙确实非常的好用，苏菲训练出来的不死生物果然不同凡响.

　　一头头飞龙执行任务完毕，纷纷的飞回了飞龙之巢，像是蝙蝠一样的密密麻麻的吸附在飞龙之巢的植物柱上，而我则以城主的身份对飞龙群发布了命令，但凡进入领地1000码内的敌对玩家超过一万人，立刻群起而攻，这样，就算我不在领地，这一千暗黑骨龙也一样能发挥逆天般的威力。

　　……

　　许阳擎着剑刃，道：“天风城的战斗非常的吃紧，要不，我跟你一起过去，带上这两万龙曜铁骑？”

　　我点头：“嗯，其余人留下来继续守住城池，至少要有20W人留守暗月城，龙曜铁骑由你统帅，过去跟EVE她们会合，我从天空先过去，了解一下战况再说！”

　　“嗯，去吧！”

　　上古神龙一声嘶鸣，带着我冲天而去，暗月城的危机算是解除了，这里暂时已经不再需要我。

　　穿透重重迷雾，猛然间，眼前一亮，却四处都是地狱般的火焰，战火绵延天风城全境，让人心寒。

　　大地之上，处处都是技能碰撞的光芒，北境联盟、青土城、巨象城的玩家就能在这里看到身影，甚至，还出现了混乱二十七国的身影，天知道那群人受到了什么样的山洞，居然对中国服务器悍然发动侵略了。

　　……

　　燃火的小溪边缘，一群北境联盟的骑兵正在追杀数百紫百合的弓箭手玩家，岌岌可危，转眼就要被杀光了。

　　“下去！”

　　我猛然策动小龙冲下去，龙翔落地，剑刃横扫，烈刃斩、呼风唤雨瞬间肆虐在人群中，同时我凝聚指印，猛然召唤无数剑刃从天而降，万剑绝踪“啪啪啪”的刺透了对方的甲胄，不管防御多高，一定是挡不住我的攻击力的。

　　鲜血迸溅，上千的骑兵转眼阵亡200+人，领兵者睁大了眼睛：“天杀的，是折戟沉沙来了，我们走！”

　　一群人轰隆隆而去，我也没有追杀，转身看向紫百合的一群弓箭手，问道：“紫百合的主力呢？主力在哪儿？”

　　其中，一个女孩当即就哭了，泪眼朦胧的说：“在西风小径上，我们的主力被包围夹击，大概已经全军覆灭了！”

　　“怎么可能，紫百合啊……”我震惊道。

　　“是维也纳的悲伤和清风昕雨联手布置的包围圈，老大她们冲不出来的……”

　　“靠！”

　　我紧握拳头，翻看了一下国战积分，果然，京城洛神名列第一，杀戮积分几乎是第二名烛影乱的3倍之多，但是，京城洛神的名字是暗淡的，她已经阵亡了，同时，国战积分前十的玩家，多达6个人都阵亡了，其中大部分是紫百合的法师，可见诚然如此，紫百合应该已经全军覆灭了。

　　我不敢相信这个事实，可是却知道是维也纳的悲伤、清风昕雨两个人的联手合围，这就让我不得不信了，这两个人都是当世绝强的高手，无论是个人战力还是谋略，他们联手覆灭紫百合，这并不奇怪。

　　……

　　“你们保重，我走了！”

　　擎剑跃上龙背，我拔地而起，继续冲向了前方，遥远的峡谷核心处，天风城巍然屹立，可惜，在城池的四周，无数红色名字的玩家正在杀戮着，而在内围，抵挡着对方的中国玩家的数量却并不乐观。

　　看看国战界面，双方的人数完全不成正比——进攻方：79217371防守方：17991933……

　　天知道到底在之前的战斗里，中国玩家到底挂掉了多少，居然只有不到两千万的人防守天风城了！

　　远远的，已经看到了龙曜铁骑的身影，就在城池的正东方，战马嘶鸣一片，何艺、鬼谷子、李承风等人正统帅着古剑的玩家在拼杀着，激烈的拼杀下，进攻方抛下了数万具尸体之后，只能撤退。

　　“嘎嘎……”

　　鬼谷子喘着粗气，骑神之枪上满是血迹，“啪啪”的顺着枪刃流淌在地，滴落在草叶上，溅射出惨然血红色花朵，他抬头看看远方，眼中透着一丝绝望：“操，这怎么也不可能守得住的啊，老大，我们怎么办……”

　　何艺红唇轻启：“我不知道……”

　　正在这时，我已然从空中呼啸而下，上古神龙稳稳的落在人群中前方。

　　“折戟老大来了！”

　　“哥哥来了！”

　　鬼谷子和北冥雪同时喊道，何艺也笑了，走上前道：“陆尘，你终于上线了！”

　　“嗯，现在到底什么情况？”

　　我看着远方，正对着我们的七星城玩家停止了进攻，似乎在预谋着什么，又或者，惧怕古剑的锋芒。

　　……

　　何艺擦拭了一下琉璃枪上的血迹，猛然将枪杆刺落在地，悠悠道：“我们一开始是错估了对方的战略，烛影乱和张淳力争说对方一定是用夺城的战略，闪电战攻占天风城，可惜，他们都错了，清风昕雨亲自制定了这次国战战略，他们用的是杀人战术，并不急着占据城池，而是通过攻击将我们的有生力量一步步的分离开来，然后一一击杀，只要杀光了在线的中国玩家，城池自然是他们的……”

　　我浑身一颤：“好毒的战术……”

　　李承风咬牙道：“紫百合就是这样，被诱入西风小径，行会主力40W+人全部阵亡，就连京城洛神和吻痕都未能幸免，全部都挂了，桃源深处的人也被杀掉大半，烛影乱率领的军团全灭，就剩下他一个人回来，整个烛龙阵亡率达到70%以上。”

　　鬼谷子握拳道：“嗯，几乎被杀干了……”

　　我有些绝望，看着四处密布着的玩家尸体，飞快转身，说：“刚才我让许阳率领两万龙曜铁骑出击天风城，你们快发信息给他，让许阳带着两万铁骑镇守在天空森林就行了，不要再进入天风城境内了。”

　　“怎么？”

　　何艺惊愕的看着我：“陆尘，我们不守天风城了？”

　　我咬牙：“还有48小时的攻城时间，对方的人数是我们的四倍，这根本就守不住，我最怕的不是丢掉天风城，而是天空之城也一起被丢掉，那就真的算是完了，在这里，有北境联盟、青土城的玩家，却没有太多的紫葡萄之城、巨象城的玩家，这是为什么？因为，他们真正的战略目标，其实应该是天空之城，那是王者之城，对他们的威胁最大！”

　　“那，现在怎么办？”鬼谷子很是茫然。

　　我剑锋直指前方，道：“用他们一样的战术，龙曜铁骑、嘶风铁骑冲锋杀过去，以命换命，能杀多少算多少，把这里的玩家多杀掉一些，他们就没有足够的兵力去威胁天空之城了！”

　　“嗯，对！”

　　……

　　众人纷纷拔出兵刃，在我和鬼谷子、何艺、李承风等人的统帅下，近3W的龙曜铁骑和3W嘶风铁骑备战，各大神将、名将纷纷加持策略技，特别是鬼谷子，骑神225%加上杀神阵的25%全属性提升，在他统御下的数千龙曜铁骑简直就是无敌的存在！

　　“杀！”

　　在我们喊出杀声的时候，前方的七星城玩家已然浑身一颤，迎接他们的，将是龙曜铁骑的无情践踏！

　　在古剑的带动下，雪银杉、烈焰红唇、君临、桃源深处等行会的玩家也齐齐的开始了困兽之搏，这些人想夺取我们的城池，那就必须付出血的代价！

　　……

　　“轰！”

　　剑光一泻千里，齐齐的斩开一条道路，加上呼风唤雨的攻击，我被无关风月MM加持了各种BUFF之后，使用一张烈焰战神卡片，独自杀入人群中，镇龙腾破土而出的瞬间，国战积分就开始暴涨了，这些七星城的玩家进入中国服务器境内，想必也杀掉了不少人，在他们的身上，国战积分并不少。

　　虽然说我是在野玩家，但是在总榜上，积分还是有所显示的，就是不知道最后会不会给我奖励。

　　何艺舞动长枪，神斩刃光芒暴泻在人群中，齐刷刷的伤害数字乱飞，非常的吓人，并且，何艺攻击的目标都是直接属性降低30%的，王道名将技是大型PK的第一神技，至今也没有改变过。

　　李承风已然升到了180+级，带着天堂雨、晴空雪等MM到处冲杀，如入无人之境，古剑在这里区区的6W骑兵，竟逐杀得对方上百万人无处可逃，七星城玩家的脸色都变得无比的苍白，谁也没有想到会这样。

　　……

　　大地在战马的践踏下不断地扭曲变形，鲜血染红了地面，空气中弥漫着浓烈的鲜血气息，并且，法师的火球术飞舞，烧焦了衣物、尸体的焦臭味也充斥鼻间，这场没有退路的战斗已经是注定无比惨烈了。

　　一名七星城的盟主级玩家拎着阔剑往回奔跑，一边面无人色的怒吼道：“怎么办？根本就挡不住这些古剑铁骑啊！”

　　人群后方，维也纳的悲伤擦拭着剑刃上的血迹，低吼道：“让他们杀，倒看他们能杀得多少，给我防御住，多派弓箭手、法师上去，古剑铁骑虽然强，但是死一个少一个，老子倒看他们能经得起多久的消耗战！”