    卫杰被人肉出来了。

    网络上各种卫杰的黑料都被爆了出来，人们震惊，还能不能相信互联网上的消息了？

    一个个都是假的？

    到底谁在是真的？

    同样的，也有人站了出来，解释进修院审核条件，不是你是科研人员就能参加进修院，是有条件的。

    条件就是你自身没有任何问题，卫杰之所以两次被拒，那是因为他有黑料，曾经抄袭过别人的技术，还被人家抓个正着，为什么这个记录不存在，谁也不清楚。

    而未来科技结晶公司查出来了，所以没有同意，本以为人不知鬼不觉的卫杰才会如此疯狂，在网上抹黑进修院。

    得到真相的人们，怎么可能放过卫杰？

    现在卫杰已经成为人人喊打的过街老鼠，以后别说抛头露面了，在科学这一行业内，他算是臭的彻彻底底了。

    各大媒体关于卫杰的消息，也删的是彻彻底底的。

    都不敢触这个霉头。

    而外媒也开始宣传了起来。

    【未来科技结晶公司旗下科学进修院，于今日真相大白，真正的科学界圣地，上百个奖项，竟然都是由叶凡亲自教授学员而获取，若是叶凡自私的话，那所有的奖项，本应该叶凡获得，叶凡，实至名归的天才，真正的天才！】

    【科学进修院，广阔的心胸，令人折服，天朝的宽宏，让人诧异，他们在崛起，他们在发展，他们在进步，同时也没有忘记我们，令人感动，令人动容！】

    ..

    越来越多的新闻刊登在国际新闻上，国际新闻网那边也火了起来。

    下面的评论也是相当的热闹。

    关于这次的学术无界四个字，不得不让所有人为之敬畏，不像某些地区，获得了什么科技，就自己藏起来，不告诉你们。

    在全世界因为这个话题而热闹的时候。

    数学研究所，因为史密斯院长前往了进修院，而没有去，甚至也没有申请进修院资格的教授们，坐在会议室上傻愣着。

    一个个脸上十分低沉。

    内心无比的后悔，该死，当初怎么就没有听史密斯院长的话，去申请进修院资格呢？

    “怎么都不说话了？都哑巴了吗？呵呵，院长说了让你们去参与，你们没去参与，可笑吗？”一名数学家冷笑的道。

    而其他数学家听到他的话，全都红着眼睛道：“你申请了也没见得你通过啊？”

    “就是，没通过在这里装什么呢？”

    听到众人的回击，那位数学家自嘲的笑道：“为什么我没有通过？因为我现在在奔驰汽车集团做数据控制，我在人家敌方集团上班，会让我通过吗？怎么，让我学习了过后，我来帮助奔驰集团发展的更好吗？就算学术在无界，叶凡身为一个公司老板，他会这么做吗？”

    “而且你们似乎又对学术无界有了错误的认知，你们若是还想说我没去，那我可以辞掉现在的工作，再次申请，是绝对可以去的，怎么，敢打赌吗？”

    那位数学家咄咄逼人的说道，一瞬间，整个会议室都冷静了下来。

    “你现在说这些有什么意思，我们是错了，错的彻彻底底，当初没有听信史密斯院长的话，我们现在也后悔了啊，但是第二期已经开始了，现在申请迟了啊，我们可以申请下一批的啊！”

    “就是啊，大家都认知错误了，你说两句就行了！”

    看到众人那反思激恼的样子，那位数学家嘴角微微上扬，不给你们教训，你们怎么能记得住？

    天朝那边有着一句俗话说的好：记吃不记打，记不住那就打一顿啥都记得起了。

    这次他们反思过后，就会记住了。

    会议结束，他立刻给史密斯发送了消息，没有选择打电话是因为打扰到史密斯院长上课。

    他们上课的时候，所有的手机都不会携带的，就怕学习途中被打扰到。

    另外，课堂是不允许任何拍照录像的，别想着录制下来，然后交给别人，不可能的事情，进入课堂的时候，所有安保人员都会对他们来一次全身检查。

    知识绝对不能泄露，只有不断让他们来到这里，亲自去学习，这样才会对叶凡更加有利，因为获得的声望值会更高一点。

    一旦知识泄露，那还有叶凡屁事？

    声望值叶凡还能获得？

    就算有人携带录制设备进入课堂，也会**智脑发现的，X智脑可是无所不在，一直监控着他们。

    而且一旦被发现，那就是永久性驱逐。

    一辈子不再入院。

    叶凡所有的一切都想到了，不然叶凡不知道死多少次了。

    在未来科技结晶公司内。

    科学进修院所有学生们都下课了，开始吃中午饭，他们这几日相处，关系都不错。

    而且私底下都已经互相留着各自的电话，在他们看到网络上的消息，脸上露出了欣慰的笑容。

    若是没这次事件一闹，他们回去后都不知道如何交代呢？

    而且也不知道如何让各大地区的人来参与这次进修院，这次一闹，进修院的名声会更广一些吧？

    “研究所那些家伙们现在正后悔呢吧！”史密斯看到网络上的消息，咧着嘴也笑了起来。

    经过这几天的课程，史密斯对叶凡是越来越敬畏了，传授的知识实在是太丰富了，怪不知道当初叶凡说的那几句话。

    当初说了什么？

    这么简单的数学题都不会？

    不是我们的公式有误，而是你们知识太过落后，还不够资格研究这些公式。

    让我给你们上一堂课。

    你们数学都是体育老师教的吗？

    这些都是叶凡说过的话，史密斯院长当时内心还有些不服，若是不是为了那些公式，他干嘛忍辱负重？

    但是现在他错了，也反应了，自己错的那叫一个彻彻底底。

    叶凡。

    称他为天才，简直就是屈辱，他应该被称之为妖孽才行！

    太厉害了这。

    而叶凡这个时候，正在赶往地下实验室，左江明那边又传来了好消息。

    纳米医疗虫的修复进度，相当不错。

    瞧瞧王军就知道了，王军现在是又能跑又能蹲，和一个健全的正常人有什么区别？

    ......

    