    见阿晴和冬雪脸上一片真挚，颜菀卿只是摇着头拒绝了，“你们俩若是要吃素便吃三个月就是了，母亲的孝理应由我来守着，你们还要长身体，不兴事事都随我。”

    冬雪和阿晴闻言互相看了看彼此，难道她们还能再长高吗？只怕是要横着长而不是竖着长。

    “姑娘这话说的似乎只有奴婢们长身体，难道大姑娘就不长身体了吗？大姑娘虽心意已决，但奴婢会努力做些素食有营养的菜来给姑娘吃的。”冬雪微微抿着唇浅笑着说道。

    颜菀卿只是闻言点了点头，并没有多言语，吃过冬雪端来的吃食后，天也渐渐亮了。

    这时，画儿将孝衣端进来了，颜菀卿起身来坐在铜镜前将鬓间的簪子拔下来，又将秀发盘了几缕起来用白色的丝带打成蝴蝶结系在脑后点缀着墨发，换下身上的衣裳，穿了一套月白的绣着银丝线茉莉花暗纹的衣裙再将画儿端来的孝衣穿在外头，头上也戴上了孝布。清丽的脸上未施粉黛，唇瓣上更是不涂任何胭脂，整个人看起来充满了憔悴和苍白。

    紫竹院上至一等丫环，下至洒扫婆子都均已穿上了孝布麻衣，整个侯府的廊庑和屋檐下均都挂上了白绸，府中各处门房和院门也都挂上了同一色的白灯笼十分的肃条和沉重感。

    仆从们该是不敢高声说话或是打闹嬉笑，整个侯府沉浸在悲伤中。

    天蒙蒙亮，等颜菀卿来到前厅的灵堂前时，发现灵堂已经布置好了，正中央摆着一口金丝楠木上等漆黑棺材，棺材前的灵堂桌案上摆放着一个牌位，牌位上用金漆描着大周长乐公主赵妩之灵位，以及几盘水果糕点的贡品。

    颜恒一袭白色素衣，头上取下了发冠取而代之的是白色的布条束发，整个人冷肃而孤寂地跪坐在火盆前，手上拿着纸钱时不时地朝火盆中丢去一些，颜恒微微垂眸盯着烧得正旺盛的火盆也不知在想些什么？

    一旁，白色蜡烛上的烛火发出轻微的爆破声响，摇曳的烛光照应在颜恒的侧颜上，颜菀卿的手上拿了一件狐裘大氅，轻轻走到颜恒的身后将大氅披在了颜恒的身上，“父亲回去休息一会儿吧，母亲这儿由女儿来守着。”颜菀卿蹲下身子拿了一些纸钱朝火盆中一张张丢去，看着火焰将纸钱吞没。

    颜恒只是一言不发地跪坐在蒲团上，并没有因为颜菀卿的话而离去。

    颜菀卿看了看漆黑的棺木忍不住泪眼滂沱，用衣袖抹了抹眼泪，“父亲，今儿你还要早朝，还请父亲保重身子。”

    颜恒终于抬眸看了一眼跪坐在自己对面的卿姐儿，对于女儿的关心颜恒并没有半分感觉到慰藉，没了阿妩，他这颗心便空荡荡的，一下子似乎失去了对生活的目标。

    他原本冷静下来也是怀疑过这极有可能是阿妩的计谋，便是极有可能为了摆脱当前的处境，可是当他送完卿姐儿回来仔仔细细查看了三具尸体，除去卫女官和阿妩的尸体外，还有一具男尸，而这具男尸便是阿妩身边的暗卫，看着那男尸手腕骨头上深刻见骨刻下的羽字时，颜恒便心如死灰，整个人都绝望了，再也没有侥幸了。

    长乐公主身边的龙青卫，颜恒也是略知一二的，且每个龙青卫的腕上都自小烙下深刻见骨的羽字，因而可以很清楚的鉴别他们的身份。

    天翻鱼白肚时，第一个来到灵堂的人是南宫姨娘母女，南宫姨娘母女穿着孝服见侯爷和大姑娘跪坐在灵堂前烧纸，南宫姨娘和颜暖玉相携上前在灵位前烧了一炷香跪了三拜，这才对着侯爷和颜菀卿福身，“婢妾见过侯爷，见过大姑娘。”

    “玉儿拜见父亲，给大姐姐请安。”颜暖玉紧随其后道。

    颜菀卿微红着眼眶哑着声道：“南宫姨娘请起，四妹妹也起来吧。”

    “大姑娘节哀。”南宫姨娘嗫喏着唇瓣也不知该如何安慰大姑娘，最终只能道了一句节哀。

    其实，南宫姨娘知道人家亲娘没了，哪里又是旁人一句节哀可以安慰得了的？

    颜菀卿只是默默地点了点头便垂首烧纸，颜暖玉跪在颜菀卿身边拿起竹筐中的纸钱跟着一起烧，而南宫姨娘则是跪在一旁哭灵。

    严管家穿了一件黑色的衣袍外头罩了一件粗麻衣腰间用白布条系着，从外头匆匆而来，俯身在颜恒身边低语道：“侯爷，时候不早了，该去早朝了，侯爷还请先回去洗漱换上官袍。”

    颜恒却恍若未闻依旧一张一张地烧着纸钱并不对严管家的话作予理会，严管家见状焦急地看向颜菀卿，“大姑娘你劝劝侯爷，这若是耽搁了上朝，届时，皇上治侯爷一个大不敬的罪，可就不好了。

    没有了长乐公主的庇护，严管家觉得自家侯爷还是夹着点尾巴做人比较好。

    颜菀卿的小脸上还挂着泪珠子，听到严管家的话不得不开口道：“父亲，严管家说的有理，父亲还是先去上朝吧，家中有女儿看顾着，母亲这边女儿会守着，若是父亲执意跪在母亲灵前荒废了前程只怕这也不是母亲愿意看到的，父亲不是还要给女儿遮风挡雨吗？女儿已经失去了母亲的庇护，难道要女儿再失去父亲的庇护吗？”

    颜恒看着泪涕涟涟的女儿并没有多动容，听到卿姐儿提起阿妩，颜恒的眼珠子这才动了动，借着严管家搀扶着起身来，颜恒的腿脚早就跪坐麻了，见整个灵堂除了下人外就卿姐儿和南宫姨娘母女，颜恒的脸色瞬时又黑了一些，“为何人这么少？阿妩的灵堂这般清冷？”

    严管家闻音知雅意，知晓侯爷这是不满其他人没有到场，“这……老奴一会儿就去将秋姨娘和夏姨娘等人唤过来。”

    颜恒想起有身孕的秋姨娘，对秋姨娘多了一分宽宏，“嗯，让她们都过来替阿妩哭灵，至于秋姨娘稍微多照顾一些便是，让她来哭两个时辰便回去吧，其余人要哭满三天为止。”

