    凌霄说道：“寒庄，你是说，这些军队有可能隐藏在南苑国内？”

    夜寒庄大胆地猜测道：“对，这些人要吃饭，要生活，他们不可能一直藏在山林中，之前是为了待命，现在为了某种目的，更可能潜伏在城里。”

    叶飞在边上点着头，说道：“有道理，不然也不会不见踪迹。”

    蓝栀说道：“这么说，我们要进城了。”

    凌霄点点头说道：“是的我们得进城去，但是夜娉婷的伤还没有痊愈。”

    夜娉婷赶紧说道：“我已经好多了，我在城里找个僻静的地方可以继续疗伤，再说了，你的药很好，我已经不疼了，还是赶紧的查真相比较重要，万一这个事情继续下去，会引起很大的纠纷的，不仅仅是抹黑了我父母的名誉。”

    这一次夜娉婷可以说是思虑很宽，几个伙伴都点头。

    凌霄他们是在夜里进入南苑城的，令他们感到奇怪的是南苑国居然已经恢复了宁静，夜市的街道上人声喧哗，各处有丝竹之声隐隐传来，空气中弥漫着酒香，叫卖的声音高低起伏，还有当街的茶摊摆开，每一个茶摊下都坐着三五人在说什么，但是凌霄他们走过去，却没有听到有人说数日来的兵荒马乱，好像这样的事情在南苑就没有发生过。

    所以他们隐秘地偷偷进城，显得有的多虑，因为街上根本就没有查岗的，或者其他。

    凌霄几个找了一处比较偏僻的但是看着也算别致的客舍住下，也还是为了掩人耳目，毕竟几个人长相出众，凌霄觉得这样子忽然的出现，肯定会引人注意，但是他们住下后，凌霄才发现自己想多了，客舍里也是住了几个客人，出出进进的长相衣着却也是好看。

    凌霄看着叶飞说道：”我怎么觉得有些奇怪？这南苑的人都长得好看。“

    夜娉婷本来兴致很低，可是听了凌霄的话，她不由地说道:“你们来到南苑这几日，正好是南苑都城内乱，所以你们还不知道着南苑国的特点，这里最大的特点就是，男人女人都貌美如花。所以你们不必担心自己，太过美貌而被人盯梢怀疑，但是你们这刻意弄成的，遮掩美貌的样子，会引人注意。"

    蓝栀一听就说道:"哎呀，那你怎么不早点说呢？我们也就不改装了。"

    夜娉婷无奈地说道:“我也没想到南苑城居然这么快的恢复了以往的节奏，若是前几日兵荒马乱的，你们这一个个干净漂亮的样子，肯定会引人注目，所以从现在起，你们尽情打扮吧！

    若是没有漂亮的衣服，可以去成衣铺子，南苑城最漂亮的成衣铺子有:“牡丹，沐溪，清濯，水涟漪，四家最为有名，衣服各有特色，都是上品，当然也有很多普通消费的铺子，你们按自己的需求去转转，既然需要在这里做调查，我们当然要做好自己的衣着打扮，融入他们。”

    听着夜娉婷，鼓着劲儿说了一堆话，大家不由得面面相觑。

    魔音说道:“没想到这南苑国的风情还真是不一样呢！我们是应该换一换新衣服。"

    蓝栀低头看一看自己的衣服，对凌霄说道:“霄霄，看来你得给我买几套好行头，我还没有新衣服穿呢！"

    听着蓝栀的话，魔音想说自己也要，但他没有说，只是看着凌霄，凌霄说道:“行，入乡随俗吧，我们就去买一些南苑国的衣服穿上。你们想要穿怎样的衣服？尽管挑，我来给大家付费。"

    魔音笑着说道:“谢谢凌霄，那我就不客气了。"

    叶飞自己从南疆离开时，自然是给自己的乾坤袋里带了好多衣服，他也知道当时给朋友们一人准备了两套，他还知道蓝栀的衣服最多，因为蓝栀的乾坤袋里可是搬了家的，什么都很丰富，但是人家这一会儿就是想要南苑国的衣服，自己也就没办法了。

    “没事，我来给大家买衣服，大家都是为我叶家的事情跑到了这里，怎么再能让凌霄破费。”

    凌霄便说道:“那我们休息一下就走吧，寒庄你就先不出去了？你在这里照顾娉婷。"

    嫣红看了一下夜娉婷，说道:“夜姑娘喜欢什么色的衣服？我和兰鸢姐姐帮夜姑娘买回来。"

    叶娉婷看着嫣红，露出一个微笑说道:“谢谢嫣红公主，娉婷有伤在身，父母也不知下落，就不讲究了。"

    夜寒庄却说道:“嫣红，麻烦你帮令妹买上两套衣服，淡绿或者淡粉，或者纯白，大红的，这些都是妹妹喜欢的颜色。谢谢嫣红！"

    嫣红点头说道:“寒庄不必客气，都是朋友。"

    凌霄和魔音，叶飞，蓝栀，带着嫣红和蓝鸢出了客舍，一路打听着去了成衣店，也一路仔细听着市井之间的传说，可是不管他们怎么努力？就是没有发现特别异常的迹象。

    倒是叶飞，走了一会，饿了，他说要找的吃东西时，他发现有些小吃摊上在售买南疆的小吃，还有的摊点上在出售南疆的冷饮，就连吸食冷饮的配备苇管都是一样的。

    叶飞就觉得奇怪，他给每个人都买了一罐冷饮，然后几个人边走边喝，走上那么一截，居然会碰见相同的摊子，叶飞就试着，把喝空的罐子，给了那摊子的摊主，摊主居然就笑着收了，还解释了一句:“我们丝凉坊的摊子都一样的，这个罐子如果交回来，可以回赠，一小袋煮蚕豆。公子，你们一起的罐子都需要交回来吗？"

    叶飞就看了眼凌霄几个说道:“你们喝完了没？喝完了就把这罐子交到这儿吧，拿在手里走路也不方便。"

    叶飞说完对摊主说道:“这蚕豆我们就不要了，带着走很不方便，谢谢！"

    几个人放小罐子又朝前走去？凌霄看着叶飞轻声问:“有什么发现？"

    叶飞低声说道:“这些冷饮的罐子和苇管，像极了南疆城的，而且我发现两个摊主的口音，也有点像南疆人。"

    凌霄便说道:"好，下一个摊点，我们直直走过去，假装没有看到，先买衣服，等回的时候我们看看别处的摊点。"

    叶飞微微点头，打消了自己刚想着要去下一个摊点观察试探的想法。

    凌霄继续说道：“你是不是看到南苑都城的人都貌美如花？然后你只要比较那些容貌和打扮比较普通的人，毕竟让很多士兵都扮成俊男靓仔是不可能的，但是，若让他们扮成普通的商贩，再穿得干净整齐一些就好。所以，我们就注意普通人，看看他们身上是不是有一种很地道的南苑风格。”

    叶飞听着点头，凌霄和叶飞走在后面，魔音和蓝栀，走在前面，蓝鸢和嫣红走在他们中间，六个人缓缓向前，一路看，一路留心。

