    南部海岸，食人魔领地。

    有九百多只食人魔生活在这里。

    其中有精良品级兵种——食人魔暴食者286名！

    稀有品级兵种——丧牙食人魔76名！

    以及超凡品级兵种——石角兽骑士8名！

    而它们的领主——巴克斯，则是食人魔种族中极为罕见的食人魔巫师！

    “混蛋！混蛋！混蛋......！”

    食人魔领主巴克斯，此时正拿着它那柄巨大的精铁钢叉。

    挨个将几名丧牙食人魔的铁锅掀翻。

    随后，食人魔领主对着这些只知道闷头大吃的混蛋怒吼道：

    “不想饿肚子的话，就给我去森林里狩猎啊，老子没有那么多食物给你们这群懒货！”

    看着一旁大块朵颖的石角兽骑士。

    再看看造型粗犷的城堡阳台上，密密麻麻，晾晒的一排人腿。

    丧牙食人魔们咽了咽喉咙，却敢怒不敢言。

    转身踹翻几只食人魔暴食者的铁锅，捞起几根没挂多少肉的骨头，怒吼着冲出领地。

    留下一地悲愤嚎叫的食人魔暴食者……

    然而，没过多久。

    这些食人魔就掉头回来了。

    “头，有食物送上门来了！”

    “是之前那种细皮嫩肉的人类！”

    “能吃好多天！”

    细皮嫩肉！

    能吃好多天！

    这两个词瞬间点燃了整个食人魔领地。

    无论是忧郁的翻着干瘪褶皱肚皮的普通食人魔。

    还是骨头被夺走后，生无可恋的食人魔暴食者。

    一听到有食物送上门来。

    统统拿起手中千奇百怪的巨型武器，嗷嗷叫着就要冲出去。

    就连嘴里一刻都没停下过的石角兽骑士们，也抱着铁锅向撞击岩石的石角兽跑去。

    啪！

    城堡的大门被食人魔领主一脚踹开。

    结果用力太大，导致两旁堆积的肋排垒了下来，滑到了门外。

    “有多少人类？”

    食人魔巫师没时间理会被石角兽骑士顺手抢走的肋排。

    满眼精光的问道。

    “好多好多好多——”

    丧牙食人魔中的勇士单位开口回答。

    语调每说一个“好多”，就要往上升一个调子。

    在第三个“好多”出口的时候，还刻意拉长了一截。

    四五百名人类！

    这么多？

    食人魔领主巴克斯愕然，随即变得有些犹豫。

    前两天有一名独角兽骑士带着食人魔出去猎食。

    最后却再也没有回来。

    作为实力达到三阶的超凡兵种。

    森林边缘应该没什么能留得下它的生物。

    食人魔领主最开始怀疑的对象，是那些难吃的山怪。

    但就在刚刚，它用坩埚煮的肉，竟然超过了三分熟！

    这让自诩食人魔美食家的巴克斯，心里总有种不好的预感。

    “嗷！！！”

    然而，还没等巴克斯下令。

    石角兽骑士便在石角兽发狂的怒吼中，冲出了领地。

    连带着还撞碎了几排建筑。

    “这群杂碎！”

    食人魔领主巴克斯回身拿起精铁钢叉。

    骑上抢来的石角兽，怒吼道：

    “混蛋，给我留点！”

    “别让我发现你们在战场上偷吃！”

    ......

    远处一颗巨型杉树上。

    瑞安娜定定的看着天空中。

    如果细心观察的话，就能发现那里有一个微不可查的圆点。

    那是一名踩着飞盘的亚马逊女战士。

    嗡~

    手里的传讯水晶发生震动。

    瑞安娜掏出水晶，看到天上女战士发来的讯息。

    “敌人被墨拉尼泊带人引出来了！”

    “好的贝蕾，你下来吧！”

    食人魔从海边闯进森林。

    那就不需要人在天上侦查了。

    茂盛的树木会遮挡来自天空的视线。

    啪啪！

    瑞安娜轻拍树木。

    下一秒，一只体长七八米的乌鳞豹便从树丛中飞跃而出。

    瑞安娜翻身下坠。

    正好落在了一跃而过的乌鳞豹背上。

    “那群家伙，无论体格还是智商，都和野怪没什么区别！”

    伴随着簌簌簌的响声。

    大群的亚马逊女战士骑着乌鳞豹，散布在了瑞安娜周围。

    “嗷呜！”

    一声乌鳞豹吼。

    瑞安娜嘴角勾起，浅笑道：“有鱼上钩了！”

    随即，跟随着瑞安娜的亚马逊女战士驱动着乌鳞豹，手持长剑和弯弓，直冲被“诱饵”吸引后，分割散布在林间各地的食人魔。

    ......

    【领主获得经验值1200点，魂晶134枚！】

    【领主获得经验值860点，魂晶92枚！】

    【领主获得经验值960点，魂晶101枚！】

    ......

    一连串的提示响起。

    “战斗开始了吗？”

    黄宇看了眼西南方向。

    此时此刻，亚马逊女战士正在那里，与一个三阶食人魔领地战斗。

    没有直接参与到战斗，黄宇分配到的经验并不算多。

    但即便如此，累积起来，也是一笔不小的经验值。

    而且作为智慧种族，杀死食人魔给的经验和魂晶要比野怪多得多。

    “今天应该又能升一两级！”

    “看样子用不了多久，自己又可以晋升四阶了。”

    “忙完这些事，再去看看有没有合适的觉醒媒介！”

    黄宇捏了捏眉心，颇为头疼的看着坐在对面，笑语晏晏的席琳。

    “私有......影响真的有这么大吗？”

    “领地最重要的那些东西，都掌握在我手里，就连土地也是......”

    席琳整理着桌上的纸张，开口打断黄宇：

    “当那两个人组成家庭的时候，某些东西就不是你能左右的了，亲爱的大人！”

    “当然，这也是必然会出现的事情！”

    “当规则出现的时候，漏洞也就出现了！”

    “我们能做的，就是和钻空子的人比谁先找到那些漏洞。”

    “你的那些想法很美好，我也很......向往！”

    说道这里，席琳怔然，眼神中有种莫名的韵泽。

    随后少有的，向黄宇露出温和的笑容。

    “不过，也不妨按照你的想法做做看嘛！”

    “反正是你的领地，玩坏了我就乖乖去做花瓶好了！”

    【叮！】

    【歌图女相席琳的忠诚度+85！】

    【当前忠诚度：85（忠诚）】

    哈？

    黄宇愕然，只是谈了谈理想国而已。

    竟然就让她把忠诚度亮出了？

    虽然只有85，但也在忠诚及格线上啊！

    看着隐隐有些变化的席琳。

    黄宇虽然疑惑，但还是笑道：

    “对啊，总得试试吧，混沌大陆无奇不有嘛！”

    听到黄宇的话，席琳低喃。

    “是啊，混沌大陆无奇不有！”

