    暗使令之上光芒大作，被困其中的雪吼兽声声怒吼震天响，周围的天空中更是气温骤降，眨眼之间鹅毛大雪飘然而下。

    “吼！吼！”

    不过任凭雪吼兽如何挣扎，就是挣脱不了暗使令的束缚之力。

    与此同时，百米之外，我落在了地面冰层之上，盘膝而坐，手中更是拿出了两块五彩结晶快速吸收其中的能量，因为此时的暗使令正在飞快的将我自身的法力值消耗。

    如果我的法力值跟不上，暗使令的作用也就会大大减弱，甚至被雪吼兽挣脱，而现在既然一下就将雪吼兽给困在其中，那就必须一鼓作气灭了它！

    随着暗使令开始从雪吼兽身上抽取能量，雪吼兽也快速变得虚弱起来，同时开始求饶起来。

    对于它的求饶我是充耳不闻，都到这种程度了你说你反悔了？怕不是一挣脱就要使用天生秘法远遁吧！

    数分钟之后，天地之间的暴雪逐渐停了下来，气温也开始恢复，而困住雪吼兽的暗使令之上幽光一闪，瞬间带起一团虚影将其吸收了进去，那应该是雪吼兽的魂魄。

    暗使令瞬间回到我身边，缓缓没入我的身体当中，而那边，只留下了一副干瘪的尸体正在快速的消融。

    就和之前黑五天说的那般，雪吼兽一旦死亡，那将会化作漫天雪花消散掉。

    随着雪吼兽尸体自行分解之后，周围再次下起了雪，只是这雪泛着淡淡的银光，看起来十分的漂亮，但想想也挺凄凉的。

    我微微松了口气，影儿也是收起了巨型鬼影来到了我身边。

    “这家伙还挺难对付的，不过还好，没让它给跑掉，刚才我大意了，不然它应该挣脱不开的。”

    我笑道：“行了，现在暂时没有障碍了，我们去那洞府看看吧。”

    说着，我起身看向一边，给躲在远处黑五天传音让他过来。

    黑五天来了之后，看着天空落下的银光雪花惊叹道：“前辈好手段！竟然能击杀掉如此实力的雪吼兽，五天实在是佩服至极！”

    我摆摆手：“行了，现在麻烦没有了，阵法也破了，过去瞧瞧那为高人留下的洞府到底是什么样子的吧。”

    “嗯！只是这位前辈是……”黑五天看向影儿。

    经过了刚才一战，对我的消耗很大，不过也让黑无线对我是佩服的不行，同时也让影儿出现在他的视线当中。

    “这是我哥哥。”影儿指了下我，随后说道：“你叫黑五天是吧？我知道的，你运气不错，遇见了我哥哥，要是别人，估计你现在命都要没了。”

    “三生有幸，有幸。”黑五天赶忙客气道。

    我笑道：“行了，你也别怕，我们又不是恶人，先过去看看情况再说吧，那雪吼兽一直不走，一定是有什么东西限制了它或者吸引着它。”

    再次回到冰山之中，来到之前的位置之上。

    “咦？这门竟然自己打开了？！”影儿有些惊讶的飘了过去。

    我也是愣了一下，这门之前还是封闭着的，而现在竟然是完全敞开的状态。

    黑五天挠了挠头发，“这么看来，这里之所有这么一只如此强大的雪吼兽，也就说的过去了。”

    我看了他一眼，随后就恍然大悟：“原来是这样，这雪吼兽就是开启这大门的钥匙，雪吼兽死亡，大门自然开启，雪吼兽如果还在，那么这里就没办法开启，至少我们这点实力还是远远不足的。”

    “正是。”黑五天应道。

    “好残忍。”影儿撇撇嘴：“如果只是为了防止低级修士进入其中，完全可以用阵法和禁制之类的手段来封禁这里，何必将这么一只实力相当不错的大猫留在此地，还硬生生的将其变成了钥匙。”

    我叹了口气：“谁知道呢，有些怪人的想法我们也是没办法揣摩呢，先看看里面有什么吧。”

    我将神识探了过去，这次神识倒是很轻易的探入了其中。

    准确的说，这里并非是什么秘境，只是一个洞府，一个面积不小的洞府，而且这洞府之中的灵气浓郁程度十分的高，而且还设置有几个专门的修炼室。

    除下这些东西之外，也就剩下了一些对方在角落的材料以及基本放在盒子当中的秘典。

    简单的观察了一遍，我对影儿说道：“让分·身进去看看吧，暂时还不清楚里面到底有没有危险。”

    影儿应了一声，身影一晃，顿时分出了一道分·身，然后分·身朝里面飘了过去。

    黑五天就站在边上瞪大了眼，应该也在用神识不断的在里面查看。

    片刻之后，影儿的分·身从里面走了出来，里面的所有东西也都被带了出来，对方在我面前的冰面之上。

    我简单的查看了一下，发现有基本看起来挺高级的秘籍，不过都是基础功法之类，我们没什么用，就算再高级，那也得从头开始，只是翻看了一下我就随手丢给了黑五天。

    至于这些材料也让我挺失望的，没什么好东西，我也只是让影儿收起了其中一些对我们自己有用的，其他的则就不要了。

    就在这个时候，黑五天忽然从一本秘籍当中找到了一块玉简，他将玉简递到我面前：“前辈看这是什么？”

    我神识往里面一扫，顿时双眼一亮：“不错，这趟不白来，这是那人的修炼心得，一直记录到了突破出窍期！”

    黑五天咽了口口水，“能借我一观不？”

    我哈哈一笑：“没问题，你拿个空白玉简来，我给你复制一份，这恐怕是这趟来最大的收获了。”

    修炼原本就是一件非常困难的事情，如果有前人经验可以借鉴，那自然是最好不过的事情，至少有一些不明白的地方可以很快通透，也许就少走了很多的弯路。

    痛快的给黑五天复制了一份之后，我将玉简收了起来，转身对黑五天说道：“既然如此，那我就先行告辞。”

    “啊？前辈难道不打算在这洞府进行修炼？在这里修炼可是事半功倍的好地方啊！”黑五天有些难以置信的看着我和影儿。

    影儿咯咯一笑，“算了吧，这地方就留给你了，就当作这趟过来给你的报酬，还是那些材料什么的，我们没什么用，你自己留着吧，另外那洞府里面应该有数个不同的修炼室，都可以使用，但我们对这里兴趣不大。”

    “多谢前辈赏赐！”黑五天一拱手。

    “这是你应得的，自己小心一些吧，毕竟之前闹出的动静不小，你最好把这里重新布置一番，战斗痕迹也都尽量抹除，这样才不会引人注意。”我说道。

    “前辈所言极是，稍后晚辈就着手去办。”

    我点点头：“那行吧，我们也走了，对了，我忽然想起你说这紫晶星是因为生产以一种紫晶矿石而得名，并非那怎么紫晶大人而得名，那紫晶又是合用？”

    影儿也是跟着追问：“不说我还忘记了，黑五天，你可知道有什么神识之类的修炼功法吗？”

    黑五天也没多说，当即拿出了两块紫色的晶石分别递给我和影儿，“这就是紫晶，这东西可以当做灵石来用，不过效果并没有灵石好，它最大的用途是增强个人神识用的，只是高品质的紫晶石很难得或者还没找到，因为紫晶矿石没开采出来之前也都是非常神秘的存在，它们还会在地下自主移动，很奇怪的一种矿石，具原因我也不清楚。”

    我拿着紫晶看了一会儿，微微点头，“那神识相关的功法你可了解？”

    黑五天顿时摇头：“前辈既然不是这个星域的修士，那可能还不了解，这神识相关的功法典籍是非常少的，哪怕是最为普通的功法典籍那都是个宝，一般这样的东西都在那些大势力手中，我也只有幸在以前的一场拍卖会上见过一次，但一般的修炼者就算有那个资本将其拿下，估计也很难离开了。”

    “原来是这样。”我微微点头：“那行吧，这趟就这样，我们也该告辞了。”

    “前辈如果想要找相关典籍的话，我倒是可以给一点信息，准不准我不太肯定，但是对于你们来说应该危险并不大。”黑五天突然说道。

    “哦？”

    “是这样的，这颗星球相邻的那颗呈现出一片绿紫的星球，就是我来这里之前的那颗，在那颗星球的碧海区有个叫做崃凯的小家族手中可能得到了一本相关秘典，他们家族中最高的实力可能与我相当，有那么三四个人，这消息一般人还真不知道，如果前辈要找相关秘典，可以直接去找他们。”

    我笑了笑，对他微微点头，带着影儿也就直接离开了冰山，直接冲天而起。

    来到太空之后，我扭头看向两侧，运转目力之下很快就找到了两颗最近的星球，但距离太远，并不知道那一颗是黑五天口中绿紫相间的星球。

    “去不去？”我看向影儿。

    影儿皱着眉头想了想，“可以去看看，如果真能找到神识相关的秘法，对大家都是极好的。”

    我点点头，随即放出了飞舟……

    一个小时之后，我和影儿来到了目标星球，想要找到那什么碧海区，那就得先找个人问问路。

    也不知道我是不是落的太偏了一点，一连问了十几个修士竟然没有一个修士知道这碧海区在什么地方，于是我们只好分头行动，毕竟星球很大。

    这颗星球之上的天地灵气可比上一颗强的多，所以这里的强者应该也是不再少数，我和影儿的行动速度也就慢了很多。

    足足用了半天的功夫，跑了不知道多少个城镇，最终算是给我们问到了大概位置，于是我和影儿又是一番寻找之后，总算是来到了碧海区。

    开始还以为碧海区是海域，结果到了地方之后才发现这是内陆，只是这里生长大量淡紫色的植物，从高空俯瞰，就像是深海的感觉一样的缘故吧。

    这颗星球的生存条件明显高了不少，连带着人们使用货币的时候也都大方了不少。

    随便的打探了一下之后，很容易就打探到了目标家族所在地，当即我和影儿也没浪费时间，直接就朝那个家族过去。

    到了地方之后，我们开始直接用神识搜寻起来。

    这个小家族所在区域并不算小，人也挺多的，之所以说小，那可能其他家族更大吧。

    找了一会儿，东西还没找打，倒是找到了好几个元婴巅峰期的修炼者，另外还发现了一名炼神期的高手。

    影儿忽然开口道：“哥哥你看那炼神期修士面前放的是不是我们要找的东西？”

    “嗯？”我皱了皱眉头，神识微微移动，避开了那炼神期的修炼者，落在了他面前的物品之上。

    我眉头顿时一挑：“还真的是！”

    此时，那炼神期的修士似乎正在和这个家族的两名管事谈价格一般，很显然他是为了这东西过来的。

    我和影儿对视一眼，影儿坏笑起来：“与其落在其他修士手中，倒不如便宜了我们，看现在的情况，这个小家族的两个人也是满脸的不情愿，咱们倒是可以帮帮他们，这个炼神期的家伙好像有点儿得瑟，连护体灵气都没有展开，全然没有防备的状态，我去偷袭他，把他给灭了。”

    我哑然失笑：“得，那你可小心点，我随时补刀。”

    “ok。”影儿嘻嘻一笑，瞬间没入到地面之下。

    这家族内部的一个庭院之中，一张石桌边上，一名眉清目秀但说话有些刻薄的炼神期修士正有些不满的说道：“我说你们两个，差不多行了，小爷千里迢迢过来，不就是为了你们这本破典籍吗？等小爷回头进了王府，到时候就会有更好的秘典，这秘典我会让人给你们送回来的，现在你们拿了这五万灵晶，这事情也就定了。”

    “嘿，嘿嘿，公子说笑，您说的话我们怎么敢不信？”

    “是啊公子，这样吧，您再给我们五万上品灵晶，这本功法我们也就拱手相让了，公子您到时候用不着的话还能直接卖掉，那绝对是不止十万这个数的。”

    桌子另一边，两名元婴巅峰的高手唯唯诺诺，生怕不小心直接得罪了眼前的人。

