    夜帆想要的很简单，就是让林开在毕业的时候给菲斯伯格的股价致命一击。

    如果新闻上只爆出菲斯伯格一两千万条数据泄露，他们将会有足够的实力将股价托住不会崩塌。

    如果他们拖很晚才公布，对股价的影响也会大打折扣。

    所以夜帆就要一个林开帮他打一个出其不意，打一个猝不及防，要快到连菲斯伯格的操盘团队都没反应过来。

    林开是很明白夜帆的意思的，所以他毫不犹豫地答应下来。

    “所有东西已经准备就绪，只等你一声令下，保证百分百配合。”

    夜帆挂掉电话，七个女人都在眼巴巴的盯着他。

    花狐狸立即贴上来问道：“主人，什么情况？你是不是有什么杀手锏？”

    “的确又一个杀手锏。”夜帆说道。

    “是什么杀手锏，快分享给我们听听。”花狐狸追问着。

    但夜帆却摇了摇头：“不行，这个消息决不能告诉你们。”

    “嘭！”暴躁ad芭比娃娃又跳了起来。

    “大少你什么意思？操盘不让我插手计算了，连消息都被跟我们分享，你是信不过我们吗？”

    芭比娃娃越暴躁，夜帆就越淡定。

    “我什么意思你心里没点数吗？”

    “你们对我来说只是相处了仅仅一周的陌生人而已，我凭什么要相信你们？”

    “还有，你不打算解释一下你为什么会在这里吗？”

    芭比娃娃脸上的肉轻微抖了抖，“我是女人圈七姐妹之一，为什么不应该出现在这里？”

    两人的对话迅速引发其余六个女人的关注，夜帆刚才所说的，明显是话里有话。

    粉色鬼手质问道：“大少你什么意思？你在怀疑芭比娃娃？”

    夜帆冷笑道：“不是怀疑，而是她本来就有问题。”

    “哐当！”芭比娃娃暴躁地踢开椅子，伸手揪住夜帆的衣领。

    “混蛋，你竟然敢诬陷我。你今天要是不给我说清楚，我跟你没完！”

    夜帆呵呵笑道：“诬陷？你身上就有证据，还需要诬陷你吗？”

    “放屁，我行得端坐得正，我没有任何证据！”

    夜帆直接按住她的手，然后一把将她的脑袋抓过来，在她的头发一顿挠。

    不一会儿，一个小小的发卡从她浓厚的大波浪头发里掉出来。

    夜帆弯腰将发卡捡起来放在她面前，逼问道：“你说你清白，没有任何证据，那你告诉我这是什么？”

    “这不就是普通的发卡吗？我都用了一年多了，姐妹们都知道。”

    夜帆板着脸哼道：“你承认就好。”

    他把发卡扔在地上，抬起脚狠狠一跺，塑料制成的发卡立即四分五裂。

    夜帆弯腰将破碎的发卡捡起来放在掌心，拨开外层的塑料碎屑之后，露出里面精巧的电子元件。

    夜帆质问道：“你说你是清白的，那你给解释一下发卡里为什么藏着窃听器？”

    “什么！窃听器？”花仙子惊呼出声。

    她不敢相信，跟自己关系最好的芭比娃娃竟然是间谍，竟然一直在窃取她们女人圈的信息。

    花狐狸脸色很不好看，质问道：“六姐，这是的确是你戴了整整一年的发卡，你不打算跟姐妹们解释一下吗？”

    芭比娃娃慌了，“这不会是我的发卡，我从来不知道里面有这么精密的窃听装置。”

    她对夜帆怒目而视：“你怎么知道发卡有问题？是不是你给我偷梁换柱了？这个发卡根本就是你放到我头上的。”

    她这番话成功把矛头指向夜帆，至少女人们不是只盯着她一个人了。

    花狐狸又看向夜帆：“主人，我们也需要你一个解释。”

    夜帆冷哼一声：“我看你是不见棺材不掉泪，我的安保队伍就在屋外守着，检测仪器全天候开放，检测到你不是很正常吗？”

    芭比娃娃立即反驳：“如果你的监测仪器这么厉害，为什么之前的几天你都没发现，直到今天才发现？”

    “大少，我看是你在监守自盗吧？是你在故意栽赃陷害我吧？”

    夜帆冷冷地看着她：“你非得逼我把你的所有丑事都亮出来是吗？”

    “那好，我如你所愿。”

    夜帆拿出手机调出监控画面，把一段监控录像播放给她们看。

    画面中，芭比娃娃避开了所有人，一个人在角落里拿着发卡在敲击墙面。

    夜帆的声音里带着愤怒的情绪，“难怪你吵着闹着要出去，原来你是要出去传递情报的。”

    “等你终于憋不住了，终于舍得启动你这个发卡里的窃听器了。”

    “说起来还真是无心插柳柳成荫啊，要不是我拦着不给你们出去，说不定我就发现不了你这个窃听器了。要是任由你把消息传出去，我们绝对全军覆没了。”

    夜帆的话已经说完了，但那六个女人更加愤怒了。

    花狐狸声音冰冷地说道：“原来你也是瓦解女人圈的潜伏者之一，我真是没想到啊！”

    她求助地看向粉色鬼手，“大姐，你说怎么办吧？”

    粉色鬼手的脸色也不好看，“咱们不能轻易下定论，刚才我一直盯着小六的眼神看，她好像真的不知道发卡有问题。”

    芭比娃娃宛如遇到了大救星，立即过去挽住粉色鬼手的手。

    “大姐救命啊，你是最了解的，我的身世你也是最清楚的，你们不要上了大少的当啊。”

    “这个狗男人鬼点子太多了，心思太阴险了，一定是他故意陷害我的。”

    然而，粉色鬼手说出来的却是另一番话。

    “咱们不能轻易下定论，但是为了安全起见，你恐怕要离开这栋别墅，去住外面的小黑屋。”

    芭比娃娃大惊失色，“大姐，你不能助纣为虐啊，大少才是真正的幕后黑手。”

    夜帆抬手朝外面招呼一下，孤狼立即带着一个人进来。

    夜帆命令道：“把她给我带出去，一定要审问清楚她到底是谁派来的。”

