
    飞熊军与战象军团都属于是重骑兵的一种，而且这两种兵种都是天下罕见的存在，所以当大军团作战之前两大军团的碰撞，自然是吸引了无数人的注意。

    孔雀王朝的士兵们，个个兴奋莫名！

    他们期待着战象军团踏平碾碎这些骑着犀牛的飞熊军，他们期待看到大乾士兵脸上的惊恐，因为战象军团是他们的王牌军团，是他们最值得自豪的军团。

    轰轰轰！

    两路大军疯狂轰鸣，地面在疯狂颤动，近了，两路大军越来越近，最后疯狂的碰撞在一起。

    砰砰砰！

    一声声可怕的闷响，配合着一头头战象的惨叫哀鸣，战场上的局势一下就发生了改变。

    说时迟，那时快！

    飞熊军将士与战象军团即将碰撞的那一刻，飞熊军将士竟然齐齐拔剑，下一刻可怕的剑气轰杀而出。

    噗噗噗！

    剑气横飞，平均三大飞熊军高手对付一头战象，别说是一头活生生的战象，就算是一座大山，他们的剑气也能劈开。所以一时间鲜血飞溅，一头头战象哀鸣，要么是战象被斩断鼻子前腿，要么就是被当场劈成两半。

    紧接着，犀牛大军恶狠狠的撞了过去，一头头跌倒的战象就被犀牛的独角顶住，不是被刺穿就是被撞翻出去。

    一时间，战象军团人仰马翻！

    一千头战象，当场被斩杀的就已经过半，剩下一些不是残疾就是重伤，而那些象倌和坐在战象上的士兵更惨，他们被抛了下来，不是被战象压死就是被犀牛踩死。

    飞熊军士兵们只出了一剑，就再没有兴趣出第二剑，所有人操控着犀牛一阵乱踩，把那些战象与士兵踩成了肉酱。

    惨叫声、哀嚎声，不绝于耳！

    那些战象兵一个个都没有了嘲讽，只有绝望与哀嚎，他们万万没想到死的竟然是他们，这完全就是虐杀啊！

    远处的孔雀王朝两百万大军，个个吓得毛骨悚然，哪怕是辛格与萨步拉两人，也是惊恐的浑身发颤。

    卧槽，飞熊军的可怕真的是太让人惊悚了，那可是一头头战象啊，一个回合就被虐杀成这样？这完全就不是一个等级的对手嘛。

    “魔鬼，这些全都是魔鬼，他们是修罗派来的魔鬼！”

    “伟大的毗湿奴，救救我们吧，这些恶魔！”

    “怎么办？怎么办？战象军团被灭了，一个回合就被灭了，天啊，我们的眼睛都花了吗？”

    几百万士兵惊恐的尖叫骚乱，哪怕是辛格与萨步拉也吓得倒退几步，恨不得马上策马就逃。

    这一刻的飞熊军，个个如恶魔降临！

    他们的凶厉，简直就是每个人的噩梦！

    “闭嘴，所有人闭嘴！”萨步拉强压惊恐，慌乱的咆哮：“情况不对，后撤30里，快！”

    “撤！”

    辛格也拼命尖叫，他们俩都不是傻子，飞熊军的战力如此可怕，其他大乾军队怎么可能会弱？

    就算大乾军队很弱，那么就凭借飞熊军的可怕实力，他们一路横扫的话，孔雀王朝大军一定会损失惨重的。所以，他们必须撤，否则这两百万大军很可能就保不住了。

    不过撤退并不是逃跑！

    作为训练有素的大军，辛格与萨步拉指挥着兵马缓缓倒退，他们只想撤出战场，却不能把后背交给敌人。

    “哼！”韩信见状，嘴角闪过一丝嗤笑。

    想逃？有那么容易吗？

    面对这等敌人，还没真正大规模开战就想跑，简直是没有一丝一毫的挑战性。

    现在的韩信只有一个念头，那就是完成秦隐的命令，把敌人全部拿下，一个都不能让他们跑了。

    但凡是跑了一个，韩信都算是一个失败者，因为双方的实力差距太大太大，这都不能碾压对手，韩信还当个屁的大元帅啊。

    “李将军！”韩信大笑着咆哮：“还请你马上率领十万飞虎军，阻截敌人的逃窜，张将军，还请你率领五万神枪营当先锋，直接击溃敌军。其他人等，杀敌！不能让任何一个敌军逃走，否则军法处置！”

    “是！”

    全军将士激动的咆哮，所有人兴奋的欢呼，嗷嗷叫着拔刀就冲杀出去，最先出动的自然是李存孝大军。

    十万飞虎军，策马疯狂杀出！

    轰隆隆！

    惊天动地的马蹄声响彻天地，十万飞虎军整齐如一人，他们仿佛是一道钢铁洪流，在李存孝的带领下呼啸着绕了一个大圈，直接把敌人的后路断绝。

    “杀！”

    李存孝兴奋的咆哮，他拔刀就砍，带着大军疯狂杀入敌军阵营，从后方疯狂踏入。

    士兵们兴奋的咆哮，战马恶狠狠的撞入人群，踩踏撞飞无数敌人，一阵乱刀劈砍，挡路者皆被砍翻碾死。

    “哈哈哈，兄弟们，杀！”

    张绣也兴奋的嚎叫，他带着五万神枪营浩浩荡荡的冲杀，大家伙撒开脚丫子就冲，下一刻呼啸着杀入战场。百万人袭杀两百万人，这本是一件吃亏之事，可是张绣却带着人一路狂杀。

    噗噗噗！

    鲜血飞溅，张绣随手劈死七八个敌人，手下士兵争先恐后的冲入战场，一时间把敌人冲的四分五裂。

    “魔鬼，这些魔鬼！”

    “救命，谁救救我！”

    “伟大的大梵天，救我！”

    “挡住啊，快挡住他们！”

    孔雀王朝的士兵惊恐混乱的尖叫，面对两路夹击，他们士气暴跌之下被疯狂屠杀，混乱的局面无法改变，败亡只是时间问题。。，,。