    

    秦问天目露锋芒，古帝之城的争夺竟然如此激烈吗？

    他自然明白，此刻他降临的地方并非是第一次前来的地方，虽然都是古帝之城，但不在同一层中，这可能是第三层，王境强者所能够踏足的地方。

    这时，秦问天又发现了一个异象，这里的仙王人物，背后都有淡淡的帝王光华，而虚空中战斗的四大强者，身后的帝王光华更是浓郁，隐隐释放出霞光，光彩夺目，犹如神华。

    “帝运。”女仙王露出神往之意：“古往今来，多少帝王人物降临古帝之城，他们为何而来？”

    “帝运，乃是古帝之城第三层独有之气运，这座帝城孕育而生，越是耀眼夺目的人，身上帝运越是璀璨，帝运凝实，可开启古帝之城秘境之地，传闻，仙域仙帝不少超凡神通法术，皆出自古帝之城，更有绝学从此流传而出，而如今，天道圣院出现，妖神山降世，大时代来临，罕见稀缺的绝学，都将陆续出世了吧。”

    女仙王目光夺目，道：“好好享受吧，这个时代，必然不会让你失望，这将会是寻常仙王如蝼蚁的时代，这也将会是绝代人物耀九天的时代。”

    “如今，整个仙域都认为将迎来大时代了吗？”秦问天喃喃低语。

    “当然，比起无数年前古之大帝争锋的时代，仙域确实已经沉寂多年了，天道圣院出现本身就是一种预兆，又有妖神山降世，就连如今的古帝之城都发生了一些妙不可言的变化，甚至，这种变化还在加剧，如今已经有很多人称，古帝之城感应到了诸强降临，感应到了大时代拉开序幕，将配合这个时代，重现曾经古之大帝于此争锋的辉煌。”

    “古帝之城都变化了么。”秦问天心颤，看来这场变化是真的席卷整个仙域了。

    “多谢阁下相告。”秦问天拱手谢道。

    “不客气，就算我不说你依旧很快会知道，举手之劳，当然，若是以后我们有争锋的话，我不会客气。”女仙王美眸含笑，秦问天点头：“自当如此。”

    此时，虚空中有一场大战结束，射日仙国强者连环神箭威力无穷，将金鹏射落，重创对方，秦问天看到，他身后帝运更亮了些，而金鹏的帝运则衰弱了不少，一盛一衰。

    “先去拿权杖，掌神邸。”秦问天心中暗道一声，随即对女仙网告辞离去，他当年离开上古之城的时候，和那里有一缕联系，黑龙让他修为强大之后，再来拿权杖，这次来古帝之城，他便是为了取帝城三层空间天骄无人能拿走的权杖。

    秦问天心无旁骛，向着一处方向疾驰而去，路途中，他看到无数天骄争锋，王者大战，轰得天地变色，虚空狂乱，有强者身后帝运无双，璀璨无边，极其厉害。

    他还看到了一些秘境之地，一座通天石柱之上，一位帝运极盛的强者盘膝坐在上面，似得到了某种神秘力量的传承，周围方圆百里之地，无人能够踏足，那通天石柱周围，有恐怖的劫光规则，毁灭一切靠近之人。

    各种奇妙景观，呈现于眼前，秦问天深感古帝之城这一层的不凡，许多日之后，他来到了一处地方，荒芜之地，上古之城悬浮于天，周围强者如云，有大妖展翅于天，在这上古之城周围盘旋，却踏入不了里面。

    “关闭了，古路为何关闭。”有人不甘说道，他耀眼无双，头顶上有璀璨神华，背后帝运惊人，却也进入不了里面。

    叹息一声，他身形一闪，带着失望离去，但依旧有很多强者在等，有些不甘心，当年他们来的时候，都可以有机会闯古路，如今，却关闭了。

    “黑龙前辈曾答应我关闭宫殿，看来果然没有欺骗我。”秦问天暗道一声，一路往前，朝古路踏出，来到前方。

    “不用走了，古路关闭，无人能入其中。”有一位强者淡漠开口。

    秦问天继续往前，那强者闪过一抹冷笑之意，随即，秦问天步入古路，这一刹那，璀璨光华闪耀，古路开，秦问天一路往前，畅通无阻，周围强者目露锋芒，纷纷朝着秦问天望去。

    “怎么会这样，为何他能入？”有人开口道，冲入古道，然而古道闭合，不让他们踏足。

    “他是谁？”一道道锋利目光朝着秦问天射去，只见他直接走路了上古之城入口，随后步入其中。

    无人知道，秦问天再入上古之城，直接入神邸，来到那座神像前，他看着那权杖，目光灼热。

    “你来了。”只听一道声音传出，光芒璀璨，黑龙显化降临。

    “前辈，如今，我应该有资格拿权杖了吧。”秦问天说道。

    “如当日所言，我关闭神邸，等你很久了。”黑龙平静说道，秦问天微微躬身道：“多谢前辈。”

    “先别急着谢我，我等你前来，是昔日答应过你的，但还有一事要向你说明，这权杖，你暂时不能带走。”黑龙说道。

    “为何？”秦问天疑惑问道：“如今我已仙王，还不够资格吗？”

    “并非如此，若是按照当日的情形，如今的你，已经够资格了，但现在……”黑龙缓缓开口，他眼眸射出夺目之光，神像亮起，权杖之上有可怕的光泽，刹那间，秦问天只感觉他和权杖的那一缕联系被强行抹除掉了，使得他神色连连变幻，略显不大好看。

    “前辈这是何意？现在又有何不同？”秦问天皱眉问道。

    “你也知道，外界风云变幻，现在，时代不同了，规则变了，一切都将重来，你若想要再得权杖，需重新再来一次。”黑龙淡淡开口。

    “重新从宫殿之外打进来，通过星空古道？”秦问天问道。

    “并非如此，和古帝之城诸天骄争锋，等到你有资格来的时候，自会明白。”黑龙道。

    “晚辈依旧不明白，当年我已得到，前辈也已答应于我，为何规则说变就变？”秦问天质疑道，感觉被戏弄了，心头不快。

    “你在外都看不明白吗？如今天都变了，规则自然就该变了，古帝之城三层空间，当年不少人没有闯入星空古道，你因为境界偏弱，反而占据优势，所以成功，但现在不同了，古帝之城规则大变，将诞生超凡绝世的妖孽，因此要重来一次，你需和他们争锋。”

    黑龙缓缓开口：“当然，你身负超凡血脉，又在如此短暂的时间入仙王，天赋卓绝，希望依旧很大，只是需要重新争取资格。”

    “当年通过重重危机走到最后，甚至有生命危险，拿到传承，前辈却直接推翻，让我重头再来吗？所谓传承，不是得到了就该属于我吗，我还是不解，这权杖，究竟是什么，前辈要推翻规则。”秦问天语气有些冷漠，当初他闯上古之城，绝不容易。

    说是重来，但实质上就是取消了他当年得到传承的资格，谁能不怒。

    “哼，你怎么如此冥顽不灵。”黑龙听到秦问天的声音也有些不快道：“时代不同，将诞生出超凡妖孽，你若有自信，就当重新争锋。”

    “我明白了，前辈是认为，我天赋虽好，但如今这时代可能诞生出超凡人物，可能胜过于我，因此取消我的传承，让我再去争夺，是吗？”秦问天直接道，说白了，便是这意思吧。

    “正是如此。”黑龙点头，直截了当的回应。

    “晚辈能问一声，这权杖是什么吗，竟让前辈如此，当年的古之大帝人物降临，真的只是为这神邸吗？”秦问天问道。

    “这权杖关乎传承道统，并非是这个世界的传承，关乎极大，因此我慎重考虑作出此决定，至于传闻，可信，但也不可尽信，你会知道的，出去吧。”黑龙逐客道。

    “好，晚辈告辞，前辈送我出去吧。”秦问天这时反而平静了下来。

    黑龙吐出一口气，刹那间，秦问天只感觉一股规则力量将自己笼罩，下一刻，他被送出了上古之城，回到了那座城的外面。

    “他出来了。”不少人目光豁然间望向秦问天，有些惊异，这家伙身上发生了什么？

    “古路重开。”就在这时，又有惊呼声传出。

    然而，秦问天却仿佛没有看到般，也没有再去踏古路，他转过身，背对着这座上古之城，直接迈步离去，不曾再看一眼。

    神邸，权杖，是传承着道统吗。

    并非是这个世界的传承，以为着古帝之城有着其他仙域的奥秘了，这传承，可能源自其他仙域，破界而来，在此寻找道统传人。

    难怪，曾有古之大帝遗迹在此，甚至，在这里开战，看来古帝之城有大秘密。

    不过，即便如此，那又如何？

    来自其它仙域的传承道统，就能够被弃一切，取消他的资格吗？

    让他重新再去争夺，既然如此，不要也罢。

    秦问天抬头看向虚空，这充满秘密的古帝之城，他为权杖而来，却不想，竟是这样的结局！

    只因为，时代不一样吗？难道在这样的时代，他就无法走向绝巅之上吗！        

