
　　让汪轩绝望的是，他明明已经避开了长戟，同时也调转了方向，可等他冲了出去的时候，依然是面临一道凝炼着死亡气息的戟芒。

　　这是阵内方位瞬间转移，汪轩眼里闪过绝望。他虽然无法布置出眼前的这种大阵，可对大阵之中瞬息转移方位他还是很清楚的。

　　眼看那一道戟芒就要撕裂自己的眉心，汪轩这次没有再躲避，他周身气息反而突兀暴涨，一种毁灭气息从他身上升起。

　　左右是一个死字，如此不如自爆了。

　　蓝小布感受到自己被这种毁灭气息裹住，哪里还敢继续攻击汪轩？这家伙居然自爆，他疯狂退后，想要拉开和汪轩的距离。

　　轰！蓝小布刚刚退开，一道狂暴的气息就将他淹没。规则破碎，超越了仙元的气息爆开。

　　噗！蓝小布张口就是一道血箭喷出，胸口出现了一个血洞，五脏六腑都在这一刻被撕裂了。识海一阵阵嗡嗡作响，甚至有裂痕出现，神念这一刻都无法伸展出去。

　　躺在地上的蓝小布动都不敢动，尽管在他的虚空困杀大阵之中，可他现在失去了行动能力。若是再来几名强者和汪轩这样自爆，他死定了。不要自爆，只要有一名仙帝不小心走到了他面前，他就死定了。

　　足足过了数十息时间，蓝小布的识海这才缓缓恢复，他赶紧抓出数枚丹药吞下。

　　就在蓝小布勉强站起，准备推出虚空困杀阵的时候，又是几道自爆传来。

　　狂暴的气息冲天而起，随即蓝小布眼睁睁的看着自己的虚空大阵被这连绵的自爆撕出一道更大的裂痕。这是第一个人自爆的后遗症，如果这个时候还有人连绵自爆的话，只要超过了十人，他的虚空困杀大阵必定会被轰破。

　　表面上看，他布置的的确是超越了仙阵的大阵，既然超出了仙阵，那叫神阵也没有什么问题。

　　事实上蓝小布自己都清楚，他布置大阵借助的依然是仙界的规则。所以和真正的神阵比起来，还差一大截。就好像采墒一般，采墒是一个超越了仙帝的神人，若是采墒进入神界，那必定和神界真正的神人实力有质的差距。

　　这不是采墒的资质比别人差，也不是采墒修炼的功法比别人差，而是因为天地规则的影响。

　　一个仙帝，甚至超越了仙帝的半神境强者自身代表的就是仙界最高规则体现。不仅如此，在寂神谷的修士，还都是神元气息。现在他们自爆，这种积蓄了动辄数百万年的底蕴突兀炸裂，那是无穷神元突然爆发，再加上修士自身规则的爆裂冲击，气势可想而知。这种狂暴的气势之下，蓝小布的阵法被撕裂也不是什么稀奇的事情。

　　虚空困杀阵，一样是阵法。只要是阵法，就有阵旗和阵基。只不过这些阵基和阵旗是阵纹表现出来的而已。

　　不懂阵道没有关系，大家连绵自爆，无论虚空阵基如何转移，终究是可以轰中一次的。所以数次自爆下来，蓝小布的虚空阵出现裂纹也不是什么奇怪的事情。况且现在蓝小布重创，阵基根本就无法转移，被轰中的几率更是加大了不少。

　　蓝小布一边疯狂的修复大阵，一边小心翼翼的后退。

　　他身受重伤，这个时候如果被发现，他怕是难以再躲一次。

　　能在寂神谷修炼到仙帝，自然不是什么差货色。在被蓝小布虚空大阵困住后，每一个人都想着要出去。不过之前数十名仙帝同时偷袭蓝小布，人影都没有见到，就被杀了十多人。这一刻，大家都清楚，想要出去恐怕很难了。

　　而仙帝的自爆，让虚空大阵出现裂纹，很快就被这里面的仙帝扑捉到。

　　一群仙帝更是疯狂的祭出法宝，攻击裂纹。蓝小布身受重伤，大阵无法及时修复，裂纹是越来越明显。

　　蓝小布强行吞下一滴虚空仙髓，这次不再刻画阵纹了，而是抛出一把阵旗。

　　他识海受创，无法及时的刻画虚空阵纹。

　　沉邑作为寂神谷的谷主，岂能不抓住这种机会，他厉声叫道，“大家一起攻击，如果这个裂纹被封住，我们马上选择自爆，否则的话，大家全是死路一条。”

　　这个大阵惧怕自爆，更惧怕一群人同时自爆。

　　一群修炼了这么多年的老妖怪自爆，那种规则破裂引起的强大气息，就不是一般仙阵可以挡住的。

　　蓝小布庆幸自己的修为来到了仙尊八层，否则的话，他之前就不一定能活下来。就算是活下来，现在也不一定能控制住这个困杀大阵。

　　看着困杀大阵一点点被他修复，蓝小布想到了雷箩仙域地下广场的采墒。此刻他才知道，他杀采墒是多侥幸。

　　不对，采墒如果修炼有分身的话，很有可能没有被杀。这个念头一出来，就越来越强烈。

　　采墒最后那绝望，还有明知道必死还冲向他，很有可能是在迷惑他，让他放松警惕。还有那广场血柱上的修士，一个接着一个的爆裂，那也有可能是采墒转移他的注意力。

　　如此多的修士炸开，那一刻他只想早点离开那个地下屠场。

　　蓝小布躲在大阵一角，一边喘息着疗伤，一边修复着困杀大阵。

　　“青一、斐珲、玉倾……”困杀大阵中，沉邑一连叫了二十多个名字，同时厉声吼道，“你们立即自爆，就现在。否则困杀仙阵合拢，我们一个都走不掉。我保证，自爆的寂神谷同伴，我会想办法让你们保留记忆轮回……”

　　没有人愿意自爆，可大家都清楚，如果这个大阵再次合拢，他们再自爆怕也是晚了。

　　轰轰轰！又是一道道自爆气息炸裂，刚刚被蓝小布修复的大阵，再次裂开，而且裂开的程度比之前更加强烈。

　　沉邑叫了二十多个名字，真正自爆的只有十个。

　　不过这个时候没有人管这些了，所有的人都是疯狂祭出法宝攻击困杀阵裂开的位置。

　　蓝小布抓出数枚雾玉仙果吞下，然后拼着识海疼痛加快速度用阵纹修补虚空阵的阵基。用阵旗修补虚空大阵，破绽太大，这些人自爆后破碎的更快。一旦这个虚空大阵被轰破，他怕是连寂灭之地都无法逃到。

　　不过形式对蓝小布越来越有利，只要不被寂神谷的人当面锁住自爆，今天他赢定了。

　　沉邑脸色越来越难看，他知道怕死的人实在是太多了。否则的话，这个大阵已经被轰破。

　　想到这里，沉邑立即说道，“湖太上、风虹太上……留下，其余的人和我一起，全部自爆。就算是倾尽我寂神谷全部实力，也要杀掉此人。否则我等生不如死，既然如此，何不选择轮回？我寂神谷修士轮回之后，只要数万年就可以恢复实力。”

　　沉邑说完后，第一个自爆，跟在沉邑之后，又是十数道狂暴的自爆气息炸裂。

　　看着虚空大阵再次被撕开，而且这次几乎有人要冲出来，蓝小布心里一沉。这个时候他再也顾不得识海重伤了，疯狂的刻画出一道道虚空阵纹。他心里也是暗道，这些家伙不将别人的命看在眼里，对自己果然也狠。

　　不过想到自己的困杀大阵和里面的绞杀空间刃芒，这似乎也正常。自爆也是死，不自爆也是死，既然如此，还不如选择自爆。

　　论起对自己狠，他蓝小布一样是一个狠人。他连神魂都可以撕裂，现在有什么惧怕的？无论识海受创多可怕，虚空阵纹依然是不断被蓝小布刻画出来。

　　眼看被沉邑等十数人撕开的大阵裂缝再次慢慢缩小，困杀大阵中的寂神谷修士都是惶恐不安。

　　如果沉邑还活着，他肯定会怒骂。他叫了五六十个人和他一起自爆，结果只有十多个人自爆。如果这五六十个人自爆，就算蓝小布布置出来的真是神阵，怕也是被轰碎了。可惜的是，怕死的人太多，让他们零零碎碎的自爆全部打了水漂。

　　蓝小布感受到自己的识海撕裂感觉越来越可怕，甚至下一刻都会彻底的崩溃掉。但他半点都不敢大意，他一定要尽快将困杀大阵修复，然后才能开始绞杀。

　　现在他根本就不敢绞杀，一旦绞杀，会让里面的人感受到绝望，那个时候自爆的人必定是成倍增加。

　　太上长老风虹看着渐渐消失的裂缝，他心里叹了口气，选择了自爆。他知道，寂神谷没了。如果之前按照沉邑说的去做，现在至少有三十名仙帝可以活下来，可惜的是，按照沉邑要求去做的太少了。

　　风虹太上的自爆，对蓝小布的困杀神阵已没有了半点效果，他修为虽然强，却还比不上汪轩。更重要的是，汪轩之所以可以通过自爆撕裂大阵，是因为他就在蓝小布对面，自爆的时候重创了蓝小布。

　　蓝小布在这困杀大阵中，就好像大阵灵魂，一旦将这灵魂重创了，大阵立即就会变得呆板起来，自爆破阵的几率增加了数倍都不止。

　　风虹太上自爆的下一刻，蓝小布彻底修复了困杀大阵，然后发动了绞杀阵纹。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四三四阵，差点破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 