    吃过晚饭之后，顾百里就钻进了自己的卧室没有出来，谭冰和顾红带着双儿在院子里玩耍，李新年坐在客厅里一边看电视一边想心事。

    约莫九点钟左右，茶几上的手机忽然响起一声短信的铃音，起初他也没怎么在意，坐在那里没动，过了一会儿，谭冰和顾红把双儿哄睡着之后也来到了客厅。

    李新年拿起手机准备去自己的卧室，忽然想起刚才好像有短信进来，于是打开看了一眼，顿时就站在那里愣住了。

    因为他不用点开这条短信已经看清楚了内容，只有四个字：戴山落网。短信是一个名叫警月的人发来的，而警月正是李新年在通信录里标注的秦时月的名字。

    “哎呀，老戴真的被抓了。”李新年吃惊的忍不住说了出来。

    谭冰倒没有太大的反应，顾红一脸吃惊道：“你说什么？戴山被抓了？谁告诉你的？”

    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，说道：“秦时月刚刚给我发来一条短信，就四个字：戴山落网。奇怪，我在开元县碰见她的时候都没说，怎么现在突然发短信过来？”

    谭冰皱皱眉头，疑惑道：“秦时月？她怎么会向你透露这个消息？”

    顾红一脸狐疑道：“看来你跟秦时月关系不错嘛，她可能想卖你一个人情。”

    谭冰迟疑道：“既然她发短信通知你，说明戴山被抓已经算不上什么秘密了，多半明天所有人都知道了。”

    顾红急忙道：“哎呀，那赶紧告诉小雪。”

    李新年说道：“她已经知道了。”

    顾红狐疑道：“你不是刚刚接到秦时月的短信吗？”

    李新年摆摆手，说道：“其实我昨天就猜到了。”说完，把昨天的听说的事情简单介绍了一遍。

    顾红哼了一声道：“秦时月这人情做的倒是及时，眼看消息瞒不住了，这才给你发来一条短信，不过是印证了你的猜测罢了。”

    谭冰站起身来说道：“不管怎么样，在大山被抓的消息正式公布之前，你们只当什么都不知道，别给我没事找事，起码眼下还不到探望他的时候。”说完，自顾回卧室去睡觉了。

    李新年和顾红回到自己的卧室，顾红好像这才从戴山被抓的消息中回过神来，说道：“对了，你说在开元县碰到秦时月？难道戴山是在那里被抓的？”

    李新年点点头，说道：“开元县有个青龙观，老戴在那里藏了一年，你知不知道青龙观以前的老道长是谁？”

    顾红嗔道：“我怎么知道？”

    李新年说道：“我都打听清楚了，青龙观的老道长不是别人，正是爸的那个师傅纯阳先生。”

    顾红一听，顿时吃了一惊，压低声音道：“哎呀，难道是爸让他藏在那里的？”

    李新年摇摇头，说道：“先前我跟妈说这件事的时候，她认为爸不可能这么愚蠢。

    她猜测可能跟吴中县普源寺的和尚圆通有关，老戴不仅认识圆通，当年还捐过钱，而圆通当和尚之前是纯阳先生的徒弟。”

    顾红呆呆楞了一会儿，狐疑道：“怎么会这么巧呢？戴山哪里不好躲，偏偏躲在纯阳先生的道观里？”

    李长年迟疑道：“妈晚上可能会跟爸说这件事，只要不是爸让老戴藏在青龙观的，那倒也没必要担心，老戴还不至于乱咬吧？”

    顾红沉默了一会儿，抱怨道：“戴山也真够愚蠢的，背着这么大的案子，怎么会在一个地方藏一年，按道理早就该换地方了。”

    李新年没好气地说道：“你说的轻巧，你以为老戴是出去旅游呢，公安局对他的通缉令满天飞，他敢随便露面吗？

    说起来那个道观也算得上是个理想的藏身之地了，只是不清楚警察怎么会追踪到那个地方，难道是圆通和尚这边走漏了消息？”

    顾红叹口气道：“毕竟犯了这么大的案子，就算是跑到天涯海角，也总有抓回来的一天。”顿了一下，一脸担忧道：“对了，你在毛竹园跟他见面的事情不会再被扯出来吧？”

    李新年有点心虚都说道：“这件事我都已经承认了，警察再扯这件事还有什么意义？再说，为这点事老子不是已经在里面待了两个月吗？”

    顾红忧心忡忡地说道：“该不会扯上小雪吧？不管怎么说，她拿过戴山不少钱呢。”

    李新年沉默了一会儿，摆摆手说道：“我觉得可能性不大，老戴都死到临头了，应该不至于把自己的老婆孩子都拉去做垫背，否则还是个人吗？”

    顾红慢慢脱了衣服爬到床上，靠在床头想了一会儿，小声道：“你觉得戴山最多能判几年？”

    李新年也上了床，点上一支烟靠在床头抽了几口，犹豫道：“这就要看他搞来的那些钱属于什么性质了，如果是公款的话，那就是贪污，判个死刑也不奇怪。”

    顾红迟疑道：“我觉得大部分钱应该是他吃的回扣或者各种好处费。”

    李新年哼了一声道：“即便这样，也够判个二十年了，不过，直到现在也不清楚老戴当年究竟搞了多少钱。”

    说着，脑子里忽然想起了那间租来的屋子里堆满的纸箱子，又说道：“另外，还要看他能不能把吃进去的钱吐出来，如果吐不出来的话，判个无期也不是不可能。”

    顾红沉默了一会儿，说道：“反正小雪又没拿他多少钱，他不至于把赃款都挥霍光了吧，多少应该能吐出一点。”

    李新年抱着侥幸的心理说道：“如果我是老戴的话就一分钱都不会吐出来，反正死猪不怕开水烫，判二十年和无期有什么却别？”

    顾红哼了一声道：“如果你进去了恐怕就不会这么想了，到时候少判一年都是好的。”

    李新年没好气地说道：“搞得好像你进去过似的。”

    顾红瞥了李新年一眼，说道：“还是妈有远见吧？戴山出事的时候就一再告诫你不要跟他有任何牵扯，如果你在毛竹园跟他见面的时候拿过他的钱，现在恐怕整个晚上做噩梦呢。”

    李新年想着那些纸箱子，顿时说不出话。

