    

    我本不想去解除棺材里的封印，可让我没想到的是，无意间眼光一瞥，让我看到了棺材里的封印图案，居然看起来像鬼纹。

    现在这个情况，我如果不展露两手，估计是不能服众了，而且我心中所想的计划，也必须让所有人都相信，我是个绝世高人，我能带他们离开这里，不然的话，我没有凝聚力，不可能成功！

    “这图案，就是封印吗？”我一边说着，一边走近了棺材。

    “对，这就是封印。”蜘蛛精指着棺材边上的图案说道。

    这封印让蜘蛛无法离开棺材二十步，更加无法离开这密室，让她只能捕吃密室里面的人。

    “怎么样，大哥，能破不？”黄渊幽幽的问道，还把脸凑过来，他是鬼，自带寒意和阴气，一靠近我冷的很。

    “废话，这小封印都破不了，能当我们大哥吗？”白轩补了一句，直接将我推上了顶峰，如果我破不了，那肯定下不来台。

    我没有说话，而是专心的看着这图案。没有错，这确实是鬼纹，而且也属于阴纹的一种，比较罕见，爷爷跟我说过，但是我并没有学会。

    看这鬼纹的手法，和之前纹在植物身体上的妖丹非常像，估计是出自同一个人之手。

    这个鬼纹师到底是谁，他想干嘛？为什么在植物身上纹妖丹，让它们成妖，又为什么纹了一幅鬼纹作为封印，将这些妖魔鬼怪封印在棺材之中，并看管着密室。

    现在我已经确定了，这个鬼纹师应该不是彭祖，他是比彭祖还要早出现在终南山的人。

    再细看这幅鬼纹，画的是一个残暴妖魔，但它被六把剑封印着，死死的插在地上，不能动弹，六把剑连成一个六芒星的形状，将妖魔封印在内。

    这是比较古老的鬼纹，和地藏王菩萨那些鬼纹一样，但这种鬼纹并不邪恶，反而强大的让人害怕，但已经失传了，我爷爷只知道它们的存在，并不会纹。

    鬼纹跟普通的纹身不一样，不是知道图案就行，如果没有细节和手法上的传承，是无法纹出效果的，顶多就一普通纹身。

    这幅鬼纹算是封印类的阴纹，传说是来自很古老的时代，当时有一只很残暴的妖魔，叫簇，它无恶不作，生吞活人，杀戮无数，后来被一圣人所封印，那六把剑就是圣人的圣剑。

    这幅鬼纹不是纹活人身上的，而是为了镇压和封印，比如尸变入棺，便在棺材纹此阴纹，那棺材里的尸体，则永世被封印，无法再出来。

    可后面传着传着，也不知道怎么，就失传了，爷爷说可能太强大了，鬼纹所代表的领域，比任何阴术都强大，如果一幅鬼纹太恐怖，那就要毁灭，不然会出大事。

    说回鬼纹本身，想要去除它其实很简单，洗掉就行了，普通的纹身可以洗，鬼纹也一样，只是洗的材料得用我们专业鬼纹师的。

    没错，就是这么简单，破这幅鬼纹，洗掉就行了，但我不知道，这个鬼纹师的鬼纹这么厉害，我能不能洗掉。

    因为如果纹身时候用的材料不一样，那就无法正常洗掉了，我用的都是尸油，死人血和骨灰，阴纹添加鬼魂，自然知道怎么洗，可这位鬼纹高人，不一定跟我一样。

    幸亏我这次家伙都带齐，我从背包后面拿出了洗纹身的东西，这玩意用小竹筒装着，这一路颠簸和坎坷，也没让它们坏掉，我这背包防水，质量还是不错的。

    我开始认真的洗着那幅鬼纹，让我惊喜的是，居然有效，不但有效，而且还极其快，大概十几分钟就把那幅鬼纹给清洗干净了。

    完事后，蜘蛛精的身上散发出一股淡金色光芒，跟波纹一样，然后砰的一声，声音很小，蜘蛛精的身体好像解开枷锁一样，瞬间自由了。

    “你从棺材里出来走走看。”我说道。

    蜘蛛精很紧张，她不知道被封印了多少年，一直在这副棺材和密室中，她不知道多久没有出去了。

    蜘蛛精从棺材里跳了出来，然后一步一步的往前走，直到出了密室，她也完全没有任何反应，封印应该是解除了！

    “我……我自由了？我自由了！”

    蜘蛛精高兴的跳了起来，接着嚎啕大哭，又哭又笑，跟疯了一样。

    “卧槽，大哥，就这么简单？”白轩惊了，“你就这样，擦擦洗洗，封印就解除了？”

    “大哥，你真乃神人也！你知道这个封印有多厉害吗？当年我为了破除这个封印出来，直接牺牲了三百年的鬼力，而且出来那会，还浑身是伤，差点死掉，你这……你这就破除封印了？”黄渊不敢相信自己的眼睛，瞪得比铜铃还大。

    “哎，不值一提，小事，以后少在别人面前说我实力的事，师规在身，别再让大哥为难了。”我轻轻一笑，装作处事淡然的样子，可心里却狠狠擦了一把汗，草，幸亏运气好遇到的是鬼纹，算是惊险过关，要是别的封印术，老子估计已经栽了。

    就在这个时候，突然噗的一声，蜘蛛精六条腿直接跪在了地上，特别响，把站外面的茅山弟子和青柳吓了一大跳。

    “大哥，不，你就是我爹，亲爹啊！”蜘蛛精对着我就喊了起来，“我被关了多少年了，日日夜夜，就呆在一副小棺材里面，还有这暗无天日的密室，是你，终于让我呼吸到了自由的空气，亲爹啊！从此你去哪，我就去哪。”

    这蜘蛛精也不傻，毕竟活了不知道多少岁了，知道我是大腿，连忙抱住，说不定还能跟着我出去，黄渊和白轩都臣服了，这就是保障。

    “去，去，我大哥没你这几百岁的老闺女，滚一边去。”黄渊骂道。

    “行了，给你放出来就好好珍惜，别耽误我们去找大哥的同伴，爹啥爹，还想讹上我们啊！”白轩好心劝道。

    就在黄渊和白轩想将蜘蛛精赶走的时候，我将他们两个拉到旁边，然后说不如就收做小弟，到时候对付阴兵，也多个帮手，何乐而不为？        

