    第818章 差点小命不保

    “啊！”

    站在男人身后的女人看到，混合着红白色不明液体的枪尖从男人的脑后探出，停在距离她眉心几厘米的地方，随着枪尖喷涌而出血液碎骨喷了她一脸，这种代表着死亡的液体让她当场崩溃叫出声来。

    可是剩下的几个人没有像这个女人一样喊叫，反而迅速抽出手枪向着孟魂这边打了过来, 一时间枪声大作，硝烟也弥漫开来。

    等到枪声暂歇，硝烟散去后，那些趴在地上的幸存者中有胆子大的悄悄抬起头，可是看到的也只是那几个突然有枪的人在那里换弹，并没有看到那个华夏人的身影。

    “小心！他过……”

    一个拿着枪的人想喊出他过来了，可是刚说出前几个字就被势如闪电的一枪甩在太阳穴上。

    孟魂的力量已经很大，这一下又是含恨出手，那个喊了一半话的人，眼珠子一下子鼓了起来，然后从眼眶中飞了出去，接下来就是只剩了半个脑袋的尸体旋转着摔在地上，体内的鲜血也从破口喷涌而出，形成了一层血雾，空气中都弥漫着一股甜腥的血味。

    而剩下的几个人也只是看到一条枪影在他们前面闪过，他们就感觉脖子的位置有些痒痒的，然后他们感觉自己的视线不断降低，甚至看到了自己的后背，然后是自己的腿和脚后跟，直到陷入黑暗。

    那些趴在附近的幸存者突然感觉到自己被一些有些发烫的液体淋了个满头满脖子，当他们茫然的抬起头想知道是什么淋了自己一身后，一眼看到了那几个喷着血，没有脑袋的身体向着自己这边倒了过来。

    有几个幸存者当场被吓得晕了过去，更多的人看到的则是那个手持长枪，沐浴在鲜血中，神情冷漠，看着那些尸体如同草芥, 好像神魔降世般的男人，这个画面深深印在了他们的脑子里，在他们去世前都一直无法忘怀。

    “呕！”

    细小的血雾被那些幸存者吸进肺里，这引起了他们强烈的不适，哪怕见了再多的死亡，这种被鲜血包围的环境是个正常人都会受不了。

    而在这时，一阵杂乱的脚步声从后面的通道传了过来，孟魂在听到声音之后迅速从血泊处离开，把身体隐在黑暗中。

    两个端着步枪的男人从通道里跑了出来，可是还没等他们看清前面的样子，一个浑身都是黑红色的男人出现他们眼前，他带起的风里都是一股浓郁的血腥味。

    在这之前，死在这两个人手里的幸存者，没有一千也有五百了，按理说血腥味对于他们来说不过是家常便饭，可是这会闻到被孟魂带过来的血腥味，这两个人胃里居然开始翻江倒海起来。

    但是一支长枪快速的捅了过来，那纤毫毕现的枪尖直接钉在他的喉咙上，他本来翻江倒海已经涌到喉咙上的东西被这一枪直接给钉了回去。

    当他想呼吸时, 才发现自己干张嘴却没有一丝空气进入肺里, 他就像是一只脱离了水的鱼，干张着嘴，却再也感受不到这个世界的温度。

    孟魂收回长枪，不再看那个捂着脖子倒在地上挣扎的人，一抖枪尖，把上面的血珠抖落，看了一眼那个和他一起跑出来，这会已经呆若木鸡的同伴。

    被孟魂看了一眼之后，他感觉一股凉气从脚底升起，顺着双腿经过菊花，沿着脊椎直冲后脑。

    “啊！”

    孟魂想象中他举枪就射的场景没有出现，那个人如同失心疯一般一把扔掉手里的枪，像个神经病一样大喊着向着来的路狂奔而去。

    孟魂一愣，但是在反应过来之后，毫不犹豫的捡起那把掉在地上的步枪，在一声枪响之后，聒噪的声音瞬间消失在通道里。

    可就在这时，一股巨大的危机感让孟魂不由自主的抱着脑袋，向后跑了起来，可是铺天盖地的子弹从通道里打了出来，孟魂速度再快也躲不过已经形成弹幕的子弹墙，瞬间挨了不少发。

    他被子弹打的凌空飞起，一头撞进前面的屋子里，砸碎了屋里的几张桌子，落在一堆杂物里没了动静。

    “你、你、你过去看看，我就不信这么近的距离，挨了这么多枪他还能活下来，他就算没死也绝对只剩一口气了，我要把他抓过来救活，然后让他眼睁睁看着变成我的实验材料，让他知道得罪我的下场！”叶罗欣指挥着身边的几个人向孟魂倒下的房子走了过去。

    这几个人也是新人类，行进间的队形保持，也明显是受过专业训练。

    “哒哒哒！”

    黑暗中枪声突起，这几枪打的非常有讲究，看似同时击发，但是几枚子弹却是有先后顺序的，瞄准的位置也是有致命和非致命之分。

    以新人类对生命威胁的警觉，优先躲避的自然是致命位置，可是就算躲过了致命子弹，那些非致命子弹一样能造成伤害。

    那几个人还没看到孟魂，就直接被全部放倒，在他们还在抱着伤处哀嚎的时候，黑暗处飞出来的子弹就轻松打爆了这几人的脑袋。

    后面的人惊恐的端起步枪向着孟魂那边疯狂扫射，子弹出膛后闪烁的亮光让通道里忽明忽暗，乱飞的子弹把墙壁上打出一个又一个的小坑，一个倒霉的幸存者刚抬头看了一眼就被流弹从眼眶打了进去，直接横死当场。

    子弹击打在墙面上，被打碎的石渣飞的到处都是，时不时响起的惨叫声也都被淹没在枪声里，那些幸存者抱着脑袋好像鹌鹑一样趴在地上，有几个胆子小的裤裆都湿了。

    当所有的声音都归于沉寂下来之后，在这硝烟弥漫的走廊中，浓郁的血腥气和呛人的硝烟气混合在一起。

    “咳咳咳，呸！”

    一阵咳嗽之后，一口带血的唾沫被孟魂从嘴里吐了出来，刚才那一波子弹让他吃了个大亏，虽然穿了生物护甲，但是这一波子弹带来的动能被他实实在在全部吃下去了。

    好在这帮人虽然接受过军事训练，但是为了能干掉他，瞄准的都是他的四肢躯干，要是运气稍微差点，这帮人里面有个射击方面超强的新人类，他今天就交代在这里了……

    (本章完)

