    狂暴的力量，在这一刻瞬间席卷！

    周围在倾刻之间卷起千层巨浪！

    看得让人瑟瑟发抖。

    就连那一只大章鱼的眼神中也多出了一道异样的神色。

    不过对方似乎只是觉得有些诧异，这一个人类竟然能迸发出如此狂暴的力量。

    其余的不过如此。

    毕竟对方的年龄已经将近百万年。

    如此等级，还有什么对手存在？

    整片海洋，它都可以叱咤！！

    当年若不是跟海神相互约法三章，这海洋霸主会轮到它当初的小弟？

    没错，如今这被称之为深海霸主的深海魔鲸，不过是它当初的小弟罢了。

    虽然他们的年份差不多，但与人类中的斗罗一样。

    同样的等级，也有实力的区分。

    对于它八岐大章鱼来说，深海魔鲸，不过是辣鸡罢了。

    别看它刚刚被那一只小黑虫子吃掉触手，实际上它的触手一只可以吊打一条深海魔鲸！

    就是那么嚣张！！

    而之所以它被小黑虫吃，是因为这小黑虫乃是天地之气浑然集成者。

    天地万物，皆为其构成之本源。

    所以对方能吞噬它的触手乃至它整个身躯！

    而同理，如此之物也是大补！

    将对方服下，相当于得到万界机缘！

    它将彻底踏入神道！

    不过，对于它来说，这也是一个非常冒险的举动。

    因为很有可能，对方会反噬自己！

    一般情况之下，高等血脉的半神魂兽可以勉强吞噬对方，在忍受摧残洗礼之后晋升为神！

    至于普通血脉，分分钟被反噬从而变成对方的猎物。

    毕竟，这东西就算是神，也是可遇不可求！

    因为神服用后，很有可能会跳跃艰难的瓶颈，达到半神王层次！

    甚至更高。

    不过，这东西出现在它们这一片大陆，当真是感觉令人有些不可思议。

    在八岐大章鱼传承先辈的记忆中，此物，万万年难得一见！！

    所以它才会违约，出来！！

    若大家都成神，海神？它又有何惧？？

    都拿到神位，谁才是大海真正的统御者，还说不定！

    毕竟，魂兽无论血脉高低，除了罕见特殊魂兽以外，基本上都要经历百万年沉淀才能成神。

    而人类，不过百年！

    至于继承神位，最多也不超过千年。

    千年的底蕴与百万年相比，完全不在一个档次。

    八岐大章鱼直接用触手对着秦风一拦！

    下一瞬间，猛地一甩。

    秦风炸环产生的巨大威力，竟然直接被人挡住了！！

    由于后坐力太大，秦风被反噬整个人直接给飞了出去。

    “风哥！！”

    唐三不知道风哥那里学了炸环，但看到对方像掉线风筝一般，直接被打飞出去的秦风，顿时整个人万分激动的对着喊道。

    下一刹那，唐三将自己所制作的所有暗器都献祭了出来！

    对着八岐大章鱼就是一顿猛攻！

    结果，愣是连一点皮都没蹭破！！

    “该死！！”

    唐三狠狠的咬着牙齿！

    面前这个百万年的家伙，他当真是一点办法都没有吗？！

    “那是？？”

    海水，一阵翻腾。

    忽然看到那深处，一只猩猩出现。

    下一刹那，对方的身体轰然炸开，直接碎裂成无数。

    ……

