    白起面色如常，瞧着天上被楚逍压制的军阵，右手一挥。

    “嗡！”

    白起的军阵战场居然又在发生变化。

    “这……”

    不管是南境军团武将还是望南城守将，看着这幕都是一愣。

    白起的军阵战场已经凝现，为何还会发生变化？

    “铮！”

    就在这时，突然一道剑吟声响起。

    下一瞬，白起那被压制的军阵突然化作一柄长百余米的血色长剑。

    长剑上乍一眼看过去除了通体血红外好似再无其他。

    可仔细瞧去，那血色长剑上仿佛又有无数的军魂在咆哮，在厮杀！

    更是令人望之生畏！

    “这什么情况？”

    “军阵战场呢？”

    不少武将都是满脸疑惑的看着这幕。

    可一些见多识广的武将却是面色巨变，惊声道：“军阵凝兵，军阵蕴神！”

    “这……这是圣将标志啊！”

    “什么？圣将？这怎么可能！”

    闻言众人大惊，满脸不可思议。

    楚逍更是瞬间呆愣在原地。

    身为天将，他当然清楚白起如今的军阵正是圣将军阵！

    可是，白起不是天将吗？怎么突然就变成了圣将？

    这到底怎么回事！！！

    “白起将军竟然是圣将？”

    望南城城头上那些武将同样满脸不可思议。

    他们只知道白起是天将，完全不知道白起竟然是比天将还更要厉害的圣将！

    但反应过来后便是一阵狂喜，大呼道：“白将军威武！”

    “白将军威武！”

    “威武！”

    在他们的带动下，那些普通士兵的士气也随之高涨。

    而这让白起军阵所化的血色长剑上的光泽更为绚丽。

    “破！”

    白起趁机手指朝着楚逍的军阵一点。

    “铮！”

    血色长剑剑身微微颤抖，下一瞬横贯长空，直接刺在楚逍军阵所化千军万马上。

    “砰！”

    接触的瞬间，巨大的炸裂声便是随之响起。

    楚逍军阵战场所化的千军万马刹那间就已经被血色长剑轰碎大半！

    “休想破本王军阵！”

    这时，楚逍终于是反应过来。

    他双手快速结印，两百万精锐大军的士气不断被他抽取，疯狂灌入军阵中。

    “嗡！”

    终于，在军阵化作的千军万马仅剩下不到十分之一时，白起军阵所化的血色长剑攻势被阻。

    “呼！”

    见状不少南境军团的武将都是长舒口气。

    还好，还好军阵没有直接被白起轰碎，不然他们这两百万大军远道而来可就真的是成了笑话。

    只是……

    看着城墙上站立的白起，所有南境军团的武将面色都十分复杂，有甚者眼中更是被惊恐充斥！

    他们怎么也没想到，那‘无名小卒’白起竟然不只是天将，而是圣将！

    要知道，那可是圣将啊！

    是王朝中都不一定能拥有的圣将！

    是皇朝中才存在的圣将！

    大苍王国不过只是一个王国，楚锋小儿更不过是个小小的王国皇帝，凭什么能拥有圣将？

    他到底有什么魄力能让堂堂圣将效忠？

    更让他们惊恐担忧的是……面对拥有圣将效忠的楚锋，他们跟随镇南王起兵造反真的不是在找死吗？

    这让看着镇南王楚逍的眼神，他们的目光多多少少已经带着些复杂。

    楚逍感受到了麾下武将的眼神，这让他本就难看的脸色变得更是阴沉。

    为了皇位，他隐藏着自己天将的身份，为的就是要在关键时刻一举定乾坤！

    可却万万没想到，在这该死的望南城竟然会遇上这该死的白起。

    这该死的白起竟然还是一个圣将！

    圣将啊！

    那可是他只能仰望的存在！

    可这样的存在，他为什么会效忠楚锋？

    那小儿凭什么能让这等圣将效忠？

    楚逍想不通！

    更想不明白！

    但他知道，自己不能再想下去！

    白起圣将的身份对己方大军士气已经造成了极大的打击，如果他不采取行动，等待他的必定是大军士气溃散！

    到最后必定是惨败的结局！

    一旦在这望南城惨败，那他所有的希望都将随之覆灭！

    到时候别说是皇位，就连命都保不住！

    楚逍很明白，这一战是自己不能输的一战！

    “呼！”

    深吸口气，楚逍盯着城墙上的白起，眼神变得冰冷，道：“传令下去，全军攻城！”

    “什么？攻城？”

    他麾下的那些武将不敢相信自己的耳朵。

    白起是圣将，此时还要攻城？那不是找死吗？

    “怎么？要抗命？”

    见这些武将愣在原地，楚逍转头冷冷的看着他们。

    “属下不敢！”

    这些武将急忙道：“只是王爷，那白起是圣将，是我们根本就无法匹敌的存在，若是此时进攻，大军必定会惨败收场啊！”

    “无法匹敌？惨败收场？”

    “可笑！”

    楚逍冷笑道：“不过只是一个圣将，你们就丧失了与其较量的勇气？”

    “……”

    闻言南境军团的那些武将一时间不知道该说楚逍愚蠢还是狂妄。

    什么叫只是一个圣将？

    那可是能军阵凝兵，能军阵蕴神的圣将啊！

    “怎么？都认为白起是圣将就无敌了？”

    楚逍冷笑一声，道：“本王告诉你，今日的望南城注定会成为本王戮圣的地方！”

    “戮圣？”

    所有南境军团的武将都是不可思议的看着楚逍，他……竟然想要杀身为圣将的白起？

    这怎么可能！

    等反应过来，有武将急忙问道：“王爷，难不成您有对付圣将的手段？”

    “圣将，王朝国将，皇朝大将，本王能有什么手段对付？”楚逍道。

    “这……”

    南境军团的武将们看着楚逍的眼神略微带着点看傻子的眼神。

    既然没有对付圣将的手段，怎么有勇气敢说戮圣？

    “当然，本王说的是没有办法对付真正的圣将！”

    楚逍接着道。

    闻言，那些武将都是一愣，随即连忙道：“王爷，您的意思是白起并非是真正的圣将？”

    “当然！”

    楚逍道：“圣将之威，帝将不出，帝君也得颔首三分！但……”

    盯着城头上的白起，楚逍冷笑道：“那说的是军阵完全施展的圣将！”

    “圣将军阵完全施展需要的是千万大军的士气！”

    “可眼前的白起，虽为圣将，军队却不过十万，如此，怎能称之为真正的圣将？”

