    属性面板消失了。

    就这么凭空消失了。

    极其不负责任地消失了。

    “主人？”

    见到叶玄一直站在原地沉思，保时捷轻声开口，想要唤醒他。

    “没什么。”

    微微摇头，叶玄看着面前已经完全消失的黑色坑洞，心中无限感慨，“准备好，也许末世就要来了。”

    “末世？”

    保时捷一脸懵逼。

    “变异生物、丧尸、鬼怪、神魔......”叶玄缓缓道，“你能想到的，你想象不到的，都会出现在这个世界中。”

    “毁天灭地，一个眼神就让你怀孕，各种各样的神奇力量也会随之出现，对于普通人来说，是机会，可同时也是无与伦比的灾难。”

    保时捷：“.......主人，您是认真的？”

    “我也想和你开玩笑。”

    叶玄苦笑，诸天降临，自己还没有了外挂，自己也很悬啊！

    虽然还不知道外面究竟是个什么样的情况，不过！

    随着黑洞消失，他已经感受到天空中浓烈的能量变化，灵气复苏，各种各样繁杂的能量冲击正在酝酿，不知道什么时候就会一下子降临下来。

    “公子，那咱们就下来要干什么？”保时捷问道。

    “去收服一些势力。”

    叶玄缓缓道，“不管什么时候，人多还是好办事的。”

    说话间，叶玄和保时捷走出洞穴。

    “公子，里面有什么问题吗？”见到叶玄走出来，师妃暄和婠婠开口问道。

    “现在里面倒是没什么，就剩下一地破碎虚空强者的石头碎片。”叶玄淡淡道，“现在，你们辅助我收拢百姓，咱们要组建自己的势力，就以这祁连山为根基吧！”

    “公子，是要发生什么了吗？”听着叶玄的语气，婠婠有不祥的预感。

    “且行且看，目前我也不好说究竟会发生什么。”

    微微摇头，叶玄掏出玛莎拉蒂给自己的翎羽，心念传动，“别在外面浪了，快回来，立刻，马上，用你最快的速度飞回来。”

    感受到叶玄的命令，遥远天边，大海深处的一个岛屿中，正在和一只大雕打扑克的玛莎拉蒂身上的火焰突然一个不受控制，直接把身下的爱妃烧成了灰烬。

    “真是....”

    心中一阵腻歪，可是感受到叶玄的急切态度后，玛莎拉蒂也管不了那么多了，锁定自己主人的位置，然后振翅高飞，快速往祁连山方向飞来。

    而与此同时，保时捷拉着【天宫】，在婠婠的带领下，出去拐带人口了。

    这种事情，婠婠这个小魔女擅长，而师妃暄这个圣女就不适合了。

    “公子，我们要干什么？”看到叶玄围绕着察木族的村子绕来绕去，师妃暄好奇问道。

    “我在思考建造一座城市，正在考察地形，思考建造方案。”

    建造一座城池，关键时刻能够抵御一些意外因素。

    说话间，叶玄心脏处宝骨闪亮，凤凰宝术用出，炽热的温度瞬间席卷整个察木族，那些死去的族人被火化成辉，村庄里的那些杂物也被烧了个一干二净。

    转眼睛，村子里什么都没有了。

    “可以建城了。”

    看着面前被烧出来的一片荒地，叶玄微微颔首，然后拿过师妃暄手中的魔剑，魔剑出鞘，直接就是一个横斩，吃光剑光化作一道光柱，所过之处，在地面上留下一条深深的沟壑。

    沟壑深三米，宽一米，长达近百米，整整齐齐。

    “远远不够！”

    看着这条沟壑，这是仗义打算用来建造城墙的地基，可对于一个城池来说，这点距离远远不够。

    “公子，我们为何不占据现有的城池？”师妃暄有些好奇，自己辛辛苦苦建造城池，还得弄来人口，远没有直接占据一座城池方便。

    “未来将会大变，普通的城池没有任何的意义。”

    微微摇头，叶玄缓缓道，“我要建造的城池，是类似天宫的法宝。”

    天宫能不能称之为法宝，叶玄不好说。

    可相比普通庄园，它神奇的很。

    如今自己的实力更是突破了真丹境界，达到了真人层次，叶玄觉得自己可以更好地炼制这样的法宝。

    真人！

    这是叶玄自己对境界的命名。

    未来还不可知，可是自己创造的道路还是可以用的，真气、真液、真丹、真人！

    一边说着，一边干活，手中魔剑化作最牛十三的工具，一剑借着一剑，从天亮砍到黄昏，等到黄昏的时候，一条长款各五公里的城墙根基终于砍了出来。

    呼！

    长呼了口气，幸亏自己可以借助天地之力，否则就算自己有上千颗真丹，这么玩命的消耗，也是会把自己耗干的。

    可即便是能够借助天地之力，身体的承受能力也是有限的，如此全负荷的工作一天，叶玄也很累。

    “去弄点吃的。”

    叶玄看向师妃暄，说道。

    “公子稍等！”师妃暄快速离开，去打猎。

    实际上，叶玄如今恢复自身，并不需要吃东西，吃东西所带来的能量也不够，可是累了，吃点东西，美味能够缓解身心。

    师妃暄离开不久，婠婠回来了。

    保时捷拉着天宫，天宫中满满的人头。

    男女老幼，整整一共两千人。

    “拜见神尊，我等愿意成为神尊最虔诚的信徒，只求您能庇护我们。”这些人从天宫中走出，立刻对进行跪拜。

    这也是叶玄对婠婠出去拉人的指导。

    自己要建造愿力凝聚的城市，那自己自然就是神尊，是信奉的对象。

    这个想法其实不是才诞生，很久以前就有。

    愿力，这是很强大的力量，凝聚在一起，对叶玄来说也很强大。

    然而...

    他一直以来都担心有后续不良影响，所以始终不敢浪。

    可现在诸天正在降临，天知道什么时候就来了，更不知道到来的回事多么高级的力量，这个时候可管不了那些未知的东西，要在最短的时间提升自己的力量。

    “吾为天帝，从今以后，尔等便是天帝子民，只要尔等信奉吾，吾便会庇护尔等。”飘浮在半空中，脚下是保时捷，叶玄的话语无人不信。

    “他们吃饭的问题解决了吗？”叶玄看向婠婠。

    这么多的人，需要解决的生活问题很多。

    “来的时候，在天宫的房间中装满了食物，足够他们饱饱地吃上三天，除此之外，棉被衣物也有准备，各种干活的工具也都有。”婠婠还是很细心的，这些东西都准备好了，而不是只拉着人回来。

    微微颔首，叶玄开口道，“既然如此，那就开始干活吧，第一个工作，清理附近场地，所有石头，全部扔入地基之中。”

    大建设正式开始。

    PS：先发，错别字一会儿改

