    第153章打算什么时候和我结婚

    李磊自然也害怕李絮骂她，将东西都放下，然后写了个字条之后就离开了。

    他买的洗衣机用自行车弄不回去，只能用李絮的小三轮驼回去。

    晚上，李絮看着桌上的字条，有些无奈的叹气，“买这么多衣服，他有多少钱够他花的呀？”

    她翻了翻，翻出张坤的那一套：“你去试试看，合适不合适！”

    随即又翻出自己的那一套：“我也去试试！”

    买都买了，总不能扔掉。

    这可是弟弟的一片心意，她嘴上说的浪费，其实心里还是很高兴的。

    这一点，张坤自然也看出来了。

    “我看他挺有数的，起码比勇子好多了。”

    李絮想起李勇，就笑了：“这倒是！”

    李磊从小就比李勇懂事，这一点倒是毋庸置疑的。

    两个人各自去换了衣服，别说，李磊的眼光还是挺准的，给两个人买的衣服都挺合适的。

    晚上，三个孩子回来后，也都去试了衣服。除了给季子轩买的有些大之外，其余两个孩子都很合适。

    季子轩就是有点太瘦了，撑不起衣服来。

    估计再长个两三个月，就差不多了。

    也算是都合适，所以李絮也就没说什么。

    第二天，李絮早起帮季元元做好了汤之后这才去了店里。

    八点钟左右，张坤就过来了。

    周末的早上格外的忙碌，有些人平时上班，会在周六周末过来买一周的菜。工作日的早上就不用过来买菜了。

    一直到九点钟，店里的人还是络绎不绝的。

    快到十一点的时候，店里的人这才少了起来。

    张坤和李絮也终于可以歇一歇了。

    歇了没多久，李絮就起身道：“我去做饭吧，你想吃什么？”

    孩子们都不在家，她也懒得回家了，打算在小仓库里简单做一点,“面条行吗？”

    张坤却一下子拉住了她的手腕：“先不急着做饭,我跟你商量一件事情！”

    李絮有些好奇的看着他：“什么事情,你说就是了！”

    “这些年，我手里也攒了一些钱！”张坤忽然间开口道，“大概有四万多,我想买套房子！”

    李絮听着他的话，有些惊讶,“这么多钱啊？”

    张坤苦笑一声：“之前结婚的时候,爹娘给我凑了凑,加上我的存款，买过一套房子,后来我就卖了。”

    那个时候，他嫌在家的时候，看着曾经生活的痕迹,会触景生情,一气之下就把房子卖掉了。

    卖掉房子的钱,还了债,还剩下三万多。这几年他的工资基本没怎么花，攒着攒着就变成了四万多。

    自从金融危机以来,房子的价格一直往下跌。

    现在四万块钱，也能买套不错的房子了。

    “行啊，钱放在银行会贬值,可是房子不会！”李絮随口问道，“你打算买在哪里？”

    “我问过了,你们家对门的房子有卖掉的打算。”

    张坤的话一说出口，李絮就惊讶的瞪大了眼睛,“我们家对门？”

    张坤点了点头：“我仔细想过了，以后我们结了婚,无论是我去你们家住,还是你带着孩子来我的房子住，都难免有些不自在。”

    他去李絮的房子住,别人难免会说闲话，什么吃软饭啊之类的。

    但是要是让李絮带着孩子们去他的房子住,孩子们心里可能也会不自在。

    这估计也是李絮一直迟迟不愿意和他结婚的原因之一。

    “如果我把你们家隔壁买下来的话,那事情就好办了，咱们结了婚也各住各的，但是家就在对门,什么都不影响。”

    张坤的这个办法,倒是让李絮有种眼前一亮的感觉。

    这还真是个办法！

    “行啊，那就买下来,到时候还可以把你爹娘接过来住,空间也够大。那边的户型应该和我们家一样吧？”

    张坤点了点头：“都是一样的，既然这样，你打算什么时候和我结婚？”

    他的话题一转，谈到了结婚的事情。

    说起来，两个人也在一起好几个月了，对彼此的了解也算是深刻了。

    结婚的事情也该提上日程了。

    “我爹娘都催了，让我问问你的意思。虽然咋里啊都是二婚，但是我爹娘的意思，人家有的咱也得有！”张坤低声说道。

    虽然看起来他挺淡定的，可其实他现在心里都快紧张死了。

    他一直低着头，不敢看李絮。

    李絮也是一样的，低头盯着自己的脚尖。

    “要不就春天的时候，天气正合适……”李絮憋了半晌，憋出这么一句话来。

    有了李絮的准话，张坤心中终于算是定了下来。

    “行，我把你的生辰八字给我爹娘，让他们去找人算个日子。”张坤连忙道。

    李絮讷讷的说道：“行，你看着办就行！”

    说罢,转身匆匆的进了小仓库,去做饭去了。

    张坤坐在门口，满脸含笑，止都止不住。

    秦家这边，老少四口，已经吃上饭了。

    早上带来的汤没喝完，中午小齐给热了一下，秦军山接着喝。

    最近，秦军山的起色明显的好了许多，说话的时候也不喘了，能一口气绕着小区走完一圈了。

    就连医生都说，他现在的身体素质，比之前好了很多了，堪称是一个奇迹了。

    吃过饭，季元元他们几个很自觉的去睡了午觉。

    下午两点，准时跟着小龚在院子里面练功。

    小龚教的很认真，一边讲解一边示范。

    孩子们学的也很认真，做起来也是像模像样的。

    就在此时，电话响起。小齐看了一眼，连忙道：“是B市家里打来的。”

    秦军山将视线从孩子们身上挪开，走过去接了电话：“喂？”

    “爷爷，是我！”秦慕丞的声音从电话那端传来，“你最近身体怎么样？有没有按时好好吃饭？”

    秦军山闻言，呵呵一笑：“爷爷最近身体很好，你呢？在学校怎么样？”

    秦慕丞应了一声：“还好吧，元元她起来了吗？”

    季元元每个周末都来，每个周末都要和秦慕丞通话。

    作息时间，已经被秦慕丞摸得透透的。

    “起了起了，在院子里练功夫呢，我给你叫她！”

    说罢，便将话筒从耳边拿了下来，对着院子喊：“元元，你慕丞哥哥要和你说话！”

    (本章完)

