
　　赵东虽然退伍，可跟踪的技术还没落下，更何况只是几个小混混，完全没有半点难度。

　　	几分钟之后，几人来到偏僻路边，身旁是一辆黑色大众速腾，在满大街的违停车辆中毫不起眼。

　　	一番对答，速腾的车窗降下，露出一张戴着墨镜的方正脸庞。

　　	赵东只看了一眼就认了出来，是阿军，总跟在梅姨身后那个贴身保镖。

　　	他不知道两人的私人关系如何，不过从阿军的态度来判断，他对梅姨的忠诚，肯定要超过苏菲。

　　	正想着，那边的交易已经结束，一个牛皮信封塞到了混混的手里。

　　	赵东也看明白了，刚才的几处房源，应该也是被这几个家伙破坏。

　　	要么威逼，要么利诱，目的只有一个，让他租不到房子！

　　	赵东一声冷笑，瞥见路边有个喝过的矿泉水瓶，一脚踢了过去。

　　	咣当！

　　	水瓶的路线就像是经过精确的计算，从车窗前擦过，旋转了几圈落在地上。

　　	阿军没怎么样，倒是几个混混被吓了一跳。

　　	其中一个甩着肩膀扭过头，“你他妈的，眼睛瞎了，乱踢个毛线？”

　　	赵东戏虐的问，“砸到你了？”

　　	小混混有些不耐烦，“马勒戈壁的，你孙子找揍吧？”

　　	赵东咧嘴笑，“你试试？”

　　	几个小混混骂骂咧咧就要上前，忽然有人呵斥，“这里没你们的事，该干嘛干嘛去。”

　　	小混混也不废话，“是是是，军哥，我们这就走！”

　　	经过赵东身边的时候，有个家伙低声提醒一句，“孙子，在天州别太嚣张，能弄死你的人有的是！”

　　	还有个家伙用身体故意撞了一下，力道不小。

　　	赵东也懒得理会，掸了掸肩膀，目光落向对面。

　　	阿军靠着车门，掏出一根烟叼上。

　　	“啪”的一声点燃，又将剩下的递给赵东。

　　	赵东没接，弯着嘴角回他，“谢谢，不是什么人的烟我都抽。”

　　	阿军听出来对方语气中的不快，“怎么，看我不爽？”

　　	见赵东不接话，他坦诚道：“没错，中介那边是我打的招呼，你可以放心，全天州的所有中介，没有一家会做你的生意！”

　　	阿军干脆不给赵东接话的机会，接连说道。

　　	“私人的房东你也不用想了，我白给他一千块，条件就一个，不租给你。”

　　	“不答应？两千！”

　　	“还不答应？三千！再不行，五千！”

　　	“没有人不喜欢钱，你说是不是？”

　　	赵东冷笑，“你还真以为钱能摆平一切？”

　　	阿军痛快的说，“当然不能，所以事情就更简单了，我花五百块钱找一群小混混，砸门，堵锁眼，我敢保证，你在天州绝对租不到房子！”

　　	赵东笑了笑，还真是赤裸裸的威胁！

　　	阿军反问，“你不信？”

　　	赵东摇头，对方的语气虽然狂妄，但是他却丝毫不怀疑苏家没有这种本事。

　　	瘦死的骆驼比马大，就算苏家没落，可残存的能量想要碾死他这种小人物？恐怕比碾死一直蚂蚁还简单！

　　	他只是想不明白，梅姨为什么从始至终就不曾考虑过他的感受？始终一副盛气凌人的态度。

　　	哪怕他一退再退，也不给他留丝毫余地。

　　	如果她最开始就跟自己温言细语的商量，他也未必就是那种非要一根树上吊死的愣头青。

　　	圈套是夏如雪设计的，苏氏的境况是魏东明逼迫的，就连徐华阳这次回国，也不是全心全意的雪中送炭，而是有条件的落井下石。

　　	包括这段婚姻，不是他要死要活的求来，更不是他死皮赖脸非要留在苏菲身边。

　　	而且从始至终，只有他一个人不计得失，始终在帮着苏菲，处处为她，甚至为苏家考虑。

　　	可结果呢？

　　	所有人都在嘲讽他的不自量力，嘲讽他吃软饭，嘲讽他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　	难道就因为穷，他就活该被人欺负？

　　	阿军稍有同情，“我知道你不服气，可谁让你跨进了不属于你的世界？命运这东西，不是你想抗争就可以抗争的，人要学会低头！”

　　	赵东顺势反问，“那你的意思就是说，我活该命贱？”

　　	“你不想承认也没办法，事实如此！”

　　	“所以你才心甘情愿做苏家的一条狗？”

　　	阿军的眼神骤然缩紧。

　　	赵东见一语中的，语气更加刁钻，“我可以告诉你，苏家的女婿我当定了，怎么说也算是你的半个主子，叫两声听听？”

　　	阿军声音更冷，“姓赵的，我知道你有点本事，可是你也别给脸不要！”

　　	赵东扣了扣耳朵，戏虐的调侃，“不好意思，声音太小，我没听到。”

　　	阿军跨前半步，一双拳头紧了又松，“想让我先动手？”

　　	他从街角的摄像头收回视线，“跟我别来那一套，没有用，真看我不爽，尽管动手就是，我保证不还手。”

　　	赵东耸肩，“算了，今天心情好，不想打你。”

　　	阿军拆穿，“是不想打，还是不敢打？医药费，检查费，误工费，想打我？你兜里最好准备五万块！”

　　	说着，他上下打量赵东，“不是我瞧不起你，你要是真有五万块，也不用到处租房子了吧？”

　　	赵东不置可否，阿军说的没错，只要他不先动手，自己还真的拿他没办法。

　　	法制年代，打了人想要一走了之几乎不可能，无非就是公了或者私了。

　　	私了打不起，五万块都算少的，阿军真要讹他，十万都扛不住。

　　	至于公了，梅姨身后的律师团队，能借由这件小事让他在牢里过大年。

　　	赵东有种深深的挫败感，有钱有势的苏家在他面前宛若一座大山。

　　	翻不过，铲不平，又压得他几乎喘不过气。

　　	阿军继续开口，“看来你也是聪明人，奉劝你一句，别给我找麻烦，我也不想找别人的麻烦，大家相安无事多好？”

　　	赵东锁着眉头问，“梅姨真要把事情做得这么绝？”

　　 阿军坦诚道：“赵东，其实我个人并不想针对你，只不过大小姐跟你不是一个世界的人，你条件不差，为什么非要缠着大小姐呢？”

　　	赵东双手插兜道：“腿长在苏菲身上，想回去她自己就回去了，我又没拦着她。”

　　	阿军渐渐失去耐心，“那这件事就是没法谈了？”

　　	赵东转身就走，“这件事你找错了人，跟我谈不着！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	哪有什么两个世界？

　　	狗屁，他偏不信这个邪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第240章 学会低头免费阅读。https://xs.23sk.com 