
唐老太太在一张椅子上很随便的坐了下来，神情不变地看着墨七重，话里却分明怀着一股敌意说道：“这么多年不见，你问他做什么？”

墨七重没有回答，心里却暗自叹息了一声，看来唐太公始终还是唐老太太最大的禁忌。

他把话题转开，问道：“你专门留下来对付东海老儿，只怕不止是为了阻止他夺走这个小孩子吧？”

唐老太太倒也爽快，丝毫没有遮掩：“老身自然不光是为了这个，为了什么难道你不清楚吗？还不都是为了你那个好师侄！如不是为了他的安全，一个乌斯藏地的小孩子，与我唐门有何关系？”

墨七重气定神闲的站在那里，面带微笑，看起来一点也不感到意外。

唐老太太斜着眼看着他，神神秘秘的问道：“你的这个师侄背上藏着龙纹，你知道吗？”

墨七重脸上的笑容不变，淡淡的说道：“我当然知道，从二十年前我的那位好五哥收他为徒的时候，我就已经知道他是谁了。”

这下可让唐老太太吃了一惊：“什么，你二十年前就已经知道了？那你为什么什么也没有做，甚至都没有通知我们一声？”

墨七重脸色一整说道：“说到底，这毕竟是我墨家自己的家务事，不足以为外人道。”

唐老太太勃然变色道：“好好好，我们是外人，你个死墨老鬼，当年极力撺掇我们两口子，和你联手阻止那个秘密现世的人是你。到现在这样的局面，你居然说我们是外人？你是想抱着你墨家的秘密进棺材不成？”

墨七重低头不语，片刻他看了看气呼呼的唐老太太，大约也觉得局面有些僵，于是叹息了一声，笑道：“老姐姐你不必动气，世间的万事万物都在发展变化，当初确实是我劝你们两口子共同出手，阻止那个秘密现世，可是到了今天，我的想法却有些改变了。”

唐老太太看起来简直怒不可遏，几乎在咆哮着：“当初是你说得头头是道，我们两口子才会搞成现在这样，到如今，你却轻描淡写的来一句你的想法改变了？到底是为什么？”

墨七重摇摇头苦笑了一下，走到了唐老太太身前，对着她伸出了手腕，轻声说道：“原因就在这里。”

唐老太太怒气未消的看了他一眼，伸出手指，搭在他的脉门上，片刻工夫，她脸上的怒容消失得干干净净，取而代之的极度震惊的表情。

她吃惊的看着墨七重，脱口问道：“你，怎么会……”

墨七重对着她点了点头，轻轻说道：“这是真的，我的时间不多了。”

唐老太太默然放开了他的手腕，心中的怒气已经烟消云散。面对这样一个时日无多的重病患者，还有什么怨，什么恨呢？

她也忽然明白了

墨七重刚才所说的，如果他和东海渔真正动起手来，恐怕他并没有必胜的把握这句话。

他现在拖着如此病重的身体，根本就绝对不可以再妄用武功，更何况是与东海渔这样的对手生死相搏了。

唐老太太看着墨七重的眼光里不再有怨恨，而是充满了同情和怜悯。

墨七重苦笑道：“老姐姐息怒，并非是我善变，当年确实是我雄心壮志，想要结合我们几人的力量企图能够逆天改命，阻止预言里的危机到来。可是结果却害了太公，时至今日，我依然觉得心中有愧。”

提到了唐太公，唐老太太垂下了头，幽幽地叹息了一声。

墨七重也深深地叹息着：“自从后来我发现自己患上了这个病，十余年来穷尽心力，千方百计，才能苟延残喘到今日。可惜到最后还是无法抗拒命运的摆布，全都是白忙活了一场。”

“这时候我忽然想起了当年之事，我们做了那么多事，想要逆天改命真的有意义吗？真的改变了什么吗？到现在，预言里背上有龙纹的人，不是照样出现了吗？”

唐老太太垂着头，全身微微颤抖着，仿佛陷入了久远的回忆之中，回想起了那些令她再不愿想起的旧事。

当年他们到底发生了什么事？

墨七重却没有继续讲下去，只是叹息着：“所以我在想，倒不如顺其自然，听天由命，我到想要看看这天意究竟如何？那预言中不也是说历史的走向，天下的命运全都系于这个背上有龙纹的人身上，可是并没有说一定会走向毁灭的啊？”

他看唐老太太依旧默然无语，又开口问道：“老姐姐你也和叶枫接触过了，你觉得他的人品如何？”

唐老太太迟疑了一下，才缓缓答道：“他人品倒是不坏，就是有些太过心软，恐怕迟早会因此坏事。”

墨七重微笑道：“心软是他的缺点，可是也许同样也正是他的优点，至少总比冷血无情要好吧？我们反正现在也做不了什么了，倒不如静观其变，看看以后究竟会如何发展。就像是预言里所说的，一切都在于他自己的抉择。”

唐老太太双眉一竖，眼中忽然有了杀气：“什么叫做不了什么？至少，现在我们还可以杀了他！”

墨七重长叹一声：“杀了他就能阻止一切了吗？老姐姐你之前也明明有过机会，可是为什么没有这么做？”

“其实你也早就发现了，在他的背后，暗中设计这一切，并且推波助澜的还有其他的力量，而且，还不止一股。杀掉他也改变不了藏在他背后这些力量的野心，解决不了预言里即将到来的危机。不是吗？”

唐老太太默然不语，无疑等于是默认了他的说法。

墨七重接着说道：“我们都知道，那个

神秘的轩辕公子其实他的目的和我们是一致的，也是想要阻止那个秘密的现世。可是这几十年来他用卑鄙的手段要挟他人成立了什么十殿阎罗，草菅人命残杀异己，搞得江湖上腥风血雨，他的这些所作所为实在是令人发指，他的恶行罄竹难书！”

“不论我们的目的为何，如果我们也不管不顾，不分青红皂白地杀了叶枫，那我们和这个轩辕公子，又有什么区别？我们不也成为了满手血腥的大恶人了吗？”

唐老太太微微点了点头，看来，她现在已经真的被墨七重说服了。

墨七重不禁长长的舒了一口气，他看着地上那些触目惊心，斑斑点点的殷红血迹，说道：“说起来这个轩辕公子可真是令人佩服。东海渔当年败给南山棋之后，投靠了他，竟然可以半路出家，在二十年内练成如此厉害的先天罡气，实在不能不说是奇迹。”

唐老太太点了点头，须知道这种先天罡气一类的内功，必须要从孩童之时就开始打基础修炼，少说也要个三十年以上才会略有小成。

而东海渔在二十年之前败给南山棋的时候，就已经年近四旬了，居然还能从头开始修练成先天罡气，实在是有些令人匪夷所思。

她有些恨恨的说道：“若不是他练成了这先天罡气，今日断难从老身的唐花之下逃生！”

墨七重笑了笑没有答话，如今人都已经跑了，说这话恐怕也只能是强行找回点面子，聊以自-慰罢了。

他看着被东海渔逃走时撞碎的窗户，幽幽的说道：“东海渔中了老姐姐你的唐花，想必伤势不轻，恐怕只能逃回东海去潜心养伤，几年之内，应该再难前来中原为祸了。对于他，我倒是并不担心。我感觉奇怪的却是另外一件事。”

唐老太太问道：“是什么事？”

墨七重转过头来看着她缓缓说道：“我听说叶枫身上所中的，和当年太公一样，都是金蟾之毒。”

唐老太太点点头：“不错，他也进入了华山秘窟之中，遇见了金蟾，中了金蟾之毒有什么奇怪的？”

墨七重目光闪动，说道：“可是一直以来，给叶枫医治的都是神医程三思的女儿，而且我看她对于此毒好像所知不多。”

唐老太太没有说话，静静地等着他继续说下去。

墨七重的面上浮现出一脸的忧思，说道：“老姐姐你可别忘了，当年为太公医治的正是程三思本人，当年他为了给太公治毒，殚精竭虑，使出了浑身解数。虽然没有完全治好太公的毒伤，可是也颇有成效，对于这个毒，他一定是深有心得的。”

唐老太太点点头，说道：“不错，正是如此。”

墨七重忽然眼中精光暴射，说道：“那为什么二十年后，当他再次遇见

此毒的时候，却让他那从未见过此毒的女儿来接手，并且丝毫没有向她传授自己当年的经验，引领她少走弯路？如果由他自己亲自动手的话，无疑会大大增加叶枫治愈的可能？除非……”

唐老太太皱起了眉头，她听明白了墨七重的意思，接口说道：“除非他根本就不想治愈叶枫所中的毒！”

墨七重面色凝重地点点头，说道：“可是医者父母心，这是为什么？他程三思为什么要希望叶枫会毒发身亡呢？”

唐老太太也是一脸的疑惑，是啊，这是为什么呢？

墨七重又接着说道：“我身患的重症，这些年来，其实一直是程三思在暗中寻找奇方妙药，为我医治。所以刚才回来的路上，我有意把我的病情透露给了程姑娘知道，可是她非常惊讶，似乎对于此事一无所知。”

“虽说程三思为我治病是件很秘密的事情，但是也没有必要对跟随在自己身边，迟早继承自己衣钵的亲生女儿也要隐瞒吧？毕竟这种病对于医者来说，也是难得的经验哪！更何况通过叶枫这件事，我感觉似乎他对于这个女儿，应该还隐瞒了很多事情。”

说到这里，他对着唐老太太笑了笑，有些神秘的说道：“也许在我们这位老朋友的身上，还藏着什么我们所不知道的秘密呢！”

唐老太太有些震惊的看着墨七重，若有所思的点了点头。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437792"  chaptername="第七十八章  密谈">加入书签</a>
</div>
