    第164章气色

    慕容晟跟慕容锦招待霍渊，不过父子俩个对霍渊的态度都比较冷淡。

    慕容锦是因为霍渊不是个东西，先前竟然脚踏两条船，想要坐享娥皇女英之福！

    慕容晟对霍渊冷淡的原因也有部分是这个没错，但更多的是他知道现在霍渊投靠了明王。

    慕容府哪边都不偏颇，他对霍渊这个女婿当然就没太大好感，觉得他不走正路，倒是在钻营结党的路上走得如鱼得水。

    女眷这边。

    慕容妤也见到了小产恢复后的慕容蕊，送上自己的关心问候，“恢复得怎样了？我叫巧儿给你带回去的补品可有吃？”

    “多谢大姐关心，蕊儿都吃了。”慕容蕊嘴角扯了扯。

    慕容妤看她，“真的吃了？那你脸色怎么还这么差？这一看身子骨就虚。”

    慕容蕊不愿意在她面前显得自己婚后那么不如意，“脸色是差了点，不过我身子骨没问题。”

    慕容妤叹气，“我知道上次的事情你是怪我的，怪我没给你讨个公道，不过蕊儿，你已经是嫁出去的姑娘，你若是受了大委屈娘家是会为你讨个公道，可上次的事情你也有不对，怀孕这样的喜事你知道了，就不应该瞒着，人家一个不知者不罪就把关系撇得一干二净，你没了孩子的，反倒是要落得埋怨，说你没照顾自己的孩子，冰天雪地的还出去外边瞎逛。”

    慕容蕊垂眸道：“大姐说的是，蕊儿受教了。”又看向李氏，“夫人现在怎样了？”

    “我一切都好。”李氏从头到尾都没怎么开口，这会才看向慕容蕊道：“嫁人了，跟在家里当姑娘的时候不一样，妤儿说你是为你好，上次的事情也不是不为你讨公道，只是师出无名，又没有证据，人家推脱是一面之词咱们也奈何不了人家，只是以后要注意了，怀孕是喜事，又是霍侯府的嫡亲血脉，难道霍侯府还会残害自己血脉不成？”

    慕容蕊点头，“夫人说的是。”

    “这门亲事也是你费尽心思求来的，家里也是如了你的愿让你风光嫁过去，对你已经是仁至义尽，剩下的自己好好去经营吧。”李氏说完，就让她过去看她姨娘。

    慕容蕊也就没多留。

    她人一走，李氏就说道：“看来在霍府的日子的确不那么好过，这气色不是一般的差。”

    慕容妤也看得出来，哪怕上了妆容，可也难掩眉眼间的倦色，这不是新婚后幸福会有的神态。

    但想也知道，上边有霍夫人这个难缠恨不得生啖了她的婆婆，中间还有霍红玉这个翻脸无情的小姑子，跟陈怜儿那个心思缜密的对手。

    下边呢？霍侯府那些下人她上辈子都领教过了，全是看人下菜的主，正是应了那句有什么样的主子就有什么样的奴才。

    这些日子还能看不出他们新进门的少夫人不受夫人待见？

    一个个的肯定也是恨不得上去踩上一脚。

    在这样的环境下，慕容蕊能过得好才有鬼。

    薛姨娘早就在等着，看到女儿这气色，她忍不住忧心，“上次小产之后到底是亏了，这气色看起来可不大好，没好好养着吗？”

    ?  ?么么啾~

    ?  

    ????  

    (本章完)

