    拿起自己的鹅毛笔，顺手在洁白的纸张上开始了书写，感受着笔尖传来的，那熟悉的感觉，刘登心里说不出的愉快，来到这里这么久了，总算是找到了一丝熟悉的感觉。

    你还好吗？那个傻丫头……

    原本是应该高兴的时候，可是偏偏，刘登有种想哭的感觉，不过很快他就从迷茫之中清醒过来，再也回不去了，再也回不去了……

    “来人，去给本王准备一头羊来，吩咐厨子给我洗涮好了，再弄些竹签子来！”

    这是刘登的老习惯了，这人一悲愤心情就不好，心情一不好嘴就会变叼，嘴一变刁，那死厨子做的那些猪食，他再也吃不下去了。

    现在这年月，这可真的是要啥没啥的时候，自己做的酱油现在还在制作之中，这东西需要漫长的发酵，想要享受，估计是在一个月以后了。

    没有调料没关系，老子现在是大王，没有现成的爷就自己做。

    自己做不来的，让他们满山遍野的去找，花椒自己找着了，香叶也已经有了，草果，八角，这东西药铺里有卖的。

    可是最重要的孜然，他娘的现在还没有踪影，刘登当然明白，这东西当初是通过丝绸之路传到大汉的，可是现在，别说是丝绸之路了，整个大汉向西的部分，全都已经被匈奴人给占据了。

    看来自己想要吃到孜然羊肉，也就只能等着，那位千古一帝把匈奴人给干掉了。

    不过好在这里还有些辣椒粉，今天晚上吃个羊肉串儿还是没问题的，刚刚烧好的羔羊肉，肥嫩异常。

    切成细细的小块穿在竹签子上面，放在炭火上面一烤，再来一点辣椒面，撒上一点上好的青盐，那味道顿时就飘出去老远。

    这时间过了没多久，忽然一个小女孩一蹦一跳的来到了刘登的身边。

    “大哥，你这是在做什么？闻起来好好吃啊！”

    看着那粉雕玉琢一般的小女孩，看起来大概十三四岁的样子，一双大的过分的眼睛盯着刘登，刘登顿时一愣。

    什么鬼？她他娘的叫自己大哥？

    “老奴参见大王，瓮主殿下，太后娘娘还在后面等您呢！”

    一个老嬷嬷急急忙忙地追了过来，看到刘登以后，赶忙给刘登行礼。

    刘登挠了挠自己的脑袋，看这个小女孩的样子，似乎和自己的长相还真有个几分相似，再加上他刚才的称呼，难不成这真的是自己的便宜妹妹吗？

    “呃……这是我新发现的吃法，名字叫做羊肉串，你来尝尝看！”

    看着小女孩那眨巴眨巴的眼睛，刘登很自觉的，把手里刚烤好的羊肉串递了过去。

    看来自己的运气还算不错，这捡了一个便宜老娘，马上又多了一个便宜妹妹，这算是买一送一吗？

    不过，前世的他就是个孤儿，现在忽然多了一个母亲，多了一个妹妹，这让刘登多少还是有些欣喜。

    “殿下，国后娘娘还在等您呢！”

    给刘登行了礼之后，这老宫女再次说到。

    “你先下去吧，来人哪，去把母亲娘娘请到这里来！”

    那家伙那张苦瓜脸，刘登就感觉一阵的不舒服，老子在这里吃顿饭，你在这里磨磨唧唧的干啥？

    “可是，大王……”

    那老宫女一副欲言又止的样子。

    “可是什么？本王说话你听不到吗？”

    看着他那副欲言又止的样子，刘登顿时感觉情况似乎有些不对，这老东西也不会是在打什么歪主意吧。

    应该不至于吧，毕竟自己可是代王，她一个宫女敢在这里废话什么？

    “诺！”

    老公女终究是没敢再废话，朝着刘登行了一礼，然后直接离开了。

    看着那家伙鬼鬼祟祟的样子，刘登朝着一旁的杜子腾使了个眼色，杜子腾会意，立刻很是狗腿子的派人跟了上去。

    “大哥你帮帮我好不好？我不想嫁给胶西王太子……”

    “呜——呜——呜”

    小姑娘说着说着，嘴里还塞着肉串，居然就这么哭了起来，这倒是让刘登一愣什么情况？

    这都是什么桥断？

    合着自己刚刚认的一个妹妹，马上就要被人给硬塞，给什么胶西王了吗？

    “没事儿，这件事情包在大哥身上，只要你不想嫁，别说什么胶西王太子了，就是皇太子也不行！”

    “真的？”

    看着小女孩哭得梨花带雨的样子，刘登怎么可能说出别的话来。

    就平白多了一个妹妹，原本有些阴郁的心情，现在终于好了一些，可是，他现在才十三四岁的样子，怎么就要出嫁了呢？

    更离谱的是，他娘的胶西王那个王八蛋，这次也是参与了炒盐的过程，那王八蛋居然都要和自己真刀真枪的干上了，还想让他的傻儿子娶自己的妹妹，真不知道那家伙到底是怎么想的。

    “大哥，你对我真好！”

    小女孩一瞥嘴又要开始哭了，看他那副样子，这从来都没有过妹妹的刘登，一瞬间雄性激素爆发了。

    “放心吧，他要是敢来的话，大哥就把他的腿给打折了！”

    刘登赶忙把手里的羊肉串儿，递给了一旁伺候的小太监，让他接着烤，自己则带着小女孩来到一旁，这王宫实在是太大了，自从来了之后，除了偶尔去国后那里逛逛，他也从来不去后宫，这都快两个月了，才发现自己居然还有弟妹。

    说起来，他这个大王做的还真是有点儿离谱。

    在哄了好久之后，小女孩才算是不哭了，小孩子就是比较好哄，这刚刚哭过了，闻着羊肉串的香味儿，又有些蠢蠢欲动了。

    “你他娘的给我小心点，赶紧转转转，再不转就要糊了！”

    眼看着那小太监笨手笨脚的样子，刘登气不打一处来，赶忙走了过去，从他手里接了过来。

    看着刘登训斥太监的样子，还有小太监一脸尴尬，满头大汗的样子，小女孩咯咯地笑了出来。

    刘登这才发现，他这个当哥哥的，居然还不知道小女孩的名字，这个貌似有点尴尬呀，到底要怎么才能把自己这个便宜妹妹的名字套出来呢？

