    “杀杀！只要冲破这封印，到时候便是海阔任鱼跃，高山任鸟飞，所有人都给我冲破这封印！”

    枯骨荒原深处，无枉老祖看着少阳已经完全被遮住，当即开始蛊惑周围的妖魅冲破封印。

    以他的魔功在加上此刻的太阴大盛，蛊惑这些妖魅完全没有问题。

    无数妖魅此刻都是开始发狂，没有半点顾忌朝着封云之处杀去。

    原本的梵文金光一扫，就能够将这些妖魅全部击溃。

    然而如今的梵文金光黯然，妖魅实力大增，此消彼长的情况下，情况顿时变得岌岌可危起来。

    而天空的太阴，此刻越发的明亮，仿佛是要直接取代少阳一般。

    人族领地瞬间遭受无数妖族袭击，平日里不常见的山魈、陆山君等等，在此刻一阵鬼狐狼嚎后，直接朝着人族城池扑去。

    修士们站在城墙上，刹那间各种符光和法术，在各地都亮起了绚丽的光芒。

    而在枯骨荒原这里，众人们也依旧不好受。

    里面的妖魅实力大涨不好说，眼下还杀之不绝，这样打下去哪里有胜算。

    眼看着封印上的光芒开始不断暗淡下来，苏沐也急了。

    翻手取出了笔墨，凝神急速挥写。

    “花间一壶酒，独酌无相亲...”

    .....

    而此时，枯骨荒原中却是接连有着几道气息狂暴的邪祟，隐约屹立在了身后。

    “如此多的元婴？”

    长公主见之色变，她分明感受到这几道气息都是元婴级别的。

    “你我一同出手，若是让它们对着封印出手，封印绝对会就此溃散的！”

    长公主声音急促，连忙对着虞古月说道。

    虞古月心知情况危机，也不去和长公主斗嘴，伸出皓腕露出上面的两对金银色的手镯，手镯上灵光闪烁，随后不可思议的一幕发现了。

    只见着金银镯悄然一闪，在出现时已然飞入枯骨荒原之中。

    跟着重重阴煞之气，外人也看不到里面发生了什么，只是下一刻就感觉到，里面一道恐怖的气息，直接变得萎靡不振，像是受到了重创。

    “遗迹里获得的法宝？”

    长公主见状，不由扭头看来。

    虞古月轻轻颔首，这是在上古遗迹里面得到的法宝，名叫阴阳镯，能够拘敌神魄炼化，恰巧便是针对此等邪魅。

    眼下这镯子却是刚刚好派上了大用场。

    长公主闻言收回眼神，随后深吸一口气，天空中闷雷滚滚，雷光猛然朝着枯骨荒原中劈去。

    然而原本算的上无往不利的雷光，这才刚刚出现，随后悄然溃散，随后只剩不足拇指大小的雷光，却显得雷声大雨点小的模样来。

    “如今阴盛阳衰，你那雷术还想施展出来？”

    虞古月见着不由皱眉。

    长公主神色不大好看了，她没有想到这这雷术都被削弱的如此严重。

    “叮！”

    就在两人说话间，一道清脆的金戈交鸣声传来，只让的虞古月猛然间脸色一白，口中溢出一抹鲜血。

    “回来！”

    虞古月伸手一招，之前的一对镯子回到了跟前，然而上面却附上了点点火焰，还在不停灼烧这对镯子。

    “该死，是九幽极焰！”

    看着这焰火，虞古月顿时气恼不已，没有想到被这九幽极焰给污了法宝。

    等到虞古月匆忙间将这玉镯上火焰驱逐，镯子上的灵光都已然消失，看上来是像是普普通通的镯子一般。

    虞古月看着心疼，知道没有一段时间的蕴养，这镯子可就算是报废了。

    长公主脸色也不大好看，这里面有九幽极焰，她们两个怎么用法宝？

    送法宝进去简直是等着被污染。

    而她之前的朱雀玉佩，如今也不能用了，这才开始多久，两人都是法宝一件接一件损毁。

    这还怎么打？怎么看都感觉没的打了一样。

    “砰！”

    虞古月的镯子才刚刚收回来，前方的封印上顿时间多了一双手印，手印上泛着漆黑的气息，活生生的印在了封印上。

    封印上的梵文感觉到了有邪祟入侵，连忙开始消磨这对手掌。

    然而这手掌也不知道是哪个元婴留下来的，硬是坚持了下来。

    “砰、砰砰！”

    就在众人们看着这一幕为之色变的时候，却见着这手掌没有停歇的意思，几个呼吸间封印上又多了几道掌印。

    这样的情况，叫众人们看着心神颤抖。

    完了.....

    他们知道，这已经没的挡了，封印也不过是刹那间就会破碎的东西而已。

    下方的高僧们，此刻浑身都开始冒起了黑气，像是被侵蚀了。

    书生们手中的墨宝，开始悄然化作飞灰。

    虞古月深吸一口气，这已经没有必要在守了，她伸手一抓，就要抓住一旁的苏沐离开此地。

    守不住就不守了，留着一条命比什么都要重要。

    然而她的手掌才刚刚触碰到苏沐，下一刻又连忙缩了回去，因为在苏沐面前，一道冲天的浩然之气升起，浩然正气迎接着月光，笔直朝着银月之中蔓延而去。

    远远看去，天地间像是多了一道光柱，连接了太阴和大地。

    光柱逐渐变得越发明亮，照耀的周围的众人们都是睁不开眼来。

    许久之后，一道皎洁的身影出现在了苏沐跟前。

    “倒没有想到人间还有人能够以墨宝召唤本君。”

    身影左右巡视了一圈，似乎是有些惊讶。

    苏沐此刻有些惊讶，他都没有想到写上一副墨宝，还能够引来这人，而这人似乎是....

    “您是、太阴之主？”

    苏沐有些不大确定道。

    “正是本君，你识的本尊？”

    太阴之主有些奇怪，自己可是许久没有出现人间了，苏沐居然还认得自己。

    “您衣袖上有字呢。”

    苏沐见状，伸手指了指对方宽大的衣袖，上面赫然写着太阴二字。

    太阴之主低头一看，顿时笑了笑，似乎是一直不曾来到这人间，所以只见其不停左右看着。

    而一旁的长公主和虞古月二人，此刻看着这太阴之主，都是愣住了神，大约都没有想到，苏沐居然把对方招来了！

    听闻是中秋之时，文采极佳者能够引得太阴之主现身，但一直没有听闻过有谁做到，然而此刻的苏沐却是做到了！

