
2006年的泰勒.斯威夫特，还只是个小姑娘！

而且和后世那个霸气侧漏的“霉霉”相比...如今的泰勒.斯威夫特除了稚嫩和青涩之外...还有一丝丝的不自信！

这一丝不自信并不是说泰勒.斯威夫特对自己产生了什么质疑...呃..好吧！她确实对自己产生了质疑！

原因其实也挺简单，这时候的泰勒.斯威夫特还不是后来的那个音乐天后，而是...一个连单曲都没有发行的小姑娘！

说实话...泰勒.斯威夫特之所以能够成为日后的音乐天后，其实真的要感谢她有一对十分开明的父母！

2001年，泰勒.斯威夫特在电视上看到了乡村歌手菲丝·希尔的节目后，她就产生了成为一名乡村歌手的念头！

后来学完和弦之后，泰勒.斯威夫特创作了第一首歌曲《Lucky  You》！

也是在这一年，泰勒.斯威夫特跟随家人去了一趟纳什维尔，这里是乡村音乐的发源地！

在这里，泰勒.斯威夫特感受到了什么是真正的乡村音乐，也为日后泰勒.斯威夫特的人生轨迹画下了一个蓝图！

后来，泰勒.斯威夫特的父母带着她前往拥有多家唱片公司的音乐街，将原创的音乐小样送去每一家唱片公司的前台！

泰勒.斯威夫特在音乐上的天赋自然是毋庸置疑的...但是那时候的泰勒实在是太小了！

而这个时候，泰勒.斯威夫特的父母也认识到了自己女儿在音乐上面的天赋，于是...两夫妻最后做了一个决定！

搬家...泰勒.斯威夫特的父母带着她举家搬到了纳什维尔！

这个决定就像是给泰勒.斯威夫特的音乐之路插上了一双翅膀一般，让年仅12岁的泰勒.斯威夫特畅游在乡村音乐的世界里！

随后在2003年，泰勒得到了一次机会。

一家唱片公司看到了泰勒的原创歌曲之后，给了她一份合约，于是泰勒开始了正式的音乐创作生涯！

不过...虽然唱片公司很看好她，但是泰勒还是太小了！

那时候的泰勒才14岁，唱片公司让泰勒先进行音乐专业上的培训与学习，并许下承诺准备三年后再给泰勒发行唱片！

这...让当时的泰勒无法接受！于是泰勒离开了这家唱片公司！

离开了唱片公司之后，泰勒回到了乡村音乐的发源地纳什维尔，一边上学，一边开始在当地的蓝鸟咖啡馆进行演出！

而就在去年，泰勒在蓝鸟咖啡馆演出的时候，遇到了来这里的斯科特.波切塔！

当时斯科特.波切塔刚刚从环球音乐辞职，自己组建了一家唱片公司！

大机器唱片...！

好吧！这个名字在陈安阳看来确实不咋滴！

反正之前陈安阳是不知道泰勒签约的唱片公司竟然叫这个名...这大概也是黄律师之前一直没找到泰勒.斯威夫特的原因所在吧！

去年刚组建的大机器唱片...好吧...说这是一家唱片公司其实是有些抬举了！

因为...这家公司之前一共只有五个人，其中还包括斯科特.波切塔这个老板！

至于签约艺人...泰勒.斯威夫特是大机器唱片的首位签约歌手！

咳...！

讲真...也就是后来泰勒.斯威夫特火了，不然估计这家唱片公司的命运...多半不咋滴！

而在05年，泰勒跟大机器唱片公司签约之后...其实也没太大意义！

因为这家唱片公司，要钱没钱，要人没人，也就是斯科特.波切塔之前在环球唱片工作过一段时间，多少在音乐圈里有些人脉罢了！

当然...做为一家唱片公司，虽然很小，但是有些东西还是必备的！

比如...录音设备！

泰勒正是借助大机器唱片的录音室录制了其第一首正式单曲《Tim  McGraw》！

单曲...是录制好了，但是问题也出现了！

大机器唱片...只是一家很小很小的唱片公司。公司老板斯科特.波切塔之前在环球唱片也不是什么大人物...所以这支单曲在还未发行的时候...就遇到了困难！

没有宣传资金！

好吧...别说宣传资金了，就连发行渠道斯科特.波切塔都是找之前环球唱片的同时帮忙搞定的！

当然...这首单曲目前并没有正式发行，单曲虽然录制完了，但是MV还没拍完！

好吧...很多人可能并不知道...泰勒的这第一首正式单曲《Tim  McGraw》的MV还拿过一个奖！

在2007年，凭借《Tim  McGraw》的MV，泰勒·斯威夫特提名美国乡村音乐电视奖“年度女歌手录影带奖”和“年度最具突破录影带奖”，并最终拿下了“年度最具突破录影带奖”！

可实际上...这支MV的拍摄成本并不高，因为没有那么多的预算！

而就在泰勒拍摄《Tim  McGraw》的MV时...黄律师终于通过朋友找到了这家大机器唱片，也找到了年仅16岁的泰勒.斯威夫特！

于是...就有了今天的这次见面！

“好听！”

陈安阳取下耳塞，向对面的安德里亚.斯威夫特和泰勒.斯威夫特表达了正面的回应！

他听的歌曲正是《Tim  McGraw》...但说实话，陈安阳对这首歌的感觉只能算是一般！

他最喜欢泰勒的那首歌曲是《Love  Story》，当初他也正是从这首歌才知道的泰勒.斯威夫特！

陈安阳大概比很多人更早知道泰勒，因为当初陈慕雪有个同学去了美利坚留学，然后回国时来找陈慕雪玩的时候...陈安阳从她那里听到了这首歌！

当然...如果说陈安阳单纯听一遍英文歌就成了泰勒的粉丝...这其实有些假！当时陈安阳只是觉得这首歌好听罢了，当时他甚至不知道这首歌是泰勒创作并延长的！

然后又过了好几年...那时候的泰勒.斯威夫特已经成为了音乐圈的天后级人物，然后陈安阳偶然一次在陈慕雪的电脑里发现了《Love  Story》的MV！

那时候陈安阳听惊讶的发现...感情自己记忆里的那首英文歌...竟然是泰勒.斯威夫特唱的！

不过...即便这样，陈安阳其实也算不得泰勒的粉丝。

对于国外的音乐...陈安阳想来是只针对歌曲，而不是针对歌手！

但是...架不住陈慕雪喜欢啊！

是的...陈慕雪就是泰勒.斯威夫特的粉丝，还是相当喜欢的那种！

有陈慕雪的存在，久而久之陈安阳也经常能听见泰勒的歌曲，看见泰勒的海报！

然后...陈安阳就被圈粉了！

唔...好吧！陈安阳承认他不光是被泰勒的音乐才华圈粉，其中有那么一部分原因也是因为泰勒.斯威夫特的身材！

那大长腿...不对...是那惊人的音乐天赋和才华，深深的打动了陈安阳！

这也是陈安阳为什么在选择飞跃代言人的时候...非要等这个目前还没有出道的小姑娘的原因！

“泰勒...好吧！请允许我这样叫你！”

“我实在是太喜欢你...的音乐了！”

“我喜欢你的风格！”

“所以...我决定...”

“收购大机器唱片！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70263951"  chaptername="六百七十一  我喜欢你的音乐所以决定收购你的公司">加入书签</a>
</div>
