    这个黑鸣凤还真是一个有心人，听我提到凤朝阳，他这赶去就派人着手调查起这个人来了。

    自然，凤朝阳与阴曹地府的人勾结，甚至能够让阴尸虫去替他卖命，这对于黑鸣凤来说，这事已经牵涉到了阴曹地府安定和稳固，他不可能作壁上观，不管不问的。

    “黑元帅，遇到什么问题了吗？”我眉头紧皱，问道。

    黑鸣凤捋了一下自己的那五绺胡须，凝眉沉声道：“这人很怪，我的人查不出他的出去，也就是说，他好像根本就不是这个世界上的人！”

    一瞬间，我的脑子处于宕机状态！

    如果凤朝阳不是这个世界上的人，总不会是从外星球穿越过来的吧？

    当我提出自己的质疑时，黑鸣凤无奈地摇了摇头，说道：“也不像你所说的那样，只是我也不知道如何向你解释！”

    “总之，在阴间的生死簿子上根本没有这个人的名字，连他的父母的名字都没有，这家伙就好像是石头缝里蹦出来的一样！”

    听他这么一说，我突然想起那个狮子脸所说的话，说他们五个保镖都是凤朝阳利用域外特殊的材料创造出来的。

    那么，这个凤朝阳是不是也是别人创造出来的呢？

    当我把这一想法说给黑鸣凤听了后，他一脸错愕地说道：“有可能，只是这事的确太玄乎了！”

    能让这位阴间的掌兵元帅感到玄乎的事，那肯定玄乎了。

    “黑元帅，还有更玄乎的事呢！”

    旋即，我就把余雷的妻子韩雪娇，与苏泽江的现任妻子的事情，一五一十地说给黑鸣风听了。

    当然，这其中，我不得不把如何接手苏家的事情，也说了出来。

    不过，为了避免白如风生出其他想法，我将苏丽就在我护身令牌里的事情，给直接忽略掉了。

    在我的预感中，余雷的妻子韩雪娇死后，居然穿越到二十多年前，强行占据了苏泽江妻子的身体，这一切都是凤朝阳在幕后一手操控的。

    “什么，”

    正坐在一边的白如风，在听到这件事情的后，难以置信地惊叫起来，“现在死去的人，这个凤朝阳能够让她穿越到几十年前，去强占别的女人身体，这听起来也太过离谱了吧？”

    无论黑鸣凤还是白如风，他们生前策马疆场，死后又在阴曹地府任官，可以说，有什么样诡异的事情是他们没有经历过的？

    可凤朝阳的所做的这些事情，对于他们来说，却简直闻所未闻，也根本不敢想象！

    黑鸣凤面沉似水，喃喃地说道：“凤朝阳所作所为，已经颠倒了阴阳两界秩序，更是为阴间铁律所不容！”

    “可是，目前阴间却拿不出什么办法来制裁他！”

    他又语气沉重地说道：“据传，阳世间有可能出现鬼气复苏的事情，到时只怕阴阳两界大乱，现在听了夜十三所说，我怀疑会不会是凤朝阳类似的人，在背后捣乱！”

    “我也听说这事了，现在只希望阳世间能够出现一些实力派的阴阳师，能够压制住这种事情发生！”

    此刻，白如风一声长叹，说道。

    黑鸣凤闻言，两眼微眯，笑着说道：“白兄，坐在你面前的女婿夜十三，还有这位陆姑娘，他们两人的实力就不可小觑啊！”

    “只不过，夜十三手里缺少的是一件趁手的武器，我看你那根龙兽枪，正好适合他用！”

    白如风闻言，笑着说道：“黑老弟，不瞒你所说，在今晚的婚礼上，我就要当众把这根龙兽枪赠送给夜十三呢！”

    黑鸣凤立即摇了摇头，说道：“白兄言差了！”

    “你要知道在这阴曹地府，有很多的人都在心里惦记着你那根祖传的龙兽枪呢，你当着众人的面要把这至宝赠送给夜十三，这不给他招惹麻烦吗？”

    白如风一听，瞬间一愣，旋即如梦方醒一般，猛地一拍大腿，说道：“黑老弟所言极是，我怎么就没想到这些呢！”

    “唉，我这是老糊涂了啊！”

    他立马就从旁边一张供桌上，把那根龙兽枪取了过来，双手递到我的手里，面色凝重地说道：“贤婿，这本是我白家祖传神物，今天就传给你了，还望你好好善待它！”

    “岳父大人之言，小婿一定谨记在心！”

    我双腿跪在地上，伸出两手，郑重地接过了龙兽枪。

    我再三向白如风致谢后，然后这才将那根失而复得的龙兽枪缩短了，小心翼翼地放在了黄布袋里。

    那一刻，我的心里真是激动得不行，从此以后，这根龙兽枪真正算是我专用的宝贝了。

    只是我内心也是很好奇，当年白起难道见过天仙洞衣，或者早就听说过，不然的话，他怎么非得要将龙兽枪传给拥有天仙洞衣的人呢？

    天仙洞衣是我家祖传之物，据说是古时候皇帝赐送的。

    至于是哪一个朝代的皇帝，却不清楚。在白起那个时代，皇帝这个称呼还没有出现呢。

    总不会是白起预测到我就是他白家龙兽枪的传承人吧？

    这种事情太过烧脑了，我也懒得去多追究了，最重要的是眼下这根神奇的龙兽枪，千真万确是属于我的了。

    黑鸣凤又拍了拍我的肩膀，笑道：“十三啊，当时我把你交给司殿府的时候，心都是悬着的，生怕你不死也要脱一层皮。”

    “没有想到，你小子运气那么好，居然被白大人看中，选作女婿了。”

    “我相信你夜十三，不会是因为看中了这根龙兽枪，这才答应白大人做他女婿的吧？”

    真是哪壶不开，偏提哪壶啊！

    我不由得老脸一红，说道：“回黑元帅，起先的确有这种想法，后来在了解到婴宁的具体情况后，我就改变了主意！”

    当然，这事以后我还得向苏丽作解释，我相信她是一个通情达理的女子，一定不会责怪我的。

    黑鸣凤闻言，纵声大笑，对白如风说道：“白兄啊，你女婿是一个实在人啊，难得！”

    正聊着，笑开颜和他的妹妹笑笑到了！

    这对兄妹俩见到我在场，都很诧异，问我怎么在这里，一时间，我都不知道怎么向他们解释了。

    倒是陆雅茹，将事情的整个经过，说了出来。

    事情到了这个地步，根本没有向他们隐瞒的必要了。

    笑开颜和他妹妹两人，怎么也没有想到今晚到白府吃喜酒，原来我就是婴宁的新郎，一时间都震惊不已。

    接下来白府陆陆续续地来了很多的人，都是平时白如风的一些朋友。

    趁着人多的时候，笑开颜把我和陆雅茹拉到白府的后院子里，在靠近一座假石山的亭子里坐了下来。

    笑开颜正色地向我问道：“夜先生，今晚你确定是要与婴宁小姐结婚？”

    看他一脸冷峻严肃的样子，我认真地点了点头，说道：“笑医生，是不是有什么不妥吗？”

    笑开颜叹了一口气，说道：“婴宁小姐体质虚弱如烟，时刻就会魂飞魄散，你们结婚，也只是有夫妻之名，无夫妻之实。”

    “我刚才观察了一下，今天到白府参加喜宴的人挺多，有的是白大人邀请的，还有不少的人是不请自到的。”

    “正所谓林子大了，什么鸟都有，大家都知道婴宁小姐身体的状况，只怕到时你一露面，就会有人怀疑到你一个人，之所以会娶她，一定是为了谋取白家的龙兽枪的。”

    “也许你有所不知，在这个阴曹地府，不知道有什么豪门鬼物，都在暗中虎视眈眈地盯着白府的这件神枪呢！”

    “只是碍于白大人的身份和悍勇，没有谁敢明目张胆的抢夺罢了！”

    “古人说，匹夫无罪，怀璧其罪，我担心的是你这边与婴宁小姐喜结连莲枝，那边暗地里就有无数鬼物磨刀霍霍，到时恐怕你很难回到阳间去了！”

    听他这么一说，我不禁微微皱起了眉头，问道：“笑医生，你和我说这些是什么意思？”

    笑开颜说道：“我的意思很清楚，你马上带着陆雅茹离开白府，我让笑笑送你们回到阳世。”

    “至于白大人那里，我会和他解释的，他是一个通情达理的人，肯定不会怪罪于你的！”

    闻言，我当即摇了摇头，说道：“笑医生，感谢你的好意，我不能这么一走了之，那样的话，对婴宁小姐绝对是不公平的！”

    “既然我答应做她的夫君了，就绝对不能伤害她！”

    “这是我夜十三做人的原则！”

    “哈哈哈……好一个做人的原则！”

    谁料，我的话音刚落，突然间从一旁茂密的树林子里，鬼鬼祟祟地钻出了三个人来。

    为首的长得獐头鼠目，尖脸猴腮，吊梢眉，三角眼，一身皮肤灰不溜秋，就像下了架被日头晒蔫了的茄子似的。

    他阴阳怪气地瞅着我，说道：“小子，瞅着面生啊，听你们刚才说话，原来白家的龙蛇枪就落在你手里了啊？”

    “一个阳世的人，跑到这里骗婚谋枪，还装出一副大义凛然的样子，真是笑死我了！”

    “识相的，快把龙兽枪交出来，我死老鼠保证说话算话，一定会留你一条活命回到阳世！”

    死老鼠？

    在这世上虽然姓死的人不多，但在这个姓氏的后面，配上老鼠的名字，实在是太搞笑了。

    我冷声一笑，问道：“你死老鼠很厉害么？”

