 “呼……”在刚刚踏入大门的霎那，叶凡便是感觉到一股浓郁的灵源威压扑面而来。

压迫感几乎灌入体内，瞬间身体不由自主的微微下沉。

叶凡的脚步落在地面上，抬起头来，望着八方虚无塔的第一层。

这里空间约莫半个太阁殿广场，直径有千米左右。

在虚无塔内的半空中，强悍的武劲波动，宛如实质一般扭曲成形。

那种感觉，就如同身处武劲的大海，令得人满心敬畏。

这第一层内，人数极多。

不过不少人在刚刚闯进这里后，便是满头汗水的盘坐在了地上，显然是有点吃不消这里的武源威压。

望着这熙熙攘攘的第一层，叶凡也是无奈的摇了摇头，目光四处扫了扫，发现并没有想要挑战他的那几个的身形。

“他们人呢，怎么都找不到啊!

之前不是一直叫嚣着要让我好看么？

这几天花钱大手大脚，希望他们能送点过来啊！”

叶凡冷笑一声，开始四处逛荡，希望能有人不开眼，上来打劫他一番。

只可惜，那些年轻人见到叶凡轻轻松松到处贼头贼脑乱探，一个个连忙躲避，反而惧怕起他来。

至于那些能够抵抗这第一层武源威压的武者，也正满脸兴奋的对着塔中心的位置快速走去，那里有着登上第二层的通道。

叶凡没有立刻急着便是追上去，四下挑逗无果，只好微闭着眼眸，感受着那从塔内四面八方涌荡而来的一种无形波动。

那种波动，是一种特殊形态武劲，只不过却是纯净得可怕。

这些武劲，如同光线一般，以一种毫无死角的轨迹，扫遍整个塔内空间。

因此，这里所有人，都是被囊括在那种波动之下。

叶凡任由那种波动自他的身体之中扫描而过。

“嗡!

”在那股波动扫过武源丹田，叶凡便是清楚的感觉到，武体源核和精神源核的距离又拉进了一些。

要是两颗源核开始贴合，就意味着他要开始突破神君境了！叶凡大惊，连忙压制住。

继而将所有灵源威压，全部引向武体源核和精神源核的内部。

很快，两颗源核进入淬炼状态，色泽变得明亮了一些。

那种感觉，就仿佛是粘附在水晶之上的一些杂质，被悄然的剔除了一般!

虽说并没有太强烈的增强之感，但叶凡却是能够清晰的感觉到，两颗源核正在悄然发生变化。

“这就是八方虚无塔的洗礼么?果然神奇!

”叶凡的双眼再度睁开，眼中有着浓浓的惊讶之色。

“看来这种纯净的灵源对我的武体源核和精神源核，有不错的淬炼效果啊!

不过，这第一层的淬炼太弱，并不显著。”

想到这里，叶凡的目光也投向了那通往第二层的通道。

当下不再迟疑，脚尖一点地面，便是飞奔而去。

那等速度，看得不少人满脸羡慕。

他们在这里想要迈步都是困难，但叶凡却是还能够自由奔跑，这之间的差距，也太大了点。

塔内空间并不是辽阔得望不见底，也就半分钟左右的时间，叶凡便是出现在了一道楼梯处。

在楼梯上，有着一层武源壁障。

雄浑的武劲从叶凡丹田内涌出，将他的身体尽数包裹，然后脚步一跨，便是在那众多的艳羡的视线下，顺利的登上了第二层。

武者塔第二层中，人数比起第一层少了一些，不过也还算得热闹、叶凡目光只是粗略的一扫，便是直奔第三层。

以叶凡的武劲，这武者塔前四层对他来说，几乎是没有半点的阻拦效果。

约莫十分钟之后，他登上了第四层。

上了第四层，塔内空间立刻变得空荡了起来，唯有着一小部分武者，攀爬到这里。

他们在试探了一下进入第五层的武源壁障后，死心的选择留在这里接受武者塔的洗礼。

不管怎么样，这里的武劲压迫之力，比起下面三层，已是强上了数倍。

“能扛着那股武源威压走到这第四层的，基本都进入十倍极限了，这些家伙，说起来大多都是那些家族子弟，身上的钱肯定很多，嘿嘿……”叶凡目光看了一眼这片区域，好几拨年轻人都坐在不同的位置，几方的气氛极为的紧张。

而叶凡突然间的进入，令双方惊了一下，然后目光便是急忙投射过来。

在着看见了他模样后，这几方的表现截然不同。

没有挑衅过他的年轻人武者都微微松了一口气，反观之前跟着那傅安求、陈德、胡宏、端木方庄的武者，则是紧张起来，武劲悄然的涌出。

叶凡的目光在他们身上瞥了瞥，发现在左侧的那几个对他微笑的年轻人武者中。

其中三人的武劲波动极为紊乱，而且看那面色，显然是受了伤。

对于这种情况，叶凡很平静，谁都知道走到这里双方出手的可能性很大。

看这样子，他们应该已经交过手了。

虽说如此，但叶凡却并没有停下来帮忙的打算，而是径直走向通往第五层的通道。

毕竟，这几个随从都在这里了，那些少爷、少主之类的，应该就在第五层。

大鱼都近在咫尺，小鱼还有屁个意思啊!

见到叶凡的举动，受伤的年轻人武者眼中掠过一抹失望之色，而反观另外一边的那些年轻人，却是暗暗兴奋。

在双方的注视下，叶凡的脚步停在了那通往第五层的武源壁障前，不少的目光，也在此刻凝在他的背影上。

能够登上这第四层，就已算得上是非常难得的了。

若是进入第五层的话，那在年轻一辈中，几乎算得上顶尖层次。

他们这里的人都已经试探过，但却无一人能够进入。

对于那几个年轻人的注视，叶凡也不理会，武劲包裹着身体，刚欲抬脚进入，一道声音从身后传来。

“叶兄，先前傅安求、陈德那四人已进入了第五层，你若上去，可得小心!

”闻言，叶凡一怔，偏过头来，发现那开口提醒他的人，正是那三位看起来受了伤的年轻人所说。

望着那面色苍白，但面色却是颇为恳切的年轻人，叶凡沉默了一下，刚想踏出的脚步收了回来，开口道：“你叫什么名字?你们怎么受伤的?”叶凡做人，人敬他一尺，他还人一丈。

若是无人提醒他，他会毫不犹豫的登上第五层，至于他们这些人是否会被撵出去，叶凡没那么多闲心理会。

但如今既然这人开口了，这一步，就不好再踏出去了。

听到叶凡这话，几个年轻人一怔，旋即眼中有着喜色涌动，先前那人迟疑了一下，道：“在下张哥儿，我们的这些伤势，也正是傅安求、陈德他们先前所留。”

叶凡目光微闪，旋即便是明白过来，天府城内部的公子哥集团有八人。

而来自其他地方的刚好八人，陈德、胡宏等人打伤三人，这就打破了平衡。

这样一来，就算他们离开，剩下的几个年轻人完全可以轻易的将异己全部收拾。

“真不要脸!

”叶凡哼了一声。

“臭小子，你想怎么样?”见到叶凡那目光，那些公子哥集团的随从面色剧变，厉声喝道。

“现在把你们身上所有值钱的东西全部交出来，玉佩、扳指、银票都要!

”叶凡眼睛微微眯起，一股强大的武劲迅速涌出，深色浓郁，墨光萦绕。

“叶兄，我们还能牵制几个，剩下的交给你了!

”见到叶凡竟然有动手的打算，那八位外地的年轻人顿时大喜。

其中四个没多大伤的，直接发动攻击，与那些随从纠缠在了一起。

这场战斗并没有太多的悬念，以叶凡如今的实力，要收拾一些刚刚达到十倍极限的小年轻，简直就是极为容易的事。

短短几分钟的时间，便是有着五个随从被叶凡打成重伤，强大的武源侵入体内，直接面色发青。

望着最后三个还在顽抗的随从，叶凡从那五人身上扒拉下所有值钱的东西，银票、玉佩、丹药一搂，塞进空间石。

“接下来的事，你们自己搞定吧。”

公子哥集团的谁出门，被叶凡重伤了五个，只剩下三个还有着战斗力。

而反观外地年轻人这边，却是有着足足五人还能动手，另外三人也恢复了一些，最起码能够远程协助。

原本倾斜的局面，顿时逆转!

“多谢叶兄!

”见到叶凡收好东西，那八个外地年轻人急忙恭声道，这局面基本已是他们来掌控了。

“喏，这些疗伤药，你们吃了。

咳咳，一人拿一千两来换!

这应该不吃亏吧……”叶凡屈指一弹，从五个重伤的随从身上扒拉来的疗伤药，落到依旧有些轻伤的三个年轻人手中。

“不吃亏！”

三个年轻人对视一眼，纷纷大喜，连忙掏了钱递给叶凡。

这些丹药没有品级，可是对于伤势却又不俗的效果，在外面卖起码也值一千五百两。

叶凡收了钱，低低一笑，“蚊子再小也是肉!

赶紧去上面，还有好几条大鱼呢!

各位，再见咯!

”随即不再多留，身形一转，迫不及待的踏进那通往第五层的武源壁障之中，迅速消失了身影。

 