
要是落到霍临琛手里，他还能讨到什么好？

姜沫这句话，无异于给他判了死刑。

而霍临琛此时也好像并不着急似的，只是冷冷地扫了一眼王强，“你先回去，做好准备。”

王强的脸色更难看了。

是死是活你倒是给个痛快话啊，现在让他回去等着，那不是更折磨人吗？

王强带人离开了，顾连顾佑还是没反应过来。

面前这个男人浑身上下透露出的气度，根本不是一般人能有的，顾连压下心里的惊诧，故作镇定地开口，“沫沫，这位是你朋友啊，你不介绍一下？”

姜沫点了点头，一副云淡风轻的模样，“嗯，霍临琛。”

话落，顾连脚滑了一下，差点没站稳。

而顾佑手上拿的杯子，也猝不及防地抖了一下。

顾连稳住心神，忍不住拿手擦了一下额头上并不存在的冷汗，勉强扯出一个笑：“再冒昧问一下，这个霍临琛是我想的那三个字吗？”

姜沫又点头，脸上一派无辜：“应该是。”

而霍临琛也勾了下嘴角，朝顾连伸出了手：“你好，我是霍临琛。”

顾连都不知道自己是怎么把手伸出去，完成握手这个动作后又收回来的。

他现在脑子里一片懵。

霍家可是京城金字塔顶尖的家族，沫沫究竟是怎么搭上他的？原本以为跟齐家有点交情就不得了了，没想到后面还有这么大个彩蛋在等着他。

顾连心情复杂。

他在沙发上坐下来，礼貌地朝霍临琛点头，态度不自觉就拘谨起来，“你好，我是沫沫的大哥，顾连。”

说着，他又忍不住打量了一眼两人。

姜沫似乎对他俩的交际并不感兴趣，一直在拿着手机玩，而霍临琛就坐在她旁边，微微偏头看着她。

那眼神，给人一种说不出的感觉。

就好像是……

男女朋友？

顾连被自己脑子里冒出的这个想法吓了一大跳，顾家跟霍家，他简直想都不敢想。

没人说话，客厅里的气氛就渐渐变得尴尬起来。

但偏偏，有人忍不住找存在感。

顾棂月突然冲过来，指着霍临琛大笑：“你们说他是霍临琛？搞笑！霍临琛是你们随随便便就能见到的？姜沫，我是真没想到，你竟然这么厉害，还找人演戏，竟然还把我给反算计了！”

姜沫懵懵地抬头。

下意识皱了下眉，这个顾棂月不会又自行脑补了些什么奇奇怪怪的东西吧？

还没等她问话，顾棂月就开始一脸激动地控诉起来：“大哥二哥，你们不要被姜沫骗了！”

她指着霍临琛，字字铿锵：“这个男人我之前见过！我承认，我的确卖了姜沫的初夜，可是你们知道吗？被送到王强床上的人，并不是姜沫，而是我！其中绑走我的劫匪中有个带着玩偶头套的女人，我当时就觉得有点眼熟，现在我想起来了，那个人就是你吧姜沫？”

她一双眼睛死死盯着姜沫，仿佛姜沫一否定，就要逼视得她无地自容。

没想到，姜沫很坦然地点头，而且还顺带嘲讽了顾棂月一句，“现在才反应过来，你的眼神也太差了。”

顾棂月气得胸口一窒，随后她又连连点头，“你承认就好，那么现在你能不能告诉我，为什么你会成为把我绑走的劫匪中一员？还有这个男人，他也是！你们明明就是一伙的，肯定是你们串通王强演了这场戏，目的就是想毁了我！”

姜沫有点奇怪地看了顾棂月一眼。

然后挺轻飘飘地问了她一句，“你知道反杀吗？”

顾棂月一愣，有点不明白姜沫突然问她这个干什么，不过这并不妨碍她继续控诉：“幸好我扎了王强一刀，不然你们的奸计就得逞了！后来你们计划失败，所以又策划了这一出，就是想让我在顾家名声尽毁，以此来巩固你自己在顾家的地位吧？姜沫你可真是打得一手好算盘！”

听完这一通分析，姜沫都有点忍不住想鼓掌。

顾棂月这脑补能力真的牛逼。

她笑着点头，赞赏地开口：“说得不错，或许下次我可以考虑按你说的做。”

顾棂月咬着牙，愤愤地看着姜沫，语气里却透着得意：“你不用狡辩，你知道你这个计划最大的败笔是什么吗？是你们竟然借用了霍临琛的名头！简直可笑至极！大哥二哥，姜沫都做出这种事了，你们这次难道还要护着她吗？”

说完，没有人附和她。

顾棂月错愕地转头，就见顾连顾佑仿佛看神经病一样地看着她。

顾棂月一顿，有点不可思议：“大哥二哥，姜沫这么拙劣的谎言，你们不会还真信了吧？”

顾连抿着唇，抬起头，语气非常厌恶：“你刚刚说，你承认，你卖了沫沫的初夜？”

顾棂月一愣。

不是，她刚刚说了那么一大堆，结果顾连听到的就只有这个？

选择性屏蔽也不是这么玩的吧？

顾棂月根本不知道该做出什么反应。

就在这时，顾佑很积极地开口，“对，我也听到了，她自己亲口承认的！”

顾棂月气得想吐血。

“大哥二哥，你们不能光听这个啊，我刚刚也说了，都是姜沫跟这个男人合起伙来算计我的，你们怎么不追究她的责任？”顾棂月急得开口。

然而，顾连顾佑却好像没听到似的，两人开始在一旁自顾自商量了起来。

“我有一个想法。”顾连一脸严肃。

“我也有一个想法。”顾佑冷笑着开口。

两人对视了一眼，然后齐齐看向顾棂月，脸上都透着不加掩饰的嫌恶。

顾连打通了顾余的电话，把这边的情况详细地说了一遍，最后才嘱咐道：“我们打算这次无论如何也要把顾棂月赶出去，你没意见吧？要是爸妈那边打电话来问，你别松口。”

“她现在都能干出这种事了？”电话那边传出顾余略带惊讶的声音，还有点恨铁不成钢：“她都这么过分了，你们干嘛不早点把她赶出去，把她留在顾家，养个祸害吗？”

听到几人的谈话，顾棂月脸都绿了，特意修剪过的指甲狠狠掐进掌心，有了血印子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66347003"  chaptername="第一百八十六章  竟然把我反算计了！">加入书签</a>
</div>
