    哪怕是二级变异生物的身体，也阻止不了锋利的白色砍刀。

    刀尖直接插进了大蜥蜴的喉咙，叶钟鸣用力一绞，伤口就被切开，大量的鲜血喷洒而出，让空气中顿时弥漫起了浓浓的血腥味道。

    刚才，是地黄丸从一边偷偷的窜出，一口咬在了这只蜥蜴的尾巴上，让它失去了灵活性，这才被叶钟鸣一刀命中喉咙。

    这只大狗，竟然懂得和叶钟鸣配合，聪明的出奇。

    叶钟鸣抽刀后退，暂时远离了将死的大蜥蜴。

    变异生物的生命力是很顽强的，即便是喉咙这样的要害被割断也没有马上死亡，而是变得无比狂暴，试图回身去咬叼住了它尾巴的地黄丸。

    但是地黄丸可狡猾着呢，叼着蜥蜴的尾巴就和它捉起了迷藏，蜥蜴向左回身，它就向右跑去，蜥蜴向右回身，它就向左跑。这只大蜥蜴左右摆动了两下，身下的血泊就形成了一个小湖，它也渐渐地没了力气，哀嚎了一声之后身体晃了晃就摔倒在了地上，浑身瘫软，眼看着就要死去。

    叶钟鸣这个时候才走了过来，看了大蜥蜴一眼后一刀插进了它的眼睛，三两下就把二级魔晶挖了下来。

    在前世，这种从蜥蜴变异而来的怪物被叫做血舌蜥，皮糙肉厚，行动敏捷，特别是嘴里有一条长舌，弹射出去的时候足以攻击好几米远的敌人，威力巨大，舌头上面还有肉刺，刮到人体就会被带走一条血肉，很是棘手。

    这种血舌蜥的弱点在鄂下和腹部柔软的部分，只有经验老道的幸存者才能够准确地找到这些弱点加以攻击。

    叶钟鸣恰恰在前世就算一个优秀的猎人。

    挖出了魔晶之后，叶钟鸣并没有放过血舌蜥的尸体，他先是把它四肢上锋利的爪子切了下来，又把它成名的长舌弄了出来，这些都是优秀的材料，舌头甚至还是不错的美食，吃了之后可以增强人类的体质。

    在干这些活的时候，荣耀工匠职业的采集提炼术自动被使用了出来，叶钟鸣连续得到了五声熟练度增加的提示。

    叶钟鸣一愣，看来采集提炼术有些象被动技能，只要自己采集提炼材料，熟练度就会增加，而不需要自己额外激活。

    并且叶钟鸣发现，被采集提炼术技能收集的材料会被直接处理，比如血舌蜥四肢二十根爪子和长长的血舌，被采集了下来后就不再是血淋淋的模样，而是变得干燥完整，甚至连血腥味都没有了，可以直接用于附魔和锻造。

    随便早已经知道荣耀工匠这个副职业好，但现在这种情况依然让叶钟鸣赞叹不已。

    这种职业升级的确非常困难，但真的强大！

    不过这种职业的有一个缺点叶钟鸣也发现了，就是无论使用哪个职业技能，消耗的精神力都不少。

    在末世，获得职业就会开启精神力模式，使用职业技能就要消耗精神力，精神力耗光，职业技能就不能使用。

    想要补充精神力，通常有三种方式，一种是随着时间自然恢复，恢复的快慢因人而异，进化等级高恢复得就快，有某些特殊技能恢复的也快，反之则亦然。

    第二种是轮盘上有专门恢复精神力的药剂，因为其呈现蓝色，被幸存者称之为蓝瓶，喝掉这种蓝瓶可以恢复精神力，蓝瓶有很多种，有些是可以加快自然恢复的速度，有些则可以瞬间恢复精神力。前者被称之为小蓝瓶，后者被称为大蓝瓶。每一种根据效果还有初中高级之分。

    除此之外还有第三种恢复精神力的方法，就是一些炼药师美食家药剂师这些职业者，可以制作恢复精神力的药剂和食物，服用这些也可以恢复精神力，效果如何就因物而异了。

    对于精神力而言，恢复很重要，但精神力总量更重要。

    增加精神力总量也有不少途径，最快捷的一种就是不断拥有新的职业。每拥有一个职业精神力就会增加一些，而对于同一个人来说，精神力总量是不分职业的，无论你使用哪个职业的技能，都消耗精神力总量。换句话说，你拥有的职业越多，精神力总量就越多，你能使用职业技能的次数也越多。至于你使用哪个职业的技能都无所谓，反正消耗的精神力不超过总量就可以了。

    但末世之中职业可不是那么好获得的，这条捷径大家都知道，但很少有人可以这样增加精神力总量。于是大家都会选择其他的方式，比如随着进化程度的提升，精神力总量也会随之增加。比如服用某些药剂食物等，也会起到同样的效果。还有就是提升职业等级，同样会增加精神力总量。

    叶钟鸣现在有两种职业，精神力总量其实对于现在他的进化等级和职业等级来说还算丰沛。这一晚上，他强化和附魔了自己的砍刀，强化出了一根棒球棍，加上现在用了采集提炼术，感觉精神力已经接近于枯竭。

    在前世，他也有两种职业，射手和刀手，可这两种职业所消耗的精神力足够他激烈地战斗几个小时，哪是现在只用了几次职业技能就用光了精神力可比。

    看来职业这东西，还有太多的地方自己不知道，只能以后慢慢摸索。

    收拾好了这只蜥蜴，叶钟鸣带着地黄丸就赶紧向墨夜的方向跑去，这位女武警可是要对付两只大蜥蜴，一个不小心就可能丧命。

    那一边，墨夜也的确陷入了危险当中。

    之前在浴室里，她还可以靠着墙壁和几只血舌蜥周旋一会，但是现在为了给叶钟鸣创造机会，她跑到了球场区。

    这里四下空旷，没有依仗，她被两只大蜥蜴追上之后，就陷入了腹背受敌的境地，如果不是这根怪异的棒球棍真的好用，一击之下可以打得血舌蜥连连惨叫，还有她从小就练的功夫帮忙，她可能已经被分尸了。

    可墨夜终究还不能用棒球棍给这两只二级进化的蜥蜴以致命一击，眼看就要坚持不住了。

    叶钟鸣就在这个时候赶了过来，立刻就吸引了两只血舌蜥的注意，那只领头的大蜥蜴转换了目标，朝着叶钟鸣冲了过去。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

