    凤九看了一眼，又朝周围看了下，道：“若是按王家老爷子所说，我们应该从这边走。”她指着左前方的方向。

    “我们现在所在的地方还属外围，一般不会很危险。”王玉说着，看着这周围茂盛的树木，四周连路都没有，杂草都有半人高。

    因森林中的雨水较多，脚下所踩的土地也很是湿润，他看了一眼，脚上的靴子已经沾上了不少的泥土，一抬脚，可以感觉到脚上多了些重量。

    凤九看向他，笑了笑，问：“你可曾来过？”

    “我只跟族人来过这外围，里面没进去过。”王玉说着。

    “那走吧！往这方向走走看吧！”她知道要在这倘大的森林中找到那上古九尾狐是极难的，可也没办法，只能看看运气如何了。

    要是运气好，也许很快可以找到，要是运气不好，在这里面呆上几年只怕也没能找到。

    杜凡走在前面探路，身后的几人跟着，半人高的杂草也随着他们的走过而踩出一条路来。除了凤九和杜凡以及冷霜三个修为较高的人之外，王玉和叶飞飞两人每走一步脚下靴子都踩进泥土里，每一步都走得不是很容易。

    相反，若是盯着脚下细看，就可以看到凤九三人走得轻盈，就仿佛每一脚都踩在棉花上一般，他们只是脚底沾了一些泥土，靴子边半点泥土也没有。

    森林很大，树木遍纵，他们走了很长一段路，也没有遇到半个人，倒是随着他们在林中走动，时而惊动了一些毒蛇，未等他们靠近，那些毒蛇便咝咝的游窜避开。

    在这森林中的第一个夜晚，他们找了个地方歇下，简单的将就着过了一夜之后，次日清晨，凤九便对杜凡道：“这一趟除了找九尾灵狐之外，也是要让飞飞历练一下，你的实力我是放心的，就算在这里面也不用我担心，所以，我们分成两路吧！你带着飞飞，我带着冷霜和王玉两人，若是谁先找到九尾灵狐的消息，就以传讯玉告知。”

    闻言，杜凡看了叶飞飞一眼，便点了下头：“好，那我带着她走吧！主子你们小心点。”

    凤九一笑：“放心，也不是第一次进这种森林，倒是你要多费心了，她的森林求生经验并不多。”凤九看了叶飞飞一眼，又对杜凡道：“你既得让她能真正学到东西，也不要让她处于死亡边境，这个量得控制好。”

    “我知道。”杜凡应着，道：“那我们说先走了。”

    “主子，你放心，我会跟杜大哥好好学的。”叶飞飞说着，这才跟着杜凡两人行了一礼后，往森林中而去。

    看着他们离开，凤九微微一笑，对身边的两人道：“走吧！”

    王玉看着他们离去后，忍不住问：“那地图不是在杜公子那里吗？我们这边没有地图，到了里面岂不是……”

    凤九听了一笑，道：“地图我画了三张，杜凡一张，冷霜一张，我一张，放心吧！不会在里面迷路走不出来的。”