    海军本部，马林梵多。

    利刃寒光乍现，火枪硝烟隐隐。

    军旗蔽天。

    数万海兵肃然林立。

    一道道雄壮的身影，形成了巨大要塞前白色的铁幕，共同护卫着‘正義之墙’下方的处刑台。

    要塞边缘，三把宽椅并排而放，象征着海军本部最高战力的海军大将早已在此等候多时。

    忽然，青雉打了个哈欠，“还不开始？”

    赤犬和黄猿就像没听见似的，沉默的翘着二郎腿，扫过下方海军战阵。

    左翼兵力三万！

    右翼兵力三万！

    中军兵力四万！

    堂堂十万海兵，陈列于此。

    处刑台上，海军元帅战国抱胸静立。

    他身边，还盘坐着一个中将军衔的健硕老人，正是‘海军英雄’——蒙奇.D.卡普。

    “此等军势，如日中天。”

    战国沉声开口，“胜利必将属于海军！”

    卡普沉默不语。

    战国低头看了眼老伙计，刻意压低声音，“卡普，之前我和你说的话，你记住了吧？”

    “呵。”卡普摊摊手，“我什么都不能保证，战国。”

    “你是海军英雄。”战国皱了皱眉，语重心长道：“‘英雄’的名号，容不下污点。”

    “啊？你说啥？我听不见。”卡普没心没肺的挖挖鼻孔。

    若是仔细观察就会发现，虽然老人的表情还是一如既往的不着调，但沧桑的眼底深处却浮现出一抹坚定。

    那是与千万人为敌，也绝不后退的决心。

    他，蒙奇.D.卡普，不欠海军！

    “我们俩几十年的交情，不要让我难办......”战国叹了口气。

    作为战友，他可以与卡普换命。

    但，作为海军元帅，他绝不容忍‘邪恶的种子’存在于这个世界！

    想到此处，战国眼神一凛，高声道：“把犯人带出来！”

    ‘呜’

    长角号吹奏出低沉的嗡鸣。

    早有准备的刽子手押送犯人缓缓上台。

    ‘船长’尤斯塔斯·基德、‘草帽’蒙奇.D.路飞、‘魔术师’巴兹尔.霍金斯、“赤旗”X.德雷克......

    被黄猿一网打尽的‘海贼超新星’尽在此处。

    当然，除了船长，还有其手下船员。

    林林总总上百人。

    这是一场规模超大的公开处刑！

    卡普撇撇嘴，在战国的注视下，起身走到孙子跟前。

    看见蓬头垢面的亲孙子，他想也不想就是一记爆栗，“小混蛋，当初我让你当海军，你偏偏不干，现在丢人了吧。”

    “干嘛啊卡普爷爷！”被海楼石铁链死死锁住的路飞虚弱的叫起来，“我才不要当什么狗屁海军，我是.......”

    他喘了口气，“我是要成为海贼王的男人！”

    我被抓了，我马上就要死了，但这并不妨碍我要成为海贼王。

    卡普无奈扶额。

    “我说，路飞的爷爷，你要是不忍心看到路飞被斩首的话，就赶紧救他啊！”同样蓬头垢面的娜美急切道：“顺便把我们也救了。”

    乌索普和小鹿乔巴连连点头。

    卡普没好气道：“哪有那么容易，就算我能扛住三大将，你们能扛住十万海兵和守在外面的‘王下七武海’吗？”

    他站起来，“总之，我会尽量保全你们的性命......至于能不能保住，只能交给运气了。”

    说着，卡普又气的打了下路飞的头，“白痴孙子，看到你，老夫就来气。”

    路飞：(▼へ▼メ)

    “别不知好歹，因为你，艾斯和他背后的‘白胡子海贼团’已经确认要参战了。”

    卡普表情忽的严肃起来。

    “还有，你的父亲蒙奇.D.多拉格，他也要来。”

    老人看看数百等待行刑的海贼，又扫过台下的十万海兵，幽幽道：“这次会死很多人。”

    海军、王下七武海、革命军、白胡子海贼团......

    多方势力混战。

    战争的结果，足以改变整个世界！

    ......

    ......

    新世界海底，莫比迪克号。

    “所以，你要去海军本部？”

    “是。”

    “救你弟弟王路飞？”

    “他叫路飞，不叫王路飞。”

    “必须得去？”

    “对。”

    “我觉得吧......就算你不去，他也死不了。”

    “？？？”

    “有些人天生运气好，怎么都死不掉，你弟弟就是这样的人。”

    “你都不认识他，为什么会知道这个？”

    “我知道的多了。”

    “不管怎么说，我做不到眼睁睁看他被海军处刑。”

    “......你是个好哥哥。”

    莫比迪克号的甲板，乔恩无奈的捏捏眉心。

    对面，艾斯一脸沉肃。

    乔恩心知这愣头青无法沟通，主动看向上首处浑身插满输液管的白胡子，道：“老爷子，为素不相识的人倾尽全团战力和海军拼命，这么离谱的事你都能答应？”

    白胡子大笑，“库啦啦啦啦，要是做什么都必须考虑利益得失，那人生未免太过无趣了。

    艾斯是我儿子，他要做什么，我这个当老爹的自然要支持。”

    所以说，海贼是不是脑子都有那个大病？

    什么！

    我也是海贼，还是赏金十亿的大海贼？

    那没事了。

    乔恩深吸口气。

    怪不得小D同学结成的茧一直提醒自己赶紧到这儿来。

    敢情，是来见证名场面的？

    buling~buling~

    似乎感知到了乔恩的想法，隐藏在灵魂深处的替身之茧闪烁起来。

    乔恩愣了下，心中暗忖，既然小D同学已经可以和自己简单交流，那么距离它完全苏醒，恐怕用不了多长时间了。

    ‘门.镇魂曲’的能力是获取（盗取）权限，也就是说，要在各个世界留下印记（后门）。

    自己已经改变了艾斯和甚平的命运，如果能更进一步的话，或许能加快替身进化的过程......

    不过，回想起原本命运轨迹中的‘顶上战争’，乔恩有些没底。

    当然啦，自保肯定没问题。遇到对付不了的敌人，直接闪现拉开，使用乔家战法奥义就完事。

    主要是艾斯和白胡子这爷俩，不会像波波去意大利一样，被看不见摸不着的命运直接拍碎吧。

    乔恩摸摸光滑的下巴。

    ‘时空之门’一次能召唤两个人。

    仗助和茸茸都是神级奶妈。

    有‘疯狂钻石’和‘黄金体验’在后场守着，问题应该不大......吧？

