    第2404章 天冷的福利   

    程君栝经常过去，他说：“山里没意思。”

    

    “那我怕上车头晕。”

    

    程君栝看着她笑起来，“没事，上车你就睡了。”

    

    后来，雨滴果然上车睡了。

    因为晚上不眠的人，第二天无论什么条件，她都能躺下秒睡着。

    

    程君栝天灰蒙蒙亮时就开车，雨滴在一边放平椅子，侧脸睡觉。

    

    程君栝脱了外套，他盖在雨滴的身上，看到她脖子上的红痕，他笑着伸手将衣服遮住。

    

    到了市区，雨滴还不想下车，直到程君栝给她买了瓶凉汽水，她才被刺激清醒。

    

    队里的超市总归小，市里的商场够雨滴好一番逛了。

    

    傍晚两人没回队里，直接去酒店开了个房。

    

    回去时，两人买了一车东西。

    

    雨滴到底是谢家的姑娘，自小吃喝用度用的都是极好的，队里的超市只能满足她的日常生活需求，无法提高她的生活质量，所以，去一趟市里，吃喝用度程君栝给她买的都是最好的。

    

    不知不觉在队里生活了一个多月，见到了当年室友的男朋友；又认识了和她一样的军嫂；偶尔还去医务室帮忙，她适应了这里的生活。

    

    林轻轻和女儿开视频，看到她气色越来越好，笑容也越来越多，她还算放心。

    “你那里缺什么和妈妈说，我和你爸过去给你送。”

    

    “我什么都不缺妈妈，我和你视频，你看看我的后院。”

    

    雨滴将家中的所有角落都视频给母亲看，让她放心。

    

    林轻轻说：“那里还是不方便，你舅公前两日给你爸联系，说你有空了去南国住，提前备考。”

    

    “知道了妈妈，我时间都做了规划。”

    

    程君栝回去时，还跟着队里的参谋长等人。

    

    雨滴将桌子上她的书本都收起来，“你们先聊着，我去做饭。”

    

    一行人去了书房，不知道在说些什么。

    

    雨滴在厨房切菜，准备炒菜时，那几个人离开了。

    “雨滴，别忙活了，我们走了啊。”

    

    程君栝也下楼，雨滴出去道：“菜炒上就可以吃了。”

    

    “你和君栝在家吃吧，家里你嫂子也等着我呢。”

    

    来了几个人走了几个人。

    

    雨滴看向程君栝，“我以为你们要聊很久。”

    

    程君栝笑着说：“我去看看你要做什么好吃的。”

    

    到了厨房后，雨滴将铲子塞到程君栝的手中，她也解开围裙替程君栝围上，她笑眸说道：“程长官，晚饭就交给你啦，我去吃糖。”

    

    雨滴去到冰箱，取出一个糖人吃了起来。

    

    她来到这里后，偶然发现她上次留在这里的糖心程君栝没有扔，一直放在冰箱里冻着。

    她拆穿程长官的尴尬，“嘴硬心软。”

    

    她又想吃了，后来程君栝开始动手给她做。

    

    前几日刚给她做了几个，她一天吃一个。

    

    程君栝笑着打开火炉，开始炒菜。

    

    她吃现成的，程君栝也要“吃”现成的。

    

    饭后洗过澡，程君栝夹着人就上楼了。

    

    气温降了，早晚冷了。

    

    雨滴裹着被子不愿出被窝，“君栝，你去楼下帮我在沙发上的复习资料送上来。”

    

    程君栝坐在床边看着光着肩膀的妻子，“你起来把衣服穿上就会少点冷。”

    

    “那你先帮我把衣服拿过来，我放被窝暖一会儿再穿。”

    

    降温对程君栝来说有个好处，便是他不需要主动雨滴就会主动凑到他身边。

    他热量大，出门回来一趟都是汗，雨滴却冷，睡觉被窝都要暖好一会儿。

    

    每次都是他先躺被窝，雨滴后来进入抱着他给她找热源。

    

    “这个时候市里还没通暖气，山里就下起小雨丝先凉了。”

    程君栝给家中的暖气都打开，“来的时候带了几个棉袄？”

    

    “我带的薄，我以为我们中间会回家一趟。”

    雨滴说。

    

    程君栝来这里，一次都是半年或者一年，他打开衣柜，看着自己的棉袄，“你冷了自己穿一件，周末我们再去市里买。”

    

    雨滴在他出门时说：“你中午去餐厅吃饭吧，回来顺便给我带一份，我不想出被窝了。”

    

    程君栝看了她一眼，有想拉着她去晨练的心，却没开口说的胆。

    “好。”

    

    雨滴婚后好几个月了一直没身孕，她给自己把脉把不出来，她又给程君栝把脉，弄得程君栝哭笑不得。

    

    她查不出来问题，就想去市医院检查两人身体。

    

    都看到医院的标志了，程君栝没朝里边去。

    “顺其自然，孩子该来就来了。”

    

    雨滴用自己专业的角度和程君阔沟通，“有的女性，输卵管狭窄会影响怀孕，男性输精管堵塞也会影响怀孕，这得去医院查查，你别避讳。”

    

    程君栝说：“等你毕业，我们还没孩子再查。”

    

    沟通无效，雨滴放弃沟通。

    

    “什么时候去南国？”

    

    “下月月底，我过去住舅公家，考完试就回来了。”

    雨滴又问：“我回A市等你，还是直接来这里找你？”

    

    程君栝说：“你先回去等我，我和上边申请陪你回去过年，应该能批准下来。”

    

    雨滴随口问了句，“谁批准你假期的？”

    

    “你公公。”

    

    

    

