    “王总，那祝您一路顺风。”

    交接的事情很顺利，周五拿到货后，李明翰还是赶着时间卖了一套。没去南区、就是自己手上的业务，不是全套、但也有一万多的销售额。

    晚上王楠带着货款，和一套货、加其它剩余的卡，满意的上了去蓉城的大巴，后面跟着有点郁闷的黄主任和他的爱人。

    刘大林留了下来，今天晚上又可以睡大床了。

    “小刘，你也别一直待在家里、等售后。这是山城的交通图，目前下面的区县你也不要跑、费用大。

    市里的这几个区，除了修理一条街的那条路。其它还是有不少，我们没有跑过的空白点。

    你要是有独立的销售，我给你三十五个点。需要我帮助完成的，你开口、免费。”

    前世小刘，还是有过几套销售业绩的，不过今年好像只有一套。

    对于刘大林，李明翰还是有一定了解的。确实不是做业务的料、比较闷，有点像后世的码农，但人还算实在，没什么花花的心思。

    李明翰决定散养，每天把他撵出门，既是锻炼，自己也好把办事处的座机，转移到手机上。

    要是人在家的话，这种做法，就算现在是主任，别人不说、心里也不会舒服。

    这也是当时，李明翰不想要任何人的主要原因。现在整个市场总共不到二十套的设备，又都是一年内卖的，需要啥售后啊。

    三十五个点很高了，小刘虽然不是干业务的，但业务员拿多少，还是有了解的。

    上个月李明翰是专职的业务经理，好像就三十二个点左右，要知道业务经理的基本工资很低的。

    虽然不知道现在办事处有多少返点，但来的第一天、黄主任也找过他聊天，给他三十个点，相比之下李主任大方多了。

    “刘哥，知道你喜欢这个牌子，给您带了两条。”

    刘所靠在沙发上，看着手里李明翰递来的新名片：“转正了李主任，恭喜啊。”

    “还不是多靠您提携，没有南区的销量，没这么快的。”这是李明翰的心里话。

    “这几天、一共走了多少套货啊？”

    “九个全套、一个半套。”也就其中一套，因为以前和老板谈过价格，给优惠了一千五。

    “田科长出了不少力吧，这一条给他送去。最近他忙结婚的事，还陪着你到处跑，等下个月他结婚的时候，你必须多喝几杯。”刘所推了推茶几上的中华。

    “这事哪能让您费心呢，已经准备了。”李明翰拍了拍身边的双肩包：“喝是必须喝，可是您也知道的，我这个酒量...”

    “下次两杯一套，你能喝多少，我就帮你卖多少套货，怎么样啊？”刘所笑着注视着李明翰。

    “上回喝的我、就在家躺了一天，我的酒量您又不是不知道，您就是捂半个嘴、我也喝不过您啊。”

    说心里话、李明翰现在是不想再干这事了，不过酒是肯定多少都要喝点的。

    “你以为你上回不喝，我会要你的货。你们陈主任到我这，跑了多少趟了？能不能喝是一回事，敢不敢喝、是另外一回事。

    下回我也不欺负你，从一上桌就算，先发一瓶给你、喝完就是五套货，第二瓶开始、一杯一套。上次你还喝了一斤多呢，一瓶不能也搞不定吧？”

    其实喝酒只是个借口，刘长春是个喜欢热闹的人，特别是在酒桌上。

    最近看这个小子，是越看越顺眼，哪怕酒量低些，区里需要设备的厂家，一样的会介绍给他的。

    “刘哥你说了算，不管卖不卖货，我只保证在我喝趴下前，您说怎么喝、我就怎么喝。”

    该表决心的时候，李明翰肯定不会跌软。

    心说老大，您咋逮着一只羊死劲薅呢，我现在身体金贵着呢。

    “这就对了，你看当了主任就是不一样，觉悟提高了很多吗。市里处升局了，维修口子换了新班子。王处升了副局，新处长是个女的，性格还是比较豪爽的，我桌上有她的名片、你记一下，别说是我推荐的。”

    刘长春往办公桌上噜了噜嘴，一张新名片单独放在桌角上。

    “谢谢刘哥，我最近也正准备去市里接触一下。”李明翰拿出笔记本，把名片上的内容记了下来。

    这个时间段，国产的电脑检测设备，占尽了天时地利。国外专用的检测仪器价格太贵、动則几十万，所以国产的山寨设备大行其道。

    国家刚刚推行、乘用车的电喷技术，化油器乘用车的生产，几年内就会停止，各个修理企业这方面的设备基本空白。

    普及检测设备，也是各级主管部门的政绩之一，所以他们才会那么积极的配合。

    前世李明翰、也接触过这位张处长，算一个工作狂。

    可是那时候自己段位不够，甚多事情做的并不到位。所以市局对公司的扶持也不热心，倒是另一家对手的女主任、笑到了最后。

    说起来自己早进入市场半年，最后一年在山城过得并不开心，后来草草离开公司、回徽都重新开始。

    现在回过头看，就是自己当时的能力不够。

    今天是周末，这段时间难得的清闲一下。小刘要去网吧，李明翰对这个不敢兴趣。

    周围三家电脑室，两家单机打打红警、帝国。就一家可以称为网吧，还是拨号上网。

    六块一个小时，只能看看网页聊一下OICQ，电影只能看网吧里下载好的，游戏一样是单机。

    “哎、小刘，你对电脑熟不熟悉。”

    “还行吧，一些基础的代码，还是可以写一点。”

    “我擦，大神啊，你大学不是这个专业吧？”这事李明翰以前真不知道。

    知道刘大林是研发组出来的，以前以为学汽车专业，只是负责测试的。

    “大学就是汽车专业，计算机是爱好，再说了现在计算机，在汽车的运用上、越来越广泛，所以才进了公司。”

    “你毕业几年了？”

    “二年，毕业就来公司了，当时公司去学校招的人，我大四下半年就在公司实习了。

    一直在研发组，每天就是对着电脑写代码。当时设备还没定型呢，说起来我二年半的工龄了。”说到这，刘大林一脸的骄傲。

    “那你属于元老了，有女朋友没？”

    “哪有，公司除了几个会计、几乎都是男的，而且我们研发组，一个女的都没有。”

    “大学也没谈？”

    “大学哪能算，我们家农村的，毕业就分手了。”看来刘大林还不是那么木讷，至少大学里还有女朋友。

    “你现在工资多少？”好像这个年代，这还不算什么不能问的禁忌。

    “以前在研发组二千多吧，算上加班奖金什么的三千不到。所以这次调岗，我是自己要求出来的，固定的待遇不变，还能多些机会到处走走，也增加一些见识。”

    刘大林出来，主要就是有点羡慕、业务员的高提成。

    平时除了吃饭，小刘几乎没什么其它的娱乐开销，就是偶尔上个网。

    “嗯，出来接触一下业务，也是一种锻炼。没想以后在深圳找一个对象，买套房成家立业？”

    “李哥，你知道深圳的房价多高吗。我们公司周围要四千多，差一点的都要三千八九，连宝安那里听说都快二千了，我存的那点钱，只够买个洗手间的。

    我准备再存两年，在老家盖房找一个。

    这里其实也不错啊，山城的妹子很好看的。”刘大林诧异的看着李明翰，你不知道我家条件不好啊，你让我在深圳买房？开什么玩笑！

    “怎么，最近楼下的小妹妹体验了？”李明翰看着刘大林，笑的有点玩味。

    “我才不会花那个冤枉钱呢。”小刘一副我是乖宝宝的样子。

    “回老家，有没考虑过有了孩子，以后孩子的教育问题。”

    “我不就在老家上的学，以后孩子有本事、在哪都一样。”

    “我是觉得有机会的话，还是在深圳买套房。可以贷款先买个小一点的，好歹是个自己的一个窝。”

    李明翰心想，就你那存钱的速度，永远也赶不上房价上涨的速度。

    “你以为我不想，就公司那宿舍四个人一间、那个味。我申请调出来，也有这方面的原因。这还是我们研发算条件好的了，仓管那边七个人挤一间。李哥，你以后准备去深圳发展？”

    “我不去，我和你一样、准备挣点钱回家，开个公司。不过我家算市里的，虽然是郊区。”

    李明翰打算吃完这波销售的红利，顶多一年，明年暑假前就回徽都。有了本钱，把以前在家干的业务、先发展起来。

    “准备开什么公司，以后要是我混的不好，投奔你去。”其实这就是句客气话，两个人心里都清楚。不过命运这事，谁又说的清楚呢。

    “这哪知道，钱还没挣到呢。不过公司的名字、我早就想好了、叫万达，你觉得这个名字怎么样？”

    说到公司，前世李明翰回老家后，是做土石方的。

    先是买了辆红旋风自卸车，给别的公司跑业务。

    不过这次回去、本钱够的话，准备自己单独干，挖机自卸车一起上。

    “万达、万事通达，不错，这个寓意很好。”

    “哦对了，你一会去网吧，会不会注册域名啊？看看这个能不能注册，要是可以、帮我注册一下。”

    刚刚说到公司，脑海里一下子冒出万达这件事，毕竟房地产和土石方是紧密相连的。

    和小刘说万达，这个才是目的。现成的熟练工，省得自己还需要去摸索，怎么注册。

    “行，不过我估计危险。像这种寓意好的域名，一般都被人注册过了。

    有这种专门注册域名的公司，抢注后然后卖。李哥你这是准备开个大公司啊，连域名都要注册。”

    “梦想还是要有的，万一实现了呢。”

    ---------------------------------------

    “你们店长剪一次头发什么价格？”

    大洋百货的三楼，有一家据说是山城最好的发廊。

    这段时间十多万的利润在身上，李明翰准备犒劳一下自己。

    到这个世界大半个月了，还是第一次来解放碑。李明翰对自己这段时间的表现很满意，无论是业务上、还是身体上。

    “男宾一位八十元，包括设计，洗剪吹。”

    “好，叫你们店长过来。”

    “先生这边请，先帮你干洗。”负责干洗的小姑娘有点熊。

    “先生，您想怎么剪，您的脸型适合飘逸一点的发型，前面的刘海可以长一些，斜着往一边梳。”店长自己的发型、就比较飘逸。

    “不用，后面全推了，从颈子顺着坡坡的推上去，鬓角全部推光，耳朵要全部露出来，二边和上面打薄一些，对了，前面剪短一些。”

    其实李明翰看自己的发型，早就觉得太土了，包括周围大多数人的发型、穿着。

    今天终于有时间逛街了，得好好收拾一下自己。

    四十分钟后，一脸清爽的李主任，在二楼的西餐厅，要了两份牛扒、一份炸鱼排、一大份蔬菜沙拉。

    在旁边一个小姑娘，不时偷瞄的眼神下，大快朵颐。

    发廊是不是最好的不知道，这家西餐厅绝对是、目前山城最火爆的西餐厅。

    别谈环境，一面临窗、靠墙一面、一长排包裹着人造革的沙发，中间偶有隔断。

    桌子和麦当劳的档次有一拼，声音和快餐店一样吵闹，可是味道好，周末必须排队。

    “服务员，一杯蓝山。”

    吃饱喝足，从商场里面的通道，走进了海逸酒店。

    据说这里都是李半城的物业，现在好像是四星，李明翰前世就特别喜欢，在一楼的咖啡吧坐一坐。

    山城的地形就是这样，从酒店大门进来是一层，可是咖啡吧的落地窗，却是二层了。

    那个时候、经常能在窗边坐几个小时，这里是打望解放碑姑娘的、最佳位置。

    这一刻坐在这里，李明翰仿佛又看到了，前世年轻时自己的影子。自己上辈子在山城，从收入上来说是真的不错，虽然算不上大富大贵，可是回家和同龄人一比，真是天上地下。

    那个时候有了钱，山城各种的娱乐场所，酒吧、舞池，大洋百货里的纪梵希、登喜路、都彭，自己都是常客。在山城挣的，几乎都又留给了它。

    客厅的沙发上，李明翰试着今天新买的皮鞋。

    铁狮东尼、差两块钱三千大洋。应该是这个阶段，山城能买到的，最贵的单皮鞋了。

    下午逛的时候，柜台里还有一款，同品牌的半截靴、七千多块。等于把现在家里的厨房、卫生间一起穿在脚上，李主任犹豫了半天，没舍得。

    小刘开门进来了：“李哥，你回来了。”

    “嗯，吃饭了没有？”

    “吃过了，哦、万达已经被注册了，我联系了那个人，他要十万块。我下午闲着无聊，就和他侃价，最后砍到八万八。这是他的OICQ号，你要是去和他砍，应该能更低。

    不过我不建议你买，仔细想想、其实好听的名字很多的，两个字能成单词的不多了，但是四个字的一大把。我试过万事通达、万事如意、都可以申请，不过正式申请后，每年都要交一笔费用的。”

    小刘在听到那人报价十万后，自己都动了注册几个号的念头。

    可是一个域名，每年几百块的维护费用，让他觉得不值当。而且越是短、越是顺的域名、都被注册了。

    李明翰当然预见到，万达大概率已经被注册了。而且知道十几年后，就是一家金陵的公司，把这个域名，六千多万卖给了王公子。

    今天和小刘聊天，突然想到了这一茬。

    不是说梦想要有的吗，万一没注册呢？

    注册了也没事，这不是有了联系方式吗，有空再去侃侃价。

    突然想到京东，这个不是常用词，应该是没有被注册。

    不过他不会再让小刘去办这个事了，明天让刘大林先教教自己怎么注册。

    发个短信问问梨子今天在不在，啥！没有号码，有大帅B要不到的姑娘电话吗？

