假设说，这个视频第一遍播出来时，很多人没有回过味来，那么再播放第二遍时，整个电视颁奖节现场，就算是再迟钝的人，也都反应过来了。
　　这次的视频都没播放完，现场的喧哗声，就已经盖过了视频里千歌和那个女孩的讲话声。
　　有些人坐的位置距离摄影机比较近，说话的声音又偏大，话语足以清晰的录制到直播节目中，传入千家万户正在看电视颁奖节的所有观众耳中。
　　“这到底是怎么回事？视频里的那个录像的女孩究竟是谁？”
　　“那个女孩，为什么要把季忆演的戏都录下来，偷偷地拿给千歌？”
　　“最近季忆剽窃事件闹得沸沸扬扬的，若是季忆剽窃了千歌，不应该是有人拿着千歌演戏的视频给季忆吗？怎么反过来了？”
　　别说是台下的人议论纷纷，就连台上的两个主持人，脸上都挂满了疑惑和不解。
　　在视频即将结束的那一刻，从第一遍播放视频就宛如是被点了穴道一般定住的千歌，眨了眨眼皮，大脑终于缓缓地转动了起来。
　　怎么会有这样的视频流露出来？是谁动的手脚？早有预谋吗？
　　不对……现在不是她想这些的时候，颁奖典礼可是现场直播啊，C城电视台的收拾率一向是国内数一数二的高，而今晚群星汇聚，不知道多少人守在电视机前，而这样的视频落入大家的眼中，无疑会引起大家的怀疑。
　　她好不容易将季忆逼到这样的绝路上，绝对不能就这么功亏一篑！
　　所以，她现在应该做的是怎样当着全国观众的面，扭转局势！
　　千歌一边在心底分析着形势，一边飞速的转着大脑想对策。
　　李瑶瑶是她的人，她费了很大的力气，才把她派去季忆身边的，为的就是这次剽窃事件可以圆满的陷害了季忆……李瑶瑶今天来了现场，她刚刚还看到她了……刚刚的视频里，没有她的人，只有她的声音……
　　随着这些零散的念头，一一闪过千歌的大脑，她忽然像是找到了出路一般，整个人瞬间镇定了下来。
　　视频既然能在这里曝光，无疑是YC的人，想要挽救季忆的形象。
　　那好啊，她就借机行事，彻底让季忆再无翻身之日！
　　想着，千歌的眉眼闪过了一抹冷笑，随即她就将话筒举到嘴边，开口说：“首先，我不清楚这究竟是谁给我开这样的一个玩笑。”
　　“其次，视频里的人是我认识的，她是季忆的助理，叫李瑶瑶。”
　　“最近关于《盛唐风云》女主角剽窃我在《倾城传》表演一事，我想大家都有所耳闻，摊上这样的丑闻，无疑是自毁前程，但没有人愿意眼睁睁的看着自己的前程就这么葬送了而无动于衷，所以难免会有些人，为了挽救自己，做出一些栽赃嫁祸的事情！”
　　千歌的话，说的很隐晦，但大家不傻，谁都知道，她话里的意思，是在暗指刚刚播放的视频是季忆在污蔑她！
