    《警察的故事》首映日渐临近，宣传开始发力。

    预告片目前已经公布了三支，侧重不一。

    像是亲手切开了一块原石，赌到了最好的料子，陈导有意炫耀，第一支预告完全以反派的关琛为中心，那气场那戏份那剪辑，乍一看让人以为他才是主角。

    有部分影迷担忧是虚假宣传，说宣传里张景生是主角，搞不好是挂羊头卖狗肉。这事不是没发生过，大牌客串了几分钟，结果全被剪进预告里，名字还写在主演一栏，专门骗观众进影院。

    等到第二第三支预告出来，张景生展示了多套戏服，和一场吻戏，这才打消众人的疑虑。但大家很快发现，无论是以谁为主的预告，关琛但凡出场哪怕一秒，其强烈的存在感，不由分说地吸引了众人的心神。宛如一个耿耿于怀的玩笑，让人忍不住去一遍遍琢磨，去想。

    关琛坐地铁的时候，看广告正看得津津有味，突然看到了这第三支预告。

    这支预告混剪了多人，回到了最常规的动作片预告流程，依次抛出一个个商业动作片元素，追车，枪战，打戏，激-情戏，看得人热血沸腾，荷尔蒙激增。

    虽说是按着套路展示，但它和市面上动作片，依旧有些许不同。

    追车戏——镜头大胆地从多个角度拍到了驾驶员，让人看清开车漂移的是关琛本人，而非特效和特技演员；

    枪战——关琛在将人击杀后，经过尸体时，都耐心且细致地补了枪；

    打戏——每个面对关琛的龙套都有挥拳，而不是乖乖僵着动作等着被关琛打，关琛或进或退或闪避，牢牢控制着距离感；

    激-情戏……

    “不错嘛，真帅啊。”关琛点头称赞。

    他来到这个世界不到一年，其中却有将近半年的时间都在片场，对拍电影这一回事已经有了更多的体会。

    单说动作戏。从武术指导，到演员，特技演员，再到摄影师和剪辑师，都在为画面可信、不违和而齐心协力。这条链上只要有一个环节薄弱了，整部电影都要脱轨和崩溃。

    当初拍《警察的故事》的时候，关琛基本只顾自己，没怎么考虑后续的剪辑，还对武指、道具乃至造型提了很多可谓任性的要求。也多亏陈导威望不高，资历不深，经验不足，其他的同行都很好人，不然他受了气之后，未必会继续演戏。

    现在看着预告，关琛感激团队兜住了他的所有任性。第一部作品遇见这样的团队，是他的幸运。

    关琛盯着屏幕，回忆当时拍摄的情景，心想，如果是现在的他去拍，有些地方可以表现得更好。只可惜电影不是舞台剧，每一声“开始”后的喜怒哀乐，落子无悔。

    “你是……”

    关琛听见旁边有人朝他出声。

    看过去，对方面露迟疑，眼神不像是认出了熟人，视线瞟了瞟挂在车门边上的屏幕。

    显然，这人刚看完屏幕里的预告，扭头，发现屏幕里的人活生生出现在眼前，觉得不可思议，才顺口问上一句。

    关琛有些惊讶。没想到有人进了地铁后，一不玩电子产品二不看阅读刊物，竟然特别没有自尊心地看起了广告。

    “是我。”关琛点点头，承认了。这是给同为广告爱好者的一个小奖励。

    他不仅没做遮掩，还把头发梳成了大人模样，穿了一件亚麻的衬衫，下半身是正装裤和休闲鞋。

    今天应小熊的邀请，去听她姐的音乐会。

    音乐会听起来就是个很高档的地方，上辈子西方电影里有演到，这样的场所要求都特多，稍微平民一点就会被拦在门外不让进。关琛不知道这世的华夏有没有这规矩，没有的话他就穿运动服过去了，方便随时跑路，也方便听困了可以更舒服地舒展四肢，安然入梦。但如果有这规矩，就很麻烦了，因为他的正装一件都没买过。幸亏他人缘好，朋友多，平时请客给大家喝的奶茶和饮料早在暗中标好了价格，他可以跟剧组的造型师借一套来穿。造型师果然没有阻止，询问是什么场景，关琛想了想，说是丁午和小雪出游的衣服。造型师照办，关琛于是就把戏服穿来了。

    “能不能给我签个名？”对方眼睛一亮。

    “你是我粉丝？”关琛看了看对方的性别。男。

    对方摇头，存的是眼前这人将来万一火了的心思。

    “把你手机拿出来。”关琛舔舔嘴角。

    对方欣喜，赶紧点开拍照功能，转身背朝关琛，一起入镜。

    下一秒关琛劈手夺过手机，在对方呆愣的目光里，打开微特，搜索关琛，点击关注，设置成特别关注。一套动作行云流水。

    “你现在是了。可以给你签名。”关琛满意地把手机还给对方。

    对方愣愣地看着屏幕。

    “签哪里？你是第一个向我要签名的粉丝，应该给你点奖励才对，”关琛从口袋里掏出笔来，目光在这粉丝身上探寻，思索如何签得有意义一点。最后他的目光停留在一个地方，“就签在你衣服上好了。”关琛一把拽过对方的衣摆。

    “啊！不……还是……我这衣服很……”被按头入籍的粉丝猛烈挣扎起来。

    可惜关琛动作异常迅速，相当艺术地在衣服上面划了几条线，看起来就像是被某个性情恶劣的顽童随手画了几笔。

    “这样就有收藏价值了。”关琛心满意足地收起笔。

    这时候地铁到了站，车门开启。

    关琛转身准备下车，走前还特意叮嘱了一句，“记得多转发和点赞啊，再把我推荐给你周围的朋友就更好了！”

    车门关闭。那位关琛的头号粉丝杵着扶手杆子默默垂泪，边上有几人目睹了全程，走过来一人一手轻拍他的肩，无声安慰。

    关琛见到此情此景，很是感慨：“不愧是我签过名的衣服，真是抢手。”

    ……

    出了地铁站，关琛适应了一会儿傍晚的闷热，然后按照地图往集合地走去。

    走了大概二十分钟。远远的，在一处花坛边，他看到了好久不见的小熊。

    小熊边上有一个成年男人和一个七岁左右的小不点。

    小不点应该就是小熊的侄女。

    至于那个男人……关琛眼神一凝。

    男人似乎年过半百，身形枯瘦，平头，肤色苍白，眼神像垂死的鹰，重病患者与毒贩的混合气质。是小孩见了要躲的人，想到故事绘本里描述到吃人的妖怪，会想到他。

    这是小熊的姐夫？……关琛有些惊讶。他还记得小熊的姐姐是一个温柔得让人不敢放肆的女人。小熊几次提起那个不近人情，但能力超群的姐夫。关琛根据情报，暗暗做了侧写，对方该是一个风华正茂的社会精英，类似电影里罔顾人命的那种斯文禽兽，道貌岸然的反派。

    眼前这中老年人虽然也很有反派气质、很罔顾人命，但总体上不是同一个画风的，更适合出现在军阀割据的时代，类似占山为王的座山雕。因此，这人很有可能是小熊的长辈。

    “小熊。”关琛走过去跟熊郁打了声招呼。

    小熊看到关琛之后很是高兴，她给关琛介绍两人。

    “这是我姐姐的女儿，我侄女，小曼。”她扶着侄女的肩膀，弯下腰说：“叫叔叔。”

    “叔叔！”侄女脆生生地喊了一声，像极了浓缩版的熊郁，看起来智商不高，的确是熊家的基因。

    关琛点了点头，而后看向了边上那个阴沉的中年人，“这位呢？”

    “这是我爸爸。”小熊有些不好意思地用鞋尖磨了磨地面，她知道带着家长来跟朋友玩，是一种扫兴：“我正准备跟你说呢，他原本说是不来，结果刚才突然出现，说改了主意，要跟我们一起。”

    小熊歉意地看着关琛。

    关琛恍然，心情有点怪，有点心虚。因为经过他的倾情演绎，在某个商场的打工圈子里，相传小熊的爸爸是个喜欢把人沉江的黑社会大哥。

    但是让关琛惊讶的是，自从他出现之后，熊爸爸紧绷着的面部轮廓一下子柔和了许多：“现在在做什么？”

    这语气问的不像是第一次见。

    是熟人？没理由啊……关琛谨慎回答：“拍电影，当演员。”

    “也不错。”熊爸点头说，“以前家长会上每年都看你几篇满分范文，以为会写书。”

    关琛松了一口气。这话解释了为什么语气里对他不陌生，为什么他一来就提前预热好了态度。原来这是占了【别人家的孩子】效应。学校开家长会，第一名和最后一名，总是最让人印象深刻。

    “她去当演员，是受你影响？”熊爸问关琛。

    关琛想否认说我哪有这本事。但实际上，小熊踏上演员这条路，还真是受前身蛊惑。前身忽悠小熊有天赋，但这天赋至今也没显现出来。关琛估计不会有显现的一天，因为以小熊的资质，可能张景生来教都不好使。

    熊爸拍了拍身边的空位，示意关琛过来坐下，现在距离音乐会开场还有一段时间，“跟我讲讲你们学表演的事。”

    小熊跳出来打哈哈：“其实就那样啦，我们可以回家的时候再说这个。”

    熊爸不理她，只盯着关琛，非常执着。

    关琛沉思片刻，想起来他跟小熊一起上课的时间其实少得可怜，不得已，只好挑当初他们一起上课的事情，尤其是交喜剧作业的时候。关琛说：“老师夸过小熊，说她潜力很大，风格很独特，最擅长喜剧。”

    熊爸说：“我也是当老师的。”意思是那些潜台词他统统能听懂。

    “搞艺术的，没天赋，就端不起这碗饭。”熊爸叹息一声，说：“如果你不知道自己有什么天赋，那你就是没有天赋。真正有天赋的人，就算自己不知道，周围的所有人也会拼命告诉他。”

    小熊摇摇头，不同意：“天赋不天赋的，没这么重要。如果一个人只做自己有天赋的事情，而不去做喜欢的事情，那这个世界会多无聊，人生多无聊。”

    熊爸听了默默摇头。

    看着眼前这一幕，关琛顿时明白了，熊爸的临时出现，到底是为了谁，又为了什么。

    同时，他也明白了，他和小熊在表演班上第一堂课的时候，邢焰说起天赋论，否定了关琛的天赋和热情，当时为什么小熊会气汹汹地跳出来帮他说话。

    熊爸爸依然在对小熊进行规训，说她该找个固定的工作了，当初从公司里跳出来，去学表演，三十岁前，可以当做玩闹。但三十岁之后，你就算幡然醒悟想找工作，也不会有公司采用了。“你不是小孩子了，考虑考虑自己的未来。”

    “其实吧，我倒是觉得小熊她想做什么，就随她做什么好了。”关琛突然说。

    小熊睁一只眼闭一只眼地偷看关琛。

    关琛点点头。之前是你帮我，现在是我帮你啦。

    关琛想了想最近在剧组看父权和厌女文化相关的书时，他在一本书里，看到了某段内容，大意是讲：

    “女人的不幸，在于她们从小到大，差不多每时每刻都被不可抗拒的诱惑包围着。人们不要求她们奋发向上，只鼓励她们滑下去到达极乐，‘书读得好不如嫁得好’、‘男有才女有貌’、‘找个好老公下半辈子就有着落了’、‘淑女点，不然没人要你’……等到她们最后发现了生活的真相，发现自己被海市蜃楼愚弄的时候，已经什么都来不及了，她们的力量早在不如意的人生里被耗得一干二净。”

    所以要当自己的神呐，做自己的选择。

    关琛上辈子他从学校混到社会，见过太多家庭条件不错，但是误入了歧途的姑娘。

    生女儿如果不能富养，不能带她好好见识这个世界的好与坏，她长大后，就容易依附“引领”她的男人。

    那些姑娘们因为父母的短见和寡陋，从小被要求乖巧，要求听话，看似被保护起来，其实早早失去了主见，失去了选择的能力，往往就很容易被浅薄又自诩正确的男人吸引，并且为了得到这些男人的爱而努力。

    关琛觉得自己说得很好。

    然而，

    “话说得很对，但用错了地方。”熊爸摇摇头说：

    “人生不是简单的【只为眼前做选择】，而是【试图在未来有更多选择】。做选择当然容易，难的是承受住做出选择后的代价。

    “你知道为什么类似大象那样的动物，在丛林里找东西吃，很少很少有小象吃到什么东西被毒死么？这不是因为它们生下来就知道哪些有毒，而是有成年的大象告诉它们哪些不能吃。

    “关琛你是有天分的，来的路上我看过你的预告，你是能吃上演员这碗饭的，十年，二十年，五十年，甚至更久。但是小熊她不行。放羊的不要和割草的玩。

    “让她做不出选择的，其实是你。”

