    炼金术士开始带线了。

    觉得掌握了主动权的KT也开始头疼了起来。

    有了冰杖之后，炼金的恶心程度可谓是上升了一个档次。

    推线的速度翻了一倍不止，现在的他已经不是那个只有正义荣耀，磨了半天才把金属大师磨死的炼金了。

    “这人怎么处理？”

    KT众人在队内语音中讨论到。

    “让他推吧，我们准备大龙。”

    Arrow是一点都不想看到这个东西了。

    被炼金支配的恐惧已然在他心底扎根。

    “大龙还没刷，蠢货。”

    Arrow这才想起，现在游戏时间才刚过十五分钟。

    等等！不对劲啊！

    十五分钟你跟我说炼金有两件装备了？

    而且这等级……12级。

    “炼金人头太多了。”

    Score的眉头微微皱起。

    此时的炼金数据为3/0/1。

    外加167刀。

    他都不知道这炼金是怎么混到这么多补刀的。

    补刀冠绝全场。

    数据冠绝全场。

    之前还被队友称赞过的Ssunday脸上的笑容逐渐消失。

    心里不太是滋味。

    他刚才的E闪和帮队友挡技能的操作都好秀啊。

    但是和这个炼金一比……怎么差距这么大？

    光芒从炼金的身上亮起。

    噗呲。

    Ssunday感觉自己的胸口上被插了一刀。

    13级了。

    这炼金已经成爸爸了啊。

    “我们集合抓死他一次吧？任由他这么带也是个麻烦。”

    Nagne牙关紧咬。

    他被羞辱了！

    还被亮牌子了。

    这绝对不能忍！

    “我有冰杖，金属也有，只要我们包抄的好还是有机会的。”

    见队友都望向他，Nagne开口解释道。

    “那……要不试试？”

    Score其实也挺烦炼金的。

    但之前他明明已经发过誓……

    “试试吧，皇子框住炼金，然后稻草人跳大。”

    “等等，炼金之前就交闪了吗？”

    蓦然间有人似乎想到了什么，开口问道。

    众人的目光齐刷刷的落在了Arrow身上。

    Arrow脸色一黑。

    你们看我干嘛？

    不知道不知道！

    他上一波被搞的晕头转向，仔细想想……好像是没交，也好像是交了……吧？

    不然自己怎么可能在塔下陪一个炼金玩了那么久？

    “应该是交了。”

    Arrow迟疑了一下后说道。

    如果没交技能就把他杀了，那岂不是会显得他很废物？

    他觉得，倾尽5个人的力量抓死这个炼金应该没什么问题。

    嗯……就算有闪也没问题！

    心里想着，Arrow心里有谱了。

    他已经做好决定，等会儿一定要把炼金的魂给拘来，就算不能放毒也要让这东西在IG其余人之间乱跑，恶心死你！

    包抄大计一定，五人瞬间便是直奔上路而去。

    “他们人都不见了，李牧，你小心点吧？”

    孩神看了一眼漆黑一片的小地图。

    自家野区的视野IG倒是掌控了一部分，但敌方视野却两眼一摸黑，什么都看不到。

    对于KT五人的动向，他们也不敢确定。

    “没事，我死不掉。”

    李牧开口说道，旋即沉吟了一下：“你们集合推下路，如果他们来抓我的话最好。”

    “明白了。”

    IG四人在将中路兵线推过去了之后迅速转上。

    这时李牧也乐了。

    草丛里，蛇女和皇子率先出现。

    李牧断定，不可能只有这两个人，是绝对不可能的。

    站在原地，李牧亮了个TSM的队标。

    “宰了这个贱人。”

    Nagne先动手了。

    Q技能预判走位，却被李牧轻松躲避，同时李牧一个非常小弧度的扭身也将皇子的EQ躲避掉了。

    大招开启！

    毒雾放出。

    “德玛西亚！”

    砰！

    Score既然决定了要抓，那就没有要留手的念头。

    大号直接框住了炼金，同一时间，潜藏在蛤蟆野怪位置上的稻草人大招开始吟唱。

    哇哇哇！

    稻草人出现，李牧身上金光闪烁，正义荣耀也是第一时间开启！

    这下Piccaboo傻眼了。

    说好的没闪呢？

    你特么玩我？！

    不过不得不说，稻草人的这个大还是有那么一丁点效果的。

    这大招所跳的位置，限制住了李牧的去路，导致李牧交闪只能往对面二塔的方向跑。

    拦路虎慎和金属大师出现了。

    然后Arrow就看见，这炼金直接奔着自己就跑了过来。

    “以为我好欺负？”

    他顿时就气炸了。

    却见炼金抬手向身后甩了一坨粘胶，上前两步抓起金属大师就丢了出去。

    金属大师只来得及给慎一个W，再将大招挂给炼金，然后就被摔到了粘胶之上。

    禁锢。

    Ssunday的慎嘲讽出手，成功命中了炼金，奈何纯肉的慎伤害真的不疼不痒。

    “我回城，你追。”

    Nagne看炼金这架势，觉得正面追根本追不上了。

    当即他选择原地回家，卖了自己的多兰戒，把鞋子附魔了家园卫士。

    KT五人全都眼红了。

    五人强抓炼金，要是被炼金跑了，这脸还往哪搁？

    李牧继续跑。

    你们追，你们追上我就让你们嘿嘿嘿！

    召唤师峡谷中有两个英雄是绝对不能追的。

    第一是炼金。

    第二是风女。

    这两个都是遛狗……不对，溜对手能力极强的英雄！

    炼金术士R技能的持续时间足足有25秒。

    25秒之内，在座的各位都是弟弟。

    其实只要李牧想，这个时候他已经跑没影了。

    但那样没有意义，炼金最重要的是做到牵制。

    哪怕他死了，也不能让对手放弃对他的追击。

    毕竟自家的队友们已经快要到一塔了，就杰斯在的情况下拆塔速度绝对不会慢。

    李牧走走停停，穿过了二塔后站在原地亮了个队标。

    KT四人继续追击。

    然后他们便是看到，李牧硬扛着高地塔的伤害上了高地。

    一波兵线从泉水里冲出，李牧跑上去把中路和上路的兵线全都给拉了，在原地转圈圈收兵。

    这个时候，满血家园卫士的蛇女跑的贼快，从家里从了出来。

    蛇女非常明智，知道炼金在高机动性的情况下想要用Q和W先手都比较困难。

    所以他选择用指向性的E技能。

    毒牙命中炼金，炼金的移动速度顿时变得稍稍迟滞。

    “留住了，快来！”

    Nagne像是挖到了金疙瘩一样，整个人都变得兴奋莫名。

    眼看着蛇女有要放大的趋势，李牧当即不打算继续逗留了。

    牵制是一码事。

    这要是把自己玩死了就是另一码事了。

    他可是个大人头，死了很亏。

    走位躲掉了蛇女的Q技能，又绕开了毒雾，李牧向下路高地塔跑去。

    绕圈圈谁不会，有本事就追过来？！

    能追得上我李跑跑算我输！