    打败许忠，特别是打得阎彪和黑马不敢再战，我暗自高兴。

    “喝酒，明天，我们看完材料，要是行，立马就要开工。”我笑着大声道。

    “再叫人。”鲁明也笑着喊。

    我却是摇头，怎么手机又响起来电铃声，正要高兴地喝酒，谁这么缺德。

    卧槽！我拿起手机，瞧是白依依的电话。那就走开一下，才划开手机。

    “刚才，许广带人到你那里，还被你打跑了。”白依依道。

    “对呀。”我也道。

    “我在人民公司里的湘碧湖，你过来。”白依依说完，挂断电话。

    我皱着脸，看着手机，好像在看着白依依的脸。

    这女人，让我到湘碧湖，口气还是这么总裁。

    那个湘碧湖，都是恋爱中人，双双泛舟浪漫的去处，她让我到那里，恋爱瘾发作了。

    没办法，我走到桌子边道：“你们慢慢喝，我得出去一下。”

    “到那里呀，我们跟你去。”鲁明放下酒杯，站起来道。

    我摇头：“有人约我到人民公园，你去干嘛。”

    “哇！肯定是美女。”鲁明摇头，但还是站着。

    这时，一辆奔驰停在公司外面。接着，一位哥们下车。

    我看着这哥们，不就是白震别墅里，那位鼻尖长着黑痣的保镖嘛。白依依让他开车，接我的吧。

    那哥们走到门口，笑着冲我招手。

    我点头，走了。

    上了奔驰，我冲着保镖道：“白董搞什么，开着奔驰来接我，不怕被许忠他们的人看到嘛。”

    “嘿嘿，白董说，你们刚刚打了一场，今晚保证没有人踉踪你。”保镖笑着说完，奔驰开进马路。

    我点头，感觉白依依说的也有道理。不过，约我到公园，用不着这么神秘吧。

    人民公园，距离林娇娇住的小区不远，奔驰也停在那个小区外面一个停车场里。

    我下车，走向公园大门，突然站住。

    他丫的，林娇娇跟许忠，在我前面刚刚走进去。

    林娇娇的事，已经跟我无关，我也走在他们后面，不能超过他们。不然许忠这个狗东西看到我，会想着我来干嘛。

    走进公园，灯光被大树档住，路有点昏暗。然后我瞧许忠，手往林娇娇的短裙后面放。

    林娇娇没挣扎，环境昏暗看不到她的神情，可能还抿着小嘴巴微笑。

    也就因为灯光昏暗，两人也往湘碧湖走，我也能跟在他们后面。

    “他丫的，昨天，杨楚在你儿子面前，打了我两个耳光！”许忠的声音可不小，还透出凶狠。

    “你别老是搞杨楚，他这人我还能不知道，你越搞他，他越会跟你扛。”林娇娇也道。

    “嘿嘿嘿，就他，还想跟我扛。信不信，他的装修公司，钱赔光了，还欠了一屁股债。”许忠又道。

    林娇娇摇头：“你用不着搞他，他自已就能赔光。”

    我摊一下手，林娇娇应该是讨好许忠，这样说的，看来，她还是得奉承这个狗东西。

    “嘿嘿，这小子的公司要是关门，我高兴，一定要让你当医院的总护士长。”许忠又是笑着道。

    我摇头，站住掏出手机，想跟白依依说一下，许忠也到了。

    不过，我又放下手机，怕这个狗东西干嘛。何况，白依依的周围，肯定有保镖在打转，能提前发现许忠的。

    再走一小会，已经到了湘碧湖边。

    林娇娇跟许忠，走向游艇出租处，我却是站着寻找白依依。

    后面，一阵淡淡如麝的幽香让我转身。

    白依依走近我了，抿着嘴巴笑。

    “笑什么？”我问道。

    “你一路跟在林娇娇和许忠后面，听到什么了？”白依依微笑道。

    我张大眼睛，原来我是一只螳螂，后面还跟着黄雀。

    “许忠说，一定要搞得我的钱赔光了，他高兴，让林娇娇当总护士长。”我微笑道。

    白依依手掩着嘴巴：“游艇我已经叫好了，就这一条。”说着，指着岸边水面上一条游艇。

    我点头，白依依叫的游艇，是最高档的那种，带遮顶还有咖啡桌，上面放着两杯咖啡和几盘小吃。

    “你这是要浪漫，还是要谈事情。”我笑着道。

    白依依嗔了我一下：“谈事情，别以为我会跟你跑这种地方，说没用的话。”

    我又笑，不笑不行：“谈事情，这么大的公园，还怕找不到隐蔽的地方。”

    “你这家伙，坏透了你。”白依依说着，打了我一下。

    我笑，才打量着她，今晚是不是很漂亮。

    漂亮是必须的，这女人穿得很简单，黑色背心，深红短裙，外面加上一件白色小西服。

    “啧啧啧！”我惊叹，小西服扣上扣子，更增添她身材的优美层次，却又挡不住脖子下方，丰盈白皙的雪肤。

    “看什么，上船呀。”白依依道。

    我点头，转身先搜寻着林娇娇和许忠，瞧他们已经上了一条没有遮顶的普通小艇，许忠划着桨，游艇慢慢溜向湖中间。

    “他们在那边，别划过去。”白依依小声道。

    我笑着点头，却是将游艇慢慢划向林娇娇那边。

    我们的泛舟是带遮顶的，艇上光线比较暗，他们认不出来的。

    白依依没有看着前面，小声道：“今晚许广带人，应该是赖雪花的主意。”

    “我也感觉是赖雪花，那老娘们确实心狠手辣。如果今晚我身边没有人，公司绝对被砸烂。”我道，瞧着游艇已经到了湖中间，不划了。

    “我听郭雄的报告，也搞不懂，你怎么能打败阎彪和黑马。”白依依说着，拿起咖啡吸一口。

    我笑，手拍着白依依的肩膀。

    “干嘛，别动手，搞不好翻下水。”白依依小声道。

    我笑着也道：“下水我救你。”

    白依依翻个白眼又道：“是什么人，打败了阎彪和黑马。”

    “鲁明对黑马，柳森对阎彪。”我笑着道。

    “柳森，是什么人呀？”白依依又问道。

    我将柳森是什么人，还有我身边有二十来个打散工哥们都说。

    白依依满脸惊讶，张大双眸看着我。

    “喝。”我说着，喝一口咖啡。

    “你有意，搞点实力。”白依依突然小声道。

    我佩服，这女人，一下子就猜测到我的心事。

    “没错，我有这想法，我得跟许忠他们抗衡。”我道。

    白依依又是点头，歪着脑袋想什么。

    “我有点实力，能让赖雪花担心，也可以减轻他们对你家的压力。”我又道。

    “对。”白依依小声回应，抿着小嘴巴嘴角上翘。

    漂亮，嘴角上翘，微笑浮在脸上，在这样浪漫的场景里，好妩媚。

    “哎呀，许忠他们划过来了。”白依依突然轻声着急地道。

    我转脸瞧，也是吓一跳，他丫的，是林娇娇划着桨，他们的小艇距离我们不到三米。

    “怎么办，要是被许忠认出我来，那有点麻烦。”白依依更加着急的样子。

    突然，我手伸向她脸上，脸也朝着他的脸凑。

    “嗯！”白依依轻出一声，却是没挣扎，好像明白我的用意。这样子，许忠和林娇娇，肯定认不出我们。

    突然我有点乐，我就在许忠的旁边，亲着白依依。这个狗东西，又将白依依当成老婆。

    天啊！今晚我感觉，白依依美出另一个档次。

    瞧她，关着双眸，还轻轻开启清香。

    温柔，清新，还有妩媚。

    我差点笑出声，脸跟白依依凑一起，还观察着许忠和林娇娇。

    这两人，还都在看着我们，特别是许忠，他丫的小眼睛瞪成死猪眼。

    太搞笑了，他们的小艇，离我们越来越远。我感觉，许忠要是发现我和白依依，会不会跳水自杀。

    突然，林娇娇响起一声惊叫，然后“砰”一声，她一个人掉进水里，许忠却还坐在游艇上面。

