    

    “好朋友，你真的不和我组队？”到最后，蒋少絮还是问道，毕竟之前她可是亲眼看到过龙尘如何在秦岭斩杀土垢厚熊的，一系列连串的操作简直是让他不敢相信龙尘是一名学生。

    可事实是，他就是一名学生。

    “是啊，我独来独往习惯了，组队还是算了，”龙尘依旧是摇了摇头道，这成果还得分人，那怎么行？

    “行吧，不过我还是要提醒你，中部军区来的全部都是一等一的人才，你还是要注意一下，”听到龙尘的话，说实在，蒋少絮有些微微的失落，自己哪里差了？

    怎么还就入不了他的眼了？

    “知道，中部军区来的人，实力最强的应该是叫艾江图吧？”龙尘自然知道这位中部军区的中艾家的弟子。，如果没有龙尘，或许他还真是军部的人才，可龙尘这么一掺和，那结果有不可知了。

    “看来你也知道不少啊？”蒋少絮有些好奇道。

    “你不看看我大伯是谁？想要得到这些消息还不简单？毕竟知己知彼，百战不殆嘛，”龙尘淡淡一笑，接着又把龙泽武给推了出来。

    蒋少絮点了点头，毕竟背景也是一种实力嘛，有背景很多事情处理起来就很方便了。

    “小猴，要不你请求来这西部军区，让大伯多提携你，三年少将，五年中将......”龙尘看着张小侯开始画起了大饼。

    “尘哥，我在南部军区挺好的，还能经常的和何雨见面，”说到何雨，张小侯再次红起了脸，显得有些羞涩。

    “而且斩空老大待我不薄，我不会这么做的。”

    龙尘点了点头，“也是，凭借你的天赋不想出人头地都难，以后我见你估计都得行礼了，”龙尘接着便打趣道。

    “尘哥，看你说的，”张小侯显得有些慌乱了，毕竟是一个羞涩的小青年，遇见这种话，还真有些不知道该怎么聊下去。

    “哈哈哈，你这家伙，逗你玩呢，看你那样，你这样当了军官，怎么带领手下啊？”龙尘淡淡一笑道。

    “尘哥，这其实是两码事，我平时不这样的，”张小侯接着便说道，语气也变了很多。

    “走了，有些人啊，我们这么大一个美人在这摆着视而不见，”蒋少絮突然站起身，和龙晓云说了一声，然后恶狠狠的盯着龙尘白了一眼，心里对龙尘的怒气值再次暴涨。

    龙尘闻言，显得有些尴尬，不过还是开口道：“慢走啊，蒋狐狸......。”

    蒋少絮闻言，差点一个踉跄摔倒，居然一点挽留都没有......。

    “尘哥，我也先走了，不然我们队长又该教育我了，”张小侯将茶杯里的茶水喝完后，接着便站起道。

    “行，那我们之后再聊，”龙尘点了点头，张小候毕竟如今是军人，一切还是要按照军部的规矩来。

    “老王，买单！”龙尘接着便喊道，这人都走完了，还聊个球啊，也只能滚回去了。

    “你这小子对我口，不用了，”老王睡在老爷椅上，手里还捏着一把粽叶扇，感觉非常的惬意，声音有些慵懒的说道。

    “行吧，那我们下次再来，”龙尘冰没有强求，这老王怎么看都不像是缺钱的人，强行付款反而有些不美了。

    ......

    “小侯，你去透露情报回来了？”刚进们，队长，祝其威便问道。

    张小侯闻言，“队长，我只是去和我朋友说说话，至于你说的透露情报，我敢以我军人的荣誉起誓，我绝对没有。”

    “行了，你这小子，只是想告诉你，防人之心，毕竟你现在还是一名军人，”祝其威接着便开始说了起来。

    张小侯点了点头，但是他却是绝对的相信龙尘......。

    接下来的几天，五大军部的的参赛人员都已经到齐了，而所有的参赛规则都会以文件的形式发给各个小队或者个人，至于具体的时间，谁也不知道.......。

    “滴滴滴......”三日后的清晨，军部的警铃突然响起，紧接着，一个低沉的声音，顺着各处的广播发出。

    “小伙子们，你们有五分钟的时间进入昆仑安全区，迟到的人，全部视为不合格，将遭到淘汰，你们现在还有四分五十秒。”

    盘坐在床上冥修的龙尘听到声音后，紧接着，眼睛便睁开，暗道：“这军部的比赛果然是不同，什么都没有说，就开始了。”

    龙尘也不敢耽误，因为一旦超过时间，他将会遭遇到淘汰，就算他是和龙泽武的关系不一般，也没有特例。

    出门之后，龙尘便径直的朝着后方的昆仑山要塞口而去，那里会有着专门的人员记录......。

    龙尘为了不让自己迷路什么的，这几天偶尔都会去逛一转，生怕自己临时走错地，毕竟在路痴看来，哪里都像路......。

    出了军营之后，便看到不少人在按照广播的要求朝着昆仑入口冲去......。

    “你应该是就是龙尘吧？”刚走没有多久，在龙尘的身后，突然一个女人的声音响起。

    龙尘转过身看了一眼，绿色的军装，干净的短发，还有那俊秀的外表，举手投足之间，多了一丝军人的坚毅，阳刚，少了一丝女人的妩媚妖娆，但这并不妨碍她的魅力。

    “是我，你是？”龙尘有些好奇道。

    “你好，我叫南珏，和你一样也是西部军区的，希望你不要为我们西部军区丢人，言尽于此，好自为之，”说完，便转身离开了。

    昨天刚回来的她才知道西部军区被塞进了一名非军人的参赛选手，按照往年的经验，不用想就知道这是大世家搞的。

    她对此可以说的深恶痛绝，对这样的人也是相当的鄙视......。

    龙尘愣了好半天，才反应过来，本来以为是钦佩他的绝世之姿，怎料，是两极反转，一阵的数落和警告，

    合着老子就这么像个世家的垃圾？可转念一想，也倒是能够理解，毕竟很多人就是不喜欢。

    没有过多的纠结，紧接着，龙尘直接就来了一个空间跳跃，毕竟，走路哪里有这种空间穿梭爽啊！

    昆仑入口处，有两名军官在那里登记进入的人员，并且以此发放赛徽，里面有着一个小型的空间法阵，只要将魔能注入其中，便可将自己带出昆仑。

    其实这么做也是为防止昆仑安全区域内有漏洞，出现实力强大的妖魔，这么多也是保护参赛人员。        

