    商夏紧紧的趴在地下河道河床的底部。
    　　此时的他，哪怕有着避水珠的隔绝，仍旧能够清晰的感知到水流之中的变化。
    　　这种变化对于商夏而言并不陌生，与他当初在两界战域中遭遇的本源潮汐本质相同。
    　　只是完全融入流水之中的天地本源，并未如本源潮汐那般狂暴，更像是一种温顺的、被驯服了的天地本源，正在随着水脉流淌。
    　　天地本源的浓度正在上升，而且是急剧上升，以至于整条地下水脉几乎都要变成了一条完全由天地本源形成的地下灵河。
    　　商夏几乎是在瞬间便明白了白鹿福地从通幽学院手中谋夺天地本源的方式，便是以这条横贯幽、冀两州的地下水脉作为承载，将盗取的天地本源源源不断的输送至冀州。
    　　至于在地下水脉下游所在的冀州，白鹿福地又是怎样接引源源不断被输送而来的天地本源，商夏便不知道了。
    　　此时的商夏其实就相当于整个人浸泡在一条灵河当中，这对于任何一个武者而言，都可以算得上是千载难逢的机会。
    　　只要在这条灵河当中泡上一段时间，怕不是整个人的修为都要一路被推升到四重天。
    　　当然，这一切的前提是，商夏事先已经做好进阶的一切准备。
    　　况且，目前的形势显然不是考虑自身修炼的时候。
    　　待得流水当中融入的天地本源趋于平稳之后，商夏明白这应当是白鹿福地的五阶老祖所构建的渠道已经渐渐趋于稳固。
    　　当然，这同时也意味着那位五阶老祖，在从通幽学院的手中盗取两界本源的过程当中，也并未受到太大的波折。
    　　由此可见，此时的通幽学院形势必然极为不妙，他们根本没有阻挡那位五阶老祖的实力！
    　　如此情形之下，自然由不得商夏怠慢。
    　　他连忙从河床底部起身，准备继续前行。
    　　直到这个时候，商夏才察觉到，在地下水脉几乎化作一条灵河后，非但是避水珠本身承受着巨大的压力，所能够为他排开的空间被压缩了不少。
    　　便是他想要在河流当中逆流而上，压力也变得极大。　　整条灵河看上去与普通的河水并不分别，但实则水流之中却仿佛变得极为粘稠，每前进一步，都要带给商夏极大的阻力，以至于他不得不运转自身真气进行抗拒，而这又毫无疑问会增加他体内本源的消耗。
    　　也不知道现在距离长枫城的地下灵穴还有多远！
    　　…………
    　　长枫城外，忽然有一道光影在南方天际浮现。
    　　那光影速度极快，在长枫城上警戒驻守的武者尚未察觉到端倪的时候，已然来到了城外上空，并在身后拉开了一道长达数十丈，有如流星一般的尾焰坠落下来。
    　　长枫城的守护阵幕顿时预警启动，在上空结成了一道弧形的无形阵幕。
    　　而后那巨大的光影便狠狠的撞了上来。
    　　一声惊天动地一般的轰鸣声炸响，仿佛惊得整座长枫城都要剧烈的摇晃。
    　　长枫城的守护阵幕虽未被打破，但临近城门上空处却已经被砸穿，一条条的龟裂蔓延向下，一直延伸到了南城门附近。
    　　城南一条街道之上，小半条街道已经被摧毁，周围的房屋、店铺、楼阁，呈冲击状向外倒伏，五十丈的范围内无一幸免。
    　　而在这片冲击状的中心位置，一杆普通的投枪正扎在一个三丈深的土坑中央。
    　　街道的尽头，十余丈城主府的高手武者疾驰而至，但在远远的看到那个土坑之后，一个个脸色变得难看至极。
    　　杨振彪几乎是咬牙切齿一般，一字一顿道：“四阶武者！”
    　　他旁边的秦浴元沉声道：“怎么办？师父现在不在城内，而守护大阵大半的力量都已经被抽取，我们挡不住四阶武者的！”
    　　杨振彪脸上的神情显得阴晴不定，最后狠狠道：“还能怎么办？只能通知城主府中的那位了！”
    　　秦浴元神情一怔，道：“那好，我这就去！”
    　　“不！”
    　　杨振彪忽然伸手止住了他，道：“他不会理会师兄你，只能我去！”
    　　秦浴元脸色一变，还待要说些什么，杨振彪却摆了摆手，道：“秦师兄带人留在这里，不要与对方硬抗，实在不行……就返回城主府！”　说罢，杨振彪转身便腾空而去，方向正是城主府。
    　　而且因为杨振彪全力施为，秦浴元才愕然发现，这位少城主的修为不知道什么时候已经达到三阶大成了。
    　　秦浴元连忙朝着他的背影道：“那长枫城怎么办？”
    　　杨振彪头也不回，只有声音悄然在秦浴元一个人的耳边响起：“若事有不谐，师兄不必管其他人，只要进入城主府便可保无恙！”
    　　秦浴元的目光向着身后几人扫过，内心不由泛起一阵悲哀。
    　　这些人有的与他一般，都是杨虎门下弟子，还有一些是收拢在杨虎门下的客卿，其中就包括了前不久刚刚投奔的“幽燕十八骑”中的几人。
    　　就在这个时候，一个嘶哑的声音在秦浴元的身边响起：“秦兄，接下来我们怎么办？”
    　　秦浴元看了说话之人一眼，此人正是原“幽燕十八骑”中的沙老大。
    　　秦浴元沉吟了一下，正待要开口之际，却见城门方向忽然有一名武者跌跌撞撞的向着这边跑来。
    　　秦浴元按捺住了刚刚心中的想法，向着跑来之人沉声问道：“怎么回事儿？”
    　　那武者修为不过二阶，刚刚那杆从天而降的投枪撞破城门处的守护阵幕之时，巨大的音啸以及撞击之时迸发的元气波动，直接将城门处驻守的武者大部分震晕，只有此人凭借修为勉强扛了过去。
    　　那武者见到秦浴元等人再也坚持不住，直接扑倒在了地上，嘶声道：“有，有人攻打城门！”
    　　“谁，多少人？”
    　　秦浴元厉声问道。
    　　“幽燕十八骑，他们闯进来了！”
    　　秦浴元能够明显的察觉到身后几个归降的原“十八骑”成员气息的波动。
    　　秦浴元心中一动，顿时想起那日追杀“十八骑”余下几人的时候，遭遇的那位疑似四阶武者。
    　　身后其他人的气息明显有些不对，秦浴元冷笑道：“自己倒送上门来了，四阶武者自有人去对付，其他人随秦某去会会那几个过街老鼠！“
    　　说罢，秦浴元转身看了几个归降的原“十八骑”成员，莫名笑道：“几位，这个机会可不要错过了。”
