    自打那天见到许仙仗义出言，白蛇心中，许仙的影子更重了，她本身就喜欢这种老老实实，而且还有文化的人。

    至于李文这种，性格有点轻飘，而且还是修行者的人，她是半点感觉都没有，毕竟她是妖怪，心中明白，那些修行者，对于她们这些妖怪是什么样的态度。

    自打心里有了许仙以后，她就一直在注意着许仙，当她得知许仙这两天，要到西湖书院这边办点事情，便想与许仙来个偶遇，加深一下两者的感情，便一路尾随的跟着许仙，来到了西湖。

    除了为了再次相遇，更重要的是保护许仙，毕竟古代可不是现代，没有什么安全的高速公路，一路都是山地森林。

    果然，事情如她所料那样。

    许仙在办完事情以后，也在清明这天来到西湖游玩。

    然后事情就顺其自然了。

    见到许仙在岸边，她就施法下了一场雨，然后又装作偶遇，请对方上了船。

    只不过这两天小青，也不知道是不是被李文的拂尘，抽的有点稳不住，竟然露出了尾巴。

    为了不吓到许仙，便让小青下了水，而她则和许仙在上面谈情说爱。

    可就在两人眉来眼去的时候，那个讨厌的捕快又来了，而且还带了一个小狐妖过来。

    “怎么又是你？”

    站在船边的许仙，看着跳上来的李文，下意识的喊了出来。

    看了一眼湿透了两人，李文的目光在白蛇身上停留了一会，笑眯眯的看着许仙，“怎么就不能是我，再说了，西湖不是你家的，难道你能来，别人就不能来啊！”

    许仙闻言，顿时哑口无言，确实西湖又不是他家，凭什么他能来，别人就不能来。

    白蛇看到心上人被怼得哑口无言，顿时柳眉一竖，笑眯眯的看着李文。

    “虽然西湖不是，但这条船是我的，官爷不请自来，似乎有些没礼貌吧！

    还有，您可不要摆什么官架子，这里可不是镇江府，可不归您这个捕快管，如果再说什么安全检查等一类的话，那就有些不合适了吧！”

    白蛇的这些话，李文一点都不在意，一副自来熟的带着小奴走进了船舱。

    “哈哈，正所谓一方有难，八方支援，如今大雨倾盆，我身边妇孺弱小，难道姑娘就忍心让她们淋雨吗！”

    说着，李文还从怀中拿出了羊奶，开始在火炉边热了起来。

    看着李文不把自己当外人的样子，白蛇暗咬银牙，看了一眼，有些畏惧她的小奴，轻轻地凑上来，对着李文低声道：“想必我和小青的身份你都清楚，你就不怕我们吃了你！”

    正在热羊奶的李文微微一笑，看着凑过来的美丽容颜，毫不畏惧的道：“我舅舅是法海，哦，或许法海你不知道是谁，就是那天晚上在紫竹林的那个和尚！”

    听李文说他的舅舅是法海，白蛇眼中闪过了一丝凝重，慢慢的坐回了自己的位置。

    “等雨停了，你们就上岸，这里的东西你们也可以随便用，咱们井水不犯河水，你走你们的阳关道，我过我的独木桥。”

    说完白蛇便起身站了起来，走向了在旁边一直看着他们的许仙。

    看着又聊在一起的狗男女，李文无趣的撇了撇嘴。

    “喂！你舅舅真是那个和尚？”

    就在李文温着羊奶，小奴正哄着闻道羊奶味，开始有些淘气的小武时，青蛇从旁边游了过来，把自己的尾巴藏到水里，趴在船舷上看着李文。

    “是啊，怎么了？”

    听到了对方的询问，李文眼中闪过古怪之色，他想起来了，电影中这条青蛇，好像是对法海有点意思。

    “你舅舅好厉害，我姐姐都害怕他，说他的法力很高深，让我离他远一点。”

    李文赞同的点了点头。

    “我舅舅确实很厉害，仅差一步就可以登临仙境，而且他一生以斩妖除魔为己任，是宁杀错不放过，那天晚上如果不是你们，给小武的母亲遮风挡雨，估计你们也要被收了。”

    听完李文的解释，青蛇眼睛瞬间一瞪。

    “哦，原来你早就看出来我们是谁了，那这么说来，那天在桥边，你是故意的了。”

    李文哈哈笑道：“哈哈，那是肯定，我本来不想搭理你们，谁让你来了一句我像傻子，不给你们点教训看看，真拿我这个捕快是吃干饭的。”

    “哼，姐姐说的没错，你们男人没一个好东西！”

    得知了那天两人是被戏耍了，青蛇气呼呼的说了一句，对着李文吐了一个蛇信，一头扎进水里，消失不见了。

    “公子，你认识她们。”

    等小青走后，正在哄着小武的小奴，看了一眼跟许仙亲亲我我的白蛇，又看了看消失无踪的青蛇，便凑到了李文耳边，小声的问道。

    李文点了点头。

    一边把温好的羊奶弄到奶壶里，一边回答道：“小武出生的那天，就是她们两个，用本体为小武的母亲遮风挡雨，因此说来，她们两个也算是小武的恩人，可惜她们俩是蛇妖，如果是别的，我说不准会把她们接回家，让她们和小武成为一家人。”

    小奴懵懂的点了点头，看了一眼白蛇，便接过了李文手中的奶瓶，开始喂起了小家伙！

    给小家伙准备完了午饭，李文看着外面依旧在下的大雨，慢慢的陷入了沉思。

    白蛇的实力真的很强，像这种随手召唤风雨的能力，李文是做不到。

    按照修行境界来算，他比白蛇和法海只差了一个境界，但这一个境界却是天壤之别。

    这段时间他一直在考虑着，该怎么提升自己的实力。

    他本来想着，靠杀妖捉鬼赚积分来提升实力，可他所在的位置确实有些尴尬。

    金山寺方圆百里之内的妖魔鬼怪，能抓的几乎都被法海抓了，没有被抓的，也都是那种善良的妖怪，他就算是出手了，能不能打过先不说，就算是杀了也赚不了几个积分。

    至于打坐修炼，虽然也是一个办法，但习惯了积分那种快速提升的感觉，哪怕现在修炼已经是在九叔世界的几十倍，李文感觉还是非常慢。

    “白姑娘，我问你件事！”

    相了半天，实在想不出头绪，李文转头看向了正在与许仙小声说话的白蛇。

    “有什么事你尽管问，只要我知道的，就会告诉你！”

    对于李文询问自己问题，白蛇也没拒绝。

    “你知道镇江府，有什么妖魔鬼怪吗，我说的是那种非常多，而且实力不高的那种！”

    听到这个问题，白蛇想了想，给了李文一个地点。

