    第二天，王皓带着鬼斯向富士老人道别，表明鬼斯愿意跟随自己的意愿之后，富士老人也替鬼斯感到十分的高兴。之后，王皓便踏上了前往金黄市的旅程了。不知道是什么缘由，鬼斯也不愿进精灵球里，平时总是躲在王皓的影子里休息。这让王皓感到十分的困惑，但鬼斯自己也没说出个所以然来，就说喜欢待在王皓的影子里。最后，王皓没得办法也就只能同意鬼斯在自己的影子里待着了。

    想想自己身边跟着一只利欧路，怀里抱着一只波克比，影子里还藏着一只鬼斯，这阵仗哪只野生宝可梦敢靠近自己呢？果不其然，在王皓从紫苑镇到金黄市的过程中，几乎没有一只野生宝可梦敢靠近他，都是远远的就吓跑了。王皓也不知道这究竟是福还是祸？

    金黄市是整个关都地区最大，也是最繁华的城市，不仅四通八达，还是西尔佛公司总部的所在。甚至在这里还有通往城都地区的磁浮列车，日后王皓想要前往城都地区还要到这里乘坐列车才行。

    站在这个繁华的城市里，看着街上来往的行人，王皓感觉仿佛自己现在正置身于现实生活中的CBD一样。他并没有迅速的前往金黄市的宝可梦中心，而是选择在这座城市里闲逛一会。

    看过了西尔佛公司总部的高楼，看过磁浮列车所在的巨大车站，王皓不禁有些感慨，如果这一切不只是游戏，那该是一个怎样的世界？一路闲逛的王皓不经意间路过了一栋有些复古的建筑。

    在建筑的门口，王皓看到了一块牌子。牌子上写着：“格斗道场”，四个大字。王皓这才意识到原来这里就是曾今与娜姿竞争金黄市正式道馆之名的格斗道场。如果不是因为娜姿的超能力属性道馆本质上就克制格斗属性，现在金黄市的道馆是哪一家还不好说了。

    因为没能获得金黄市正式道馆之名，所以这个道馆也就只能以道场自称了。正当王皓还在为这事感到可惜的时候，道场里走出来了一个男人，身穿白色空手道道服，额头上还绑着一条红色的头巾，一身的肌肉就算隔着衣服也尽显无疑。

    “我是这个道场的首领，我叫武德！道场现在不接受别人的挑战，你还是请回吧！”

    原本并没有想要挑战道场的王皓听到武德的话突然十分好奇为什么道场不接受别人的挑战呢？

    “因为我的失败，原本这里应该是金黄道馆的，现在只能以格斗道场自居。我已经没有什么颜面再将这个道场开下去了，所以准备关闭道场！也就不再接受别人的挑战了！”

    听完道场不接受挑战的原因，王皓一下子不知道该说什么了。因为一次的失败就打算彻底的放弃，这样哪里还会有成功呢？虽然属性上的克制不是只靠努力那么简单就可以跨越的，但如果不努力那就连跨越的可能都没有了。

    “武德首领！虽然你败给了娜姿馆主，但是就此关闭道场真的好吗？你说是因为你的原因才导致这里只能以道场自居，那么你觉得输给娜姿馆主是因为什么？仅仅是因为属性上的克制吗？”

    虽然王皓的话没有指责的意思，但在武德听来却像是在控诉他的无能一样，十分的刺耳。

    “哪里来的小毛孩，你以为属性上的克制是随便说说就可以跨越的吗？换做是你，以格斗系的宝可梦怎么可能战胜超能系的宝可梦？”

    武德这副丧失信心的样子，王皓也是可以理解的！毕竟一直坚信的东西被轻易击溃确实很伤人，但就这样放弃一直坚信的东西就有些不值了。

    ”格斗系的宝可梦想要战胜超能系的宝可梦确实很难，但并不是不可能！只能说你还没有真正激发自己宝可梦的实力。这个责任在你！“

    王皓这话一下子就把矛头指向了武德自身，这让武德感到万分的愤怒。

    ”说大话谁不会？你怎么证明自己的话？站着说话不腰疼的人！“

    ”那就来打一场吧！我用格斗系的宝可梦来挑战你的宝可梦！让你看看那一丝的可能！“

    王皓干脆也不跟武德再废话下去，直接就发起了挑战。原本还没把王皓太当一回事的武德，在听到王皓要以格斗系的宝可梦挑战自己时，彻底的被王皓给激怒了。他堂堂一个空手道大王，一个曾经的格斗道馆馆主被一个小屁孩这样说教，这不是欺负人吗？武德没有丝毫的犹豫，立即就答应了王皓的挑战。

    随后，武德带着王皓进入了格斗道场。道场中并没有其他的工作人员，大概是因为武德准备关闭道场吧，所以已经将这些人员给解散了。不过这都丝毫没有影响到王皓和武德的挑战。

    王皓所说的格斗系宝可梦自然就是利欧路了，而武德派出的宝可梦则是快拳郎。武德因为王皓的话显得十分的愤怒，所以派出快拳郎之后，他没有丝毫的犹豫，直接就指挥快拳郎发动速攻。一记音速拳以迅雷不及掩耳之势就轰向了利欧路，但是这样快速的攻击在利欧路的波导中却显得十分缓慢。

    利欧路通过波导完全看穿了快拳郎的攻击路线，他只是稍稍的歪了一下身子就完美的躲过了快拳郎的音速拳。仅仅是这一个动作就让武德感到十分的吃惊，但武德也是经历过各种战斗的人，他立即指挥快拳郎在音速拳之后接上第二波的攻击。

    又是一记音速拳轰向利欧路，不过同样还是被利欧路给躲避了。接连两记音速拳都被利欧路给躲过去了，武德似乎也发现了一些问题。他没有再急于指挥快拳郎发动攻势，而是让快拳郎后撤开始集中全身的精神。

    看着快拳郎聚精会神的样子，王皓猜测武德是打算以真气拳的威力来击败自己。他想让武德输的心服口服，于是他也指挥利欧路开始聚集波导。真气拳在受到攻击的时候就会被打断，而王皓没有丝毫打断快拳郎的意图，这让武德不由的在内心嘲笑王皓：”到底还是个小屁孩，这时候不攻击不就等于找虐！“。

    真气拳最终还是成功的发动了，但利欧路的波导弹也顺利的聚集起来了。于是场上快拳郎的真气拳和利欧路的波导弹直接面对面的形成了对轰。

