    　　当杜天宇带着下属们赶到的时候，已经过去4o分钟了，这个时候，已经命令司机疯狂赶回来的环保局局长谢兴磊也已经赶了过来。

    　　看到手下们也刚刚赶到，谢兴磊长长出了一口气，好在自己虽然迟到了，但是并没有耽误太长时间。

    　　气喘吁吁的干得柳擎宇面前，谢兴磊说道：“柳局长，我向您前来报道。”

    　　柳擎宇看着谢兴磊那气喘吁吁的样子，知道他是装出来的，不过他也清楚，这家伙继续赶过来，说明对自己还是有些忌惮或者是尊重的，既然如此，柳擎宇也不为难他，直接用手一指面前的一瓶自来水说道：“这瓶自来水是我从岚山大厦里取的水样，你让下属们好好的检测一下这水样的氨氮、cod等各种参数。”

    　　“好的，我马上让下面的人进行检测。”一边说[悠悠读书 www.uutxt.me]着，谢兴磊一边指挥手下的人进行现场检测。

    　　由于都属于便携式设备，检测时间相应的也比较快，不到2o分钟，所有数据全都检测完毕，谢兴磊让杜天宇拿着检测结果到了柳擎宇面前。

    　　柳擎宇问道：“检测结果怎么样？”

    　　

    　　谢兴磊看向杜天宇，让杜天宇言。

    　　杜天宇声音中带着几分颤音说道：“柳……柳市长，根据检测结果来看，水样中氨氮含量明显标，还有很多自来水的检测项目也全都明显标。”

    　　柳擎宇追问道：“这样的自来水能够饮用吗？如果市民饮用了这样的自来水会有什么后果？”

    　　杜天宇连忙说道：“这样的自来水绝对不能饮用，如果真的饮用的话，会产生身体上的不适，甚至增加患癌的几率。”

    　　这时，谢兴磊说道：“柳市长，根据我们环保监测的流程，一个单独采样地点的采样结果是不能作为最终的检测结果的。”

    　　柳擎宇点点头：“这一点我知道，我已经派人分别前往城东、城西和城南、城北、城中多个采样点进行自来水采样了。估计马上他们就要到了。”

    　　柳擎宇说完之后不到十分钟的时间里，程铁牛、秦帅以及市政府秘书长韦永厚等人已经亲自带着多个矿泉水瓶取得水样赶了过来。

    　　当谢兴磊等人看到市政府秘书长竟然都亲自取样了，他们都已经意识到，恐怕这次事情柳市长已经高度重视了，这个时候，他们不敢有丝毫的马虎，立刻现场对所有水样分别进行检测、登记，大约过了一个半小时左右的时间，所有水样全部检测完毕，检测结果也全都出来了。

    　　岚山市三个自来水厂的供水全部有问题，而且问题也几乎都差不多，氨氮和多个水质参数严重标。

    　　看到这个检测结果，柳擎宇直接拨通了税务局局长邱成虎的电话：“邱成虎同志，我是柳擎宇，我想要问问你，对于目前我们岚山市的自来水质量问题，你们水务局现在是如何定性的？”

    　　此刻，邱成虎已经与岚山伟力水业有限公司的总经理一起坐在岚山市最大的娱乐城凯天娱乐城的豪华包间内，两人一人搂着一个年轻漂亮的小姐正在喝酒唱歌，玩得不亦乐乎。

    　　当邱成虎看到是柳擎宇打来电话的时候，立刻第一时间关闭了所有的音响设备，同时让两个小姐不要说话，这才接通了电话。

    　　听到柳擎宇刚一接通电话就是对自己的提问，他稍微冷静了一下自己的情绪，这才缓缓答道：“柳局长，根据我们水务局检测科的检测结果来看，我们并没有现自来水公司供应的自来水存在质量问题。”

    　　“没有现水质问题？邱成虎同志，麻烦你通知你们水务局检测科的人把他们的检测结果立刻送到岚山大厦前面，我要在这里进行查看，这个有问题没有？”柳擎宇的语气中带着一股不容置喙的威严。

    　　“没……没有问题，我马上派人给您送过去。”邱成虎说道。

    　　“派人送过来？怎么，邱成虎同志，你现在很忙嘛？你没有时间？”柳擎宇皱着眉头略带不满的说道。

    　　“不……不是，我马上亲自给您送过去。”似乎听出了柳擎宇的不满，邱成虎连忙改口说道。

    　　“嗯，那是最好不过了。”说着，柳擎宇看了看手表，淡淡的说道：“最多给你三十分钟的时间。希望你不要晚了。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，随后，柳擎宇对旁边的市政府秘书长说道：“永厚同志，你立刻通知岚山市的各大媒体，就说我要在岚山大厦前就岚山市自来水问题举行新闻布会暨现场办公会。”

    　　韦永厚接到指示立刻采取了行动，而柳擎宇这边也没有闲着，因为他已经决心要把自来水的问题彻底调查清楚，而要想做到这一点，肯定缺少不了市委书记周君豪的支持。

    　　柳擎宇再次拿出手机拨通了周君豪的电话：“周书记，我是柳擎宇，我现在向您汇报一下关于我们岚山市自来水水质的问题。”

    　　“自来水水质的问题？什么问题？”周君豪脸色严肃的问道。

    　　柳擎宇沉声说道：“周书记，我在岚山大厦前现很多老百姓聚集在这里正在购买矿泉水，甚至了一些冲突，于是我过来亲自进行了一下实地调研，现岚山大厦的自来水闻起来十分难闻，于是，我把环保局检测科的人调过来现场检测，现自来水氨氮和多项水质参数严重标，其他岚山市市区的自来水参数也严重标。有鉴于此，我准备直接就在这边召开一个新闻布会，直接公开承认我们岚山市自来水水质存在问题，同时，我希望您批准我们市政府大规模异地调取水源紧急解决老百姓的用水难题。”

    　　周君豪闻言不由得眉头紧皱：“柳擎宇，你确定水质确实存在问题吗？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头：“的确存在问题，而且非常严重。”

    　　周君豪略微沉吟了一下说道：“好，这件事情你亲自来主抓，记住一点，必须要确保我们全市人民都能喝上放心水。”

    　　周君豪虽然心中对柳擎宇这种毫不掩饰问题的做法十分不赞同，但是却也清楚，柳擎宇的性格张扬，这个时候，自己绝度不能和他唱反调，反正这件事情是柳擎宇来主抓，事情抓好了，有功劳他要分一半，没有做好，他可以抓住机会攻击柳擎宇，对他的威信进行打压，对他有百利而无一害，他完全没有必要这个时候去撩拨柳擎宇对自己的不满之意。

    　　挂断电话之后，柳擎宇的嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑。在给周君豪打这个电话之前，他就已经猜到了周君豪会这样回答。因为经过这段时间跟周君豪的接触他已经现，周君豪这个老家伙才是真真正正的老狐狸，很多事情隐藏得特别深。而且还特别擅长伪装。

    　　自己刚刚到达岚山市的时候，周君豪故意刚开始就和自己处处作对，把主要矛盾点都集中到自己与他之间，然而，在两人之间的矛盾冲突到达一定的度之后，这老家伙竟然立刻就偃旗息鼓了，那种尺寸火候掌握得相当好，虽然他因此损失了一些手下嫡系人马，但是这种损失对他来说却只是九牛一毛。

    　　相反的，在成功挑起自己的斗志之后，这个老家伙通过种种局势的调整，竟然让自己逐渐和市委书记张顺成看似偶然实则必然的交手了。交手的结果就是张顺成被双规了，而他则趁此机会坐收渔利拿下了市委书记的这个位置。

    　　高明！这家伙绝对是一个老谋深算之人。

    　　柳擎宇甚至猜到这个老家伙已经再次做好了渔利的准备。不过对此柳擎宇不屑一顾。

    　　因为柳擎宇总有一种感觉，他曾经仔细分析过周君豪的所作所为，以柳擎宇的直觉来判断，虽然省纪委在对张顺成调查的时候，也同时调查了周君豪，虽然省纪委的调查结果显示周君豪清廉如水，家庭财产没有一丝一毫的异样，但是柳擎宇却感觉这个周君豪肯定有问题。所以，他知道，他与周君豪之间肯定会有一场恶斗。而且他相信，周君豪肯定会在自己展经济的关键时刻，给自己狠辣一击，让自己不能顺利展经济，现在周君豪所表现出来的支持有相当一大部分是伪装。

    　　挂断电话之后，柳擎宇和众人开始等待起来。

    　　此刻，环保局局长谢兴磊心中在暗暗庆幸，自己幸好比较明智的及时赶过来了，否则的话，没准柳擎宇要如何收拾自己呢，看看现在吧，柳擎宇在已经获得绝对准确的水质检测数据的情况下却要求水务局的局长亲自带着之前的检测数据赶过来，却并没有告诉对方要举行新闻布会。

    　　柳擎宇这不是为水务局局长邱成虎挖了一个坑吗？等他赶到的时候，等他看到现场的检测数据的时候？他脸上的表情一定会十分精彩吧？

    　　...

