    在法戒大师等人的安抚下，南宫凌和密宗之间的恩怨总算是被压了下来，所有修炼者的注意力又重新回到了这场赌斗之上，毕竟像九鼎这样的人皇神器，不管最终落到谁的手上，都会是一个惊天大新闻。

    “咳咳……楚河小友连胜三场真是可喜可贺。”

    法戒大师对着我颔首说道，哪怕是他修为高深，此刻看着我的神色也显得十分异样。毕竟之前我所面对的三个对手都不算事什么弱者，甚至像李长歌更是整个华夏顶尖的强者，我居然能够连胜三场，足可见我的实力非常不错，这样让之前轻视我的不少修炼者重新重视起来。

    “既然如此，那第四场就该由两湖的道友来上场了。”

    法戒大师向着不远处的两湖众人说道。

    上虚道人点了点头，回头看向身后的几人。如今随着何飞豹的被俘虏，李长歌的离去，还符合上场资格的也就萧焚月，王息言和九黎族的邢戮三人了。

    萧焚月虽然性格火爆，但毕竟是九宫山的朱雀宫主，经验丰富无比。她估摸着我之前所消耗的力量并不算多，如果她自己上场的话胜算不大。

    当即眼珠一转，萧焚月对着一旁的王息言笑道：“王姑娘，我看你对这小贼似乎很厌恶的样子，那这一场，我便让与你吧。”

    “那太好了，多谢萧宫主的美意！”

    王息言早就跃跃欲试，之前如果不是云清子的阻挡，她恐怕就第一个上场了，此刻听到萧焚月让她先去，顿时兴奋无比的答应了下来。

    一旁的云清子脸色一变，但看到自己徒弟已经答应了下来，也没有办法。只能强忍住心里的怒气，对王息言吩咐道：“你要上场那就小心一些。特别是他那件束缚行的法宝，注意不要被他给捆住了。”

    王息言笑道：“知道了师父，他如果放出那条绳子，我直接用遁术躲开就行了。而且，我手上可还有咱武当的宝贝呢！我一定要杀了他，为我爹报仇！”

    王息言说完，身上道气滚动，裹着她的身体就飞上了演武场。

    而此刻，我看着从台下飞上来的小道姑，脸上不由露出一抹苦笑。

    “好久不见了。”

    我对着王息言打了个招呼，算起来，我和她们师徒也算是老相识了，虽然相处的并不算是愉快的那种。

    “好你个头啊！无耻小贼，你害死了我爹，又羞辱于我，简直不可饶恕，今天我就要取了你的狗命！”王息言一脸愤恨的看着我，银牙轻咬，手中捏了个法印，一道掌心雷就直接向我轰了过来。

    雷鸣响彻。

    也幸好我心里早有准备，手中贯日剑上光芒暴涨，剑气四散，将这道掌心雷直接磨灭。

    看着对面一副苦大仇深的王息言，我感觉很是无语。王息言她老爹可是在凤凰山上被那些楚国的鬼魂逼迫，为了救自己儿子这才自爆死掉的。结果王文虎逃出去后反而把王天霸的死甩到了我身上，我完全成了背黑锅的了。

    不过我之前已经对她解释过了，但看着她这副模样，就知道不管怎么说也没有用处。

    当下我也不多说话，身上龙气涌动，准备尽快击败这个小道姑。

    随着掌心雷被我击破，王息言舞动手中法剑，一条条青色光带环绕着她手中的法剑，看上去十分好看。同时她的脚下也顺着某种奇异的规律踏动，施展出道家罡步，配合法诀。

    “太极之法，受吾依旨。任吾之令，变化七星，北斗太极七星剑！剑出！”

    随着王息言口中发出清脆的法令声，她手中法剑青光暴涨，七条青色光带从她手中法剑上飞出，在空中变化成七柄青色光剑，按照北斗七星的位置在我头顶摆列起来，光剑上散发着森森寒意，每一柄光剑的剑尖都指向我身体的要害部位。

    “还真有两下子，不愧是名传天下的武当山！”

    我不禁赞叹了一声，虽然之前这小道姑被我连续活捉了两次，但这并不意味着她的实力就不行，反而作为武当山的天才之一，年纪轻轻便结出内丹，可谓是傲视同龄人，手上所掌握的强力法术也不少，如今施展出来，顿时引发周围一片惊呼。

    王息言见我没有反抗就被七星剑阵罩住，脸上闪过一抹喜色。她怒喝道：“好你个无耻小贼，你既然要自己找死，那就给我爹爹偿命吧！”

    “北斗七星剑，降魔诛妖邪！敕！”

    随着王息言口中法咒念诵，七柄青色光剑上光芒璀璨，释放出的能量足以轰碎一块巨石。如果真的被这七柄光剑给斩在身上，恐怕整个人都会被直接给斩成碎块。

    光剑落下，向我身体的要害处斩落。

    如果放在没有领悟太阳神之前，对付这招我或许还要依靠荆州鼎来进行抵挡。不过现在嘛……

    我冷笑一声，身体中太阳能量涌动，贯日剑的剑身上猛然冒出一团金色火焰。

    “太阳真火剑！”

    我低吼一声，剑身晃动，划出一条金色的光带，将所有的青色光剑全都圈了进来。

    太阳真火的高温将剑身周围的空间都灼烧的扭曲起来，也就是贯日剑作为神器能够承受下来，如果换做是普通的铁剑钢剑，恐怕还没发挥出威力，就直接被融化了。

    如此的炽烈的高温，王息言召唤出的七柄光剑还没接近我的身体，就直接被太阳真火完全湮灭，化成七股青气冉冉升起。

    “怎么会这样！这种金色的火焰是什么东西！”

    王息言脸色大变，一脸惊骇的看着我手中还燃烧着金色火焰的贯日剑。不仅是他，周围所有人都死死地盯着我手中光剑，议论纷纷。

    虎蛟之上，上虚道人双眼微眯，低声道：“他之前躲过密宗那女娃的遁术似乎也和这种火焰有关系。不是凡火啊……”

    “这是……传说中的太阳真火？或许这事情应该给天师传个信。”

    另一边，张云天身旁的龙虎山老道士喃喃自语，目中异彩连连。

    不过我此刻可没功夫管周围那些修炼者目光。

    在毁灭那七道光剑之后，我直接就向着王息言冲了上去。

    “哼，无耻小贼！”

    王息言见我来势汹汹，她不想硬挡，手中捏了个法诀，身子扭动往地上一钻，一眨眼的时间，她在我眼前消失了。

    “土遁术！”

    我双眼一凛。在凤凰山王家大院那会儿，王息言就是使用了土遁术躲开捆龙索的追击。这种遁术十分神奇，能够遁入泥土之中，不管是偷袭还是逃跑都是十分的好用。

    下一刻，我背上汗毛炸起，感应到从后方传来一股威胁。

    我并没有回头，而是反身一剑挡去，就听到一声金属碰撞声。身后刚从地面钻出来，想要偷袭我的王息言被我一剑格挡开，不由连退数步。

    “不和你多玩了！”

    我低声自语。同时转身对着王息言就是一声震天大吼。

    霎时间，响亮的龙吼声在这万佛顶上空不断回荡。滚滚声浪向着王息言袭击而去，这恐怖的音波中还蕴含着来自于龙族的龙威，一旦被声浪命中，不仅会受到伤害，也会被龙威所震慑，陷入短时间的眩晕状态之中。

    “去吧，宝贝！”

    我一声低喝，在龙吼术之后，我直接扔出了紫葫芦。

    在如同孩子般的嬉笑声中，紫葫芦在半空中划出一条弧线向着王息言狠狠砸去。一旦被紫葫芦砸中，我就直接冲上去将她拿下，这场战斗也算是可以结束了。

    然而，我没想到的是，面对龙吼术发出的滚滚声浪。

    王息言腰间的一块玉佩猛然间爆发出璀璨的光亮，竟在她面前形成一道青色的光罩，将所有声浪全部都抵挡在了外面。

    同时，看着半空中飞去的紫葫芦。

    王息言冷笑一声，说道：“小贼，这葫芦不只你有！”

    话音落下，王息言摊开一只白皙的手掌，掌中正有着一个葫芦……

