
在长安帝城酝酿着无边战意的时候，林雍却在天河之地四处奔走着。

与天宁女帝一同将长安百姓带回长安后，这只咸鱼就回来了道观之中。

林雍是一个很现实的人。

只要一个人真心待他，他就一定会报之以李。

从第一次见面开始，林九叔就全心保护和教导他。

尤其在僵尸劫难中。

这位一代天师不管林雍是否同意，依然以自己为诱饵，引开天道四极的搜寻。

这一份用生命保护晚辈的心，林雍接下来了。

既然接下来了，他就绝不可能不在乎林九叔的生死。

林雍本是来确认，林九叔是否安全归来的。

可九叔根本没有回来五指山。

九叔不安全，他就不可能放心的。

林雍第一时间以鬼神令联系孟玥。

幸好。

这位亡灵神话告诉他，九叔并没有陨落。

亡灵界中，没有九叔的亡灵。

孟玥甚至前往秦广王殿查过。

在生死簿中，林九叔的天命不但没有终结，甚至极其的旺盛。

如此的话。

这位一代天师肯定没有生命危险的。

可见不到人，林雍是不会放心下来的。

他开始从天河之地开始，四处查探了。

遗憾的是。

不管他怎么找，就是找不到林九叔的踪迹。

傍晚，又是毫无收获的一天，

林雍心情失落地推开大门，走了进去。

他坐在外院的石椅之上，望着空荡荡的外院，甚至怀念。

道观外院的聚魂阵，依然存在。

可聚魂阵上方的聚魂棺，却早已消失了。

“唉~~~！”

咸鱼回到五指山道观之上，担心地叹气了：

“九叔到底去哪里了？？”

“这么大个人，怎么就会走丢的呢？？”

“他这老人家，就不知道人家担心他吗？？”

就在林雍担忧之时......

一道清脆的女声，传入了他的耳中：

“雍哥哥，你回来了啊。”

“赶紧进内院吃饭吧。”

听到这道声音，这只咸鱼的心情，就更担忧了。

他苦笑之后，只能往内院走去。

林雍回到内院。

那内院大堂，早已被夜明珠的光芒点亮了。

一位白衣妙龄女子备好了六菜一汤，放在内院大堂的餐台之上。

“雍哥哥，来来来，尝尝我今天做的红烧鱼。”

孟玥一见到这只咸鱼前来，兴奋地走出大殿。

她走上前来，温柔地挽着林雍的手臂：

“还有还有，我今天可是抓了一只山鸡，整了个盐焗鸡，可香了。”

林雍微微侧头，看向了挽着手的孟玥。

那犹如邻家小师妹的可爱脸孔，洋溢着开心的笑容。

他被孟玥挽着进入了内殿。

林雍望着餐台前，依然是六菜一汤。

这半月以来，每天都是。

更为难能可贵的是。

每一样的菜式，都很好吃。

孟玥更是在这半个月以来，从未重复过一次菜式。

足以见得。

这位亡灵界神话，真的是用心为林雍烹饪的。

邻家小师妹一般的孟玥，那厨艺也很小师妹般的温柔贤淑。

甚至完全不逊色于十分厨艺的林雍。

可是.......

堂堂亡灵界神话，孟婆庄庄主，每天来道观为他煮饭？？

这合理吗？？

这不合理！！

他是真不知道，该说什么好了。

当时。

的确是林雍先以鬼神令，请求孟玥帮忙的。

可他也只不过为了寻找林九叔而已。

确定了九叔安全后，咸鱼本以为，孟玥就该离开了。

殊不知。

这位亡灵神话，竟然就此住下来了。

她每天出现在道观中，十分认真地关爱和照顾林雍。

咸鱼能怎么办呢？？

他当然是拒绝的啊！

林雍在餐台前坐了下来，孟玥也坐在了他的身旁。

孟玥夹了一块鱼肉给林雍，开心地说了：

“雍哥哥，你尝尝这个红烧鱼。”

“这只鱼可不简单，它是即将化作蛟龙的鲤鱼，恰巧被我抓住了。”

林雍面笑皮不笑地轻笑了。

【什么恰巧，就是你故意去抓的吧！？】

【我看你就是妖族的克星。】

【什么妖兽见了你，估计都是疯狂逃命的。】

孟玥的厨艺很顶级，可她的食材更是顶级中的顶级。

林雍已经试过王者境的山鸡.....

也尝过圣皇境的熊掌....

就连拥有朱雀血脉的山鹰，他都吃过.......

这位亡灵界神话为了照顾林雍，那可真的是费劲了苦心。

可这不是林雍想要的。

自从这只咸鱼知道了一件事，他就不想与孟玥有太多的牵连了。

林雍终于明白了一件事。

为什么孟玥主动喜欢他，却没有天宁女帝这般的咸鱼反杀奖励。

原因就出在孟玥在见林雍之前，一直未曾知晓他。

这是他从系统中找到的答案。

咸鱼反杀奖励，来源于反杀之人认定林雍是咸鱼，反杀才能成立。

也就是说。

若是他不能在对敌之前，就先给敌人留下他是一只平平无奇咸鱼的印象，那他就没有机会，获得咸鱼反杀的奖励。

天宁女帝在见林雍之前。

她是早已听过这名字是林北天之子，林曲之侄。

大周女帝也早已知道。

这小子只不过是平平无奇之人。

这印象，是林雍主动留下的。

在咸鱼与真龙相遇之前，整个长安帝城的人，都是这么认为的。

不管是天宁女帝、陆世林等人，还是潜入长安帝城的刺客们，全都是如此认为的。

甚至包括林雍最近反杀的人。

燕王岳不仁。

虽然他从未与岳不仁单独见过，或是交谈过。

可镇国府林家拥有两大顶梁柱，一个大混子的事情，他又怎么可能不知道！？

可孟玥却是不同。

这位亡灵神话从一开始，就不知道林雍是咸鱼。

她想抓林雍，也只不过是将这只咸，当成了一个很靓仔的普通人。

仅仅见了一面。

孟玥自然不会觉得，这么靓仔的人很平平无奇。

等她因《六道轮回功》看见未来一角后，她也只会记得一件事。

雍哥哥的痴情，惊天动地！

这从一开始就跑偏了，林雍自然不会再有机会，扮演咸鱼了。

【唉~~~！】

【主要是玥儿对我的态度，转变得太莫名其妙了。】

直到这一刻。

林雍依然感觉很可惜。

【若是能在玥儿转变态度前，看见他平平无奇的一面，那该有多好。】

【到时候，别说咸鱼反杀真龙了。说不定咸鱼反杀真神的奖励，我都能刷出来。】

既然从一开始，就注定了他从孟玥身上，捞不到什么好处......

他自然不想和这位亡灵界神话，有太多的接触了。

毕竟。

他的心中，已经有了天宁女帝了。

他是不可能再放下其他人了。

更何况。

这可是亡灵界神话！！

若是把孟玥当成了青楼小娘子，吃干抹净就跑路的话.......

天下神话境的怒火，还有亡灵界的超级背景....

恐怕...

这世上，应该没有人能保住他.......

如此找死的事情，林雍当然不会做。

他只能耐着性子，缓缓地说了：

“玥儿，你真的不用这么辛苦的。”

“我的心中只有雨宁一个，容不下第二个人的。”

“我真的不想你耗费时间在我身上。”

面对林雍如此深情的一面，孟玥却是丝毫不当一回事。

她依然为林雍夹着菜，甚至呵呵轻笑了。

“雍哥哥啊！”

“你不用每一天，都和我重复这番话的。”

“我出现的晚了，被那只母暴龙抢了先，我不怪你。”

“可未来，谁胜谁负还未可知呢。”

孟玥望着餐台上的菜品，忽然显露出一丝淡淡的杀气：

“雍哥哥，其实我对天宁女帝没有敌意的。如果可以，我还想帮助她，让她彻底化龙呢~！”

林雍听到这话，心中忽然一惊。

他望着眼前的邻家小师妹，甚是担忧。

【你想帮助傻婆娘彻底化龙？？】

【喂喂喂！】

【你别以为，我看不出你想干什么！】

【玥儿，你是想斩了傻婆娘，再吃真龙肉吧！？】

人生就是如此，怕什么，就来什么。

就在此时。

一道轻盈的步伐，从门外传来了：

“踏~~！”

“踏~~！”

“踏~~！”

一位身穿着黑衣龙袍的霸气御姐，缓缓走入了道观内院中。

孟玥立即回头，看向了从门外缓缓走入的天宁女帝。

可恶。

你这可恶的女人来作什么？？

做灯泡吗？？

这位亡灵神话的心情，十分地愤怒。

可不知为何，她却是换了一副温婉的神情，笑着说了：

“陆雨宁，坐下来一起吃吧。”

那神情，就像是久未相见的老朋友一般。

有些淡漠，却不至于敌对。

可林雍却是感觉，很不对劲。

【玥儿这么快就开始演上了啊！】

【不行，我得赶紧跑路。】

【傻婆娘现在十分迫切地想一统神夏大陆，她想变得更强，说不定还真会上玥儿的当。】

【我必须把她们两人，彻底隔绝开。】

天宁女帝听着这道心声，心中忽然一暖。

你这死咸鱼，算你有良心。

你刚刚想的一切，我都听到了。

要不是知道你心里，还是最在乎我。

就凭你现在和这个老太婆单独相处，我非得跟你没完。

呵呵呵。

你放心吧。

这个老太婆想害我，还想吃龙肉？？

你还是回亡灵界吃香灰吧！

天宁女帝完全无视孟玥的温婉，她直接走到了林雍身前。

“跟我回去！”

这语气，就像是夫人抓偷腥的夫君回去一般。

带有怒火，更多的却是关心。

“好！”林雍立即点了点头。

咸鱼也想先走了。

天河之地没有林九叔的踪迹，他也想去其他的地方找找。

更何况。

这是最好将两人分开的理由。

可孟玥却是不爽了。

她放下了筷子，依然温婉地说了：

“不管再赶时间，也吃完饭再走吧。”

“这一顿，可都是圣皇境的妖兽食材呢。”

她像是关切地望着天宁女帝：

“你吃了后，对你掌控天地之力，也有很大的帮助。”

“我是觉得，我们没必要如此针尖对麦芒。”

“我们都是为了雍哥哥好，可以合作的。甚至你想更快速地化作真龙，我也能帮你。”

“你只有更强，才能一统神夏大陆。北洲之地，真没有这么简单的。”

“你现在需要力量。”

林雍听不下去了。

这些话，纯粹就是忽悠了。

这只咸鱼正想说些什么，打断孟玥的继续洗脑。

可天宁女帝却是伸出了纤纤玉手，挡在了林雍之前。

【傻婆娘，你可千万不要答应啊！】

【玥儿是想把你养肥，再做成大餐。】

知晓一切的天宁女帝，当然不会上这个当。

可她也有作为女人的骄傲。

女人之间的交锋，若是要男人出来主持公道了，那她就已经输了。

她可是天宁女帝，天下第一傲娇之人！

觊觎她家咸鱼的小小女人，她还对付不了！？

天宁女帝冷笑了一声：

“哼！”

“我需要力量，我家咸鱼会给我。”

“不劳外面的野花操心。”

“你也年纪大了，就该好好休息，不要牵扯到年轻人的事情中。”

“你刚刚叫我什么？？”孟玥的神情，忽然从温婉极速地转为震怒！

她的心中，更是怒骂着。

可恶！

这可恶的天宁女帝！

又叫我野花了！

你把我当成什么了？？

孟玥放弃了养龙计划。

她不演了，摊牌了：

“雍哥哥没有和你成亲吧？？”

“你有什么资格，在这装成一副大夫人的模样？？”

“说我老？？？”

孟玥同样对天宁女帝报以冷笑：

“呵呵呵。”

“明明你比雍哥哥大八岁，不知道是谁老牛吃嫩草在先？？”

“你！！”孟玥说中了天宁女帝的死穴，气得这位傲娇女帝将手放在了台边。

林雍一见这动作，顿感不妙。

这是准备掀桌子的节奏啊！

桌子一掀，两人肯定打起来的。

【怎么办呢？？】

林雍瞬间思考，最终找到了核心点。

【跑路！】

【你们不就是为了我吗？！】

【我直接跑路去，我就去青楼找小娘子，我看你们还争什么？？】

【雨宁了解我，不会介意我去青楼。】

【玥儿堂堂天下神话，肯定看不上一个青楼大瓢客了吧？】

【嗯，就这么办！】

林雍快速起身，以太空步往后一跳。

两人还没反应过来，他就走出内殿大堂了。

“雍哥哥，你去哪！？”

咸鱼都走了，孟玥自然不想理会天宁女帝了。

她立即往外追去了。

天宁女帝倒是无奈地笑了。

这只死咸鱼啊！

我是真被你气死了。

哪有女人不介意自家男人去青楼的？？

要是被我抓到你突破了底线，必阉无疑！

不过呢。

你现在走，还是为了保护我。

我就不和你计较了。

天宁女帝没有第一时间去追。

不管林雍走到何处，她都能依靠心声，找到这只死咸鱼。

因此。

她并不着急。

可等她缓缓走出内殿大堂时，却发现林雍并没有离开。

他就这么站在了内院园林中。

咸鱼的手中，还拿着一道即将燃烧殆尽的符纸。

他的神情，也变得极其地担忧。

如此情况。

天宁女帝和孟玥立即猜了出来。

这道符纸，定然是来源于九叔的。

“雍哥哥，怎么了？？”

“死咸鱼，怎么了？？”

林雍放开了手中剩余的符纸只会，洒向了空中。

他长长地叹了一口气：

“唉~~~！”

“九叔知道，我一定会担心他，所以以千里传音符联系了我。”

“他有要事去了北洲，让我不必担心。”

林九叔的千里传音符，还和林雍说了一件事。

在天道四极找到他时，有一道十分邪恶的力量，打散替身符救了他。

“嗯？？？”

忽然。

林雍的身体闪耀出耀眼的金光，照亮了整个道观。

“噗~~~！”

“死咸鱼！！！”

“雍哥哥！！！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69538524"  chaptername="第一百七十六章：女帝寻夫，修罗场再现！">加入书签</a>
</div>
