    “我们走吧！”

    王胜收回目光，无声轻叹，希望他不要死在这天怒之下才好，若是这样，那他可就太寂寞了。

    “对了，主让属下之前盯着张生，属下发现，这张生竟然集结数千人马，今夜朝着幽冥军团赶去，幽冥军团那边要不要打声招呼？”

    黑衣修士想起什么，对着王胜说道。

    “不用，幽冥军团号称蛮荒第一骑士，自然是有些手段的，那张生对幽冥军团来说，不足为惧。”

    自信一笑，王胜起转身。

    “兵者，从道也，我给你足够时间休养生息，三日后，蛮军再次压境，我不会像蛮子那蠢货一样给你机会。”

    说完，王胜的身影消失在黑夜当中，仿若从未出现过。

    半空中，雷鸣闪烁，无数人望着那道白发身影，有崇拜，有忌惮，有害怕。

    “拜见太子殿下！”

    “拜见太子殿下！”

    “……”

    群声鼎沸，无数人朝着楚墨行跪拜之礼。

    那李谨更是没想到，这一刻，竟然是楚墨救了他的性命！

    “殿下……”

    李谨心中发出无限感慨，老泪纵横，他打死也想不到，救他者，会是楚墨。

    “你救了孤那么多次，这一次，换孤救你。”

    楚墨的声音在李谨耳旁响起，然楚墨手中的长剑下一刻便被雷电所吞噬。

    “殿下小心。”

    李谨连忙出声提醒道。

    楚墨眉头紧皱，他之所以能接下天怒，那是因为他本就是天选之子，他的体内，拥有天道，他帮李谨硬生生抗下这一道天怒，他虽然无恙，但这一做法，无疑是惹怒了苍天。

    轰！

    数道更加可怕的雷劫蜂拥而至，雷鸣直接将整个苍穹照亮，无数人仰头望去，那足足有十道雷劫出现在楚墨头顶！

    这……这是要灭人世吗？

    一方天地被雷鸣所照亮，所有人惊愕地望向天空，震惊的说不出话来。

    他们长这么大，哪见过这般场面。

    “殿下！”

    下空，降雪等人赶至，看到这一幕同样纷纷惊愕的说不出话来，降雪目露担忧，望向楚墨。

    “本就天选之子，还与天对抗，必然会惹怒天道，楚小兄弟今夜，怕是难了。”

    屠天望向如白昼的苍穹，一眼便看出这是天怒！

    若说之前李谨那是天怒的话，现在这雷劫就是天罚！

    天罚之下，寸草不生！

    “楚施主与佛有缘，至少他不会陨落在此。”

    无名双手合十，望着楚墨的背影，眼眸中透着深邃，令人捉摸不透。

    上空，雷鸣闪闪，照耀大地，底下蛮子身旁那单副将低声喊道：

    “劈死他，劈死他，快把他劈死！”

    蛮子瞪了一眼单副将，随后冷漠吩咐道：“让你做的事情做好了吗？”

    “将军，都安排妥当了，只要他们敢出手，我们就能将他们一网打尽！”

    单副将胸有成竹，目光移向远处那令狐风身上，这小子，他早晚要把他的皮扒下来。

    蛮子点头，将目光继续移向半空，若是这雷劫能劈死那楚墨，更好！

    此刻，雷柱涌现，蓄力凝成之后，便朝着楚墨头顶砸下。

    楚墨皱眉，刚才无名告诉他，既然他是天选之子，那这天不会杀他，能帮李谨的，也只有他，他信了无名的话，赶至至此。

    “一切劫难，孤受着！”

    这一次，楚墨举手，抬起那附有饕餮跟五叶花的胳膊，他相信无名不会骗他。

    轰隆隆！

    雷鸣轰下，无数人纷纷闭起眸子，捂住耳朵，生怕那雷光刺瞎眼睛，震聋耳朵。

    “这……这怎么可能！”

    当雷鸣落下时，整个苍穹突然变得宁静起来，有人胆大的睁开双目，朝着空中望去，在看到空中那一刻，大声惊呼出来。

    顿时，无数人举目相看，纷纷捂住嘴巴直呼不可能。

    那十名蛮荒强者修士更是眉头紧皱，这世间怎会有如此之人？

    恐怖的雷柱落在楚墨手心之上，在楚墨的手心，有一道饕餮的虚影若隐若现，正是这道虚影，让那天罚立在空中，没能劈下。

    吼！

    也不知是错觉，还是幻想，每个人的耳中出现饕餮的怒吼，那天罚竟然有些忌惮，可众人感受得到，苍天的愤怒，愈发强烈。

    “快劈啊，这什么天道，竟然怂了！”

    单副将望着那雷劫，双拳紧握。

    “滚！”

    蛮子冲着单副将望去，怒吼出来。

    那些跪在地上的楚国子民，皆都心心念念，期盼不要劈下。

    天罚与那饕餮持续了许久之后，也许是天罚的不甘，竟然将这数十道雷劫劈落在外空旷的草地上！

    剩余那一道雷劫终究没能劈下。

    “散了？”

    所有人注意到，雷劫开始散了！

    “不会有下一次。”

    楚墨深吸了口气，忌惮的望向天空，同时看向他手中那愤怒的饕餮，许诺说道。

    他知道，这一次全凭饕餮，不然，他必死无疑。

    隆隆隆！

    雷声散去，炸雷声也变得弱小起来，所有人目光皆是露出不可思议，天罚，竟然放过了楚墨！

    冷风中，满头银发的少年迎风而立，威风凛凛，霸道十足，身后，李谨则是躬身一拜。

    “多谢殿下救命之恩。”

    楚墨摇头：

    “孤做的，远不及你对孤的分毫。”

    说到这里，楚墨将目光移向底下蛮族：“随孤走一趟，有些血债，是要让他们付出代价了。”

    话毕，楚墨眼神一亮，似乎是发现什么，连忙身影一闪，便出现在令狐雪的身旁。

    “好久不见，你怎会出现在这里。”

    望着那冰冷的美眸，楚墨对着令狐雪询问道。

    令狐雪略显吃惊，待到回过神来看着那英俊成熟的楚墨，竟有些失神，面前楚墨，似乎比以前更加成熟，更加稳重，更有气质。

    “我……”

    令狐雪的话还没说完，但见令狐风匆忙朝着这边跑来。

    “楚兄！楚兄！”

    令狐风兴奋无比，他做梦也没想到，跟楚墨见面会是这等场景。

    “令狐兄，你也在这？”

    楚墨目光移到令狐风身上，客气回应，之前听说令狐雪姐弟二人出走历练，却没想到他们会爻州城。

    “给本将军统统围起来！”

