    第3835章 来者不善

    宁玉儿对唐洛欲言又止，也是因为心中有一定考量。

    虽然由于眼下的事，两人之间或许还不能少了联系，但在她看来，之后势必是要在某种程度上划清界限的。

    那样做，一方面是因为两人的婚约迟早会解除，另外，她觉得到时候也该适当保持距离，不为别的，只为避免内心深处的某些想法再出现……

    此时的唐洛，一心在计划着什么，哪里会知道宁玉儿的这些想法。

    打过招呼后，唐洛带着唐景年他们离开。

    他刚准备上车，却突然感觉不远处有双眼睛在盯着他，肆无忌惮，甚至根本没有隐藏！

    唐洛脚下一顿，随即回头看去，很快便确定了一个方向。

    不远处的一辆车里，一个带墨镜的男人压下墨镜，两人四目相对。

    接着，那墨镜男一扭头，做了一个‘跟我走’的动作。

    下一秒，墨镜男猛地踩下油门，扬长而去。

    唐洛眉头一皱，立马上车要去追。

    唐景年他们自然也都看到了，刚准备上车，却被唐洛拦下了。

    “二哥，我担心只是调虎离山，玉儿这边的人很多都不在，你们留下以防不测！”

    唐洛忙道。

    “洛哥，俺跟你去！”

    轩辕铁柱压根没给唐洛反应的机会，拉开车门便上了车。

    在他看来，哪怕他的实力不如唐洛，也要时刻跟随在其左右，没得商量。

    “小心……”

    唐景年他们不再多说，叮嘱道。

    再看唐洛的车，如一头豹子般，早已冲了出去。

    唐洛暗暗咬牙，猜测着对方的身份，很大可能就是莫里森和扎克利的人。

    这莫里森是真的找死！他昨晚可是给过对方机会了！

    他愤怒！

    如果这些人出现在这里，只是为盯着他也就罢了，如果是想对宁玉儿不轨，那他绝不原谅！

    唐洛猛轰油门，紧紧咬着前方二十米外的那辆车。

    他甚至能从对方后视镜中，看到那墨镜男脸上的不屑。

    “很好！”

    唐洛眯了眯眼睛，隐隐觉得对方实力似乎很强。

    再者，昨天莫里森派出的那些杀手都死了，这次应该也不会再派那种货色了。

    突然，那辆车猛地拐进一个巷子，唐洛紧追而上。

    两辆车在狭窄的巷子中一前一后疾驰，唐洛几次轰下油门，冲撞在前车车尾，发出‘嘭嘭’巨响。

    一时间，整个巷子变得一片狼藉。

    几分钟后，两辆车来到一片空地，墨镜男的车辆突然一个飘移转向，随即疯狂倒车，两辆车面对面又僵持了一会。

    这时，墨镜男伸出右手，很轻蔑地对唐洛做了一个开枪的手势。

    唐洛冷冷一笑，再次撞了上去。

    几秒后，那辆车再次猛打方向，车子直接九十度拐进一处巷子，随即发出刺耳的刹车声，一阵烟尘滚滚。

    唐洛这边猛地踩下刹车，和轩辕铁柱两人从车上跳下。

    “洛哥，让俺来！”

    轩辕铁柱早已按捺不住，大步冲向前去，拐进那处巷子。

    不等唐洛多想，几声沉闷的声音传出。

    下一秒，轩辕铁柱直接被轰飞了出来！

    刚要上前的唐洛，脚下一顿，这情况还真是他不曾想到的。

    “卧槽，还真是高手！”

    轩辕铁柱捂着胸口，眉头微皱，却在咧着嘴，颇为兴奋。

    他咧嘴还真不是因为痛苦，而是因为遇到了真正的对手！

    “……”

    唐洛也不知道该怎么说了，这大块头的反应和表情也是没谁了。

    就在这时，一道身影突然从巷子中冲了出来，直奔轩辕铁柱而去。

    唐洛这边，早已消失在原地，向那墨镜男冲去。

    墨镜男感受到什么，神色微变，忙调转方向回击唐洛的一拳。

    ‘轰！’

    两人的拳头在空中猛烈对撞在一起！

    感受到这一击的力度，唐洛心中属实闪过一丝意外，手臂已经不是麻了，而是一股阵痛！

    那对方得是什么实力？

    墨镜男的脸色也是一变，脸上本来的得意，瞬间消失，取而代之的却是不可思议……

    唐洛的强悍他有听到过一点内容，但并没在意，可是现在，他也有了一种遇到强者的感觉。

    轩辕铁柱眼疾手快，快速上前一步，轰出一拳，硬生生砸在了墨镜男的腰间。

    墨镜男来不及反应，直接被轰飞回了刚才那个巷子，重重砸在了他那辆车上。

    ‘嘭！’

    又是一声巨响，那辆车更是被他直接给砸扁，还在不断响着警报。

    倒退几步的唐洛，还有点没回过味来。

    本来轩辕铁柱说是高手，他还并没太放在心上，单刚刚那一拳，他却感受到了对方的恐怖！

    还有，刚才那一拳，怎么像是击中一堵铁墙的感觉呢？

    可当他再见到那辆车的报废状态时，又有点懵了，这家伙明明是血肉之躯，就算轩辕铁柱的力度够大，也不该将车砸成这样啊？

    轩辕铁柱也有点没反应过来，这家伙特么不会是铁打的吧？

    他刚才那一拳明显也感受到了跟唐洛一样的感觉……

    这时，那墨镜男缓缓起身，流露出的那种状态，就像是什么都没发生过的感觉似的。

    他将破损的墨镜摘下，露出褐色的瞳孔，死死盯着唐洛。

    “你打坏了我的墨镜，我很不高兴。”

    男人说着，却将墨镜随手丢在了一旁。

    “你是什么人？”

    唐洛皱眉问道，怎么感觉这家伙有些不太对劲呢。

    他本来觉得对方应该是莫里森和扎克利派来的，但现在又有些疑惑了。

    这父子俩的手中会有这样的强者吗？

    如果不是他们，会是谁，难道是弗兰克公爵？

    念头闪过，他更觉不可能了，弗兰克公爵应该还不至于要对他下杀手。

    不对！

    那会不会，就是弗兰克公爵口中的那个，扶植邪恶势力的人，察觉到了什么，想要对他先下手为强？

    “你没有资格知道我是谁！华夏人，让我瞧瞧你的本事！”

    语落，男人再次冲向唐洛。

    “卧槽！”

    唐洛咒骂一句，这话平时不都是该由他说吗？

    他妈的，管你是谁，先打趴下再说！

    唐洛运转着无名决，气息暴涨，手中蓄力，迎头冲了上去。

    男人脸色微变，但气势不减！

    就在他刚要接触到唐洛的时候，两个拳头的中间却突然爆射出一把利刃！

    没错！

    就是从肉身中，莫名其妙闪出了匕首一样的利刃！

    “洛哥小心！”

    轩辕铁柱来不及惊讶，忙大喝一声，随即挥着他那两把开山斧，大步而上！

    唐洛脸色一变，哪怕他身上有护体罡气在，他也不敢硬碰硬，以极诡异的角度躲闪而过。

    对方拳头上的利刃，瞬间将他的衣服撕碎！

    (本章完)

