    灵歌下意识的一回头。

    就看到了让她目眦欲裂的一幕。

    林凯脸上带着冷笑，文明至宝已经吸收了一半。

    “林凯，你……”

    灵歌还想要说点什么，却是什么都说不出。

    郑圣一直关注着林凯。

    当他看到林凯的属性栏中。

    慢慢的出现两种属性。

    顿时露出满意的微笑。

    趁着这些人被林凯的骚操作弄的分神之际。

    郑圣再次身如闪电。

    这次，他挑选了尤匹作为目标。

    尤匹也是被林凯的动作给整懵了。

    郑圣也是抓住这一好机会。

    毫不迟疑的对他出手了。

    等到尤匹发出一声惨叫。

    红玉和灵歌这才反应过来。

    当他们看到尤匹的文明至宝也被剥夺后。

    灵歌想都不想，拉着红玉的手就逃。

    这个人实在是太恐怖了。

    一人独面四位执剑者。

    游刃有余不说，还一一解决了他们。

    此时不跑，更待何时。

    但刚跑出百来米，灵歌迟疑了。

    她们现在又能跑到哪里去！

    以此人的恐怖，估计奥菲斯也不是他的对手。

    她们现在若是朝着伊娃族本部靠近的话。

    不但解决不了任何问题。

    连带着伊娃族也会遭受到毁灭性的打击。

    郑圣看了一眼手中的文明至宝。

    就不在意的伸手一抛。

    等到文明至宝稳稳的落到了林凯手中。

    就身如闪电的朝着灵歌两人追去。

    来都来了，不但文明至宝要留下。

    人也得给我留下。

    他倒是想要试一试。

    个人基地的奴役属性，对这些执剑者有没有效果。

    看着又一枚出现在自己面前的文明至宝。

    林凯直接懵逼了。

    看了看追击灵歌的郑圣。

    再看了看这文明至宝的原主人尤匹。

    注意到尤匹吃人般的目光。

    林凯虽然不知道为什么那人把文明至宝给自己。

    但他还是毫不迟疑的直接吸收这属于尤匹的文明至宝。

    再次感受到实力再一点点的强大。

    林凯不管郑圣有什么阴谋诡计。

    现在天大地大，没有实力强大来的重要。

    注意到林凯胆子贼大的没有逃跑。

    郑圣嘿嘿一笑。

    还以为在追击灵歌的时候，这家伙会逃跑。

    没想到他没跑不说，还非常称职的开始吸收文明至宝。

    这工具人当的可以，等下可以给他一个奖赏。

    郑圣嘿嘿一笑，却是把林凯吓了一跳。

    毫无缘由的，他突然就产生了逃跑的想法。

    但林凯转念一想。

    他现在可是已经吸收了五枚文明至宝。

    有这么强大的底蕴存在，实力会飞一般的提升。

    不过就是一个有点实力的新晋执剑者罢了。

    只要把他收拾了，自己还能得到一份文明至宝。

    何乐而不为！

    “林凯，我劝你赶紧走！”

    尤匹眼睁睁的看着林凯吸收了他的文明至宝。

    虽然他心中怒火滔天。

    但他知道，无论林凯什么打算。

    在那个小伙子面前都不管用。

    他们四个人都对付不了的人。

    林凯一个人想要对付，简直是痴人说梦。

    “哼，你懂什么。”

    “我身上现在有五枚文明至宝。”

    “别说是这人，就算是奥菲斯在我面前。”

    “也只有给我提鞋的份。”

    林凯是一遭得势就猖狂的人。

    尤匹这个一直想要杀他的人相劝。

    肯定不是怀着什么好心思。

    “聊得很开心啊，咯，这个给你。”

    林凯和尤匹浑身一震。

    尤匹痛苦的闭上眼睛。

    不用看就知道，红玉和灵歌被抓回来了。

    且灵歌的最后一枚文明至宝。

    肯定也被剥夺了。

    林凯看着一道黑影朝着自己砸来。

    手忙脚乱的接住。

    等到发现手中又是一枚文明至宝后。

    林凯蒙了。

    “你为什么要这么做？”

    林凯终究没有傻到家。

    还是把自己的疑问问了出来。

    “工具人，就要有工具人的觉悟。”

    郑圣摇头说道。

    “既然你不要，那你还给我。”

    郑圣说完，作势就要去拿文明至宝。

    林凯哪里肯给，一缩手，一握拳。

    就把文明至宝融合吸收了。

    郑圣一点都不在意林凯的动作。

    大方的收回手。

    不过，就在收回手之际。

    灵歌第一枚文明至宝的属性被剥离转移到自身。

    进化属性，是必定有的。

    郑圣剥离过来之后，又立即转移了出去。

    但作为承载物的九毫米子弹，瞬间崩毁。

    郑圣一愣，还没反应过来怎么回事。

    系统传来了提示音。

    “进化属性为特殊性物品，无法复制。”

    听明白系统的解释，郑圣的脸色就是一阵难看。

    他还不愿意放弃。

    又把回到体内的进化属性，转移到了一枚血晶上。

    但下一秒，血晶也直接崩毁。

    连一点抢救的机会都没有。

    损失了一枚血晶，郑圣这下老实了。

    不在想这些有的没的。

    等到林凯把所有的文明至宝吸收完毕。

    感受到体内无穷无尽的力量。

    林凯蔑视的看着郑圣。

    “小子，把你的脏手，从灵歌身上拿开！”

    郑圣不想和林凯说话，并赏了他一个能量阵。

    凄厉的惨叫声中，林凯被能量阵轰杀成了渣渣。

    当魔化星以及其他的文明至宝残骸，再次出现在眼前时，郑圣一愣。

    没想到这林凯都已经成了渣渣了。

    这些文明至宝的残骸，竟然还在。

    不过其他的文明至宝残骸，说是残骸就是残骸了。

    上面是一点属性都没有了。

    但魔化星还是非常坚挺的有魔化的属性。

    竟然这么的坚固吗？这都没有被摧毁。

    眼珠子一转，郑圣朝着身边的三位执剑者问道。

    “文明至宝要怎么摧毁？”

    红玉灵歌他们看到爆散开来的文明至宝残骸。

    已经是目瞪口呆了。

    但是当他们听到郑圣要摧毁文明至宝。

    齐刷刷的用看傻子的目光看着郑圣。

    但很快，他们想起自己现在的处境。

    都摇头表示不知道。

    郑圣并不相信他们，一挥手之间。

    郑圣和灵歌他们一起消失的无影无踪。

    连带着那些残骸也消失的一干二净。

    同步观看了一场直播的新神族人。

    眼珠子差点瞪出来。

    没想到，伊娃族的四位执剑者，被人一锅端了。

    想到郑圣的恐怖，这些新神族也是心生寒意。

