    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雪泡萝卜’、‘雷响’的打赏！）

    “哒…哒…哒…哒…”

    树枝、树叶与地面摩擦的‘沙沙’声从周围清晰的响起…

    昏暗的树林里，一道道漆黑的身影缓缓的在一阵细微的脚步声中，印入了无言、雏菊、美琴三人的眼帘…

    那是一个个通体漆黑，脸上戴着骷髅的面具，或批着黑色的斗篷，或在下半身围着黑色的布匹，连头发都没有的怪物！

    没错！

    确实是怪物！

    在他们的身上，除了面具是白色的，其余通通都是黑色的！

    脑袋…

    身体…

    肌肉…

    四肢…

    连带着身上的衣物一起，每一个‘assas私n（暗杀者）’都呈现出了绝对的漆黑之色，在黑暗的夜幕中宛若一个个飘荡在树林间的幽灵，让原本就诡异寂静的氛围越加的阴森了起来。

    而在这数量众多的‘assas私n（暗杀者）’的手中，一把把表面上闪烁着冰冷光泽的匕首、利刃、短剑正被他们夹在手指间，跟随其主人的走动，在空间里荡过一次又一次的弧光，令人心中战栗。

    “那就是…‘assas私n（暗杀者）’…”

    雏菊、美琴两个少女俏脸同时一紧，环视着周围的树林。

    “完全被包围了呢…”

    一个个漆黑的身影从四面八方逐渐的靠近，并渐渐的缩小了包围圈。把无言、雏菊、美琴三人给包围在了其中，甚至，有的还站在了树枝上，举着手中锋锐的武器，瞄准着中央的三人。

    想来，一旦‘assas私n（暗杀者）’全体发动攻击，那一个瞬间，包围圈里，上上下下，都会被锋利的短匕给布满！

    虽然仅仅只有六阶巅峰。可‘assas私n（暗杀者）’却是占据了天时、地利、人和！

    有漆黑的夜幕做为隐匿。周围的树林做为掩护，还占据了绝对的人数优势…

    恐怕，如果是远坂凛一行人来到这里，应该会被吓傻吧？…

    不。就是无言、雏菊、美琴等人。看到这个包围圈。也都觉得有些棘手了。

    “不管了！”美琴最先按耐不住，身上暴起了电芒来。

    “只有六阶巅峰，直接开打吧！”

    说完。身上的电流一个飞跃，窜入了地底，地面微微颤动而起，涌起了一股黑色的浪潮。

    而‘assas私n（暗杀者）’也仿佛受到了刺激，一个个的举起手中锋利的短匕。

    “咻咻咻咻…”

    下一刻，像是金铁交击一样的轻灵破空声响，在周围的空间里，绽放了开来，一道道闪烁着的弧光在周围一闪而过，携带起了尖锐的厉音，在此方空间中，向着中央的一行三人汇聚。

    那，正是一把把破空而来的匕首！

    铺天盖地的匕首向着场中央的三人暴射而来，犹如一根根的箭矢，瞬间布满了所有人的视野。

    “喝！”

    然而，相应这铺天盖地，射击而来的匕首的是美琴的娇喝声。

    有如狂风吹过，浪涛翻滚，黑色的铁砂浪潮一个卷动，在场中央像龙卷风般旋转而起，把无言、雏菊、美琴三人围在了内里。

    “锵锵锵锵锵…”

    没过多久，一声声清脆的交击声在铁砂浪潮的周围频频响起，铺天盖地的匕首均都落在了卷动中的铁砂浪潮上，仿佛撞上了狂暴的浪涛，没有一点余落的尽数被嗑飞了出去。

    见状，无言也举起手来，打算对‘assas私n（暗杀者）’发动攻击。

    只是，有人比无言动的更快…

    “嗖！”

    树林里，一阵微风，吹拂而起了…

    粉红色的一道流光携带着锐利的锋芒，在周围飞掠了开来，宛若染上了颜色的清风一般，以肉眼不可见的速度，在那形成了包围圈的众多‘assas私n（暗杀者）’的中间闪烁般划过一道轨迹。

    紧接着，被粉红色的流光在身体周围划过的那些‘assas私n（暗杀者）’们的身形定格在了那里…

    “嗤嗤嗤嗤…”

    一道道撕裂声没有丝毫前兆的回响了起来，定格住了身形的‘assas私n（暗杀者）’们身体一个颤抖，均都仿佛被一道锋利的刀光在身体上切过一样，前胸整齐的爆裂，喷洒出了殷红的鲜血，倒在地上，失去了气息…

    这时，粉红色的流光才一个徘徊，悄然落地，现出了它本来的原形。

    粉红色的长发荡过空气，轻舞飞扬，唯美至极。

    手持‘白樱’的雏菊脚步点地，俏脸浮现凌厉的神色，一个飞跃，再度化为一道流光，划破了空间，切过一个个没有来得及反应的‘assas私n（暗杀者）’。

    而被粉红色的流光一切而过的那些‘assas私n（暗杀者）’，均都继了前面的‘assas私n（暗杀者）’的后路，身体的前胸整齐的被切裂，喷出鲜血，倒地不起…

    “雏…雏菊？…”手头上的动作一顿，无言遥望着那一个个‘assas私n（暗杀者）’在化身为粉红色流光的雏菊的斩击下相继倒下，呆滞在了当场。

    那不仅仅是因为一个个的‘assas私n（暗杀者）’被雏菊麻利的解决，还是因为，雏菊的身形，连他都只能隐隐约约捕捉到一点！

    快！

    实在太快了！

    “惊讶吗？…”身周的铁砂浪潮渐渐平息的美琴突然出声了。

    “其实，一开始我们都很惊讶…”

    “嗯？…”无言疑惑的看向了美琴。

    “雏菊没有拥有像我一样神奇的超能力，也没有拥有像你一样千变万化的术式，本身只是一个普通的人类，有的，仅仅是从学校的剑道部里学来的那些剑技…”

    美琴微微一笑，转头，看向了正化身为流光，收割着一个个‘assas私n（暗杀者）’性命的雏菊。

    “雏菊也曾经迷茫过，不知道自己是不是该像我们一样，也习得一些超然的能力，或者跟斯巴利尔世界里的修炼者一样，学习斗气或者魔法，可到最后，这些，雏菊都放弃了！”

    “雏菊觉得，既然系统给了她等级，又让了她升级，那么，即使没有拥有这些神奇的能力，她也一定会有因为等级的提升而逐渐变强的地方！”美琴指向了雏菊。

    “然后，这就是雏菊真正强悍的地方了！”

    “快！比谁都快！”就像一个由衷的在为自己的朋友感到高兴的人，美琴自豪般的笑出了声。

    “出剑比人快，出手比人快，连出击都比人快，在‘快’的本领上，雏菊绝对是我们所有人里面最厉害的，没有之一！”

    闻言，无言不禁将自己的目光投向前方，望着那化为流光，有如流星般在树林中灵活的来回飞掠，带起一道道剑光，划过一个个‘assas私n（暗杀者）’身体的雏菊，酒红色的一对瞳孔中，欣慰的神色渐渐浮起了。

    一直以来，无言都有替雏菊在力量的发展上感到担忧过。

    毕竟，跟美琴说的一样，雏菊即没有超能力，也没有魔力，不会施展魔术，更不会使用什么稀奇古怪的能力，本身也只是一个普通的人类，不是琴里、狂三她们那样的精灵，战斗的方式，一直都是近身的剑技。

    为此，无言也曾经不只一次的想从系统里掏出一些能够让人蜕变的道具或者像宝具一样拥有奇特能力的装备，让雏菊使用，提升自己的力量。

    没办法，系统里的能力，无论是技能类、天赋类还是血统类，都只能提供给无言一个人兑换，就算是那些直接将使用方法以记忆的方式灌注进无言脑海里的技能类能力，也需要无言手把手的去教别人，别人才能学的会。

    所以，无言只能在道具、装备上着手。

    只可惜，每一次，当无言提出来时，雏菊都毅然拒绝了他的帮助。

    理由，雏菊一次都没有说过，无言也经常为此郁闷不已，但现在，他总算是明白了。

    雏菊有雏菊自己的想法，也有自己想走的路。

    她一定是觉得自己既然一开始就拥有剑技，那么就忠于剑技这条路，一直走下去，靠自己来逐渐强大自己吧？…

    也是因为这样，才有了现在这即飘逸又似雷霆般快到极致的倩影…

    证明了雏菊自己，一点都不弱的事实…        

