    短短时间内，岳家已经有很多人被传染了。

    一时之间，他们非但找不出治疗的办法，就连这预防传染的方法都没有。

    岳家的一些医师在了解病症的时候也不慎被传染，这简直就是一传染一大片的节奏。

    岳曼岚和蓝轻烟在见到岳家变成了这样的地方之后，心头亦是免不了担心。

    这若是被传染上，那可就真是只有一命呜呼的结果啊！

    岳曼岚和蓝轻烟也想不明白，为什么他们来到了岳家之后会发生这样的事情。

    只不过，眼下这番情况，他们还是走为上策。

    若是在这里丢了性命，那可真是郁闷之极。

    当岳曼岚和蓝轻烟告辞的时候，岳家一众人的神情也不好看。

    如今的岳家，其他人简直避之不及。

    岳家的一些年轻子弟在瞧见岳曼岚和蓝轻烟就这样准备离开的时候，脸色也极为难看。

    在他们看来，这件事情就是发生在岳曼岚和蓝轻烟来了之后。

    何况，谁都知道岳曼岚和蓝轻烟与岳思情的关系最好。

    对方一共放置了三颗大威力的炸药，除了武技殿和祠堂这两个极为重要的地方之外，另一个地方就是岳思情的住处。

    相比起来，岳思情的住处被炸是最奇怪的地方。

    所以，很多人都觉得此事和岳曼岚和蓝轻烟脱不了干系。

    说不定……对方就是一路尾随岳曼岚和蓝轻烟来的。

    现在发生了这样的事情，岳曼岚和蓝轻烟便想要离开，他们心里自然不痛快！

    岳家家主在听到岳曼岚和蓝轻烟的告辞之后，那威严的脸庞亦是阴沉了几分。

    且不说这件事情究竟和岳曼岚和蓝轻烟有没有关系，不论如何，他们也算是岳家的一份子。

    现在就这样着急的离开，他心里的不痛苦可想而知。

    不过，思来想去，岳家家主也不曾多说什么，只是摆了摆手就让岳曼岚二人离开了。

    若是继续让他们留在这里，两人一旦被传染上了，只怕蓝家也该惊动了。

    只不过，岳家家主心里对岳曼岚却是多了很多不满。

    岳曼岚能够在蓝家取得如此地位，那可都是因为他们岳家。

    现在娘家出事，岳曼岚竟然这般置身之外，避之唯恐不及，实在让人心里不痛快！

    岳曼岚和蓝轻烟也知道岳家人看他们十分不痛快，在这离开的时候，几乎所有人对他们的态度都冷漠了很多。

    不过，纵然知晓这一点，他们也不得不为自己的性命考虑。

    “烟儿，我们就这样离开，只怕岳家会对我们十分不满啊……”

    岳曼岚的脸上漫上了几分愁容，若是因为这么一件事而让岳家不再支持他们，那也是巨大的损失啊。

    这些年来，蓝家家主一直都不愿意将家主之位交给蓝靖狂。

    如果没有岳家一直在支撑着，提议着这件事情，恐怕蓝家家主更是不可能了。

    那个老家伙就是不死心，偏偏想要等着蓝云潇回来，简直愚不可及！

    这会儿没有了岳家的帮助，他们一时之间可是少了几分希望了。

