    “轰——！”

    金色波纹又一次席卷而出，朝着那些鼠妖蔓延而去。

    那些平日里以数量为优势的鼠妖，在这一刻，聚集的越是密集，死伤就越是惨重！

    大范围攻击，针对的就是这些实力不强，但数量极多的敌人。

    让它们可以切身感受到，在绝对的实力面前，数量，不过就是个玩笑罢了。

    漫天的金沙飘扬而去，散落在了那些鼠妖的身上。

    刚才的画面，再一次重演。

    甚至还因为那些鼠妖聚集的更加密集，而让更多的鼠妖变成了满地的碎肉。

    在黑暗之中，血腥的画面也许看不太清楚。

    但是蔓延开来的血腥味，却无法阻止。

    也让第一次闻到如此浓郁的血腥味的叶铭和叶小忧，感到有些反胃，憋得脸色煞白。

    不过最终还是忍下来了，强撑着没有吐出来。

    “那些该死的鼠妖，似乎还有不少啊。”

    叶铭一边用深呼吸，来压制自己反胃的感觉，一边说到。

    两次财气爆炸，少说也除掉了上千鼠妖了。

    但是看黑暗之中的猩红色光芒，却没有减少多少。

    这就证明了，在黑暗之下，还隐藏着不知道多少鼠妖，正在对他们虎视眈眈。

    “已经死了不少了，但是面对这样的情况，这些鼠妖都不肯退后。”

    “背后，必定有更强的妖物在统领。”

    墨竹冷静地分析到。

    妖物确实凶残，但这并不代表它们就不怕死。

    特别是在面对自身无法抗衡的敌人之时，妖物逃跑的速度，绝对要比人类武者更快。

    因为妖物可没有什么信念可言，也不会想着要守护谁。

    它们的第一想法，就是活下去，然后就是变强。

    所以在面对无法抗衡的敌人之时，妖物的选择不是逃跑，就是臣服，很少有死战到底的。

    除非是确定了无法逃跑，也不能臣服，只能鱼死网破的情况。

    或者是，有更强的妖物，在背后统领！

    这样一来，它们就不会去思考逃跑的问题，而是会选择遵从命令。

    是战是退，就要看统领它们的妖物，是什么样的想法了。

    所以眼下的情况，毫无疑问，正是后者。

    毕竟这些鼠妖想要逃跑的话，叶铭他们还真没有能力去阻止。

    “更强的妖物吗……”

    听到这里，叶铭也变得沉默了。

    能够统领如此之多的鼠妖，那在这群鼠妖背后的妖物，实力就绝不可能会弱。

    二阶，那都是远远低估了，最起码也是三阶妖物。

    甚至还有可能会更强。

    那样的妖物，真的是他们现在能够对付得了的存在吗？

    “吱吱吱——！”

    鼠妖的叫声，依旧此起彼伏。

    在黑暗之中不断传来，刺得人心烦意乱，也听得人毛骨悚然。

    明明不算胆大的鼠妖，在这一刻，也能这般悍不畏死，就显得更加可怕了。

    “不管这些鼠妖的背后，到底有没有更强的妖物存在，我们都不可能坐以待毙。”

    “它们要是还敢靠近，那我们就继续杀！”

    叶铭也下了决心，做出了决定。

    就算真的有更强的妖物存在，那又如何，他就不相信，异事组的人会不闻不问。

    弱小的妖物是因为太多了，所以异事组可能没有时间一一排查。

    但是强大的妖物，那都是有数的。

    它们要是敢靠近市区，那就是和人类武者鱼死网破的时候，谁都别想好过！

    所以也不用特别担心。

    “对，这些鼠妖如果不退的话，我们就继续杀。”

    “它们背后的妖物，自然会有人出手帮我们挡住的。”

    墨竹当然是认同叶铭的想法的，而且还知道的更多。

    异事组之中的人类强者，可不是吃干饭的。

    更何况，在郡南城之中，还有武学研究所的存在，那么就一定会有另外一批负责保护武学研究所的武者驻守。

    必要时刻，也会出手对抗妖物。

    所以根本不用担心这一方面的问题。

    “吱吱——！”

    漫山遍野的鼠妖可不清楚面前这几个人类的想法。

    它们只知道，它们还不能逃走，也不能退后，必须要靠近过去。

    “真是不知死活。”

    “既然你们自己找死，那我就满足你们的愿望好了。”

    叶铭看着越靠越近的鼠妖群，也是再次冷哼：“金块，出手吧！”

    “好嘞。”

    金块当即就吃下了三百万的可预支额度。

    然而，还没等金块把第三道金色身影凝聚出来，叶铭身后，一道洪亮的声音就响了起来。

    “区区鼠妖，怎么敢在此大量聚集？还不快滚回你们自己的地盘去！”

    “你们鼠妖王都不敢让你们做这种事情！”

    “还是说，鼠妖王想找死了？”

    这个声音一响起来，叶铭就感觉有些熟悉，好像是在什么地方听过一样。

    等到叶铭回过头去，看向了声音传出的方向，出现的那一道人影之时。

    才确定，自己没有听错。

    来人，正是吕明逸！

    做为郡郊大学武学专业的老师，加上郡郊大学距离这个地方也不是特别远。

    吕明逸会出现在这里，似乎也说得过去。

    毕竟，就算是武学专业的学生，都有日常巡查的任务要做。

    那么武学专业的老师也不可能闲着吧。

    “那个人，好像是吕老师吧。”

    叶小忧也认出了来者是谁。

    “没错，是他。”

    虽然只见过一面，但叶铭也自信自己不会认错，要不然就真的是老年痴呆了。

    “你们认识？”

    墨竹听着叶铭和叶小忧的交谈，问了一声。

    这个突然出现的中年男子，身上散发出来的气血强度，比她要强大得多。

    保守估计，都是一位三阶武者。

    全身的血液淬炼完成，内脏也淬炼完毕，进而开始淬炼骨骼和骨髓，方能称为三阶武者。

    这个过程，也被称之为炼骨！

    炼体，炼血，炼骨，三者合一，便是精气相合。

    这个境界的武者，力大无穷，铜皮铁骨，生命力浑厚，体力悠久绵长。

    寻常的兵器枪械，已经难以伤害到三阶武者了。

    而一般的伤势，在三阶武者身上，也能以不可思议的速度愈合，端是强横无比。

