    卡卡西离开木叶，核对砂隐村提供的情报，接下这个任务，对他而言，不过是一个寻常的任务。

    只是他不知道，这一次任务，危险重重。

    带土藏在暗中, 就好像是一条隐藏起来的毒蛇，吐着蛇信子，静静等待猎物的落网。

    卡卡西带领暗部忍者，一路向东，高速赶路，很快就到达了沿海的一座城市。

    “这里是火之国最大的沿海贸易城市, 因为承接多个海上国家的海运，这座城市的繁荣，在火之国都是数一数二的。”

    卡卡西看着远处的庞大城墙, 脑海中浮现起关于它的情报。

    越是繁荣，越是黑暗。

    每一处地方都是如此，当表面极尽光鲜亮丽，那么它的背后，就有多么的黑暗丑恶。

    这座繁荣的沿海贸易城，也是大型的人口买卖据点，见不得光的物品，在这座城市的黑市随处可见。

    入夜之后，贵族供奉的武士，流浪忍者，各大忍村的叛忍，在这里都能够找得到踪迹。

    不过这一切都跟卡卡西他们无关，他们只是今晚在这里暂时住宿，明天就乘坐联系好的船只，前往深海孤岛。

    卡卡西摸摸胸口的藏宝图, 依稀记得我爱罗将藏宝图关于孤岛的信息，复制到自己的藏宝图上。

    所以卡卡西才能够有信心，在茫茫的大海上找到一座孤岛。

    毕竟经历过寻宝，卡卡西还是很清楚藏宝图的追踪能力。

    ‘如果以后能够将忍者的信息，刻录在藏宝图上，追踪那些叛逃的忍者，就简单许多了……’

    卡卡西将自己不切实际的想法放到一边，跟其他的暗部忍者说道：“今天早点休息，明天早上五点，准时登船出发。”

    “是！”

    忍者之间的等级很森严，卡卡西作为精英上忍，还是这一次任务的队长，他的命令，其他的忍者都不敢违抗。

    听到卡卡西下达的命令，纷纷回到各自的房间，就连原本想要去体验一下，沿海城市独特的夜间风情的想法都打消了。

    卡卡西察觉到他们眼中的失落，不过他还是装作看不见，虽然他也很想要去体验，这座城市独特的风情……只是看看！

    但是这座城市虽然归属于火之国，不过由于各国船只往来，导致这里鱼龙混杂, 什么样的人物都有可能出现。

    很有可能在某处漆黑的小巷里，就有两个忍界当中，赫赫有名的S级叛忍！

    为了谨慎起见，卡卡西决定不多生事端，安安稳稳地在这座城市度过一夜，明天就赶紧离开。

    夜色加深，城市非但没有沉寂，相比起白天，这座城市更显得活力十足。

    明亮的灯光，让天空都仿佛覆盖上一层迷蒙的光。

    一个漆黑的小巷，两个人影背靠着墙壁，相对而站。

    其中一道高大魁梧身影背后，背着一把巨大的武器，武器用绷带缠着，看不清楚真实的模样。

    另外一道身影对比起来显得有些瘦弱，黑色的短发随夜风飘荡，精致的五官，还有独特的泪沟，一眼看上去让人心生好感。

    两人正是执行完任务，刚刚准备回到晓组织基地，又被分配任务，马不停蹄感到沿海城市的宇智波鼬，干柿鬼鲛组合。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛进入人群密集的城市，并没有穿着他们组织的衣服，而是换上了一身黑色的衣服。

    宇智波鼬合拢身上的风衣，耐心等待接应他们的人。

    按照首领所说，这一次任务是为了配合一位组织的正式成员。

    他的眼眸流露出几分思索，究竟是哪一位正式成员，能够说动首领，让首领命令另外两名正式成员，配合他行动。

    干柿鬼鲛双手环抱在胸前，闭目养神，他心里面清楚，接下来接应的人会是谁。

    毕竟在组织当中，能够在某种程度上，跟首领平起平坐的存在，就只有那位自称为“宇智波斑”的大人！

    所以他心里并不着急，只是静静的等待。

    对于宇智波斑大人，干柿鬼鲛的心中，是非常认同宇智波斑的理念。

    创造一个独一无二的，和平的，真实的世界。

    “也许只有那样，这个世界上的人们，才不会互相杀戮，互相憎恨，哥哥才不会脸上带着残忍的笑容，把苦无刺进弟弟的胸膛。”

    干柿鬼鲛脑袋里面胡思乱想，有时候到了人声鼎沸的地方，就是容易想起从前。

    突然，宇智波鼬转头看向小巷深处，猩红的写轮眼浮现，三颗勾玉缓缓旋转。

    干柿鬼鲛也睁开紧闭的双眼，他们两人都从小巷深处察觉到空间波动。

    “时空间忍术！”宇智波鼬想起新加入的那名组织成员，阿飞，也是……宇智波斑！

    果然，从黑暗中走出一道身影，气息强大，眼神冰冷，猩红的血轮眼旋转。

    宇智波带土没有过多的寒暄，带着命令的口吻说道：“任务内容很简单，协助我擒住卡卡西！”

    宇智波鼬点点头，表示明了，写轮眼盯着眼前的神秘人，猜测他活捉卡卡西的目的是什么。

    卡卡西在他的印象里，现在他之前声名显赫的天才，十二岁成就上忍，这样的天赋，确实非常惊人。

    但是不足以让眼前这个自称“宇智波斑”的存在，花费这么大的心思盯上卡卡西。

    宇智波鼬在犹豫，要不要找机会，破坏宇智波斑的计划。

    不过想起宇智波斑的强大实力，他觉得难度很大，而且还会进一步暴露自己。

    “如果卡卡西没有生命危险，那就不用管，如果真的有生命危险，再看看有没有机会解救……”

    宇智波鼬心里，还是不希望卡卡西这样的木叶强者，被残忍杀害。

    干柿鬼鲛看到带土的时候，心里面说了一声，“果然。”，然后就静静的聆听命令。

    他对为什么要活捉卡卡西，并不关心，并不在乎，只知道按照命令行动即可。

    “卡卡西？拷贝忍者？我也想会一会他。”干柿鬼鲛脸上露出冰冷的笑容，充满了战斗的欲望。

    带土看到两人都同意，满意的点点头，“卡卡西现在正在城南的旅馆休息，立刻出发，免得时间拖久了，又有什么变故。”

    带土说完，率先走在前方，两人见状赶紧跟在后面，三人快速穿梭在漆黑的小巷，很快就抵达卡卡西入住的旅馆。

    “行动！”

    ……

