    觥筹交错，满桌的莺莺燕燕。

    招人方面许文没有过问，就是不知道为什么孙娜娜招来的都是女生，难不成孙娜娜还考虑过自己的想法？

    这许文就不得而知了。

    门店的几位老员工和许文已经很熟悉了，毕竟一起吃过饭，还一起共患难过，再加上那么些天的朝夕相处，和许文已经形成了相当的默契。

    所以，在酒桌上她们倒是很自然的和许文碰杯喝酒，毫不拘束。

    倒是这新来的几个姑娘有点拘束，看许文和几个女生打成一片的样子，互相看了看，眼神中有些艳羡。

    也不知道是不是看许文太过于帅气，以至于她们有点放不开。

    两个准备长期做的女孩子挺尊敬的敬了许文一杯，初来乍到，对门店的一切还没有彻底了解，只感觉这家店的气氛似乎很好。

    对了，老板还很帅气！

    许文也没端着，几乎是来者不拒，干脆利落的和几个姑娘碰杯，杯子里面是度数适中的白酒，一口下去，略有后劲。

    “许总，以后还请您多多关照。”两个姑娘很是腼腆含蓄的说道。

    许文微笑的和她们碰杯，鼓励了一番。

    赵菲菲在一旁忍不住说道，“许总是世界上最好的老板，大方，帅气，还很耐心，经常聆听我们的困难呢？”

    许文看了赵菲菲一眼，喝了点小酒的她，今天脸颊红润，嘴唇水润，看起来还挺诱人。

    “是这样吗？”几个新来的女生讶异又害羞的看着许文。

    “还能经常聆听下属们的心事吗？这个老板也太贴心了吧？”

    赵菲菲说完偷偷冲许文抛了个眼神，好像在示意许文尽快聆听大家的心声。

    许文无动于衷，却感觉到赵菲菲的小腿不轻不重的触了触他的腿。

    饭桌上，几个女生对时不时的偷偷看看许文。

    这个新老板别的不说，颜值确实超级高，简直就像是小说中的男主角。

    说出来也不怕被笑话，看到许文的时候，她们疯狂脑补，差点把孩子的名字都想好了。

    另外两个小姑娘暂时是过来兼职，具体什么时候走也不确定，不过这两个月应该会在这里，现在倒是表现的很是拘谨。

    不过，几杯酒喝下，小脸红扑扑的，反而有些活跃起来。

    小姑娘们，到底还是胆子大。

    她们望着这个帅气的新老板，大胆的问，“老板，你现在是不是单身？”

    许文笑而不语，她们一个个的都以为自己有机会，半开玩笑半认真的插科打诨，现场的气氛一下子很HIGH。

    照理说，许文的酒量还是很好的，但是今天因为高兴，警惕性一下子下降，再加上来劝酒的都是女孩子，他一时不察，倒是有点喝过了量。

    他喝醉了。

    前面那么多回，他没喝醉，但是这一次，他竟然喝醉了。

    说是醉，其实最多是有些头晕，意识还是很清楚的。

    本来说好的二场，就只能无疾而终。

    孙娜娜安排好店里其他几个女生回家，到家后在群里报平安，倒是许文，怎么安排？

    孙娜娜和赵菲菲两人有点犯难。

    两人看着许文微微闭着的双眼，还有轮廓分明的面孔，有点若有所思。

    孙娜娜张了张嘴巴刚要说话，赵菲菲就眼疾手快的上前将许文扶了起来，说，“我送老板回去。”

    说完，赵菲菲扶着许文走了出去。

    孙娜娜看着两人的背影，站在原地好久一动不动，不知道在想些什么。

    望月楼下，赵菲菲匆匆打了一辆出租车，小心翼翼的将许文扶了进去。

    出租车司机眼含深意的看着赵菲菲和许文，问了一句。

    “姑娘，去哪里？”

    赵菲菲正在天人交战着的看着许文微闭着双眼的面孔，窗外的灯光在他脸上明灭不定。

    微微吸了一口气，赵菲菲刚要说话，许文就睁开双眼，眼神一片清明，看不到半点醉意。

    “师傅，洲际酒店。”

    “好嘞！”司机师傅笑了笑，立刻发动汽车，向着目的地开去。

    “啊，老板，你没醉啊！”赵菲菲嘀咕一声，有点失望。

    “也醉也没醉，主要脑袋有点晕。”

    许文将车窗半打开着，让窗外的凉爽空气灌进车里。

    赵菲菲有点痴痴的看着许文额头的黑发微微掠过他的双眼，心脏砰砰跳动着。

    车到了洲际酒店的楼下，赵菲菲扶着许文下了车。

    “我自己可以走。”许文摆摆手表示不用赵菲菲扶着，直接走在前面。

    赵菲菲还有点不放心，紧跟着在许文后面一步不落。

    就这样两人一路走进酒店，然后进了房间。

    房间黑漆漆的，开了灯之后落地窗外是城市灯火通明的夜景。

    许文脱下外套，倒了杯水，微微喝了一口，略解酒后的口干。

    随后，他就看到赵菲菲脱了鞋，赖在沙发上，很惬意的看着沙发后面城市的夜景，小裙子绷着印出俏豚的轮廓，似一轮满月。

    “你不回去啊！”许文也不端着，坐在赵菲菲身旁，手却有点不老实，随意的放在了赵菲菲后腰以下。

    “老板，我给你唱歌吧，我唱歌可好听了。”赵菲菲身子一扭，一把拉住许文的手，笑嘻嘻的说道。

    看着一双大眼睛水汪汪的看着自己，许文张开双臂，搭在沙发上。

    赵菲菲会意毫不犹豫的开始唱歌。

    不得不说，赵菲菲的歌喉很动听，听的许文是心潮澎湃，仰躺在沙发上，表情很是享受。

    他从来不知道，自己竟然这么有音乐细胞，可以静下心来听一个人唱歌唱这么久。

    唱完歌，赵菲菲还赖着不走，许文也只好勉为其难的在听赵菲菲说了半宿的心事，完美诠释了什么叫做真正的好老板。

    清晨，许文悠悠醒来，脑海中还回想着赵菲菲抑扬顿挫的歌声，摇了摇头。

    身边，赵菲菲匆匆起床，一阵小跑进了卫生间，许文只看到了她白生生的双腿。

    “要迟到了，今天一样会很忙！”赵菲菲一边刷牙一边匆匆说道。

    “那你抓紧。”许文笑笑说道，看赵菲菲眼巴巴样子，似乎还以为自己要给她放假。

    眼看着放假没戏，赵菲菲一阵失落，却看到手机一响，收到一个红包。

    “工作卖力，给你的奖金。”许文伸了个懒腰，走到落地窗前。

    赵菲菲只能看到在晨光下，许文线条分明，荷尔蒙爆棚的背影。

    顿时，心跳加速。

