    大苹果城。

    一个地下室内，刀锋看着身前那泛着红色的一个营养仓，里面，一个苍老的身影在营养仓里若隐若现。

    这是刀锋亦师亦父的惠斯勒，他本来已经死了的，但那些恶心的家伙把他变成了他最讨厌的生物，看着营养仓里面的老人，刀锋冷酷的脸上不见丝毫表情，或许是应该解决掉他。

    “老头，看看他们都对你做了什么”刀锋拿出一把手电筒照着营养仓里，喃喃自语。

    然后，刀锋将营养仓打开，拿出背后的剑，割断老头背后的管道。

    扛起老头，刀锋念叨一句：“我带你回家”

    .....

    .....

    街区。

    梅乾正扛着一个大型的纸箱向着花店走去。

    纸箱里面是梅乾给小家伙买的小宝马，额！小汽车，专门给小孩子玩的玩具。

    昨天托尼那家伙带了一个小手表过来，小手表里面安装着一个人工智能，这让小家伙高兴坏了，自从拿到手之后，小苏茜就一直戴在手上，没有取下来过，每隔几分钟就问人工智能一个问题，

    除了睡觉的时候。

    这可就让梅乾给郁闷的想直接丢了那个手表了。

    明明是我的宝贝女儿，都没有对我买的玩具那么喜欢，竟然对托尼给的一个手表喜欢成这样，梅乾可就不乐意了。

    所以早早的就跑出去玩具店买了一辆小宝马，粉红色的，小苏茜肯定喜欢，然后丢掉手表，冲过来抱住这粉色的小车车，试问那个小女孩能抵抗得住粉红色的诱惑。

    梅乾心里美滋滋的想着。

    他早就已经忘记了上次他说托尼送的都是车子飞机什么的那件事情。

    只不过梅乾送的是粉红色的。

    梅乾快步的走到花店门口，冲着里面大声叫道：“宝贝，小苏茜，你看看爸爸给你买了什么”

    听见梅乾的叫喊，花店里面，小苏茜咚咚咚的跑出门口。

    “爸爸，爸爸，你回来了”小苏茜跑到门口，看着梅乾高兴的叫道。

    梅乾放下手中的大大的纸箱，一把抱起小苏茜，脸上带着笑容。

    在小家伙脸上亲了一口，梅乾将小家伙放到地面，然后指着那纸箱对他说道：“宝贝，你看看，爸爸给你买了什么”

    小苏茜有些好奇的看着纸箱，糯糯的问道：“这是什么呀！爸爸”

    说完还好奇的走上前去，拍了拍纸箱。

    梅乾神秘一笑，走上前去将地上的纸箱打开。

    然后大声的说道：“噔噔噔...宝贝看看，多漂亮的小汽车”

    小苏茜本来有些期待的表情一下子就蔫了下来，有些意兴阑珊的摸了摸那粉红色的小汽车有些无精打采的说道：“谢谢爸爸”

    然后两双垂下，弯着腰向着花店跑去。

    而一旁的梅乾，有些呆愣的看着小苏茜跑进花店。

    “这...这到底是喜欢还是不喜欢”梅乾嘟囔一句。

    “噗...哈哈哈...梅！你这个小汽车被小苏茜掀起了啊！”托尼不知道什么时候来到了梅乾的身旁，大声笑道。

    托尼拍了拍梅乾的肩膀，有些自得的对梅乾继续说道：“看来小苏茜还是更加喜欢她教父送的手表，事实说明，科学还是很有用的，比如对逗小苏茜开心来说”

    梅乾瞪了眼身旁正志得意满的托尼。

    “哼...”有些恼怒的冷哼一声，接着直接向着花店走去。

    也不管门口的那辆粉红色的小汽车。

    “看，他急了，梅，他急了”

    托尼指着梅乾说道。

    走进花店，梅乾有些闷闷不乐的坐到沙发上，两眼无神的看着正在玩着小手表的小苏茜。

    “梅，你这是干嘛了”

    奥黛丽从二楼下来走到梅乾的身旁，有些疑惑的对着梅乾问道。

    “亲爱的，你说宝贝怎么就喜欢托尼的那个丑不拉几的手表，我早上跑去买的粉色小汽车都不喜欢”梅乾一脸疑惑的问身旁的奥黛丽。

    “噗...嘻嘻”

    奥黛丽闻言不禁笑出声来。

    这两人可真是让人觉得好笑，都在竞相取悦小苏茜，相互吃对方的醋，他们可是两个大男人。

    梅乾白了眼正笑得很是开怀的奥黛丽。

    “梅，小苏茜喜欢什么你不如直接去问问她”

    “我问过她了，她反问我喜欢是什么意思”梅乾有些无语的说道。

    “那我就给不了你意见了，要不你晚上去问问格温，她应该知道现在的小姑娘喜欢什么”奥黛丽爱莫能助的说道。

    “对啊！我怎么就没有想到，亲爱的，你可真是聪明”梅乾恍然大悟，然后开心的抱着身旁的奥黛丽亲了一口。

    ....

    两日后。

    夜晚。

    老兵酒馆内。

    梅乾正拉着格温走到一旁的角落，远离了托尼那家伙，免得被他听到，到时候他自己动手做了一个更加完美的礼物，虽然托尼分走了自家的小棉袄，挺让人讨厌的，但他的大脑梅乾还是很佩服的。

    本来前两天晚上梅乾就想要问问格温的，谁知道这两天都没有见到她的人影，听彼得说学校要去参加什么竞赛，最近他们都比较忙。

    好在今天格温回来了，梅乾见到格温的第一时间就将她拉到角落，准备询问询问。

    “嘿！梅，你准备对我女儿干什么”

    不知道何时，一直注意着自己女儿的乔治急匆匆的赶到了两人的身旁。

    “乔治，你先等下，我有点事情问问你女儿”

    梅乾拍了拍乔治的后背，示意他放心。

    “不介意我也听听吧！”乔治还是有些不放心。

    可以理解，毕竟每一个父亲对接近自己女儿的雄性生物都保持着戒备之心，不论对方的年龄。

    梅乾有些无语的看了眼乔治，然后耸了耸肩，表示你要听就来吧！

    “梅，你有什么事情问我”格温同样是一脸疑惑，而且还充满着好奇。

    一个无所不能的魔法师竟然请教一个高中小女生问题。

    “格温，你像小苏茜这般大的时候都是喜欢什么样的玩具”梅乾急切的对格温问道，然后还看了眼正坐在托尼旁边，正和手上的手表说话的小苏茜。

    “就这个事情”

    格温还没有说话，乔治就无语的看着梅乾。

    “乔治，你别捣乱，这可是很重要的事情”梅乾很是不满的瞪了眼乔治。

    “梅，你确定我像小苏茜这么大的时候就能说话还能跑了”

    格温反问。

    “额！好吧！那你会跑又会说话的时候呢！”

    梅乾充满求知欲的看着格温。

    “梅，这件事你...”

    “乔治，你先别说话，我在问格温呢！”

    “梅，其实这件事你还是得问我爸爸，我忘记了”格温举了举手，看了眼自家正很是不满的老爸说道。

    “噢！咳咳..不好意思，乔治，你现在可以告诉我了”

    梅乾干咳几声，走近乔治，搂住他的肩膀问道。

    做为一个警察局的局长，乔治还是很大度的，也就不满了十多分钟，让梅乾在自己的身边说了十几分钟好听的话，就大方的告诉了梅乾。

