    太把妖力输入妖刀里，细心的感受着妖刀的变化。

    妖刀上的妖气立马就升腾起来，整把刀仿佛活过来了，有规律的发出极细微的抖动，就好像心脏在跳动一样。

    随着输入的妖力越来越多，直到到达一个额度的时候，刀上的银白色妖气立马发出刺眼的光芒，迅速暴涨，以妖刀为中心，形成一个百米直径的巨大球体。

    这时，一道消息传入脑中，刚刚被吓了一跳的太，此时才恍然大悟。

    不得不说，这把妖刀不愧是用他自己的牙齿打造的，连能力都跟他那么像。

    妖刀的能力和神罗天征有点像，是一个以自己为中心的大范围攻击。

    在一瞬间创造出一个临时的小世界，小世界内的一切，只要被太判定为敌人的，就会被湮灭掉。

    也就是说，这是一个有敌我识别功能的大范围感觉。

    最重要的是，这个小世界只要太的妖力足够，就可以一直开启着，而随着妖刀的移动，这个小世界也会跟着移动，也就是攻防一体敌我识别大范围攻击。

    此时的太，眼神炙热的看着手中的妖刀，这个能力真的是太棒了，完美弥补了太的缺点。

    以太的速度，再加上这个能力，就问还有谁能躲得开？

    教练，我想打十个！

    “嗯！作为我量身打造的妖刀，应该给你取一个威猛一点的名字，叫什么好呢？”

    太拿着一块布，不断的擦拭着妖刀，这刀越看越欣喜。

    “既然要威猛，那就叫威猛牙吧？”

    “额！好像有点傻傻的感觉！”

    “威，维，猛，萌，梦……好，决定了，就叫维梦牙！这名字听起来还行，而且含义不错，就这个了！”

    在取好名字，过足手瘾后，太将其插入准备好的世界树剑鞘里。

    直到此时，太才突然想起来，忘了给奥义取名字了。

    天见可怜，对于取名字，你让他取绰号还行，取正常的是真的不在行，刚才妖刀的名字都想了好久，现在还要取招式的名字，这太为难他了。

    在苦思许久之后，太无意中看到在一旁趴在地上，一直看着他的小狐狸。

    一人一狐就这么对视起来了。

    “你看着我干嘛？”

    太本能反应，立马就顶嘴：“是你先盯着我的！”

    “哦！”

    小狐狸立马闭上眼睛，蜷缩起来，一副我要睡觉了的样子。

    “别啊！”太几步跑了过去，撸着它柔顺的毛发。

    “先别睡，帮我想个名字吧！”

    “我不会！”

    小狐狸没有起来，眼睛都没睁开，要多敷衍有多敷衍。

    和这萌物相处这么多年，太实在是太了解她了，这小家伙其实很好哄，很好骗的。

    “咳咳咳！唉，未来我成为世界最强者，肯定是人人敬畏，而我最强的招式，也一定也会和我一样，广为流传。可惜啊！某人本来有一个可以和我一起流芳百世的机会，她不珍惜啊！”

    话没说完，小狐狸“噌”的一声，爬了起来，睁大着眼睛，萌萌的看着太！

    “我来取，我来取，这可是我的强项。”

