    翌日。

    百事广告拍摄现场。

    安然终于见到了长相平平无奇古天络，肤色确实有点黑。

    对方还在知道他就是导演后，刚一见面便用港普道起歉来：“导演，真不好意思，迟到了一点时间。”

    “没事古老师，行程有点误差能理解。”

    古天络确实迟到了，但事出有因，航班晚点，晚得也不算太多，半个小时左右。

    况且，人过来途中就给剧组打过好几次电话说明情况，还次次都表示了歉意。

    对此，安然自然没有再去苛责对方的理由。

    旋即他也不跟古天络多闲聊，直接安排道：“古老师，那这边你就先跟工作人员一起去化妆。”

    “好，谢谢导演理解，那我就先去化妆。”

    闻声的古天络本人，自然不会对这个安排有什么意见，到是有些诧异这次的广告导演可真年轻。

    不过这种心思他也只在心里打转，并不会真表现出来。

    而看着古天络跟自己招来的一位工作人员去化妆后，安然本人便再次去找到了导助问起道：“那谁还没来？你催过了吗？”

    “导演，我催过了！”

    “那是什么情况？之前不是说很快就过来吗？现在人怎么还没来，连古天络都到了，就特么差对方一个了，多大牌啊？”

    说着说着，安然皱起眉头来，尽特么是破事。

    “导演，不怪我啊，这不一开始我去催的时候，对方顺嘴问了一句，大家是不是都到了的话，我也没多想的就说古天络飞机误点，会晚到一个小时左右，结果就……我都已经催过好几次了！”

    被问的导助满脸无奈之色，毕竟他又惹不起谁。

    “再去催，就说古天络都到了，还有，这次你直接等到对方一起过来。”

    看出来了，这导助听话到是听话，但能力实在平平，胆子看起来也挺小，没技巧，也没手腕，前途堪忧。

    安然虽有些恨对方不争气，但这个时候对人发火也于事无补，同时也理解幕后的一些难处，只好赶紧打发对方再去催一下最后一个还未到场的人，那位时管大师阿翔。

    他心下还想着，如果昨晚要是真没看错的话，后者特喵的……体验本地特色体验过头了？

    M+D，感觉想一下都有点“辣”思想。

    “好的导演，我马上就去。”

    应声的导助，不敢再多耽搁，很快就有快步离去叫人。

    而安然也暂时不再多管这事，开始去完成开拍前的最后一次确认工作。

    ~~~~

    不到二十分钟后。

    估计是古天络都已经抵达的原因，阿翔再装x也没办法再偷懒，总算跟助理一起来到剧组。

    得，安然一眼就认出了对方身边的助理，可不正是昨晚电梯那小伙么，看来这是间接证明了一些事情？四人成行了？

    看了一眼还挺摆谱，连招呼都端着架子的阿翔，以及对方那突出的眼袋，他赶紧打发对方去化妆。

    你端你的，我特喵地还不想多讲一个字。

    还是那句话，大致配合拍摄就成。

    ~~~~

    “阿翔，完蛋了！”

    过去剧组临时化妆间的途中，助理小伙忽然凑近阿翔近前，略显紧张的来了这么一句，因为他认出了那个导演。

    谁能想到，昨晚电梯碰到的那个人，竟是这次广告拍摄的导演？

    当时他带着两个……电梯又不大，很容易让人认出，那岂不是……

    关键对方好像也是在同一层楼下的电梯，进门前，他余光好似也有瞄到这位似是有看过来的样子？

    因此，很可能对方连阿翔也一并有看到，这自然让助理有些担心。

    老板阿翔毕竟是公众人物，不得不小心一点，所以这会儿他马上就提醒起后者来。

    “完蛋了？怎么，你小子还念念不忘，哈哈~！！！”

    一语双关，联想到昨晚两人对一些本地特色新奇事物探索什么的阿翔，慢慢笑出了鸭叫声。

    “阿翔，没跟你闹，是真出事了！”

    这个时候没心思开玩笑的助理小伙，表情严肃的再次提醒道。

    “干嘛这么严肃，出什么事了？”

    见助理确实不想开玩笑的模样，阿翔也诧异的反问起来。

    “就刚才那广告导演，我……”

    自然不是保留的时候，助理小伙很快就把实情，以及有可能的猜测全都告诉了阿翔。

    “我(#‵′)靠，不是让你小心点别让人看到吗？你确定没认错人？就是他？”

    总算听明白是怎么一回事的阿翔，当即就有一些慌乱涌现，毕竟他是个歌星，这种事要让外界知道了，岂不是形象全毁？

    “认得很清楚，刚才我看到导演是他，心里都吓了一大跳。”

    那位导演别的不说，长得是真心帅气，助理十分有印象，不可能会认错人。

    “那他到底有没有看到我？”

    语气有点着急的阿翔，有些乱了分寸。

    “这个不太确定哎！”

    助理摇头。

    “那你去确认一下。”

    “这，这种事，怎么确认？”

    “那你，你，你不会想办法去试探一下吗？”

    “试探？那要是他真看到了怎么办？”

    “怎么办，怎么办，我，我，我给他钱，让他别乱说话，当然，也让他不要太过份。”

    急切间，阿翔也只能想到用钱来解决问题，谁让他遇到了这种让人恼火的事情。

    “那阿翔你能接受的上限是多少？我心里先有个数，万一对方真看到了，不得不给的话，我尽量往少了谈。”

    助理想要问得更清楚一些。

    “两百，不，三百，我(#‵′)靠，别超过一千万都行，这是上限。”

    本想随便给个一两百、两三百万，但阿翔真是自己有点吓到自己，谁让昨晚的事确实太有本地特色。

    这种事情一但曝光，名声全毁，万人唾弃，绝对是不能接受的结果。

    如果保住名声，还怕赚不到钱么，最近两年正是他赚得最多的时候，这不，今年才半年时间过去，差不多就已经有3000万+左右的收入进账。

    所以名气对于现在的阿翔来说，才是最重要的，一咬牙，他干脆出了个大价钱，

    “一千万人民币？”

    助理追问。

    “你怎么不说美元？当然是弯币。”

    阿翔气得想翻白眼，给人民币一千万，那他今年大半年差不多就白工作了？

    “喔！”

    “行了行了，别说了，你现在就去找他试探，这事要不先搞清楚，我心安不了，我这边先去化妆，兄弟，全都靠你了！”

    “阿翔你放心去吧，我一定把这事弄清楚，给你办好。”

    “我信你，快去吧！”

    “好，马上就去。”

    对话完的助理与阿翔，很快就依言行动起来，一个继续去化妆间，一个转身回去找那位导演试探。

    ~~~~

    “导演，打扰了！”

    “怎么，你有事？”

    听到声音，转身的安然当看到来人是时管大师阿翔的助理时，便似笑非笑的反问。

    “我，我……”

    一看导演那个似笑非笑的表情，助理就觉得他是不是不用再试探确认了？

    最终，无言的他，只能坦白问道：“导演，我就直接问了，昨晚，你，你也看到了阿翔对吧？”

    “好像看到了，本来还不确认，今天你一过来到是确认了！”

    没空跟一个无相关的人浪费太多时间，安然就当场承认看到了一些事情。

    “呃……那能不能拜托你忘记这件事，为了感谢，阿翔愿意出500万弯币以示心意。”

    对方也是直接到让助理无话可说，那就开始报价，100万开始的试探也没了必要，直接报多一些，谁让这位太给人压力。

    如果500万最终可以办成这事，没准他还能发笔财，回去跟阿翔说用了最高限度的1000万，聪明如他，赚个中间商差价，现在就只希望这位导演别太贪心。

    ~~~~~~

    求票，求收，求支持！

