    整体来看，除了和完颜奔睹亲兵的一战较为吃力之外，段易和徐昂没有费多大的功夫就把交河县城重新攻取。

    没有守城军械和守城储备的金军残部根本不可能成功守城，面对光复军的果断攻击，他们只能节节败退，很快就全军覆没。

    被杀死的被杀死，投降的投降，大部分人很快就失去了战斗的信心，选择了放弃抵抗。

    光复军随后还关闭城门，在全城的房屋中地毯式搜索金兵，使得这支金兵没有一个人逃脱。

    通过战后的审讯和尸体辨认，段易和徐昂才知道他们立下了多大的功劳，以及前线战况究竟如何。

    准确的说，这一战已经打赢了，光复军大获全胜，苏咏霖率领的主力已经击溃了金军主力，金军溃逃。

    这支溃逃部队是金国大将、左领军大都督完颜奔睹率领的，他们已经逃跑了好几天，结果在这里陷入重围。

    那个自刎而死的老将就是完颜奔睹，这是大量金兵辨认的结果，他们看到完颜奔睹的尸体时，集体下跪嚎哭，为这名金国硕果仅存的老将献上最后的哀思。

    除了完颜奔睹之外，光复军还杀死了四名总管级别的金将，并且俘获两名总管级别的金将，还顺带着俘获了少部分金国朝廷的官员。

    甄别身份之后，就是严审。

    这些养尊处优的家伙们显然经不起严审。

    通过这些人的嘴巴，段易和徐昂得知了一些苏咏霖大破金军的细节问题，还有金军另外一支北逃残部的讯息。

    但是不得不说，段易和徐昂暂时已经没有其他的想法去思考那一支金军残部的问题了。

    光是胜利的喜悦就已经充满了他们全部的身心。

    他们赢了，他们获取了来之不易的胜利，他们通过勇敢的战斗获得的这场应得的胜利，并且即将迎来属于他们的全面反攻和荣耀。

    满城光复军陷入了欢乐的海洋之中。

    然后他们决定不再继续南下，而是派兵将相关消息告诉南边光复军总部，并且押送俘虏南下，本身将率领主力调头北上，选择前往河间城打探北方的最新消息。

    段易和徐昂敏锐地意识到，这场反侵略战争获得了胜利之后，光复军将会立刻转入战略进攻之中。

    这是苏咏霖在战前提出的战略。

    如果反击战获胜了，那么光复军主力就要在反击战获胜之后立刻进取燕云，夺回燕云，夺回长城，建立完整的北方防线，给他们的战果加个锁。

    然后他们才能稍微松口气。

    就这也不过是稍微松口气，之后稍微整顿一下军队，就要马不停蹄地向辽东、河东、关中等地发起进攻，借着这股威势彻底地把金国吞并、消化。

    如此，才能真正地在中原站稳脚跟，光复中华，确保他们的胜利果实不被窃取。

    而也是要在整个中原站稳脚跟之后，他们才有可能迎来真正的休整，结束长时间的疲劳奔波，好好的休息一阵子。

    怎么看那也是好几年之后的事情了，一切顺利的话，好几年之后他们才能得到真正的休息。

    与之相对的是，未来还有很长一段时间里他们都要在战场上策马奔腾。

    那是建功立业让自己名垂青史的大好良机，拥有敏锐战争嗅觉的段易和徐昂不会允许自己错过这个机会。

    他们立刻北上河间。

    三路逃亡金兵的两路已经折戟沉沙，而那最后一路，则遭到了苏咏霖的亲自追击。

    通过韩景珪派去的追踪骑兵的汇报，苏咏霖得知最早逃跑的那一路金兵装备最齐全，人数最多，于是判断那应该是逃跑的主力。

    如果他猜得不错，完颜亮就在这一路金兵当中，逃跑金军的主要精华也在那边，于是苏咏霖亲自率领骑兵追踪而去。

    剩下两路也要对付，但是手上兵力不足，那就派人回到骑兵大营组织追击部队北上追击，他自己却是要先出发了。

    无论如何，不能放走完颜亮和他身边的金军中枢，就算把胯下战马跑废了，把自己的腿给磨破了，血淋淋的，也要追上完颜亮，干掉完颜亮。

    完颜毅英带领的逃亡部队有地图，有向导，还有较为充足的粮食和一人双马的配置，在三路逃亡部队之中算是顶配。

    在逃跑的过程中，完颜毅英深知自己需要保持一定的行军速度，同时还要避免前方遇到光复军的阻碍，争取零接触返回燕云。

    这是一门技术活，完颜毅英为此在大军行军的前方和后方都安排了一天左右距离的先锋和殿后部队，为中间的主力探路、规避风险。

    如果出现问题，前方后方立刻加速抵达主力所在地，为主力提供避雷消息。

    按照这样的规划，他们的行军速度本来是跟得上粮秣消耗，也足以支撑他们返回燕云的日程计划，但是问题在于，人算不如天算。

    因为受到完颜奔睹的指派，完颜毅英除了和骑兵们一起逃命，还需要携带数量很大的朝廷官员一起逃命。

    这部分朝廷官员可不像精锐骑兵们那样有足够的体力支撑长时间的骑行，这些官员身娇肉贵、养尊处优，都是坐办公室搞政治斗争的高手，论及行军之苦，他们表示完全承受不了。

    南下的时候，他们和完颜亮一样，都是乘车的。

    高级官员还有高级车辆，低一些品级的官员也有相对舒适的车辆，且南下时大军行军速度不过一日三十里，有些时候甚至只有二十里，有吃有喝有人照顾，根本不需要他们多么疲劳。

    可是这逃亡之路上哪有那么多休息的时间和车辆供他们使用呢？

    高强度行军大概三日之后，金军抵达了沧州的新饶安镇所在的位置，在这里，那些身娇肉贵的朝廷官员实在是坚持不下去了，纷纷要求休息，要求车辆，要求热水热食。

    倒也不是多么矫情，的确是人和人的体质不能一概而论，这些长期搞办公室斗争的朝廷官僚怎么能和精锐骑兵比拼体力和骑术呢？

    骑在马上也是要耗费体力的。

    完颜毅英对此感到非常生气，对这些官僚破口大骂，骂的他们抬不起头来。

    但是不管怎么说，他们的确是坚持不住了，跑不动了。

    丢下他们是不可能的，这些人可是朝廷一半的官员，还都是办事官员，他们要是都死在这里，金廷起码要乱个年把才能恢复元气，这个责任完颜毅英承担不起。

    于是完颜毅英只能指派一些骑术精湛的士兵带着这些身娇肉贵的官僚们继续骑行，让官僚们抱着这些骑士的身体共同骑乘，以此缓解疲劳，使得大部队得以继续前进。

    但是这又给战马带去了过大的负荷，使得更换战马的频率不断提升，战马的疲劳度上升，赶路速度不得以减缓了。

    又过了两日，赶路队伍抵达了盐山县附近。

    在这里，金军士兵的疲劳程度和战马的疲劳度都达到了一个临界值。

    很多人因为淋雨和低气温而感冒咳嗽，还有高烧不退无法继续前进的，尤其是那些朝廷官员，生病的不少，再也无法坚持赶路，严重阻碍了军队的前进速度。

    还有不少马匹因为体力不济、雨天路滑而摔倒在地，由此受伤不堪骑乘，不得已而放弃。

    粮食和马料的大量消耗也让军队的前行速度面临威胁。

    尽管完颜毅英不愿意停下来，但是现实就是，他不得不停下来休整，继续跑下去，整个队伍都要给跑散架。

