    送走了朱重八，张希孟立刻就忙碌起来。

    直到此刻，他才体会到做事的艰难……尤其是创业之初，千头万绪，就像朱重八，他首先是一家之主，做得是最紧要的。

    所以他第一时间就去招兵买马，拉来老乡，撑起门面。

    剩下的乱七八糟的，登记钱粮，撰写名册，制定一些规则，分工安排，维持日常运作，甚至是拉屎撒尿，全都是张希孟这个大管家负责。

    肩上的压力可想而知，养兵的第一条就是粮食。

    “主公答应给郭子兴一万石粮食，代价是两千石食盐。根据消息，怀远那边粮多缺盐，把这些盐送过去，能多赚不少粮食。主公也是深谋远虑啊，这件事情十分紧急，就交给汤将军去办了。”

    汤和痛快答应，“成，俺这就去。”

    汤和答应痛快，他这一走，就剩下费聚，他要领着人，巡逻镇子四周，看管俘虏，防备偷袭……同样是手忙脚乱，焦头烂额。

    而且张希孟又算了算，不足一万石粮食，似乎维持不了多久，不说这万八千人，还有好几千的战马，修壕沟，也有民夫壮劳力……一顿消耗的粮食，都跟小山似的。

    所以身为朱重八的大管家，必须找出稳定的财路，保证粮食供应，如此才能发展壮大。

    张希孟思忖再三，决定去找马氏商议。能说通马氏，就能说通老朱了。

    他匆匆赶来，却发现马氏去了贾鲁那边。

    此刻的老贾吃了药，精神头还好了不少。也不知道是药厉害，还是卸下了重担，反正他的身体比之前强了点，能靠着枕头坐一会儿。

    “老大人，我不过是一介女流，不懂大道理，小先生要询问财税的事情，还请老大人费心。”

    贾鲁点头微笑，随即扭头看着张希孟，目光之中带着期许，也有一丝考验。

    “钱粮财税，是一国的根本，到底如何征收税赋，可是一门大学问，如果弄不好，只会后患无穷！”

    张希孟笑道：“眼下兵马还不算太多，需要的钱粮不算太多，首先一点，就是对那些罪大恶极的畜生下手！”

    听到罪大恶极四个字，贾鲁的嘴角不自觉抽搐，老头整个人都不好了。

    “如何才算是罪大恶极？”

    “自然是那些和元廷勾结的，为祸一方，鱼肉百姓的。尤其是那些替元廷征税的豪商大户，决不能放过。再有，如李思齐一般的汉人地主，他们组建乡勇，帮着元廷镇压红巾，屠戮义士，这一类人更是可恶，必须严惩不贷！”

    贾鲁默默听着，不得不说，张希孟所讲合情合理。

    那些横征暴敛，欺压百姓的豪强，就算是他在元廷为官，也不会放过。

    至于那些已经组建了乡勇，跟红巾军对着干的，那就更不需要客气了。

    “你准备怎么处置？”

    “为首之人，罪大恶极的，必须杀掉，他们家人依据罪行轻重，杖责若干，充当苦役。”张希孟道：“他们的浮财收缴上来，作为军需。田产、房舍、牲畜，就分给百姓。”

    “怎么分？”贾鲁突然问了一句，语气很急促。

    “平分！”张希孟答得很干脆，“不拘男女，只要成年，一律平分。”

    “不行！”贾鲁立刻道：“妇人如何能跟男子一般？你这是胡来！”

    这时候一直沉默的马氏突然幽幽道：“我倒是觉得很好……妇人只要出来劳作干活，一样流汗，凭什么不能得一份田亩？”

    贾鲁怔了片刻，还是没法接受，用力摇头，“不行，不行的！妇道人家如何能有田亩？历来都是征丁粮，自然也要把田亩分给男丁，不能乱了规矩啊！”

    他不断反对，张希孟只是微笑不语。

    多说一句，就算我输。

    政策这个东西，最初设计很重要。

    老朱现在的地盘不大，人口不多，当真就男女一样授田，也没太多阻力。

    更何况马氏是一定支持的，如此张希孟已经立于不败之地了。

    “等主公回来定夺吧！”

    张希孟随口一句，打断了贾鲁的话……老头这时候也警觉，做主的人是朱重八，他索性也闭嘴了。

    分田的目的可不只是给老百姓一块地，关键还要得到稳定的田赋。

    贾鲁想起来张希孟之前透露过征税的方式，似乎有些门道。

    “历来田赋都是直百抽几……你倒是要先让百姓留足口粮，这是什么道理？”

    “没什么道理，就是为了公平。”

    “公平？一样缴纳田赋，岂不是更公平？”贾鲁不解反问。

    张希孟一笑，“我认为的公平，是不论贫富，都能保证基本的吃穿，不至于挨饿受冻。在此之上，余粮越多，缴纳越多，田亩越多，缴纳田赋越多……一句话，我们不向穷苦人征税，而是向有钱人征税，钱越多，交的就越多！如此才是我以为的公平！”

    “这个……”贾鲁震惊了，他突然道：“张希孟，你这么干，就不怕把天下豪强斗逼得联起手来，跟朱将军做对吗？你这是在害朱将军！”

    张希孟昂着头，面带冷笑，“贾老大人，我主张这么做，到时候天下穷苦人都站在主公这边，谁胜谁负，恐怕不好说吧！”

    贾鲁又一次语塞，他能明白张希孟的意思，貌似也说得通，可是这个想法，与贾鲁一辈子所学，完全不一样。

    要想成就大事，不是应该先笼络人心吗？

    尤其是那些士绅豪族，他们影响力大，手上的钱财也多，只要有这些人支持，改朝换代，不在话下。

    这么明白的路，为什么不走？

    “张希孟，老夫劝你还是不要异想天开的好！给百姓授田，让他们安居乐业，老夫觉得没错，可若是还想让田多地多的，多缴纳田赋，老夫只怕你会碰得满头包。”

    张希孟依旧笑容可掬，不慌不忙，“老大人，还是那句话，只等主公回来，让他决断。”

    贾鲁冷静了一下，突然又自嘲笑了笑……他现在还算是半个阶下囚，跟张希孟争论这些干什么。

    “随你们吧！老夫要休息了。”

    “别忙！”张希孟拦住了贾鲁，笑道：“老大人，你知道我准备处置的第一个豪强，是什么人吗？”

    贾鲁微微一怔，“是谁？”

    “就是卢安民！”张希孟笑道：“我已经查清楚了，他们卢家可是大户，田产土地相当不少，而且仰仗着在朝中为官，鱼肉乡里，干了不知道多少坏事。等恩公回来，就要拿他们家开刀了！”

    贾鲁愕然，突然好想发笑。卢安民为了活命，劫持自己，逃出了军营，然后为了寻找渡船，一路跑到了临淮。结果还没等渡河，就被费聚杀来，俘虏了他们。

    如今按照张希孟的办法，要对卢家人明正典刑，还要分了卢家的财产……可以说是斩草除根，干净利落。

    或许卢安民该后悔，自己怎么没有早早死在军营里，却要眼睁睁看着家败人亡，这个惩罚，还真是够狠的。

    老贾甚至能脑补出百姓们争相呐喊，山呼海啸，要吃了卢家人的场景……突然贾鲁打了个寒颤，或许张希孟真是对的，那些穷苦人会支持他们的，而一旦无数的穷人站在了他们这一边，会发生什么，还真是不敢想象啊！

    贾鲁倚在病床上，把被子裹得更紧了。

    就在这几天里，张希孟抓紧制定下一步的方略，一切只等朱重八回来决定……五天之后，朱重八在一群人的簇拥之下，正好赶上了中午，来到了临淮镇。

    此刻镇子外围，挖壕沟的民夫正集中起来，领取午饭。

    他们每人一碗菜汤，两个大馒头。干体力活，必须吃干的。

    这也就罢了，最让人惊讶的是拿到了食物之后，大家伙居然齐刷刷站着，在吃饭之前，一起高呼。

    “吃朱家的饭！使朱家的钱！做朱家的忠臣良将！”

    连着高呼三遍，才低头大口啃馒头……那些跟在朱重八身后的同乡懵了，这是什么路数？

