    随着方志强的离开，光头再度嘱咐刀子，按照方志强刚才所说，开始安排人注意李川的行踪。

    对于光头这样的安排，刀子反而并没有问那么多，甚至连丝毫的意外都没有，且不说今天所发生的一切他都看在眼里，林国栋被害成这样，方志强也恼怒不堪，而当林国栋亲口说出‘李川’那个名字的时候，刀子明显感觉到自己身旁的方志强当时浑身都在微颤。

    所以，即便光头没有嘱咐，刀子也会这样去做，他和光头的性子还有些不一样，或许现在的光头因为即将成家，心性也定了不少，可是刀子完全不一样，他向来都是脑袋挂在裤腰带上，来去如风，没有任何牵挂，自然也就没有任何可害怕的东西。

    至于剩下的那些人，刀子吩咐他们好好照顾林国栋，直到林国栋的家属到达之后再离开。

    刚刚离开医院的方志强，就给林珊打了一个电话，追踪李川行踪的这件事，自然是让林珊来办是最为合适的。

    林珊显然是一头雾水，在接到了方志强这个命令之后，依然完全不知道方志强这是想要做什么，不过林珊一向是一个不喜欢多问的人，即便她有所担忧，不过和方志强共事这么久以来，她显然明白了一点，在方志强做出决定之后，不管是什么人，不管说什么话，他都无动于衷，所以，林珊从来都不做这样无用的尝试。

    “好的。”

    这是林珊最后给出的答复，挂断了电话之后，方志强对着公司而去，原本以为，刘嘉颖能够消停一段时日了，却没想到，现在反而迎来了一个更加棘手的麻烦。

    即便刘嘉颖难缠，但毕竟不是本地的，有一个超级大后台，轻而易举的情况下，也不会插手明珠的事情。

    而李川就完全不一样了，他此后都是要在本地发展的，而且，他的父亲也正是本地的大鳄，跟这样的家伙对垒，可不是一件轻松的事情。

    在此之前，首先要做好充足的准备，不然，李川随便一根手指头，或许都能毁了整个华强！一路疾驰，刚到天湖公寓楼下，方志强就看见一道熟悉的身影。

    赫然便是刘嘉颖。

    “你来这儿做什么？”

    方志强有些诧异，诧异的不是刘嘉颖是如何知道华强的地址的，而是她怎么会突然出现在这里。

    “这要问问你了，你想让我做什么？”

    刘嘉颖反问道。

    方志强紧皱眉头，沉思片刻之后，对着刘嘉颖扬了扬手，随即率先对着楼下一家咖啡厅走去。

    刘嘉颖见状，也跟了过去。

    “如果是为了李川的事情，劝你别白费力气了，他所做的事，一定要付出代价。”

    方志强开门见山，没有丝毫掩饰。

    对于方志强这样的话，刘嘉颖也并没有表现出意外或者错愕，进而开口道：“如果我告诉你，其实这一切，都是我的主意，你会怎么样？”

    “你说什么？”

    方志强瞪着刘嘉颖，一字一字咬牙道。

    “你先不用这么愤怒，因为让你更愤怒的还在后面，你不要着急。”

    刘嘉颖微笑着摆了摆手，淡淡道。

    “当初让小李去骗林国栋的主意，是我出的，后来让小李去打击报复林国栋的主意，也是我出的。”

    刘嘉颖继续淡淡的说着。

    她目不转睛的盯着方志强，好像是在欣赏方志强此刻那愤怒到极致，却又无可奈何的样子。

    “当然，我这样做是我的理由的，你可能还不知道我跟小李的关系，其实我是在一次出境学习的论坛会上认识他的，这小子人不错，对我也很好，当时还教了我很多东西，所以，现在作为回报，我要帮助他在明珠立稳脚跟。”

    “你应该也能理解吧，他现在刚刚回来，虽然进行了几轮投资，不过还没到盈利周期，所以他的一切都还不算稳定，商圈里的人虽然都知道了这个名字，不过对他这个人，却依然没有什么了解，所以，这个时候我就提醒他，应该建立自己的威信，从而给大众留下一个深刻的印象，巧的是，林国栋正好当了这个出头鸟，我也就随手，把他当做了小李建立威信的一个垫脚石，所以，就发生了今天的事情。”

    刘嘉颖说完之后，继续目不转睛的盯着方志强，看着方志强那越来越愤怒的表情，她脸上的微笑反而越来越从容。

    “所以，下一步，你就会提醒他，应该制裁华强了是吗？”

    方志强握了握拳头，瞪着面前这个可恶的女人，一字一字的说道。

    “呵呵！”

    刘嘉颖突然笑了笑，沉吟片刻之后，再度抬头道：“实不相瞒，我还没有想到这一点，不过你这也算是一个很好的提醒，恰好，我之前所做的一切让华强名声大噪，而在这个时候，让小李制裁华强，应该会获得非常可观的声望吧！”

    方志强已经感觉到的血液仿佛都沸腾了起来，果然，这个女人从一开始就没安什么好心，当她召开了记者招待会之后，自己还以为她其实并没有自己想象的那么坏，可是现在看来，呵呵……是自己太天真了。

    “刘嘉颖，你果然没有让我失望，谢谢你，让我成功对你失去了所有期待，从现在开始，你我，不共戴天！”

    方志强紧握的拳头狠狠在桌子上捶了一下，说完这句话之后，他咬着牙缓缓站起身子，直接转身离去。

    而留下来的刘嘉颖看着方志强离去的背影，脸上的微笑也逐渐消逝，进而被一抹忧愁所替代，透过落地窗，看着走在外边的方志强，刘嘉颖微微皱眉，那深邃的眼神里不知道究竟藏着些什么东西，就像是她真正的内心一样，令人琢磨不透。

    对于方志强来说，刘嘉颖所做的这一切，已经足以让自己将她彻彻底底的视作仇人，在明珠市这片土地了，她和自己，只能存在一个！刚刚布置好的对李川的所有监控，被方志强全部收回，进而变成了对刘嘉颖的监控，不过，在对付刘嘉颖的时候，方志强知道自己不能用对付李川的那个方法了。

    自己抓住李川之后，可以胁迫他的父亲，从而索取大笔金额，甚至是获得更大的好处，从而也算是给李川当头一棒，让他清醒的认识到，只要自己想，随时都可以让他失去自由！可是刘嘉颖显然不忌惮这个，而且她也的确有不忌惮的实力。

    既然这个方法不可行，自然要想出另外一个办法，对于方志强来说，刘嘉颖几乎没有什么弱点，唯一的弱点就是她内心的空虚，可这一点，现在也不能拿来对付她，那么，就只剩下了最后一点：在商业上对付她。

    通过上一次王亚欣和刘东志的那次通话，方志强也看得出来，刘东志和这个刘嘉颖的关系显然非同一般，或许从商业上对付她，也并不是最好的办法，毕竟她有一个资金雄厚的后台，对于她来说，即便是损失了几千万，也不过是挠痒痒罢了。

    可现在的方志强没有更好的办法。

    而且，同时还要提防李川对华强的针对，就像刚才刘嘉颖所说的那样，如果他真的打起了华强的注意的话，到时候华强显然是会陷入极为艰难的处境，甚至一不小心，又是落得一个人财两空的下场。

    所以，目前的方志强首先要做的，就是加强华强的自身防护，将一切可加强的地方，全部进行加强，或许这样，依然无法阻挡李川的针对，但对于方志强来说，现在也只能这样做了。

    可即便这样，对于华强来说，又多了一个威胁者，而且，这个威胁者，比起之间的刘嘉颖，要更让方志强头疼。

    将这一切告诉张振国等人之后，团队很快也陷入一阵焦灼的讨论之中。

    不过，让方志强意外的是，这个时候没有任何一个人追究这究竟是谁的责任。

    因为对于方志强本人来说，他觉得这一切都是因自己而起，因为自己当初得罪了刘嘉颖，所以才会造成现在这样的局面。

    可是，张振国等人的反应却完全没有这方面的迹象，反而是在认真的讨论下一步该如何阻止，或者是将损失降到最低。

    经过重新组建之后的华强，从某种意义上来说，比起之前的明达要更加牢固，或许是因为这一次方志强所使用的股权制，也或许是因为大家的心都靠的更紧了。

    这也算是在遇到了这么大的难题之后，能够让方志强内心得到一丝慰藉的一个因素吧。

    而在这么多人当中，毕罗春的反应，反而是让方志强最为意外的那一个，经过昨天和毕罗春的对话之后，方志强以为，现在的毕罗春似乎不再纠结很多世俗的东西，不管遇到什么事，似乎都能保持一颗平常心。

    当然，这也是一把双刃剑，有好处，自然也有坏处。

    不过，此刻的毕罗春却是当着所有人的面说道：“你们现在不用讨论那些没用的，如果真有那么一天的话，咱就跟他们同归于尽，到时候，我一定第一个冲出去！”

    毕罗春这话不仅是让方志强一愣，在场的人都不由得深吸了一口气，如此血性的话，似乎也只有此刻的毕罗春能够说得出来了。

    众人沉默了良久之后，方志强才再度说道：“老毕，这件事不是靠冲动去解决的，我们要好好想个办法出来。”

    “你们已经讨论那么久了，有什么用吗？

    既然对方觉得他们可以为所欲为，那咱就让他们看看，为所欲为的人，不仅仅只有他们，咱们也不是吃素的！”

    在这个时刻，虽然整个团队所有人都是一阵慌乱，可大家在慌乱过后，还是能够保持应有的理智，毕竟，这事关他们每一个人的利益，甚至是一辈子的大事！而毕罗春在这个时候爆发出来的血性，反而是激起了很多人心中的那一股不服输的劲头。

    其实很多时候，他们忌惮的并不是李川这个人，而是害怕失去他们所拥有的一切，财富也好，人身自由也好，还是家庭也好。

    回过头来仔细想一想，其实自己所害怕失去的这一切，李川也同样害怕失去。

    如此想来，还有什么好怕的呢？

    大不了，鱼死网破呗！ 

