    一篇署名为中国青年哲学学会的文章发表在了新出版的《光明日报》上。尽管不是头版，却难得的代表学术界关注了正在热烈讨论的“个人主义vs集体主义”的辩论事件。

    　　是的，楼已经歪成这样了！

    　　“扣帽子、抓辫子，既不能证明真理，也无济于事。我们注意到了最近体育领域的一场争论蔓延到了学术界的现象，我学会最年轻的会员王艾先生在进行足球社会实践过程中，由于教练组的一些用人安排以及若干言论引发了争议。我们认为，学贵以诚。面对真理，直抒胸臆、实话实说是最起码的行事准则。足球运动是竞技体育中的一个分类，当有其自身规律。从实践情况来看，我国学术界在这一领域的研究还比较薄弱，没有给实践工作做出及时足够的指导，这也是我国足球运动水平远远落后于乒乓球等强项的原因之一。不仅没有和得到的庞大资源相匹配，也和我国的综合实力、体育运动的发展水平不匹配。因此我们认为，王艾博士的足球社会实践活动对足球运动的发展是有益的，在这一我们略显陌生的领域进行探索和研究也是有益于新时期的哲学发展的。”

    　　应当说，中国青年哲学学会还是很自重的，发表的文章也是中规中矩，言辞娓娓动人，远没有一些报纸上的报道那么唾沫横飞，但是力量却很强大。这篇题为《我们的一点看法》的文章不到两千字，却代表了权威的学术机构的态度。因此，文章一出，所有参与批评王艾的学者立刻收手。

    　　风云变色，沧海桑田。

    　　仿佛昨天的一切抓头发、吐吐沫的都不曾发生过一样。

    　　这篇文章是王艾通过阅读许青莲的博客的截图看到的，qq现在还不支持远程视频，这年头的网速也很感人，所以许青莲就用数码相机拍摄下来上传到电脑上，然后在上传到博客上，这可比邮寄快多了，哪怕是通过大使馆的外交邮包也没有这个快。

    　　“这个哲学学会这么厉害？”许青莲在王艾的笑声里好奇的问。

    　　“嘿，凡是敢挂着‘中国’这个名头的，哪有好欺负的？只是我没想到学会能出手帮我，你等会啊，我这就写一封感谢信，表达一下对组织帮我解决困难的感激之情。嗯，我看看啊，这样，我写完就传真给你，你明天嗯，让我爸，亲自去一趟会里。”

    　　“找谁啊？”

    　　“找办公室，能挂这个名的，肯定是会里开会研究通过的决定。”

    　　“哦，就是‘中国’这个名头把那些坏人吓跑了吗？”

    　　王艾嘿嘿一笑：“当然不是那样，那些人是借着我这事儿发泄他们其他的不满而已。”

    　　“那也不能乱说啊。”

    　　“言论自由嘛。”

    　　“言论自由？你别欺负我小，咱中国哪有言论自由？”

    　　“怎么没有？”王艾反驳道：“青莲，你可别听信一些脑残的人胡说，尤其是一些学者，他们就是忽悠你们呢，指着你们闹事他们好捞好处。”

    　　“什么呀!”许青莲不满的道：“外国人不是总说我们是独裁国家，没有言论自由么？”

    　　“他们懂个屁！”王艾鄙视的道：“他们就是那种天天照镜子问‘我是不是最美’的那种极端臭美的家伙，然后拿自己的脸套全世界，凡是一样的就是好，凡是套不进去的就错。心眼儿和眼界都是针尖儿那么大！”

    　　“别骂人啊，说道理。”

    　　“好好好，我给你举个例子啊，咱辽阳公安小区对面儿的沿河公园你去过吧？每到夏天早晚儿的是不是一大堆老头儿在那放浪形骸？诶，你一走一过儿，你听过他们说什么没？”

    　　许青莲笑着不吭声。

    　　王艾一拍巴掌：“对吧？他们上骂天，下骂地，中间骂空气，什么他们不敢说？美国人骂总统很牛么？咱中国老头也敢骂……美国总统！嘿嘿，你能说没有言论自由？咱平时谁因为说错话了被拘了？当然，造谣了，汉奸了例外。现在不是几十年前了，没事儿就弄个反革命罪的时候了。”

    　　“好吧，算你有点歪理。那学会怎么这么厉害呢？”

    　　“你听我说啊。老百姓发发牢骚，甚至说点过激的话，政府都不在乎，为什么呢？影响力小，除了身边儿这一圈儿人听得到，不会产生什么了不起的后果。但你看政府官员，党委干部是不是都谨言慎行？老百姓骂的越欢，他们越不敢说话？这就是身份地位在那放着呢，他们一句话顶老百姓一万句。但是呢，凡事也有例外。中国社会有那么一帮人，既有身份地位，还有言论自由，基本是想说什么说什么，想怎么说怎么说，哪怕违法了他们也不在乎，很少受到处理。起码在言论自由方面，他们甚至是绝对自由的。你知道是谁么？”

    　　“还有这样的人？谁啊？”

    　　“学者！”王艾洋洋得意的道：“搞学问的。这几十年我们发展经济，离不开学术进步，所以学者的待遇很好，很宽松。他们有什么不满了，看不惯的了就大鸣大放的说，也很少有人管他们。哪怕真有犯忌讳的了，他们也可以列出一二三，把骂大街变成学术论文。总之，你有空翻翻，尤其是文科的，里边儿挨枪子儿的话比比皆是。他们管这不叫言论自由，叫学术自由。嘿嘿，而学术怎么体现？论文、讲话啊，所以慢慢的在学者群体身上，学术自由就变成了言论自由。”

    　　“但是呢。”王艾补充道：“一物降一物，蚂蚁爬大树。学者借着学术自由的宽松空气夹带私货也不是没人注意。公检法一时半会的管不到他们，但是学校、学会可以管他们。学者要出书，得有人出钱吧？都是卖不动的干巴巴的东西，没人看的赔钱货。学者要学术地位，历史认可，得有人捧着吧？要不然谁知道你是谁？学者也要柴米油盐，得有工资吧？更别提大学教授要让自己的书当教材，更离不开上上下下的学会组织的通过。”

    　　“哦~~”许青莲拖长音。

    　　“所以，别看朱教授他们跳的欢实，那是没人搭理他，真要想管，招有都是。一个两个学者，甚至一群学者怎么了？他们只是小兵，向这种没什么存在感的学会才是大拿。没钱没势的吧，专捏他们，而且一捏一个准儿。”

