    “蒋先生你自己看看，这是一个女孩子能够做出来的事情吗？”

    “现在女孩发育普遍都要比男孩更早，所以有力气有身高是很正常的，但你这不能用自己的身体优势去欺负其他同学啊。”

    严涛义正言辞地说着这一番话，就好像完全忘记了是那两个小男孩儿先欺负别人，蒋依依看不下去才出手的。

    “严老师，和这种人你废什么话啊。他家女儿出手打架和个野蛮人一样，一看就知道是没有家教的。”

    “赶紧按照你们学校的校规处理，直接开除！”

    说话的女人十分胖，身上穿金戴银的，一看就知道是一个富婆。

    见女人生气，严涛赶紧赔笑说道，“丁小姐，我这不是正在处理嘛。”

    “其实小孩儿打架这种事情学校里经常发生，但是开除的话……稍微有点过了。”

    毕竟只是一年级的孩子打架，哪怕孙巧思出手狠了一点，那也只是孩子打架啊。

    按照校规来严格执行的话，最多也就是警告处分，如果想要直接开除那这事闹得就有点大了。

    “什么叫有点过了？你看看我们家孩子都被打成什么样子了！这要是成年人的话直接就能够行政拘留了！”

    “是是是，确实这伤的有点严重。”

    严涛也只敢应下来，不敢再多说别的什么。

    毕竟孙巧思是未成年人，你拿成年人的那一套法律出来管他，没用啊。

    严涛清了清嗓子后对蒋天临说道，“蒋先生，相信你也看见了。”

    “由于你的两个女儿行为不端，所以现在造成了这么严重的后果。你先道歉吧，道歉以后我们再具体谈一下赔偿之类的事情。”

    原本丁潇还想说自己家不缺那点钱，但是一听严涛让蒋天临道歉，丁潇就暂时闭上嘴了。

    不管怎么说，先让蒋天临给自己道歉了再说。

    然而让他们没有想到的是，蒋天临没有理会严涛，而是转过头看着蒋依依和孙巧思问道，“你们觉得今天自己有错吗？”

    蒋依依摇了摇头说道，“是他们先欺负小何的，我是见义勇为，没有错！”

    孙巧思说道，“干爹，我觉得我下手轻了。”

    听两个女孩儿这么说，严涛顿时瞪大了眼睛。

    “你们两个说什么？直到现在你们难道还不思悔改吗？”

    “你们过来，把手伸出来！”

    严涛拿起戒尺就准备通过打手心的方式对两人进行惩罚。

    然而他手中的戒尺刚刚挥起来，就被蒋天临一把给抓住了。

    蒋天临看着严涛眼神清冷地说道，“我的女儿，你没有资格动手打她们。”

    严涛被蒋天临这眼神给吓得够呛。

    他哆哆嗦嗦地说道，“你想要干什么？我们办公室可是有监控的，你要是敢乱来的话，你是走不出学校的！”

    知道孙巧思是一个执拗的性子，但严涛没有想到蒋天临也是一个一言不合就要动手的主。

    一直没说话的柳青也看不下去了。

    戴着宝石项链的柳青冷哼一声说道，“真是奇了怪了，怎么现在学校里什么家长都有？”

    “蒋天临是吧？我劝你现在马上放开严老师，然后给我们的孩子认错。”

    “要不然我一个电话就能让你在帝都混不下去，你信不信？”

    柳青一边说着一边掏出手机就准备打电话。

    然而就在这时，蒋天临突然一脚将柳青的儿子柳明踹飞。

    蒋天临这一脚虽然收了力，但柳明还是直接飞了出去。

    “儿子！”

    看见自己的儿子被蒋天临一脚踹飞，柳青吓得连忙跑过去。

    当柳明重重摔在地上的时候，一把尖锐的小刀从他的手上落了下来。

    原来就在刚才蒋天临和严涛这里对峙的时候，柳明心里一直都不服气，所以偷偷藏了一把小刀就准备偷袭蒋天临。

    只不过他没有想到的是蒋天临的反应这么敏锐。

    他就像是脑袋后面长了眼睛一样，下手还十分的狠。

    “你敢打我儿子，我要你见不到明天的太阳！”

    自己的儿子被打，那也就没有什么好说的了。

    她们孤儿寡母的在这里肯定是斗不过蒋天临的。

    所以柳青掏出手机给蒋天临他们照了相以后，带着儿子快步离开了这里。

    见柳青这么做，丁潇笑着对蒋天临说道，“小伙子，你这下惹下大麻烦了。有种你就在学校里待着不要出来，要不然你死定了。”

    丁潇平日里和柳青的关系很好，所以她最清楚柳青的老公侯川有怎样的实力。

    等到丁潇也带着自己的儿子离开以后，蒋天临这才将严涛给松开。

    蒋天临看着严涛说道，“作为老师，不能够只看事情的结果不看事情的起因。”

    “我给你一天时间好好反省一下，明天我要你当着全校师生的面，给我的女儿道歉。”

    听蒋天临这么说严涛差点被气笑了。

    这小子是认真的？

    自己堂堂一个班主任，会向学生道歉？

    那他以后还怎么在班上开展教学工作呢？

    不管严涛心里是怎么想的，蒋天临带着蒋依依和孙巧思离开了班主任办公室。

    蒋依依牵着蒋天临的手说道，“对不起爸爸，给你添麻烦了。”

    蒋天临摸了摸蒋依依的头笑着说道，“这算什么麻烦，今天你们做的都很好。”

    “记住了，以后要是还有人敢欺负你们，你们就像今天一样打回去。”

    说话间三人来到学校门口。

    负责看守大门的安保队长方日对蒋天临说道，“蒋先生，外面情况好像有些不对劲，需不需要我们通知人来支援？”

    柳青带着孩子离开学校以后，学校前后大门没一会儿功夫就停了十几辆面包车。

    一百多名穿着西装的黑衣保镖从车上下来。

    他们手上有的是带着指虎，有的则是拿着电棍。

    一看他们这架势，就知道不是好招惹的主。

    就在蒋天临想着要不要让方厉来解决这件事情的时候，柳青从车上下来了。

    她双手抱在胸前，冷笑着对蒋天临说道，“蒋天临你刚才在学校里不是很嚣张吗？有种你就出来，老娘倒要看看你今天能不能囫囵个走出这条街！”

