    奎托斯直接跳脸邪神，用自己的拳头砸击对方比自己庞大万倍的脑袋。

    他也同样没有受到邪神蛊惑的影响，依旧保持着自身理智，因为有着半神的体质，或者说他被愤怒冲昏了头脑，急着想要回到自己的世界。

    进入到斯巴达之怒状态的奎托斯，握紧冒着蒸汽的拳头，一拳拳狠狠砸下对方巨大的脸庞!

    他这股狂暴的力量居然把身高直达云霄的邪神砸到脚步一阵趔趄，让其因惯性被砸后退了两步。

    这一幕就像是一个强壮的成年人被一粒芝麻给揍了，怎么想都十分离谱……

    “告诉老子怎么回去！！不然把你的脑袋给拧下来！！”

    奎托斯面目狰狞的一把捏住邪神那虚无的鼻子，随后自身则像荡秋千一样荡了起来，强大的力道甚至把它的脑袋给荡的一扭一扭。

    邪神感知到了这个家伙的神力对自己构成伤害，恼怒的伸出巨手，重重拍向自己的脸庞，想要把这个趴在自己脸上的家伙给捏死。

    然而这时它体型大的劣势就呈现出来了，由于邪神的身体构造和人类相差无几，也有着指纹和掌纹。

    而奎托斯的体型相较于邪神来说实在太小，一掌拍下去他直接被夹在掌纹之间，没有受到任何影响。

    所以接下来，邪神全程都处在被动之中，难以处理这个络腮胡光头。

    虽然对方给自己构成的伤害也不算太大，但全程被一只苍蝇趴在脸上啄自己，杀不死人但恶心人。

    “吼!!!”

    邪神被骚扰烦了，发出一声愤怒，双手猛地砸向自己脸庞，哪怕伤敌八百自损一千，也要把这个烦人的家伙给弄死。

    忽然!

    位于邪神附近的地底下蹿出了两条极为粗壮的黑色触须!

    每一条触须直径都超过500米，长度更是直达数万米，如同两条世界之蛇!

    这两条粗长的触手刚一破土而出，就精准缠住了邪神准备砸向自己脸庞的两个手腕，竟一下束缚了它的双手。

    体型巨大的邪神还是第一次被东西给抓住手，于是两手交叉，想要把这两条巨型触手给扯断。

    但越是触碰，反而缠的越紧，甚至紧到听见了骨头崩裂的脆响!

    紧接着，周围又有大量直指天际的触手从地下钻出，分别缠住了邪神的双腿、双脚、脖子、腰部等各个部位!

    没一会，体型无比巨大的邪神就被这些触手给缠的严严实实!

    而周围地底突然生长出来的这些直指天际的巨触，自然都是与黑光病毒有关!

    在奎托斯对邪神进行“骚扰”，被吸引了注意力的时候，夏天明悄然释放的病毒菌毯趁机迅速扩散开。

    加上刚刚两枚核弹直接砸脸的“投喂”，让瞬间获得庞大养分的菌毯扩张速度再次加快，转眼间，近千平方公里的地底就已经被黑光病毒所侵蚀占据，甚至覆盖了邪神所在的脚下位置。

    所以缠住邪神的这些触手，是早就已经酝酿准备好的。

    不过连正在骚扰邪神的奎托斯，也一同缠了进去……

    几乎被缠成木乃伊状的邪神拼命挣扎起来，它的身体不断变化出各种形态，一会变高，一会变矮，一会变胖试图撑破缠住自己的触手，一会变瘦想要让这些触手变松。

    但无论它使出何种千变万化，缠住它的病毒触手都会随着它的变化而相应作出改变，让其永远也挣脱不开。

    奎托斯也被勒在其中，整个身体被巨大的触手覆盖住，令他无法喘息和呼吸。

    夏天明自然也知道中间夹杂了一个小虫子，但是没有管，打算连奎托斯和邪神一同绞死，正好一箭双雕。

    于是随着他的意识控制，缠住邪神的数百条巨型触手开始发力收拢收紧，缠的邪神和夹在其中的奎托斯发出了痛苦的咆哮声!

    夏天明此时则就在离他们不远处的位置，身体与覆盖了地面近千平方公里的病毒菌毯完全融入在一起，一呼一吸，都会让巨大的病毒巢穴膨胀或者是收缩!他即是病毒!

    邪神感觉到强烈的危险，它这一下再也不敢轻视任何体型比自己小无数倍的事物了。

    一直以来，它都以体型的大小来决定敌人的危险程度。

    在远古时期，人类还未进化出来，恐龙还活跃在地球上，那时邪神就已经存在，且并未进入沉睡，而是一直活跃在地表上。

    那时候的它就已经是地球的主宰了，体型比现在还高大，根本没有任何天敌，而且外形也不是人类的模样，而是有些像各种恐龙形象混杂起来的样子。

    地球上什么生物最多，邪神就是这类生物汇聚起来的样子，所以现代的邪神就是人类的样子。

    那时的邪神还算是比较“单纯”，整天只知道吃和睡，不搞献祭那一套。

    在它的蛊惑能力下，体型庞大的恐龙会自己主动送入它的口中，每日衣食无忧。

    直到有一天，一个来自地球之外的不速之客到来了。

    这个不速之客居然有着与邪神不相上下的巨大体型，同样是身高万丈，胃口巨大，没有固定的模样，且有着强大的能力。

    它据说是来自其它星球的远古神明，也就是所谓的“外神”。

    这个外神降临地球之时，还带来了巨量的陨石雨，给地球带来了翻天覆地的变化和破坏，甚至改变了地球大气的成分!

    这位外神的身体燃烧着熊熊烈火，将当时地球充裕的氧气给燃烧消耗，导致氧气含量越来越低，大量恐龙因此灭绝死亡。

    而土生土长的邪神自然不会因到来一个“同族”而感到开心，反而因对方破坏了自己平静的生活感到愤怒。

    一山不容二虎，一球自然也不容二神。

    于是这两个神明就开始了一场惊天动地的大战。

    它们之间的战斗让火山开始喷发，海啸席卷向大陆，地壳板块开始分裂。

    战斗的时间旷日持久，足足打了百万年之久。

    在这期间，本就因氧气含量降低而减少了数量的恐龙以及大量远古生物，都因为两个大神之间的战斗而彻底灭绝。

    最终，作为主客场的远古邪神还是获得了最后的胜利，把这个侵入地球的外神给驱赶出去了。

    不过邪神自身也受到了重创，因此不得不每隔一段时间，都要陷入沉睡中来恢复自身。

    所以这就是现在邪神绝大部分时间都处在沉睡中的原因。

    夏天明现在所对付的邪神，也并不是鼎盛状态的邪神，是与外神大战后受到损耗的邪神。

    而邪神每隔一段时间苏醒，都要大量进食地球上后面出现的生物，以至于出现了好几次生物大灭绝，这也是未来的地质学家和生物学家困惑生物断层的原因。

    后面直到地球发展出人类这种智慧生命，并且在人类发展期间，邪神一直都处在沉睡当中，才能够给到人类发展文明的机会。

    否则还未从石器时代走出来，各式人种就会被邪神当做零食给吃光。

    后面人类也发现了邪神的存在，甚至有的通灵巫师通过各种渠道能够与沉睡中的邪神进行某种神识上的联系。

    只需要每年定期为邪神献祭一定量的生命，就能够让邪神继续沉睡，保持人类的繁衍。

    一旦献祭失败，人类将重蹈之前那些生物大灭绝的悲剧。

    所以人类一直都处在危险的境地之中。

    一直持续到至今，直到夏天明打破了这个献祭仪式的存在。

    不过夏天明把邪神唤醒，不是为了唤醒它，而是为了品尝所谓的神明。

    黑光病毒能够吞噬一切，准备尝试神明是否也处在自己的食谱当中。

    此刻能够掌握全球人类性命的邪神，被无数条巨大的触手给死死缠住，并发出痛苦和愤怒的咆哮声！

    与此同时全球被它蛊惑控制的十几亿人，也同样发出了凄厉的惨叫声。

    他们能够对邪神此刻的情况感同身受。

    邪神受到的创伤，这帮人也同样会在相应的位置受伤。

    随着夏天明操控触手不断收缩，邪神的浑身上下已经发出咯吱的骨骼扭曲声。

    说到底，邪神终究只不过是一个生物而已，只不过是体型异常庞大的。

    邪神知道自己已经陷入危险，还是小瞧了这两个看似臭虫一样的家伙。

    因此它不得不想要再次使用逆转时间的能力，回到数分钟前，提前制止这样的情况发生，也再不敢对那个男人使用核弹砸脸了……

    结果当它的掌心亮起逆转时间的法阵时，却发现无法转动手掌了？！

    只有将附魔了时间法阵的掌心转动的时候，时间与空间才会随着转动的方向与速度发生变化，这就跟时钟指针一样。

    顺时针旋转，时间会加快流逝。

    逆时针旋转，时间则会倒流回去。

    但是现在邪神的全身上下都被一条条巨触给死死缠住，自然也包括了手臂，根本无法作出任何动作，连一根手指头都动弹不得。

    夏天明则也发现了邪神掌心亮起的奇怪法阵，但并不知道是什么，于是遁入脚下的病毒菌毯，直接现身在其掌心附近。

    他看着邪神掌心中央的奇怪符号，大致猜到这应该是某一种邪恶法术，只不过不知道具体作用。

    而邪神见对方直接来到自己释法的手掌附近，顿时显得有点慌了神，挣扎的更加厉害了。

    夏天明自然通过缠紧对方身体的黑光巨触察觉到了邪神的紧张情绪。

    既然不知道你的手掌亮出法阵是想搞什么鬼，那就干脆把你的手掌给整个剁下来就好了。

    人狠话不多的夏天明不会废话去问邪神，而是喜欢直接展开行动。

    他操控一条巨型触须，令其变化成一把千米长的黑色长刀！

    邪神感知到这把长刀危险程度，当即就明白这个狠人接下来要做什么了，因此挣扎的更加厉害。

    随着夏天明的眼神闪烁，这把由黑光病毒构成的长刀狠狠朝邪神的右手斩下！

    随听咔嚓一声！

    刀刃斩入了邪神手臂的三分之一深度，顿时从创口里喷涌出大量诡异的黑气！

    夏天明见状，这邪神的皮骨还挺硬，居然一次没有砍下。

    而与此同时全球那些被邪神模因感染过的人类，也在此刻的右手上出现了一个伤可见骨的豁口，喷涌出大量血液，发出痛苦的惨叫声。

    如果邪神就此死在夏天明的手上，那这十几亿人同样也会失去性命。

    只不过夏天明不知道也没想过这些，继续操控千米大刀砍向邪神的手掌。

    随着越砍越深，邪神手臂内涌出的黑气也越来越多，几乎笼罩了整片森林区域！

    所有被这股黑气接触到的动植物，都在这一瞬间发狂起来，身上长满了黑色符文，化作了邪神的奴仆。

    它们汹涌如潮的集体冲向了这个位置，向夏天明发动冲击，想要救下自己的主人也就是邪神。

    但夏天明根本连正眼都不瞧它们一下，周边区域的病毒巢穴内就涌出数量更庞大且更凶猛的黑光猎手，对这些邪神控制的生物进行拦截。

    两股庞大的黑色势力刚一冲撞到一起，就基本上已经定了胜负。

    黑光猎手势力如同饥肠辘辘的猛虎，在对来自邪神阵营的奴仆生物进行疯狂厮杀吞噬。

    这些外形看似恐怖的邪神奴仆，在更加狂暴的黑光猎手面前犹如温顺的小绵羊般，被厮杀的毫无还手之力。

    主人都打不过别人，更不用说这些小弟了，不一会，来自邪神阵营的这些奴仆生物就被吞并了个干干净净。

    而邪神这边也好不到哪里去，它的手臂已经被斩的只剩下半层皮连着，掌心的时间逆转法阵已经开始闪烁失效了。

    就在夏天明眼神冷漠的操控千米大长刀，将要斩下最后一击时。

    突然一股铺天盖地的海水凭空席卷而来，瞬间淹没了整片森林！

    夏天明和邪神都猝不及防，被巨大的海啸漩涡给卷入其中！

    而此时被触手缠在其中差点和邪神一起被勒死的奎托斯，在他的手中则多了一把闪烁着蓝色光芒的三叉戟。

    从他愤怒狰狞的表情来看，这场突如其来的海啸是他亲自召唤而来的。

    而他手中的这把神器，则就是波塞冬三叉戟！

