    第1116章 带她们见世面

    谢池嫣说到最后，看向女生的眼神都格阴冷。

    人丑没办法，可要还无知，那就是自取其辱。

    要不是安夏在眼前，谢池嫣是真想给出声的那名女生一大嘴巴子。

    这种无知无畏而又丢人现眼的人，以后还是少带在身边。

    此前出言挑衅的女生显然不知道，她已是被谢池嫣划出了圈外。

    扭头，谢池嫣转向安夏，“我当众出丑了，你满意了？”

    Jesus del Pozo定制的晚礼服，就连她都没有一件。

    可如今安夏一行人，却是人手一件。

    天枢眼里，杀意掠过！

    找死！！

    女生震惊到已经说不出话了！

    这么牛逼？

    一秒都没有办法呆下去的谢池嫣阴沉着脸，迈开步子走出校园。

    童小观见此，笑到眯起眼。

    抱胸，对还没有走的女生道：“你的主子都走了，你还不走？”

    说到女生的脸，红一阵白一阵的，相当难看。

    “你少得意，又不是你有钱，是安夏有钱！”同样丢了面子的女生，冷冷说完，气急败坏的离开。

    谢池嫣今天怎么回事？

    平时在安夏面前不是挺牛的吗？

    怎么今天胆小成这样？

    连累自己也一起丢脸！

    童小观盯着女生的背影，“啧啧”数声，“唉，这些学姐，真是没事找事。”

    整场拌嘴，全是童小观说话。

    现在的她，俨然已成了安夏身边的发言人。

    要发言的事，交给童小观。

    要出手的事，安夏顶上。

    二人分工合作，其乐无穷。

    天枢是没有帝主的吩咐，不会擅自主张加入这场小女生之间的斗嘴里。

    他也看出来，他的帝主对这些女生虽不耐烦，但又十分宽容。

    这，是为什么呢？

    天枢有些不解了。

    安夏是等童小观的士气渐渐降下来，才淡道：“你以后上了战场，冲锋陷阵少不了你。”

    “嘿嘿，那我可不敢，我怕死。”童小观俏破一笑，视线便看向了天枢。

    西装革履的管家大帅哥！

    又见面了啦。

    刚才还是斗气十足的童小观已成了软妹子，笑意绵绵地看着天枢，甜甜道：“管家哥哥！你是过来的接我们的吗？”

    帅，真帅！

    这份颜值，再配合这一身的冷冽，真让她欲罢不能嗷。

    每次见着都忍不住想要上去搭个讪。

    奈何“神女有意，襄王无心”，天枢对于童小观总是视而不见。

    此次也不例外。

    连一记多余的眼神都没有给童小观。

    而是对安夏恭敬说道，“大小姐！车已在校门口。”

    说罢，天枢微微侧身，请安夏先过。

    站在最后面的田心媛看到心里直冒酸水。

    管家都这么帅气。

    她家的管家好老！

    真是哪哪都比不过安夏。

    不过，当田心媛看到童小观在管家大帅哥面前吃瘪，一直到上车心情都特别高兴。

    到了车上，四名女生震撼到失误。

    天啊！

    天啊！

    天啊！

    这是车吗？

    这是皇宫吧！

    活了十八年，才知道车内也能这样奢华！！

    田心媛偷偷摸出手机，飞快拍照。

    安夏坐好，对四人道：“证件交给他。”

    第一次提醒，皆无人回答。

    眉心微微蹙起，又道：“证件，拿出来。”

    ……

    还是没有人理会。

    安夏面无表情了。

    车子启动，童小观终于回过神。

    润了润有些发涩的嗓子，最后生生憋出一个字。

    “壕！”

    太土壕了，今日她算是明白，什么叫真正的亮瞎了眼睛。

    安夏：“……”

    算了，等会于让她们交了。

    ==

    晚安晚安啦。

    (本章完)

