
　　呜呜呜！！

　　一辆豪华轿车以极快的速度奔驰在高速路上。

　　豪华轿车驾驶位上坐的是一个带着墨镜的靓丽女子，一头长发高高盘起，露出精致白净的脸蛋。

　　另一边，是一个身穿黑色休闲T恤，身材匀称，面容端正的男子。

　　“没想到你们南江周氏还有族人在南江之外？”

　　坐在副驾驶位置上的林衡对墨镜女子周芷瑶问道。

　　“嗯，他的情况有点特殊，实际上他并不是我们这一支，而是我二爷爷的孙子。

　　我爷爷早年家贫，三兄弟赶海为生，惹上了仇家，在一次赶海中遇袭，三兄弟跳海逃亡，遭遇海流，三爷爷不幸溺水而死，二爷爷和爷爷失散，后来爷爷为了躲避仇家隐姓埋名，逃至南江，两人就断了联系。

　　当时连年动乱，寻找无门，直到近年我们周氏船业做大，才利用各方关系找到了故人之后，可惜二爷爷这一脉，如今只剩我这堂弟一人了。”

　　周芷瑶叹息着说道。

　　“原来是这样。”

　　林衡叹息了一声点了点头，思绪似乎跟着周芷瑶的述说回到了当年那个纷乱的年代。

　　“我这堂弟有些特殊，也许是早年父母双亡的缘故，他性格有些执拗古怪，虽然两家相认，但他似乎不愿过多与我们这一支联系，也不愿我们过多的对他关心和接济，只有每年爷爷大寿的时候，他才会去南江一趟。

　　不过他性格虽然古怪了一些，能力却是不错的，年级轻轻，就凭自己的努力当上了芜海大学的讲师，虽然不是大富大贵，青云平步，但也算事业有成了。”

　　周芷瑶笑着说道。

　　“照你这么一说，确实，年少亡亲，没有人帮助提携，自己一个人奋斗，年纪轻轻能到现在的地步，也算社会精英了，我倒是想认识认识。”

　　林衡脸上露出了一丝感兴趣的神色。

　　“哈，那你恐怕要失望了，我这个堂弟性格冷冰冰的，一幅生人勿进的样子，连我和他讲话都费劲，他现在有自己的事业，日子过得也挺好，其实我们是不太希望打扰他生活的，不过这次情况特殊，璟琛集团的手段你也是知道的，这次是我们周氏船业第一次走出国门，这么大的生意，谁也不知道他们会用什么手段。”

　　“所以为了以防万一，这一次过来，一定要把我这个堂弟请去南江住几天，直到你师父那边盖棺定论，不过我估计以我那堂弟的性格，恐怕是不会那么轻易答应的，所以到时候可能还要麻烦你动动手。”

　　周芷瑶看着林衡说道。

　　“你让我做这事儿······很得罪人啊，我还以为过来能交个朋友的呢。”

　　林衡有些无奈的说道。

　　“没办法，事急从权嘛，事后我会向他解释赔罪的，等这次事情结束，我请你吃一顿好的。”

　　周芷瑶轻笑着说道。

　　“好吧，你周大小姐开口，我能拒绝吗？对了，你堂弟叫什么名字？”

　　林衡耸了耸肩问道。

　　“周元觉。”

　　······

　　······

　　叮叮叮！！

　　在卧室之中做完了简单的冥想，周元觉听到自己的手机又响了起来。

　　今天怎么这么多事情？

　　看到屏幕上显示着“周芷瑶”的名字，周元觉皱起了眉头。

　　“喂，有什么事么？”

　　周元觉接通了电话直截了当的说道。

　　“堂弟，你这话姐姐就不爱听了啊，没事就不能来关心关心你啊······”

　　周芷瑶的声音从电话中传出，她的话还没说完，周元觉就顺手挂断了电话。

　　“靠，又挂我电话······这个家伙！你也看到了吧？真是很让人火大啊！！”

　　在周元觉的小别墅之外，豪华轿车中的周芷瑶话说到一半，听着电话里的盲音，脸皮狠狠抽搐了一下，一幅有些抓狂的样子。

　　“额······确实很有个性嘛······”

　　林衡干咳了一声说道，脸上露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

　　“这家伙······等下你帮我好好收拾他！”

　　周芷瑶虎着一张俏脸说道，不过手上还是操作手机再次拨通了周元觉的电话。

　　几声等待音之后，电话被再次接通。

　　“有事！在你门口了！出来见面！”

　　说完这几句话，也不管对面的回复，周芷瑶直接挂断了电话。

　　另一边，听着电话里的盲音，周元觉点了点头。

　　这就对了，有什么事直接说不就好了？拐弯抹角简直是浪费时间。

　　他换了一身半长袖，遮住了身上已经结痂将要痊愈了的弹孔，走出了别墅。

　　打开门，他就看到周芷瑶和林衡站在一辆车前等候着他。

　　“怎么，直接来我家，有什么事么？”

　　周元觉看了一旁斜靠在车身上的林衡一眼，随后对周芷瑶说道。

　　“我知道你的性格，所以就不拐弯抹角了，我这次来是爷爷的意思，最近我们集团在和另一个大集团争夺一个海外的合作项目，对方的手段比较卑劣，爷爷担心他们从你这边下手，所以希望你能够去南江住几天，直到事情结束。”

　　周芷瑶脸色郑重的对周元觉说道。

　　“如果是这件事，你们大可不必担心，保证好你们自己的安全就可以。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“元觉，这次的事情和之前不一样，真的有很大的危险，你平时教书育人，接触的都是主流社会，大家你好我好，就算有仇怨也都在体制和框架内解决，可能不太清楚一些社会阴暗的本质，在利益的驱动下，很多时候是没有规则的，那些人什么事情都有可能干得出来。”

　　周芷瑶皱着眉头说道。

　　“我知道你们是好意，不过真的不需要这么麻烦，这段时间我有我的规划，这件事情就这样吧，辛苦你们跑一趟了。”

　　周元觉摇了摇头，转身朝别墅走去。如果连他都会有危险，恐怕整个周氏就要真的完蛋了，那个时候呆在哪都是一个样。

　　周芷瑶无奈的对林衡丢了个眼色，林衡耸了耸肩，直起了身子，两步跨前，伸手朝着周元觉的肩膀抓去。

　　“朋友，你姐也是为了你好，听人劝吃饱饭，你还是跟我们走一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九章 南江周氏免费阅读。https://xs.23sk.com 