    关于新兴势力的出现，能够真正崭露头角的也只有那么几个，毕竟每天都会有一些新兴势力的出现，所以只要不是一出道就干出来了什么罪大恶极的事情，基本上不会被关注到，哪怕是曾经的圣堂教会，在刚刚出现的时候也只是一个很小的特别教会。

    压根就受多大的关注，除非这个势力本身就有某些特别的地方。

    所以除了圣灵这个新兴势力之外，另一个势力却显得不怎么出众，唯一让一些人印象深刻的是对方所用的力量，那是一种对于邪恶有很大克制力的力量，一般来说这种力量只会体现在光系衍生出了的神圣系力量上面，可对方的力量却夹带了冰系的力量。

    这个势力的人拥有的冰系力量同样拥有者针对邪恶的力量，他们使用的光系力量中就自带冰寒的效果，被对方的攻击，特别是光系的攻击命中了之后，及时不会受到穿刺的伤害，也会受到严重的冻伤！

    因为这个势力的力量如此的特殊，才被多关注了一下，不过觊觎什么的到不至于，毕竟对方的力量也是以魔力为基础的，之所以有这样的效果，应该是某种秘法带来的，许多势力都有着安身立命的秘法，即便是觊觎，对于这种明显不是偏向于邪恶一方，还对邪恶力量有克制性的势力，别的觊觎着也不好下手，要知道一些正向的势力中，有不少都是过来人。

    知道最初起步的艰苦，因此在知道了某些新兴，却是在同一阵营的势力里，能扶持的都会扶持一把，越是有名的新兴势力，前期越是不好下手，毕竟出名了，被关注的视线也就多了。

    “啊～我真是爱死这个世界了！”坐在一辆车里，瑞克感受着从窗外吹进来的风，极为感慨的说道：“曾经我想要买机车，但是今后我一定要买一辆跑车！”

    机车的感觉很好，但是坐在车里的感觉确实别有一番滋味的，两种感觉无法形容，机车虽然更加的刺激一些，可是轿车的话却更加的舒适，开车开累了之后椅子一调就可以当做是简易的床铺使用，简直太方便了，而且这东西还能提供机车所不具备的遮风挡雨效果……

    恩，机车虽然也可以做到，可那需要额外的改装刻印魔法阵纹，而轿车却完全不需要这么做，这东西甚至可以当做一种另类的小家，这辆车是丽娜买的……人家是土豪，这东西说买就买了下来，当时丽娜的理由还让他们说不出来什么，于是这辆车就成了他们队伍中公共的交通工具了。

    丽娜到现在都是司机，这个没有任何人说什么，这个世界也没有‘女司机’这一说，所以丽娜开车的时候，奥斯的等人也不会有什么坐立难安的感觉，丽娜也发挥出来了不少的炫丽的车技，总之她现在在奥斯等人的面前开车的时候，只会说一个字——稳！

    “那你可真的要好好努力了。”盖尔在一旁说道，奥斯是在副驾驶位，而他们三个人则是全都挤在了后面的位置上面。

    “唉～别说了，如果当时我们不交任务交的那么快……车什么的早就有了。”瑞克托着自己的下巴，有点纠结的说道，那些未知野兽的尸体现在价格直线的飙升，可是他们却在之前都交了任务，并没有留下来什么，要不然的话几十只未知野兽的尸体价值翻了几十倍。

    现在虽然价值有所降低了，但是也有着之前最少二十倍以上的价值，这就让他们感觉卧槽到了极点，早知道多留手里几天了……可惜，有些东西注定和他们有着很大的距离，他们的确是可以把东西留下了，却没有合适的方式保存，不能保存的话，那些尸体很快就会变成分会，如果不是有着魔兵召唤书来快速提交任务，甚至一大半的佣兵都无法完成这样的任务。

    “没魔力了，你们谁赶紧顶上。”开着车的丹玛丽娜扭头对着身后的瑞克等人说道，瑞克耸了耸肩，低头看着自己的双手。

    “好像我昨天就顶上了，之后轮到谁了？”

    “唔……好像是我。”伍德接过了奥斯递过来的那根充能传导把手，开始灌注自己的魔力，奥斯则是在关注着魔兵论坛里的一些信息，有了车之后进行任务的时候很方便，在赶路的时候只要司机辛苦一点，别的人都不需要将注意力放在走路上面，这段时间里完全可以做一些别的事情。

    魔兵论坛里最近总是出现一些重要的信息，现在的魔兵使们都有着动不动就看一看论坛，就像是看报纸的习惯一样，毕竟魔兵使这么多，一些八卦的人将自己身边的消息发上去很正常。

    甚至一些人专门的弄出来一些相关的长久帖子，这些帖子都会实时的更新出来一些当地的重要信息，这类的帖子奥斯就收藏了不少，当然做这种事的人也不是没有任何的收益，除去魔兵论坛里的那七个一直都不会变化的广告位外，在这种东西出现后，广告位的方式就不断的被人创新着。

    这类的帖子里面就有不少广告部分的夹带，越是热火的，收藏越是多的帖子，里面内置的广告信息就越贵，虽然比不上那些广告位的收益，但是也不差了，当然这种方式制作者也要从中抽取一部分的收益，但是弄出来这种帖子的人到没有多少意见。

    一方面是……不敢说，另一方面就是郑逸尘只要想的话，完全可以不带着他们玩，自己一个人垄断这种市场，他们也说不了什么，做不了什么，但是制作者足够厚道不是，他将这份能够赚取额外收益的方式给放了出去，只要有能力的人，就可以尝试从中获取收益，反正你做的越是漂亮，越是可以获得足够的收益，这些都是依靠自己的个人能力去争取的。

    现在奥斯就在看一个自己收藏的帖子，里面更新着最近一段时间的实事情况，里面的信息让奥斯的眉头不由的皱了皱，不死魔女的事情引起的震动越来越大了，那些未知野兽在有心调查下，发现了不少相关的地点，这也是未知野兽掉价的原因，这个速度之所以没有一泻千里，是圣堂教会加大清缴的力度，未知野兽流出去的数量并不多。

    至于之前为什么没有发现这种地方，那纯粹是那些地方的环境太特殊了，进去的人都没有意识到自己的情况，不知不觉的就死在了哪里……

    在那里的死者也会出现类似于未知野兽的情况，转变成类似于他们的存在，但是这些死者不像是野兽那样，智力不够，他们还保留着一部分的智力，自发的汇聚到了一起，当然这部分智力也不算太高，更多的还是身体的活动本能再驱使着他们。

    这种本能包括的很多，其中就有着人类的最基本欲望，这样特别的死者价格是最高的，甚至是未知野兽当前价格的十倍以上，可是价格虽然高流出来的却很少很少，圣堂教会大力的灭杀着这样禁忌的存在，别的人想要弄走这种死者，也要掂量一下，毕竟谁也不能保证这东西一旦扩散出去了会不会出现蔓延。

    就是那些未知野兽，若不是发现的地点足够多，也不会掉价，反而价格也会在疯涨上去。

    “不死魔女啊……唉，但愿不会出现多大问题。”奥斯心里默默的想到，不死魔女的事情，他第一时间就想到了自己的妹妹，自己的妹妹加入教会的时间很短，应该不会出现什么问题。

    就在奥斯继续关注别的地方的情况时，丽娜降低了车速拉回了奥斯的注意力，他们看到了前方的一辆越野车，越野车上面还有着圣堂教会的喷漆徽章，对方也发现了这辆车，所以也适时的降低了车速，两辆车很快的并排行驶在了一起，其中一人看到了奥斯的脸后稍稍的愣了一瞬，随后又恢复了正常：“冒险者？”

    “恩，准备去风鸣谷那里。”知道近况的奥斯并没有隐瞒自己的动向，他们只是为了做任务而来的，圣堂教会里的人还不至于去抢冒险者或者是佣兵的任务。

    “风鸣谷？不急的话，你们可以先等两天再去那里。”和奥斯交流的那名圣堂教会的成员微微的沉吟了一会说道：“如果等不及的话，一起也可以。”

    “两天的时间吗？”奥斯想了想自己最近的安排，两天的时间有点久了，等待的话，一些日程就赶不上了，而且在风鸣谷这里的任务也不需要滞留太多，不到半天就可以解决的，毕竟只是找一些东西……有丽娜的好运气在，很快就能解决：“那一起吧，有事了相互也能有个照应，而且我们的任务也不难，很快就会离开那里的。”

    既然圣堂教会的人提出来了可以一起活动，风鸣谷那里的问题应该不大。

    “好吧，那你们先提前做好准备吧。”说话的那名圣堂教会的成员点了点头，重新回到了车里，这一次他们来这里只是侦查为主的，之所以说一起行动，纯粹是他知道了一些事情，关于奥斯的事情。

