    最后的复明之法就是选用的季王的法子。

    道士不是随便找人假扮的，而是真道士。这个道士在大晏十分出名，季王也听说过，从前听得一面难求，可不知为何，王妃的一封书信寥寥几语就将她请来了？

    问王妃，王妃说是相识一场，小忙而已，道士愿帮。

    她都不知道王妃从何处认识来的这么多人，等着夜深人静，她要缠着王妃细细说来。

    徐江菡倒不觉得这是什么好惊讶的事情，她日后若将自己的关系网一五一十都告诉了季王，那时可有得她吃惊的了。

    戏本就像书里写着的那样，云游四方的道士途径季州，入季王府，说季王心善有缘，便给了一张药方，之后分毫不收，不辞而别。

    道士走了个过场匆匆离去，谭福加派人大肆的宣扬了一下，传的季州府大街小巷，人尽皆知。京师那头也派了几个人手，适时地在京师茶楼酒肆中说了一两嘴，依靠着市井小民之力，消息很快不胫而走，接着就一发不可收拾地传开了。

    道士给的药方上写的是什么药材？

    它真能治好季王的双眼？

    这是百姓最为关注的问题。

    季王府掐住了这一点，于两天之后，将道士药方中最为关键的一味药引泄露了出来。药引一出来，立马引起了满城百姓的关注，他们探得那味最为关键的药材就是百家米！确切来说应当是百家米熬制而成的米汤。

    米汤作为药引方能使解毒之药抵达双眸，解去入眼之毒。

    此味药引悄声传开之后，很快就有百姓上门来。

    卯时，昨夜下过大雨，此时天空灰沉沉的，尤为昏暗，一辆简朴的驴车缓缓在季王府门前停下。被缰绳拴住的驴身上满是湿意，蹄上沾满了泥水，一脸疲惫相。

    驾着驴车的人率先下来，往前走了几步，盯着“季王府”三个大字眯了眯眼，而后一脸凶神恶煞地朝着府门走去，结实的拳头一下一下的砸在季王府的门上，凶气毕露。

    “谁？”拳头砸了几下，季王府的守卫应声开门。门一打开就见三个彪形大汉围在门口，一脸凶相。

    “你们来做何事？”守卫仰头盯着守卫，满脸警惕，手已经按在了腰间系着的钢刀上。

    结果那些个彪形大汉未语先笑，笑得露出一口大白牙，嘴角都要咧到嘴边去了，身上那种凶神恶煞的感觉瞬间荡然无存。

    “请问这里是季王府吗？”

    浓重而朴实的乡音传来，守卫明显的愣了一下，随即答道：“是啊。”

    大汉不好意思地挠挠头：“俺们不识字……俺们……俺们是来给季王爷送米的！”

    “送米的？”守卫的目光移向大汉背后那个沉甸甸的的袋子。

    “俺们是从清泷来的，听说……听说季王爷要用百家米做药引，俺们村的农户就连夜割了稻子，剥了米，让俺们三送来了。俺们村二十七户，这里有二十七袋米。”大汉指了指身后驴车的位置，然后又将自己肩上的那袋米小心卸下，乐呵呵地笑了：“这袋是俺们家的，里面窝着俺娘放的土鸡蛋，不敢放在车上颠。”

    说罢，为首的这个大汉嘴角咧得更大了。后头跟着的两个也纷纷卸下了自己肩上的袋子，齐声道：“俺们这袋子里也有土鸡蛋，家里的鸡刚下的！”

    这下全弄清楚了，原来是误会，光看面相，守卫还以为这三个人是来寻仇的呢，原来是清泷的农户！他脸上扬起了笑意，赶紧将这几个连夜赶路的农户请进了府中。

    “前几个月，俺们那头发了旱灾，多亏……多亏了季王爷，俺们的秧苗、稻子才能保住。这些大米都是俺们村里人的心意，希望能帮上一点忙，季王爷是有大功德的人，俺们都盼着她的眼睛能好！”

    “你们在府中待一会，季王爷还在睡呢。等她醒来，你们同她见上一见，将心意亲自说与她听。”

    “不了不了，俺们不能打搅王爷。”说到要见王爷，三个人腼腆得不行，在椅子上坐不住了：“心意……心意管家替俺们传达就好，俺们要走了，俺们要回去种田除草！”

    “再坐一会儿啊！别走啊！”那三人说完话直接就往府门处走去，谭福加拦都拦不住，最终还是塞了些好吃好喝的，将他们送走了。

    ***

    徐江菡从寝殿里出来，听下人说起前堂有客送礼，便走过来查看情况。谭福加赶忙将几个农户送米之事说了。

    “王妃，这就是清泷农户送来的大米，很新鲜呢，一袋一袋分开装的。那些个土鸡蛋，也是他们送来的。对了，还有一筐的稻花鱼，搁在这儿怕坏，我让下人拿到厨房去了。你看，这些都是农户们的心意啊！”

    徐江菡含笑走了一圈，道：“该唤王爷来看。”

    “王爷呢？怎不见她？”

    “天太阴，还在睡呢，我去唤她。”

    “好。”

    徐江菡转身匆匆回到了寝殿，站在床榻旁，俯低身子唤道：“王爷，该起了。”

    季王听见这熟悉的声音，微微掀了掀眼皮，眼睛露出一条缝来，瞥着房间里的光亮：“不是还早么？”

    她见天色尤是昏暗，卷着被子，嘟囔了两声，又问道：“现在什么时辰了？”

    她知道若不是真的晚了，王妃是不会叫她起床的。

    “巳时初，隅中了。”徐江菡在她耳畔轻声地说。

    那可不是晚了一点，若放在天晴的日子，都日上三竿了。晃了晃脑袋，季王将犹存在脑中的困意甩走，一个翻身坐了起来。

    徐江菡揉了揉她乱蓬蓬的脑袋，再替她理好这一头乱发，一边理一边道：“晨间几个清泷的农户送了大米来。”理顺头发之后又替她将外衫穿上。

    “农户送大米？”季王配合着她将衣物穿好，喃喃说道：“谭管家七月初备了好些米啊，现在又缺了么？以往不是从城南的那个粮商那儿购的，怎现在让农户送了？”

    “不是我们吃的米，是给王爷治眼睛的米。”徐江菡解释道。

    “那药引？”

    “是啊，那清泷的百姓为了感谢你大旱帮他们度过难关，特意送来的。”

    季王眉梢挑了挑，心情骤然变得愉悦：“那我一定要去看看。”

    “先将衣衫穿好。”徐江菡伸手绕到季王身后将她腰上的束带理好。

    季王则是趁她靠近自己的那一刻，在她脸上袭了一记香吻。只是徐江菡有所防备，往后退了一小步，季王的香吻轻飘飘的落在眉上，没有得逞。

    “莫要闹，脸上涂了胭脂。”徐江菡将她腰间的白玉束带系好，瞥了她一眼，嗔道。

    “王妃肤白如雪，美若天仙，好看得很，为何要涂那胭脂俗物？”

    徐江菡笑道：“用来提防登徒子的。”说罢便往后退了两大步。

    季王假装听不懂，摇头晃脑背起昨日新学的诗来：“有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。”

    前世将情意深埋心底，说不得，做不得，憋屈坏了。今世开诚布公，情意相通，季王恨不得将自己心底所有的爱意与柔软都掏出来，摆给王妃看。所以在身旁无人，二人共处的时候，她总喜欢同王妃黏黏腻腻。

    徐江菡嘴上嗔两句，但只要不过火，她都会纵了她。

    二人心情愉悦地出了寝殿的门，刚走进廊道，嘴角轻柔的笑意就被下人一句急匆匆的话给压平了。

    “王爷、王妃，信王殿下来了，在前堂里头！”

