
　　“什么意思？”

　　在李察说完后，黑袍神使的心中的不安愈发强烈，这种不安促使他快速出手想要尽快解决掉对方，说话间身形已经凝实朝着李察快速攻去。

　　然而再快的速度也比不上李察一抬手的速度，一串在人类听来无比晦涩但在黑袍神使听来无比清晰的咒语，听得他亡魂大冒。

　　这段咒语简直是精灵帝国末期神灵还有神使们的噩梦，多少强大的神灵倒在了这枚戒指，连他的主子这种保命能力极强的神灵都被这枚戒指击的重伤沉睡，他一个神使何德何能能够成为这枚戒指的目标啊，在诸神黄昏时期，像他这样的存在不过是小虾米而已，精灵圣魔导师就能把他给收拾了。

　　那句咒语翻译过来的大概意思就是，“神灵不应该存在于人间。”

　　“不可能！”

　　“疯皇帝的戒指怎么可能在你手上！”

　　黑袍神使此时还是不敢相信，那枚戒指会在对方手上，那枚曾经让世界都为之变色的戒指竟然出现在了一个“弱小”的人类手上。

　　“轰！”

　　在黑袍神使的刀尖快要抵近之时，恐怖的冲击终于让他意识到了这枚弑神的戒指绝对如假包换。他疯狂的在实体与虚体之间切换，但都毫无效果，沾染了神性的灵魂在弑神戒之下毫无躲避的空间，他那点被阴影之主赏赐的可怜神性在弑神戒的冲击下瞬间就消失的无影无踪，连带着他的意识也逐渐模糊。

　　“砰！”

　　两道黑影再次合二为一，最后重重的倒在了李察的面前，黑袍神使也露出了他本来的面容，英俊的脸还挂着难以散去的惊容，可想而知他刚才受到了何等的惊吓，他身上看起来没有一点伤痕，但李察知道，在弑神戒的冲击下，这已经只是一具没有灵魂的躯壳了。

　　“动用弑神戒，还真是一种折磨。”

　　李察虽然再次成为了胜利者，但状态却并不太好，再动用弑神戒解决了黑袍神使以后，他甚至连再次抬动手臂的力气都没了，脑袋里一股炸裂般的疼痛袭来，让他整个人都有些恍惚。

　　咬了咬舌尖，李察强制自己保持着清醒的头脑，用尽全身力气保持着站立的姿势。

　　另一边，克希德的对手突然消失的无影无踪，他虽然身上伤口不少，看起来一身血淋淋的要比李察伤势重的多，但实际上这些伤最深不过见骨的伤势对护国剑圣来说只能算得上是轻伤，区区伤筋动骨而已，离致命还差远了，稍微运转斗气封住几处大伤后，克希德转头看向了李察那边。

　　“大人！”

　　察觉到李察状态不对后，克希德迅速赶到李察身边，想要伸手扶住李察，却被李察制止。

　　“不用管我，只是有些力竭而已，还能挥剑的话，去帮娜塔莉丝将那些阴影刺客清理干净吧。”

　　“是，大人！”

　　在黑袍神使死后，原本就被少量夜天使压制的阴影刺客迅速溃败，特别是在克希德转身加入战场后，阴影刺客们更是没了战意，在克希德轻松斩杀了两名阴影刺客后，还剩零星的几个阴影刺客拼着受伤也要脱离战斗，最后钻进影子里逃亡。

　　像阴影刺客这种生物，一心想逃还真是个麻烦，当他们不再冒头攻击后，连克希德也那他们没了办法。

　　这会儿大王子走到李察身边，看到阴影刺客们死的死逃的逃，他脸上严肃的表情终于稍微放松了一点。

　　“妹夫，你身上的伤没事吧，我马上把医师喊过来。”

　　“不用了，我自己休息一阵就好了。”

　　李察身上的外伤早就已经被神圣血瓶给恢复了，他现在的虚弱状态主要是因为使用弑神戒是消耗，这种负面状态可不是大王子手下那些什么高明的医师可以解决掉。

　　“这次是彻底干掉了吗？”

　　“嗯，你要是不放心的话可以把这尸体一起烧了。”

　　要是对方是神灵本尊，那李察可能还会怀疑一下，毕竟他实力比不得戒指的前两届主人，对付真神可能还差点意思，但对付区区一个神使，那绝对是用牛刀宰鸡，轻轻一下能把对方劈成两半，不可能存在幸存的情况。

　　“好，来人！”

　　大王子一个眼神，身边竟然有士兵迅速找了了一桶热油，对着地上的尸体就泼了上去，随后大王子更是亲自点火，大火瞬间吞噬了黑袍神使的尸体，本来死相还算体面的黑袍神使这下连个全尸都留不下了，大王不把他烧成灰估计不会善罢甘休。

　　李察目瞪口呆的看着大王子的行动，他本来就这么一说，没想到对方行动居然这么果决，竟然当场就开始烧尸体，可见这些阴影刺客还有这黑袍神使给大王子带来了多大的压力。

　　尸体烧光还要一会儿时间，大火就在两人几米外燃烧，但二人都不太在乎，在确认这黑袍神使死后，大王子又将目标转移到了刚才逃走的那几个阴影刺客身上。

　　“妹夫，那些跑掉的怪物威胁也不小啊，接下来我们要怎么办。”

　　不怪大王子着急，那些逃走的阴影刺客在李察眼里就是一群毫无威胁的丧家之犬，但在大王子眼里却是一群牙口尖利的狮子，还是有威胁到他生命的可能的。

　　李察当然不会放任几个阴影刺客不管，很快就给出了答复。

　　“立刻开始全城搜捕即可，我会让娜塔莉丝带人配合，发现目标缠住他们就行，没了黑袍神使，他们在阴影之界里可呆不久。”

　　“那就好！”

　　“速度，尽量快一点，否则天黑了，黑夜就成了他们最好的掩护了。”

　　“嗯！”

　　“传我命令，克莱斯城立刻封闭城门，全城搜捕刺客，发现那些阴影怪物的立刻上报线索！守备军团全军参与行动！”

　　“是，殿下！”

　　大王子也是发了狠心，在人流巨大贸易繁华的克莱斯城，为了清理几名一样都是刺客直接下达了封城的命令，完全杜绝了对方最后一丝逃离的可能。

　　“殿下，安科拉家已经全部控制，除安科拉子爵自杀身亡外，其余家族成员都被铁卫军将士看押起来了。”

　　外面虽然进行着一场更关键的战斗，但冲进安科拉家庄园的几百名铁卫军战士们也没闲着，里面逃散的护卫和一些仆从根本没有反抗铁卫军的可能，很快就控制住了局面。

　　安科拉子爵原本还在庄园的高塔上带着几名护卫负隅顽抗，但见到黑袍神使身死，阴影刺客逃散，刺杀彻底失败后彻底没了希望，直接从高台上跃下摔了个面目全非。

　　“便宜这条老狗了。”

　　听到安科拉子爵自杀的消息后，大王子余怒未消，嘴上骂骂咧咧了两句后向铁卫军吩咐道：

　　“没收安科拉家的所有财产，将他们的庄园还有土地全部清点出来，那些护卫全部送去矿场挖矿，安科拉家的男子全部看押起来，过几天押到克莱斯城的中央区集体处决，女子全部卖到红房子里去。”

　　大王子几句话就决定了安科拉家所有人的命运，享受了百年富贵的安科拉家，这下要为自己的贪婪付出代价了。

　　虽然犯错的可能只是核心的那几人，甚至就只有安科拉子爵一人，但这个时代株连是最基本的操作。

　　李察对此没有发表任何意见，当初北地大军镇压河谷地贵族的时候，手段也不比大王子柔和多少。

　　李察这会儿更关注自身，在战斗结束后，击杀一名域之境的强者为他带来了海量的经验，直接产生的影响就是他的等级终于又提升了一级，各项属性有了小幅度提升，只是仔细看了一眼，目前对他最重要的烈阳引气决依然还是处于灰色的状态。

　　…

　　龙息关外

　　兽人大营

　　“阿德里罗！卢恩死了！”

　　同样一名穿着黑袍的精灵此时满脸愤怒的找到了阿德里罗。

　　“哦？怎么回事？”

　　“怎么回事？就在刚才，卢恩的灵魂丝线消失了，被消灭的彻彻底底，你要给我一个解释！”

　　阴影之主的神使不止死在克莱斯城的卢恩一人，还有在阿德里罗身边共同谋划进攻龙息关的人。天籁小说网

　　在诸神黄昏之后存活下来的神灵不多，除了旭日之主这种在当初不太显眼的人类神以外，也有像阴影之主这种极其擅长保命的家伙。

　　在魔力复苏后，阴影之主同样从沉睡中苏醒过来，并派出了自己的神使降临人间，只是不知怎么回事，阴影之主和旭日之主的神使竟然这会儿搞在了一起达成了同盟。

　　“你想要什么解释？”

　　“是你说人类那边没有任何可以威胁到卢恩的力量，他才敢直接深入人类腹地刺杀人类高层人物的，以卢恩的本事，起码要妒之境的强者才能让他连灵魂都无法逃脱。”

　　是阿拉贡恢复了实力，还是又动用了弑神戒。

　　阿德里罗脑海里迅速过了几个可能性，情报还需要得到进一步的验证。

　　“我的情报也不是百分百的准确，失手也只能怪他实力不济。”

　　“你！”

　　“你是把我们阴影神系的人当成了探路石吗？”

　　“你们阴影神系的人总要为自己的失败找找借口吗？”

　　阴影神使深吸一口气，想到神谕中的要求，没有立刻转身离去，而是一字一顿的向阿德里罗说道：

　　“告诉我所有关于人类的情报，不要遗漏，否则我立刻离开。”

　　…

　　“疯皇帝的戒指在人类手上，这么重要的事情为什么你一开始不说？”

　　“你们自己可没问过，况且那枚戒指原本不应该出现在中央大平原上才是，现在看来，卢恩应该是死在了戒指的攻击下。”

　　“哼，如果没有我主的命令，我真想把你的脑袋割下来当球踢。”

　　明明怒气冲冲，却又受神谕所限必须和对方合作的黑袍神使最后也只能放一句狠话后离开了营帐。

　　“这些活在下水道里的臭老鼠，真是浑身的散发着让人恶心的气息。”

　　“不过，一切为了伟大的旭日之主。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百四十三章 灭杀（完）免费阅读。https://www.23sk.com 