    “我饶了你，但有些条件不过分吧？”高牧道。

    赵军忙不迭的点头：“不过分，什么条件都不过分！”

    “从今日起，一直到我调离神机基地市，你都要以我马首是瞻。”高牧对赵军说。

    赵军甚至都没有思考，直接疯狂点头道：“没问题，只要您在神机基地市一天，神机的憾岳卫，就以您马首是瞻。”

    高牧满意的点了点头。

    “既然这样的话，那带着你的人滚蛋吧。”高牧挥手。

    赵军赶忙起身，带着憾岳卫的人快速离开这古建筑。

    等赵军离开后，高牧看向苍穹武馆和李氏家族的人问道：“接下来，你们打算怎么办？”

    这些人没有说话，只是眼神的淡漠的望着高牧。

    让高牧感觉比较惊奇的是，这群人中竟没有一个想为他们老大报仇的。

    “各自回到各自的组织吧！”

    高牧挥了挥手。

    众人如释重负，一哄而散。

    苍穹城，苍穹武馆总部。

    巡察使秦宗文满脸愤怒的看着自己的电脑。

    “这高牧好大的胆子，连我苍穹武馆的分馆主都敢杀！”

    韩俊梅死亡的消息，已经传到了苍穹武馆内。

    “这高牧，确实胆子不小。”苍穹武馆另外一个巡察使，汉双林喝了一口茶后，看着秦宗文道。“可是我们却好像，拿他一点办法都没有。”

    “哼！”秦宗文感觉汉双林在侮辱自己，他冷哼道。“一个小小的四级分馆主，我拿他没办法？你这么说，是不是有些太瞧不起我秦宗文了。”

    “老秦！”汉双林微微一笑，轻轻摇头道。“我还真不是瞧不起你。”

    “你知道，高牧在极道武馆的地位吗？”

    这汉双林，显然知道一些极道武馆的事情。

    秦宗文不屑的摇头道：“能有什么地位？难道他的地位，比巡察使还要高吗？”

    “他的地位虽没有巡察使高，但是叶倾仙那疯女人却是他靠山。”汉双林道。

    听到叶倾仙这三个字，秦宗文的身体忍不住哆嗦了一下。

    “就算有叶倾仙给他撑腰，他也为所欲为啊！”秦宗文的态度，已不如之前强硬。

    很显然，对他来说，叶倾仙这三个字，是非常有威慑力的。

    *“他不是为所欲为，而是不得已而为之。”汉双林继续说。

    秦宗文微微一愣，瞬间明白了汉双林的意思。

    之前的神机基地市，那可是铁桶一块。

    就算这星球上最强的两大武馆，都无法撼动这个铁桶。

    可高牧的出现，不仅让这铁桶出现裂痕，而且还将这神机基地市的势力重新洗牌。

    “所以，我们不仅不要责怪高牧，反而要感谢他。”汉双林做了最后的总结。

    秦宗文略微思考以后，点了点头。

    他认为，汉双林说的没错。

    神机基地市，极道武馆。

    “回来了，这趟遗迹之行收获如何啊？”陆天平看到高牧平安归来，非常的开心。

    高牧微微一笑，然后小声道：“得到了一些好东西，境界也提升到了战灵！”

    “你说什么？”陆天平瞪大双眼。

    他知道，高牧这趟遗迹之旅会有所收获，但却没想到收获会这么大。

    “所以说，你现在是战灵了？”陆天平有些难以置信。

    高牧点头。

    陆天平深深的咽了一口口水，尽可能的让自己冷静下来。

    有一说一，他有些难以接受这个事实。

    毕竟高牧的真实年龄，才不到20岁。

    一个不到20岁的战灵，这要是传出去，恐怕会坐不住。

    他们甚至会不惜和极道武馆撕破脸皮，也要阻止高牧继续成长。

    “这件事，一定要保密知道吗？”陆天平面色严肃的看着高牧，很是认真的说道。“如果不保密的话，其他势力恐怕要对你出手的。”

    “我知道。”高牧点头。

    说实话，高牧还真不怕各方势力的人，对自己出手。

    他真正害怕和担心的，是各方势力对自己的父母出手。

    “不知道，父母的修炼如何了。”

    高牧想着，便拨通了拓天云的电话。

    电话那头的拓天云表示，高牧父母的境界正在稳步上升。

    现在他们二老*，已经踏入黄金境。

    拓天云的话，让高牧微微松了口气。他想了想，嘱咐拓天云道：“你继续帮助他们二老，让他们尽快的突破王者，进入宗师境！”

    “知道了。”拓天云的语气中，带着不爽和无奈。

    *挂掉电话后，高牧半躺在自己的沙发椅上。

    他双手撑在脑后，呆呆的望着天花板。

    “馆主。”正在这个时候，他的办公室的门被敲响，一个声音从门外传来。如果高牧没有记错，这声音的主人应该是他的秘书。

    “进来！”高牧坐好挺直腰板。

    秘书推开门，径直的走到高牧的办公桌前。

    “这秘书的颜值不错啊！”

    长时间不在武馆办公的高牧，这还是第一次和自己的秘书见面。

    *有一说一，这秘书不管是从身材、长相亦或者其他什么方面，都可以算得上是顶尖。

    尤其是她的蜂腰，仅看一眼就能让人沉醉其中。

    *“老话是说的真没错，女人的腰，斩人的刀。”

    秘书见高牧在观察自己，到也没有任何的不满和害羞。

    毕竟在她看来，高牧那可是优质股中的优质股。

    一旦被这种人青睐，那以后肯定会衣食无忧。

    “馆主。”秘书双手撑着高牧的桌子，半敞的衣领让高牧一览无余。“苍穹武馆的人，邀请您去一趟。”

    望着眼前白花花的一片，高牧深深的咽了一口口水。

    “说什么事了吗？”高牧强忍住心中的冲动，问秘书。

    秘书摇了摇头。

    伴随着摇头，她那白花花的一片也跟着疯狂的摇动。

    高牧感觉自己，有些燥热。

    “好了，我知道了。”为了不犯错，高牧挥手让秘书离开。

    秘书遗憾的看了高牧一眼，然后摇曳着蜂腰，走出了高牧的办公室。

    “这女人，如果以后生孩子的话，百分之百是儿子。”

    高牧一边说着，一边起身打开办公室的窗户。冷风吹入，高牧冷静了许多。

