    “八卦……”陈尊双脚猛然振地，周身扭转，臂腕旋动，依做四象八卦之势，在狄成来临刹那，浑身劲力宛如火山般陡然爆发，一声震耳怒吼滚滚而出：“八卦游龙掌！”

    　　砰！！“寸劲”之力刚猛爆发，漫天掌影与狄成强势而至的拳风悍然对接。

    　　“游龙，连绝，生生不息！！”陈尊神情冷肃，在两者交触的刹那，连绵不绝的寸劲掌力刹那爆发，宛如怒反翻滚，浪浪交接，力量叠加，层层暴增。猝不及防下，狄成身形巨颤，胸口烦闷鲜血逆口喷出，强攻而至的身躯无法控制的倒飞而出。

    　　“武道之法，合而炼至，炼则jing之。狄成，我将借你之能，助我成就人皇之威！”陈尊厉声呼喝，身若游龙，滑步急行，紧紧追随，八卦掌影漫天飞舞，以四象两仪之势将狄成完全囊括其中。或许是之前愤怒所指，此时此刻，这位集合华夏各派jing华的武道宗师所爆发出来的战斗力令人惊颤！

    　　准紫晶等级本就飘忽不定，有“臆想决定等级”之说，所以一旦某人拼死爆发，实力之强都将无限接近紫晶人皇，实力之强令人惊颤，这也是天网处心积虑想要造就准紫晶的根本原因。

    　　“可曾听过死亡格斗！”狄成震身厉喝，神情同样沉肃如水，拳、掌、爪三相变化，攻由心生，法由形变，进攻极尽刚猛与yin狠变化，与八卦掌凶狠对击！！这些完全从生死存亡中凝练而成的招式完全属于狄成个人所有，五年死亡格斗生涯中他所面对的敌人各式各样，各种类型的困境都曾遭遇，所以……人皇之下最强之称……名至实归！！

    　　“你来自那种终极格斗赛？”陈尊显然也曾听说这种凶名震动地下世界的“死神武场”，微微诧异之下，战意更加高昂。

    　　“可曾听过赤乡监狱！！”狄成暴起，一记手刀以雷霆之势狂奔突杀，狠狠砍向陈尊脖颈。

    　　“你是逃犯？”陈尊心神随之震动，赤乡监狱？他来自那所人间炼狱？先是死神武场，再是人间炼狱！人世间最危险恐怖的地方，他竟然全部体味过？！

    　　“一路亡魂，一路飘血！天门之名，通达地狱与天堂。陈尊，他ri他时，我狄成必将令你臣服！”一声厉吼声震长空，狄成鬼魅瞬移之法刹那撑开，一记扫腿宛如惊涛拍岸，轰然出击，直奔陈尊侧脸，恐怖的煞意随即席卷奔腾。

    　　“黑龙戏天，谁能降我！”陈尊同样陷入疯狂，少林功法、通臂拳法、以及形意拳法在进攻中接连转换，而是狂暴、时而刚猛、时而野蛮，时而yin柔，时而大气，攻势的转变在他的施展中行云流水，可爆发的威能却足够骇然。

    　　黑榜人皇之下，他陈尊之名位列前五！！这位集华夏武道之大成者，在实力上与狄成差距并不大！！

    　　此时此刻，龙争虎斗，乃震世之战！

    　　其余大院内的战斗同样激烈，在伤亡程度上甚至更加血腥，龙奴第三、四、五三个战队八十余人全部上阵，第六战队也在千目特战组自动扔掉机枪后持刀上阵，战斗异常惨烈。

    　　血雾飘洒下，负伤和死亡时刻上演！

    　　忘乎所以之下战斗范围不断波及，甚至蔓延到其他村民家中，终于……报jing的电话在元旦的午夜惊醒市刑jing大队，全副武装的特jing武jing在颤抖的求救声中直奔市郊，向这处偏远的村落急速奔驰。

    　　“死来！！”房中寿神情狰狞，半空中宛如厉鬼般尖声嘶啸，僵扣的左爪不再追求穴位进攻，而是……活生生洞穿眼前女子的下腹，沿途过所，肆虐的爪锋将其内脏完全摧毁，与此同时，手术刀以狠狠插入此女瞳孔！

    　　血雨半空飘洒，哀鸣凄厉颤心，强悍的身体在这位发狂的“解剖师”手中残破不堪！

    　　“房中寿，我龙奴战队与你不共戴天！！”龙二凄声哀啸，声音极尽痛苦和愤怒。眼看着自己凝聚半生jing力所创的阵法在他的手中走向破败，目睹着自己最得力的部下在惨叫中凄凉死去，饶是她已心冷如冰，仍旧无法接受此等损伤。

    　　“活过今天再说！！”房中寿旋转坠落，强势插入阵眼，双手宛如死神镰刀，狠狠撕向龙二胸腹及喉咙，目标所指，囊括周身九大死穴，杀意凌然！！

    　　“呀”神情不再柔弱，进攻不再绵软，龙二jing致的五官扭曲到一起，纵身悬腾中两柄钢钉狠然穿插，直yu将对方双手废除！

    　　与此同时，两条锁链、两柄毒剑，还有两柄三米巨刀从各个角落杀奔而来，浑身带血、神情狰狞的龙奴第二分队同样陷入癫狂，恶鬼般嘶啸狂冲。

    　　“终结你第二分队者，必将是我房中寿！”鬼语飘荡，房中寿原本进攻的身法刹那斗转，绕过两柄风暴般肆虐的巨刀，刹那出现在两名毒士身前，鲜血淋漓的双手宛如雷芒，直击双方心脏部位！

    　　“你敢！！”心头颤动，龙二厉喝，身躯宛如柳絮随风偏折，急速穿插而至，两柄钢钉狠狠插向房中寿后背。

    　　“死！！”房中寿毫不在意，双手直奔两名毒士而来，对他来说，这两人威胁太大，必须斩杀！

    　　砰！！劲猛指尖jing准命中胸口ru中穴，劲气肆虐，冲击肋间神经、动脉充血，jing气破损。

    　　两人双眼猛的圆瞪，发狠之下眼看就要触碰到房中寿的蛇剑因为身体的顿止而硬是停下，短短几分几寸的距离，却成了他们此生再也无法达到的距离。

    　　死亡的冰冷刹那席卷全身！

    　　噗！！龙二钢钉狠狠插向房中寿，齐根没入，直入内腔！！

    　　即便房中寿有所感觉，避过要害，依旧忍不住脸se泛白，身形在剧痛中颤抖。

    　　“呀！！！”房中寿如鬼厉吼，猛然转[八一中文网 www.x81zw.xyz]身，双手急速点动，直冲龙二额头。

    　　哗啦啦锁链缠绕，在此刻甩动而至，狠狠纠缠到房中寿身上，两女发狠，硬生生将他甩飞出去。

    　　“去死！！”矮壮汉子暴跳而起，甩动巨刀当空劈砍，算准锁链所过的痕迹，杀奔房中寿。

    　　不过……

    　　“很遗憾，下辈子见！”看似狼狈的房中寿在半空中骤然凝缩瞳眸，本该将他缠绕的锁链竟然不可思议的脱落，腰身发力，一记鲤鱼打挺猛然翻腾，双脚甩动，狠狠跺向双刀，借助反震之力，再度冲天。

    　　电石火花之间，从甩退到冲天，房中寿一系列眼花缭乱的动作一气呵成，下坠中已经出现在其中一名大汉的后背。

    　　指尖分别点击在他腰椎棘突下方的左右肾俞穴，强烈的劲气在其体内肆虐冲击，宛如毒液蔓延，席卷全身，生命……转瞬消逝！

    　　砰！！房中寿刚刚落地，惨死的矮汉以及巨刀重重坠下，与地面撞击，发出沉闷的声响。

    　　龙二呼哧呼哧的穿着粗气，间或剧烈的咳嗽，浓烈的鲜血从嘴角溅出，却再也不去进攻，森冷仇恨的目光死死盯住房中寿，攥住钢钉的双手因为愤怒而剧烈的颤抖。龙奴第二分队中其余幸存的几人也聚集在她的身后，看着眼前这个魔鬼般的男子。

    　　房中寿雪白的医疗服装已经残破不堪，身体溢出的鲜血同样把白布染成刺目血se，神情冰冷，杀意凌然，与龙二对视片刻，从口袋里慢慢拿出两柄手术刀，嘴唇微动，鬼语森森：“最后回合，结束了。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

