“虽然你长得帅，但是你不是我的菜啊！我不约、我不约、我不约！”连莘瑶将手机拿到嘴边，大声喊完后，恼火地把电话给挂了。

这下，她长教训了。

以后绝对再也不随便乱“撩”长得帅的小哥哥了。

她这好心没好报啊！

连莘瑶欲哭无泪。

而这电话刚挂的下一秒，她又收到了明司寒发过来的简讯：我会一直等你出来见我，不见不散。

连莘瑶看完简讯后，直接将手机给关机了。

反正，接连着两三天，她都没出门。

家里有保姆照顾她，她也饿不死。

直到第四天，窗外忽然下起了大雨。

连莘瑶突然想到了什么，于是起身从房间里拿了把伞跑了出去。

小区门口，那个小哥哥果然站在那里淋雨。

连莘瑶很是头疼地撑着雨伞，快速朝明司寒跑了过去。

明司寒看到连莘瑶向自己跑了过来，嘴角情不自禁地微微上扬。

他身上的白色衬衫全都湿透了，贴在他略显消瘦却轮廓清晰的胸膛上，看似性感，实则看着令人有些心疼。

但是，连莘瑶却并不心疼他，只是一脸无奈地对他说道：“小哥哥，你回去吧！我说的是真的，我已经另有喜欢的人了。你把过去放下，好好过日子。”

“星儿……”明司寒黑眸里透着一丝深情。

连莘瑶撑着伞，扬起头，对上他的目光，直接打断了他的话：“我叫连莘瑶，已经不是你曾经的那个恋人连星儿。我有我的新的生活，我希望你不要再来打扰我了，好吗？”

“我只是想跟你重新开始……”明司寒黯然神伤地说道。

连莘瑶不痛不痒地摊开手，耐着性子解释道：“你还不明白吗？我们之间不可能了啊！我想跟我自己喜欢的男孩子在一起，但是那个男孩子不是你。”

“他是谁？叫什么名字？家住哪里？”明司寒接二连三地问。

连莘瑶顿时警惕地瞪着明司寒：“你想做什么？”

“我去告诉他，要他离你远点，你是我的女人。”明司寒波澜不惊地说道。

连莘瑶眨巴着眼睛，傻眼了，回过神来后，恼羞成怒地吼道：“你真是个变态！”

被骂了，明司寒依旧无动于衷。

连莘瑶瘪着唇，撑着伞，直接甩手离开。

明司寒在连莘瑶的眼神里，看到了从未有过的陌生。

就连她骂他的时候，他都感觉不到心痛是什么滋味。

淋了许久的雨，明司寒忽然觉得自己的头脑要清晰了许多。

连莘瑶喜欢的男生，他还是派人去查了。

上次她说，她喜欢的男生，长得帅，又是同班同学，学习成绩还是全年级第一。

这点信息，要想查个人出来，一点都不难。

只是，他的出现，却将人家小男生给吓了一跳。

男生确实长得帅气，是那种模样清秀且耐看的类型。

这天，男生出门倒了个垃圾，在回家的楼道口，被明司寒给堵住了。

“认识连莘瑶吗？”明司寒倚着楼梯扶手，冷冷地问道。

男生怔愣地将明司寒打量了一番后，讷讷地问道：“你、你是？”

“你喜欢她吗？”明司寒答非所问。

男生连忙摇头。

“真不喜欢？”明司寒再三确认。

男生点了下头，又应了声：“不喜欢。”

“说实话。”明司寒黑眸微眯。

男生反问：“你到底是谁？为什么问我这种问题？”

“我是她的……”明司寒欲言又止，顿了一下，改口道，“哥哥。”

“哥哥？”男生不禁纳闷了，“瑶瑶没跟我提起过，她有过一个哥哥。”

瑶瑶？！

叫得那么亲热。

明司寒冷笑：“我有录音，你所说的话，我拿回去后，会放给星儿听。”

男生惊愕，本能地踱步上前，焦急不安地改了口：“这位哥，你别啊！我喜欢瑶瑶，只是，我还没跟她表白。”

“为什么不跟她表白？”明司寒怀抱双臂，黑眸直勾勾地盯着男生。

男生被明司寒盯得冷不丁地打了个寒颤，苦笑：“瑶瑶家住大别墅，我家就只不过是个普通的家庭而已。如果要追求自己喜欢的女孩子，那也是要对她的将来负责的吧！既然瑶瑶以前就过着大小姐的生活，那么以后，我也要给她同样的生活。如果给不了，就不要轻易去给她承诺。”

说着说着，男生低垂着眸子，露出一脸的无奈。

“你不怕她在这过程中，被其他男孩子追走了吗？”明司寒反问。

男生微笑着摇了摇头：“如果她能被其他男孩子追走，那就证明她喜欢那个男孩子啊！我应该替她感到高兴才对！”

“你大学打算学什么专业？”明司寒突然问道。