    人必须知道自己需要什么和不需要什么，有了目标，才值得努力！

    雁千惠没有因为自己有近二百的积分而沾沾自喜，就急不可耐的去兑换一些物品，她现在的手段可以助她度过大部分难关，而且，她的水分身正带着两只储物袋在野外搜索各种材料，相信届时一定会给她一个惊喜。

    从兑换大厅出来，雁千惠便如约来到了朗跃的宿舍，井豪和吉鸿已经到了，等雁千惠进来之后，井豪起身将门关上，然后拉出桌前的那张椅子请她坐下。

    “雁师妹，”

    朗跃开口说道：“经过前段时间的观察和这次试炼的考验，我觉得虽然大家之间都有些误解，但并不存在什么不可调和的矛盾。很幸运，我们中间没有一个是废物，所以我们在训练营期间，可以组成一个团队。”

    “组成团队？”

    雁千惠笑了笑：“就算我们暂时认同了彼此，但我们之间毕竟也是竞争关系，这又怎么算？”

    “没有那么复杂。”

    吉鸿开口说道：“我们组团有两个意义，一是在营地内抵抗其他人的欺负，二是在试炼中能够团结完成试炼任务。如果是类似于这次试炼的任务，我们可以平分任务所获，剩下不能均分的，可以视某个人的功勋大小或者采取补偿制度。至于平时，我们可以自由行动，所获得的分数也归自己支配。更何况我们这次训练营的最终名次，是闯九宫门所获得的成绩……”

    别说，他说得还真的挺有道理的。

    等吉鸿说完之后，朗跃开口说道：“咱们既然成为了一个团队，彼此就应该多了解一些，尤其是我们各自擅长的战斗方式，这样在实战中有可能配合默契。”

    “朗师兄说得对。”

    井豪开口说道：“另外，我们以后少不得要离营地外出，寻找机缘，我们和雁师妹这次试炼，走的不是同样的路，可以交换一下情报。”

    两个人的建议没毛病，雁千惠和吉鸿都欣然同意。

    “我先说，我的兵器是刀，擅长刀法? 以力为主。擅长几个土系的法术神通。”朗跃开口说道。

    “我擅长剑法。身法尚可? 擅长剑气和几个火系法术。”井豪说道。

    “我也是剑术，擅长风系法术神通。”吉鸿开口说道。

    “我擅长剪燕诀? 擅长水系法术? 特别擅长治疗神通。”雁千惠迟疑了一下说道。

    有些东西，说了比不说好? 迟早都要展露出来，万一被人认为心存诡异那就不好了。

    “治疗神通？”

    三个人都是一脸的好奇? 很有点儿打破沙锅问到底的意思。

    雁千惠微微一笑? 掐诀诵咒……【水沐莲华】！

    光雨濛濛，一朵莲华在虚空中绽放，随即花瓣纷纷脱离，缤纷落下? 落在三个人的身上? 随即融入体内，一片舒爽清凉的感觉蓦然而生，便是精神和气血都旺盛了几分。

    “好一个治疗神通！”

    井豪大喜：“有这个神通，在团队行动的时候，根本就是多了一条命！”

    “最难得的还是群体治疗。”吉鸿看着雁千惠的目光也有了几分异样。

    “井师兄? 你刚才所说的‘机缘’是什么意思？”雁千惠问道。

    “呵呵，此地为战修训练营? 功法、灵丹都会提供给我们，甚至还有秘境? 可前提我们敢战、够强。现在都知道外面很危险，但危险就是机遇? 说不准我们战胜一头妖兽? 就会得到一部超凡级神通呢。”井豪眉飞色舞地说道。

    “那可真是大机缘。”

    听话的三个人各自思索? 心中都有几分计议。

    四个人都公开了自己所擅长的功法之后，都觉得彼此的关系更进了一步……当然，大家都知道，其他人并没有完全公开自己的能力，这是很正常的事情。

    在交流了一些修炼心得，以及在战斗中如何配合的方法之后，四人也将这次试炼中所得到的情况进行了彼此的交换——主要是地理方面和妖兽巢穴方面的情报，他们在完成试炼过程中，都尽可能地绘制了地图，一些周围可能存在的妖兽和特殊植被的情况，也都记录了下来。

    这一次情报交流，她们所掌握的地图也就更加完善了。

    交流结束，四人各自分手。

    雁千惠则是跑去了膳堂，上次试炼前从膳堂里顺的包子早就吃完了，现在颇为怀念食堂的灵食。

    端着餐盘去打饭的时候，她发现桌案那里似乎有些变化，仔细端详，却是在桌案的左右，各有一位膳堂的大师傅坐在那里，四个大眼珠了亮得吓人，看她们的眼神就跟防贼似的。

    至于嘛，不就是弄了几个包子嘛！

    雁千惠腹诽这些家伙小气，不过她还是老老实实地打饭，端回座位。

    吃过饭之后，雁千惠来到了幻妖殿，缴纳了一个积分，进入大殿之后，她感觉到有一股异常的能量在身体中扫过……‘嗡’的一声，周围环境陡然间发生了变化。

    风声飒飒，绿野茫茫，雁千惠发现自己此时正立身在一片大草原之中，在她面前，一头银灰色毛发的巨狼正狂奔着向她扑过来，就在她注目于它的时候，巨狼腾身而，巨大的阴影刹那间将雁千惠整个人都覆盖其中了。

    几乎与此同时，雁千惠的身体犹如一条大鱼似的，诡异地扭了一下，身体已经脱离阴影的笼罩，右手蓦然出现一口短剑，‘噗’的一声从巨狼的脖颈处横掠而业。

    热血刹那间狂喷而出，巨狼的身体只接扑倒在了地上，旋即化出点点星光消散。

    “这就是幻妖殿？幻像挺实的。”雁千惠赞叹道。

    就在刚才巨狼扑击的瞬间，她真实地感知道了巨狼这一扑所带来的可怕威压，虽然她有足够得实力击败这种妖兽，但在实战中，发挥不好的大有人在，现在她有点儿明白设置这幻妖殿的意义了。

    “嗷～”

    “嗷～”

    草原上，蓦然响起两声悠长的狼嚎，两条银灰色的巨狼出现在前方一座土丘之上，幽黄的眼眸冰冷地盯视了雁千惠一会儿，最后被她手不堪入目的手势激怒，猛然放开四肢，向着雁千惠冲了过来。

