    “好久不见了，黄问大人，是什么风将您给吹来了？”黑心魔出现在黄问的身边，点头哈腰的看着黄问赔笑道，“有什么事情，您喊我一声就行了，何必亲自过来呢？”

    “其实我想试试，现在实力有突破的我，能不能直接将这个地狱维度给彻底洞穿……”黄问淡淡的看了一眼黑心魔，手中的轩辕剑上释放出了无穷的金光，这并不是佛门佛之法则所拥有的金光，而是斩妖除魔的人间正道之光！

    融入了一柄传奇境界，一柄史诗境界的轩辕剑，无愧于是天父级兵器，甚至对于妖魔鬼怪来说，轩辕剑简直比起天罚还要更加恐怖！

    而黑心魔，便是轩辕剑能够针对的妖魔鬼怪之一！

    “扑通！”的一声，黑心魔感受着轩辕剑之中足以毁灭他的强大力量，膝盖一软，直接跪在了地上，身躯还忍不住的颤抖着，仅仅是轩辕剑的气息，黑心魔便无法承受了，更不要说轩辕剑如果真的斩到黑心魔的身上，会怎么样了。

    “黄问大人！黄问大人饶命啊！”黑心魔也不管旁边是否还有复仇者们了，直接头如捣蒜的不断叩首，冲着黄问高声哀求道，“黄问大人，您有什么吩咐，您只管说，我就是豁出性命，也会帮黄问大人您完成的，只求黄问大人您能够放过我一命……”

    “说说吧，你最近前往地球做了什么？”黄问淡淡的看了一眼跪在地上的黑心魔，心中并没有任何要同情的意思，而是声音之中充满威严的质问道。

    “前往地球？”黑心魔的眼中闪过了一丝迷茫，仿佛是不太明白，自己什么时候前往过地球一样。

    “嗯？”黄问的眼中闪过了一丝不耐，轩辕剑的力量直接凝聚成了一道剑光，直接将黑心魔的身躯洞穿，然后钉在了虚空之中！

    “嘶！”黑心魔倒吸了一口凉气，来自于轩辕剑的气息，正在不断的破坏着他的身躯，让他陷入了无边的痛苦之中。

    “现在，你想起什么了么？”黄问的声音冰冷，丝毫没有要相信黑心魔的意思，毕竟黑心魔可是地狱恶魔啊，甚至还是臭名昭著，以说谎出名的墨菲斯托的儿子。

    “黄问大人……”一股虚弱之感涌上了黑心魔的心头，他微微张了张嘴，此时的他意识到，若是自己无法与黄问说清楚的话，恐怕今天真的会死在这里的。

    而且，黑心魔能够感受到，轩辕剑之中的力量，到底有多么的克制他与整个地狱维度空间，此时地狱维度空间的力量，甚至都在避让着轩辕剑，仿佛不敢与轩辕剑有丝毫的碰触一般。

    “地球……地球发生了什么事情，让黄问大人如此愤怒，竟然要杀了我……”黑心魔的大脑飞速的运转着，开始思索着一切关于地球的事情，很快，他突然想到了什么，赶忙开口喊道，“黄问大人！等一下！误会！都是误会啊！”

    “说说吧……”黄问冷冷的看了一眼他觉得十分不老实的黑心魔一眼，沉声说道。

    “之前……之前我还在地球上的时候，发现了墨菲斯托在地球上布置过一些手段，我正准备探索的时候，黄问大人您便找到了我……”黑心魔这下子不敢有任何的隐瞒，事无巨细的讲述了起来。

    原来，当初黑心魔在地球上发现了一片墓地，隐隐感受到了墨菲斯托的手段与地狱维度空间的气息，黑心魔当时是想要探查来着，但是被突然出现的黄问给打断了，紧接着便被黄问送回了地狱维度空间之中。

    一直等到黄问杀死了墨菲斯托，黑心魔成为了地狱领主之后，黑心魔才再一次想到了这件事情，于是黑心魔在突破到亚天父层次之后，借助地狱维度空间的力量，将地球上疑似是拥有墨菲斯托气息的东西全部都吸了过来。

    但是黑心魔没有想到，他仅仅吸取了一大片的残魂进去地狱维度空间之中以外，就没有任何的收获了，甚至，黑心魔都没有来得及仔细研究这些残魂，黄问就出现在了地狱维度空间之中。

    而正是因为黑心魔根本就没有前往地球，所以黑心魔在听到黄问问他，前往地球上做了什么的时候，黑心魔才会有些懵逼，结果就被黄问给捅了个透心凉……

    “黄问大人，我真的不曾踏入地球啊，地球乃是您的地盘，我怎么敢过去呢？我真的只是弄了一点残魂回来，这一切都是墨菲斯托的阴谋，他一定是早就算计好了的……”黑心魔讲述完之后，面带俱意的冲着黄问转移火力说道。

    “残魂……”黄问转过头看了一眼维克多冯杜姆，再结合之前强尼布雷泽说的话，黄问的心中，隐隐有了一个猜测，可能维克多冯杜姆的母亲与强尼布雷泽一样，都是与墨菲斯托签订了什么契约的人，甚至恐怕维克多冯杜姆的母亲早就已经死了，正是利用墨菲斯托的契约才活到现在的。

    但是维克多冯杜姆的母亲恐怕没有想到，在她眼中，拥有着无尽寿命的墨菲斯托竟然也会死亡，这导致了黑心魔将她的残魂收回了地狱维度空间之中。

    当然了，这仅仅是黄问的猜测，也不一定完全正确……

    “走吧，带我们过去看看……”黄问很快回过神来，收起了轩辕剑，看着黑心魔淡淡的说道。

    当轩辕剑收起来之后，轩辕剑残留的力量，也被黄问给收了回来，黑心魔的心中松了一口气，地狱维度空间的力量不断的涌入黑心魔的身体之中，开始修复着黑心魔的伤势。

    “是！黄问大人！”不过，黑心魔丝毫不敢让黄问在这里等待着他，因此他急忙冲着黄问躬身拜道，“黄问大人，请跟我来……”

    随着黑心魔的话音落下，一道空间通道出现在复仇者们的面前，这是黑心魔利用地狱维度空间开辟的空间通道，至于空间通道的另一端，自然就是黑心魔从地球上吸过去的残魂所在了。

    “维克多？！”就在黑心魔带着黄问以及一众复仇者们出现在残魂旁边时，一个明显看起来不太一样的残魂下意识的惊呼了一声，吸引了所有人的注意力。

