    

    楚茵听聂思这么说，略微想了一下就同意了。

    心头堵了一口气，她就想给楚凡看看，楚凡不搭理她，有的是人跟她玩儿。

    两人的心思各不相同，但一拍即合，聂思还贴心的给楚茵理了理衣衫，两人这才转出来。

    刚转出来就听见一阵轻快的小调，有些奇怪，是她们从来没有听过的调子，但很好听。

    这声音，还有些耳熟，好像，好像是楚凡的声音。

    楚茵眼珠子都要瞪出来了。

    楚凡什么时候会唱小调了？

    走近一些，声音就更清晰了。

    “采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐……”

    楚凡之前和白玙薇说到了过几天可以上山采蘑菇的事情，一时没忍住就哼哼了起来。

    这小调简单欢快又朗朗上口，没一会，白玙薇也跟着哼哼了起来。

    白禹尘这会瞧着楚凡瞧得有些呆。

    他的小姑娘原来还会唱小曲儿吗？

    哎呀呀，可真好听呢！

    可可就高兴的转圈圈，哇哇的叫着采蘑菇了采蘑菇了。

    沈鸣就把小姑娘拉到身边，伸手温柔的捂住了可可的小嘴：“嘘，可可，我们认真的听。”

    然后沈鸣就闭上了眼睛，脑海中的画面不自觉随着楚凡的歌词而转动，画面中，可可背着一个大竹筐，活灵活现的……沈鸣不自觉就勾起了唇角。

    不知何时，将别在腰间的短笛拿了出来，轻轻地放在唇边，轻快又悠扬的笛声就传了出去，把楚凡都惊了一下。

    这人来干活还随身带短笛的，还真是大户人家少爷的做派。

    看向这短笛，楚凡的歌声不自觉就换了。

    “走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴，牧童的歌声在荡漾，喔喔喔喔他们唱，还有一支短笛隐约在吹响，笑意写在脸上……”

    这场景这歌声这短笛，嗯，还是很配的。

    楚凡的声音不算大，但笛声却传得很远，山上的少年们听到沈鸣的歌声，脸上都露出了笑意。

    丁鹤城放下手里的石块后笑道：“固之兄什么时候又新谱了曲，真不错。”

    “嗯，是挺不错的。”步松附和，听得人心情很舒畅。

    不说他们这着略懂音律的公子儿，就是山下不懂音律的村人听了都觉得心情舒畅，忍不住就笑了起来，这些少爷们可真会玩儿，这是来干活儿还是来吹笛子的。

    小马柳村的人摇摇头，只能在心里感叹一声，自家没有出息的后辈呀。

    聂思和楚茵走过来时，除了霜降外，其余人都没有留意到她们。

    霜降自然是不会特意提醒的，两人也不敢随意出声打扰，只得默默地弯腰捡起了石头。

    聂思的目光却是忍不住往白禹尘那边瞟了好几眼，这一瞟，不得了。

    这位少爷是在看哪呢？

    都看呆了！

    再仔细看过去，好像是在看楚凡……

    聂思心头惊得不轻，但她却飞快垂下了头，呵，原来这个小表妹竟是这么有手段吗？

    攀龙附凤，也不看看自己有没有那个本事了。

    这唱得是什么？

    还老牛，还采蘑菇的……一听就是上不了台面的，呵，这都好意思拿出来丢人现眼。

