    在死亡面前，郭梦妮和郑恩铭最终还是都屈服了。

    尤其是普若就死在旁边，他们根本不怀疑龙隐杀人的决心。

    他们其实也不得不答应，因为无论他们是否答应，结果都是没有变化的。

    既然如此，那为什么不活着？

    “很好！”

    龙隐点了点头，“这是最后一次机会，只要郑家和郭家还敢再外面发展，那就除非不要被我知道。

    当然，我也不是不给你们两家机会，让你们永远都困守在望海城。

    暂时，我们就以十年为期限。

    十年之内，不许踏出望海城。

    至于你们俩，则是一辈子都不许踏出望海城。

    你们可以赌一下你们的运气，看看是否会遇到我。”

    “我们会遵守约定的。”

    郑恩铭急忙回答道。

    连续遭受这么多次挫折以后，他也不想再出来了，外面太危险了。

    回到望海城以后，他就准备安心过完后半辈子了。

    实在太累了，何必呢？

    而且，人生能够逃过两次死劫，他已经很满意了。

    唯一觉得遗憾的是，让郑家也遭殃了。

    不过只是被封禁十年，这个问题应该不大。

    郭梦妮虽然一脸不服气，但是，她也急忙回答道：“我也会遵守约定的。”

    没有办法，形势比人强，他们不得不听命。

    “把你们的产业都留下吧！”

    龙隐淡淡地说道，“然后，你们还要配合我做一件事情。”

    “不知道是什么事情？”

    郑恩铭有些担心地问道。

    龙隐还没有开口说话，突然山下警笛大作，来了不少的探员。

    然后，所有探员全服武装冲上了将军山。

    看到探员出现，龙隐转头淡然地看向郭梦妮和郑恩铭。

    郑恩铭急忙解释道：“是我们提前通知的......”他的目光瞟了旁边已经死去的普若一眼，立刻又说道：“我们会解决的。”

    龙隐淡然地笑了笑，背着手回过头看着山下的探员，看看这群探员到底要做什么，也看看郭梦妮和郑恩铭最后的选择。

    片刻之间，探员就冲上了将军山，带头的队长直接冲着龙隐大喝道：“不许动，立刻跟我们走一趟。”

    “为什么？”

    龙隐反问道。

    “你蓄意伤人，证据确凿。”

    队长冷冷地说道，“你最好配合我们的行动，否则别怪我们不客气。”

    龙隐淡淡地问道：“蓄意伤人？

    伤了谁？”

    队长冷冷地说道：“郑总和郭总报警求助，这事岂能有假？”

    “误会，都是误会！”

    郑恩铭急忙说道，“其实什么事情都没有发生，是我们搞错了。”

    他看向旁边的郭梦妮，看到郭梦妮脸上的神情在阴晴不定，急忙冲着郭梦妮使眼色，让郭梦妮也出来解释。

    此时的郭梦妮，心中的主意又冒了出来。

    是不是可以借助这些探员，把龙隐给解决掉？

    她觉得这是一个机会。

    虽然看到郑恩铭在使眼色，但是，她心中还是犹豫不决。

    郑恩铭感觉情况不妙，急忙上前挽住郭梦妮，眼神里面流露出警告的神情，微笑道：“梦妮，咱们这里根本就没有什么事情，对不对？”

    郭梦妮瞟了旁边的郑恩铭一眼，又忍不住扫了普若一眼，心中忍不住一凛，暗叹一口气，才微笑着说道：“队长，我们刚才确实发生了一些误会，但是，现在误会已经解除了。”

    “误会？”

    队长冷哼了一声，他的目光扫过地面，看到了刚才龙隐接下的弹头，还有倒地的普若，以及普若吐出的血迹，顿时冷冷地问道：“她怎么了？”

    “都是做探员的，眼神应该够好的吧？

    看不出来啊，她死了！”

    龙隐淡淡地说道。

    “什么？

    死了？

    谁杀的？”

    队长的眼神顿时凌厉起来，冷冷地盯着龙隐。

    他接到的任务，是来将军山上，把龙隐抓下去。

    可是，现在貌似没有借口可以抓人。

    山下的领导还在等着，怎么办？

    现在居然死人了？

    那岂不是又可以抓人了？

    龙隐微笑道：“这位师太年龄大了，自然死亡。

    他们本来是叫我过来治病的，可惜的是，我还是晚来了一步。”

    队长冷冷地瞪了龙隐一眼，转头去查看普若。

    他的眉头，顿时就皱了起来。

    普若死得太自然了，正因为如此，看起来才不正常。

    任何人，哪怕真的是自然死亡，死亡前都会身体本能地挣扎的。

    但是，普若身上居然看不到挣扎的痕迹。

    他从业这么多年，就没有看到过这么诡异的死亡。

    “这是我们的师父，我们邀请过来看风水的。”

    郭梦妮有些唏嘘地说道，“可惜的是，她老人家身体不适，突然仙逝，我们心中都是悲痛万分的。

    正准备为师父料理后事，忘记通知队长你们误会解除的事情了，实在抱歉。

    现在我们要忙师父的后事了，还请队长你们不要打扰。”

    她既然都已经选择了屈服，那现在自然得圆场。

    把普若的死亡原因解释完以后，他们开始打发这群探员了。

    队长的神情，自然是不甘心的。

    但是，现在没有任何抓人的理由，周围又是这么多人，他们怎么办？

    而且，面对郑家和郭家，他们也不敢轻易得罪。

    要知道，这两家都是千亿级的大富豪啊！队长权衡了一番利弊以后，决定选择退却。

    他冷冷地瞪了龙隐一眼，才转头对郭梦妮和郑恩铭面无表情地说道：“以后这种浪费社会资源的事情，还请不要发生，要不然，纵然是你们两人，也要追究你们的责任。

    不过念在你们有亲人去世，这次就算了。”

    随后，他打了一个手势，招呼队员撤退下山。

    临走之前，他又很是不甘心地瞪了龙隐几眼。

    龙隐全程保持微笑，神色都没有任何变化。

    等到队长离开以后，龙隐才回过头，意味深长地瞟了郭梦妮一眼：“你留住了自己一条命！哪怕探员站在你面前，甚至团团包围住你，我也能无声无息杀死你。

    而且，我可以明确告诉你，就算杀了你，我也不会有任何问题。

    你的所作所为，给你们争取到了活着的机会，好好珍惜吧！”

    随后，他带着人转头下山了。

    

