    凌风与杨威并没有见过，但当二人见面时，还是让杨威吃了一惊。

    他没有想到在这等地方居然会出现凌风这样的强者，着实让他有些意外。

    然而凌风直截了当的将事情告诉了杨威。

    听到凌风的话，杨威陷入了沉思之中。

    “凌兄，恕我直言击杀玄天宗的人轻而易举，可这样一来就暴露了我们的实力，其他的强者就会闻讯赶来，这样一来就我们就很被动了。”

    杨威沉默了许久，最终还是说了出来。

    本来他是不愿意说的，这样一来他的嫌疑就变大了。

    可也正如他所说的，将玄天宗来人杀掉，一定会引起别人重视，到时候他们的麻烦会更大。

    所以他不得不开口劝阻。

    “我同意你的看法，走吧我带你去一个地方。”

    凌风露出善意的笑容。

    这倒不是说他故意来试探杨威，而是原本想要请他出手，但人家给的建议明显比自己想的要好，他才打消了自己的念头。

    君子报仇十年不晚，就姑且让玄天宗在多活一些日子。

    凌风心里想道。

    当二人出现在荒天境中时，杨威脸上的表情已经不能用需要来形容了。

    “圣地？”

    他也如果一些秘境中，但他没想到在南荒还有如此圣地。

    天地中充斥着浓郁的灵气，荒天境的空间比整个南荒还大许多。

    最关键的是，这里的法则之力很是牢固，就算自己这等强者进入也不能影响其一丝一毫。

    这在在王城中也不曾有的圣地，真真实实的出现在他面前。

    “杨前辈过誉了，此地名为荒天境，是由陈旭所掌控的一处小世界，在此地绝无任何危险，而且…”

    凌风停顿了一下，特意卖了一个关子。

    “而且什么？”

    果不其然，杨威连忙追问道。

    “这里的时间比例是十比一。”

    “什么？这里…堪称洞天福地呀。”

    凌风很享受杨威一副没见过世面的样子，任你实力强横又怎样？

    还不是被眼前的景象所震撼？

    殊不知他第一次出现在升级过后的荒天境中比杨威都不堪。

    “杨前辈，不知道如果有了这处小世界，能不能将玄天宗一网打尽？”

    凌风再次说道。

    “凌兄，千万别再叫什么前辈了，我们平辈相称就好。

    依我看这仗没问题，在此地修炼一日千里，完全可以和他们打消耗战，而且我们再不断的成长，此消彼长这买卖划算的很。”

    杨威心情大好，原本忐忑的心，在来带这里时便已经完全安心了，没有了后顾之忧。

    他很庆幸自己选择了相信陈旭，而陈旭也并没有让他失望。

    杨威的表情被凌风尽收眼底，这一刻他才算是真正的相信了杨威，二人之间再也没有任何芥蒂。

    “好，就这么定了，我们干一票大的去。”

    凌风也来了精神，哈哈大笑着说道。

    当二人再次出现在大殿中时，已经是满脸堆笑。

    丝毫看不出大敌当前的惊慌失措，反而有种迫不及待的心情。

    其实杨威已经很久都没有如此畅快的心情了，自从陈旭进入周天秘境，他就没有闲下来的时候。

    又在各种打压下苟延残喘，已经满是身心疲惫。

    然而此刻全都一扫而空，被压制了这么久，他已经迫不及待的想要杀个痛快了。

    就算是为了这段时间的委屈，发泄一番也好。

    这种级别的战斗已经不是流云剑宗这个小宗门可以参与的了，所以凌风下令让元婴境以下的人全部都进入到荒天境中。

    只留下元婴境以上的人应对。

    元婴境以下的人，都属于有生力量，他们现在缺的只是时间和资源。

    而荒天境正好可以弥补这部分的缺陷。

    整个流云剑宗都动了起来，各司其职，等待着玄天宗的到来。

    临近傍晚远处的天空中出现了一队人马，足有数万之众。

    放眼望去整片虚空都被遮住，威势浩荡。

    “流云剑宗与大魔头陈旭有染，所有人快快出来投降，要不然灭宗。”

    一道洪亮的声音响彻天际，同时夹杂着一股极强的威压。

    “哼，一个手下败将而已，居然还敢口出狂言。”

    凌风率先踏上虚空，一人面对数万人，脸上却毫无畏惧之色。

    “凌风，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今日我必杀你。”

    秦傲天见到凌风情绪很是激动，仇人见面分外眼红。

    况且凌风又掀了他的伤疤，怎能让他舒服？

    然而凌风也不动怒，添堵这个事情他最擅长不过了，更何况他有足够的把握抗衡秦傲天，所以表现的很淡然。

    “啧啧啧，这话我耳朵都听出茧子了，要动手就别那么多废话，狗咬人的时候才一直叫个不停。

    不对，把你比做狗，那是对狗的一种侮辱。”

    凌风摇摇头，露出一副歉意。

    这无疑是在侮辱秦傲天，连狗都不如。

    “呀呀呀，你给我去死。”

    被当中侮辱，他脸上挂不住了。

    对着凌风便一掌拍下。

    “这么久过去了，你还是一点长进都没有。”

    凌风没有任何动作，依然在冷嘲热讽。

    就在掌印快要击中凌风，一道更强的攻击将其击碎。

    这让秦傲天瞳孔不由得一缩。

    “什么人？”

    环顾四周，秦傲天想要找到出手之人。

    他刚才的攻击虽然不是全部实力，可也不是一个普通化神境强者可以轻易接下的。

    这让他提高了警惕。

    “怎么着？怕了呀，你倒是杀我呀，我站着让你杀，你都杀不了，真是一个废物。”

    凌风不断出言挑衅，这口恶气一直到现在才得以释放，他如何能不把握机会。

    因为今天就是秦傲天的死期，以后想要出气都没有机会了，何不趁着现在多多释放。

    “凌风有种你和我单独对决，找别人算什么英雄好汉。”

    秦傲天有些怂了，他到现在都没有找到出手之人。

    原因有两个，一是人家比他强大太多，根本不是一个档次，另一个就是凌风可能得到了什么秘宝。

    但他宁愿相信凌风是得到秘宝的。

    “你用激将法也没用，曾几何时你让我颜面扫地，今日我也让你尝尝是什么滋味。”

    凌风伸手一指，虚空中毫无征兆的出现了一道拳印，直接轰向秦傲天。

    再眼中不断放大的拳印，直奔着秦傲天而去。

    恐怖的威压还没等拳印到达秦傲天面前，便已经压的他喘不过气来。

    “救我”

    面对如此恐怖的攻击，秦傲天升出一股绝望，他自认为抵挡不了，仰天大喊一声。

