    于大姐饺子店这边儿闹出的动静不小。

    吸引了不少吃瓜群众的围观。

    人群中有周边经营其他生意的商户。

    也有吃完饭准备去景观大道遛弯儿的村民。

    还有就是留宿当地的外地游客。

    “今天这事儿真稀罕了哎！要不是亲眼所见，我还以为是电影里才有的剧情呢！”

    “还真是，刚刚撞翻车的那几头牛就像是认准了那帮混混的车一样，太邪性了！”

    “那帮倒霉蛋儿怎么回事儿？怎么又是被狗咬，又是被蜂蛰的，连小动物们都看不下去他们的恶行了吗？”

    “肯定又是咱们的碧霞元君娘娘显灵，又来惩罚坏人了！”

    “听你这么一说还真是唉！你们还记得前段时间在景区门口卖叫花鸡坑人的几个小子么？不也是被蜜蜂蛰惨了吗！”

    “之前罗大勇他们刨水管拦路，好像也是被蜜蜂给蛰了！”

    村民们议论纷纷，很多人都以为是碧霞元君娘娘显灵了，科学解释不清的事儿，往神学上靠就对了。

    “竸宁哥，你们没事儿吧！”

    “罗总，刚刚警车拉走的是赵忠他们那帮人吗？”

    “恶有恶报，总算有人出来整治他们了，真是大快人心！”

    警车刚走，周边经营其他商铺的小老板们纷纷上前询问情况。

    通过众人的叙述，罗竸宁这才得知，不止是于海燕的饺子馆儿被盯上了。

    商业区内其他商户，甚至就连不在景区，开在村里的水生超市也都受到了赵忠等人的恐吓威胁。

    每月都要向赵忠上交数额不等的“保护费”。

    多的像水生超市，一个月要给赵忠5000块钱。

    少点儿的，像水灵灵的奶茶店，一个月也得给他1000块钱。

    商业区内各家商户，加上水生超市，一个月下来要给赵忠哪儿交2万多块的“保护费”。

    人的名树的影，赵忠在本地恶名远播，没人敢举报，揭发他。

    众人只能是打掉牙齿往肚里咽，花钱买个安生。

    今晚赵忠等人栽在罗竸宁手里，大快人心，众人对他的恐惧少了几分，开始向罗竸宁大倒苦水。

    罗竸宁最后说道：“如果再有人去找你们收什么保护费，你叫他们去景区办公室找我要去，从今往后，我罩着你们。”

    “谢谢罗总！谢谢罗总！”

    “罗总万岁！”

    “竸宁哥yyds！”

    众人听到罗竸宁的宣言后，纷纷拍手叫好。

    罗竸宁压了压手，众人再次安静下来。

    “赵忠他们一帮人，我不会这么轻易放过他们，我们景区将会对他提起诉讼。”

    “如果，我是说如果，如果有需要的话，大伙儿愿意出庭作证吗？”

    罗竸宁见系统没提示完成任务，分析是自己做的还不到位，所以准备加大对赵忠等人的处罚力度。

    一听到要出庭作证，众人你看我，我看你，顿时又犹豫起来。

    大家都是普普通通的普通人，赚点小钱，过自己的小日子，谁也不想被赵忠那种混混记恨上。

    被他记恨上，今后恐怕再没安静日子过了，整天都得提心吊胆的。

    面对众人的迟疑，罗竸宁没有催促，安静等候众人的答复。

    村里人法律观念弱，胆小怕事，畏惧强权和流氓不是一天两天了。

    正是拿捏住了村民们胆小怕事的这个心理，所以村里才有那么多为非作歹的流氓。

    “竸宁哥，如果用得到的话，我第一个出庭作证！”

    水灵灵第一个举手站出来。

    “好，灵灵好样的。”罗竸宁伸出大拇指，给小姑娘点个赞。

    “也算我一个！”水生见水灵灵一个小姑娘都敢出庭作证，自己一个大老爷们要是再缩着就不配当男人了。

    “算我一个！”

    “也算我一个！”

    有了水灵灵打头，其他商户的老板们纷纷响应罗竸宁的号召。

    “好，大家都是好样的。”罗竸宁竖着大拇指朝众人举了一圈，并安慰道：

    “大家也不用怕他赵忠事后报复，像他那种有前科的再犯，处罚会更严重。

    等他从里面出来，铁定乖的跟孙子似的。”

    水灵灵吐了吐舌头说：“我还没结婚呢，我可不想当奶奶。”

    “哈哈哈……”众人水灵灵一句话逗笑了，场间的紧张气氛也缓和了许多。

    商量完正事儿，又闲聊几句后，众人这才各自散去，回自家店里照顾生意去了。

    虽然这会儿已经晚上9点多，但商业区内还有不少滞留的游客，还有生意做。

    众人走后，罗竸宁和水淼淼重新坐回了之前坐的座位上，于海燕也打发走了店里的几位雇员，坐到了罗竸宁对面。

    于海燕抬眼看向罗竸宁，一脸认真道：“竸宁，前段时间你跟我说的那件事我想好了，我愿意跟你干。”

    “前段时间我跟于阿姨说的事儿……”罗竸宁挠挠头，一时间倒是忘了他跟于海燕说过什么事儿了。

    水淼淼在一旁补充道：“老板，前前段时间你不是提议和妈妈合伙将饺子店扩大经营吗？”

    “哦！原来是这回事儿！”罗竸宁一拍脑袋，想起这回事儿了。

    于大姐饺子馆儿开业之初，谁也没想到会这么火爆，生意这么好。

    所以，在选址方面考虑的不是那么周全，甚至，可以说根本就没有考虑。

    罗竸宁随便选了一间给于海燕，娘俩拾掇了拾掇，第二天就开业了。

    饺子馆儿的面积，加上后厨，也不过才60多平。

    相比于目前饺子馆儿火爆的生意来说，这个面积太小，太小了！

    如果换了别的老板，不用罗竸宁提议，为了赚更多的钱，老板自己就想着扩张了。

    偏偏于海燕却是那种知足常乐，没有太大野心的人，目前的收入她已经非常非常满意了，所以也不想着扩张。

    “如果是担心赵忠他们，于阿姨大可不必这样。”

    罗竸宁还以为于海燕还在担心赵忠他们，赶忙劝慰一句：

    “就算你不跟我合伙经营，我也保证他们不敢再来店里找麻烦。”

    “有这方面的原因，但也不全是。”于海燕语重心长道，“这段时间，我想了很多，赵忠为什么敢欺负我们？还不是欺负我们穷。

    欺负我们要钱，没钱，要人没人。我穷就算了，我不想让淼淼和磊磊这辈子再继续受穷。

    所以我要赚更多的钱，供磊磊上最好的大学，为他创造更好的条件。

    我也想给自己，给磊磊，找一个坚实可靠的靠山。以后再没人敢来找我们的麻烦。”

    罗竸宁一脸真诚道：“就算于阿姨不跟我合作，我也是你们最坚实可靠的靠山。”

    “我们不能只占便宜不付出。”于海燕说，“虽然我只是个没读过多少书的农村妇女，但也知道合作双赢的道理。”

    水淼淼在一旁说道：“老板，你就别推辞了，合作经营的事妈妈已经跟我商量过好几次了，我也觉得很合适。”

    于海燕的饺子店已经火了一个多月，这期间，寻求合作的不止罗竸宁一个，数都数不过来了。

    和别人合作娘俩不放心，害怕被对方坑，害怕今后的经营当中出现分歧什么的到时候不好收场。

    唯有对罗竸宁，娘俩百分之百的放心，不用担心被他坑，被他黑，被他踢出局之类的。

    而且，正如于海燕说的那样，合作双赢。

    双方合作后，肯定是对彼此有利的。

    合作之后的饺子店虽然不再是于海燕百分百全资，但她到手的利润肯定要比她自己干赚得多，这是最起码的。

    要不然，还合作个什么劲？

    架不住娘俩一个劲儿劝说，罗竸宁最后还是点头同意了。

    说实在的，他不差饺子店赚的这点儿钱。

    当初之所以想帮于海燕扩张经营，完全是出于对这家人的关怀，想帮她们多赚点儿钱。

    有碧霞元君娘娘庙和许愿池两个刷钱的景点，还有【一本万利】这种无脑爽的刷钱技能。

    这会儿，他一个月轻轻松松就能赚七八千万。

    当一个人的钱多到一定程度，就能体会到传说中那种“对钱不感兴趣”的感觉了。

    罗竸宁这会儿才知道，杰克马当初说对钱不感兴趣，可能是实话，不是装逼。

    一边商量扩张饺子店的事儿，罗竸宁把一大盘子饺子吃完了。

    商量完正事儿，吃完饭，罗竸宁抬手一瞧手表，已经晚上十点多了。

    刚要起身告辞，随手放在餐桌上的手机响了。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁拿起手机一瞧，来电显示的名字是“高所长”。

    “时候不早了，淼淼和阿姨早点回家歇着吧，我先回了。”

    罗竸宁朝水淼淼娘俩点点头，伸手拿起手机朝门外走去，行走的过程中手指一划接通了电话。

    “高所，这么晚了还没睡呢。”

    高天雷也不跟罗竸宁绕弯子，直接开门见山问道：“罗总，赵忠他们这帮人艾静给我送过来了，你打算怎么办？”

    “严办，越严越好。”罗竸宁边走边说，“这帮人敲诈勒索到我们景区的商户头上，对我们景区的声誉造成了极其恶劣的影响，必须得严办！”

    “行嘞，有罗总这句话我就知道怎么办了。”高天雷笑呵呵地说，“这帮人多多少少都有点儿案底，都是惯犯，从严的话，少说也得进去个一年半载。”

    罗竸宁微笑道：“那就麻烦高所长了，改天有空了一块儿坐坐，吃个饭。”

    “好说，好说，那先挂了，我再督促一下这个案子。”

    “再见。”

    两人三两句话谈完事情便挂断了电话，一点不拖泥带水。

    罗竸宁就喜欢跟高天雷这种爽快人打交道。

    虽然两人认识的时间不长，但关系处的非常不错。

    挂断电话，罗竸宁看了一眼手机上显示的时间：22点26分。

    “算了，回办公室将就一宿吧！”

    由于时间太晚，再加上有点儿困了，罗竸宁也懒得再回市区了。

    拉开车门上车，开车原路返回景区，从员工通道进到了办公区，直奔自己的办公室。

    前脚刚进门，湛蓝色的系统界面唰地一下出现，上面出现一条提示。

    【恭喜宿主完成特殊任务[广厦之荫]获得一次抽奖机会，是否立即抽奖？】

    看到系统提示信息后，罗竸宁怔了一下，这就完成任务了？

    这也……太快了吧！

    从触发任务，到完成任务，差不多也就两个小时左右的。

    这次的特殊任务，相比之前任何一次都要简单，都要快速。

    “抽奖吧！”罗竸宁回过神后抬腿进到办公室，随手将办公室房门反锁，选择了立即抽奖。

    【系统奖励正在生成中，请稍后……】

    【恭喜宿主获得[美味餐厅图纸]一张！】

    唰地一下，一道蓝色的光柱出现在办公室内。

    光柱内，一张羊皮纸颜色的卷轴缓缓落下。

    “美味餐厅建筑图纸？”

    罗竸宁看到这次抽奖抽到的奖励，不禁有些哭笑不得。

    回来之前，他刚和于海燕谈好合作的事儿，转身就抽到了一个跟餐厅有关的图纸。

    这也……太巧了吧！

    惊讶过后，罗竸宁将手伸进光柱中，拿出自己的奖励，展开查看详情。

    【美味餐厅建筑图纸】

    所需原材料：木材0/38方，石料0/48方，红砖0/56000块，玻璃0/18吨，红色颜料0/36桶，黄色颜料0/48桶，绿色颜料0/29桶，蓝色颜料0/26桶。

    【注：宿主将原料准备齐全后存放至指定地点，系统将开启镜像施工，施工时长3天，结束施工即可投入使用。】

    【注：餐厅属于功能性建筑，不属于景点。】

    “要不要这么较真儿啊……”

    罗竸宁看到图纸上的第二条注释，顿时有些无语。

    【一本万利】这个技能每月的数钱金额上限跟景区的系统景点数量有关。

    多一个景点就可以多刷一千万。

    简简单单一条注释，一个月就让他少赚一千万。

    “算了，看看这个美味餐厅有什么属性吧！”

    事已至此，再纠结也没用了，罗竸宁翻转图纸看向背面。

    【美味餐厅】

    系统评价：S级。

    属性1：【珍馐美味】美味餐厅内的食物，美味+100%。

    属性2：【狼吞虎咽】进到餐厅进餐的游客，饥饿感+100%。

