    第15章光着脚

    那对双胞胎听到催老二的声音，转身跑进院子。

    催佳云一脚踏进院子里，就听到那催永琴围着他爹撒娇。

    “爹我帮你捶捶肩，爹你累不累？我给你倒水喝。”

    一边说着，一边还给他们爹捶肩膀，倒是一旁的催永书嫌弃的看一眼地上的草绳，坐到一旁凳子上看他们。

    就见被儿女围绕的催老儿，原本沉着的脸上多了一丝笑。

    难怪他对那对兄妹那么好了，看看人家多会舔。呃，是撒娇。

    转头看一眼自己二哥，让这小子学催永琴那一套怕是不成。

    自己上去舔？

    算了，原身是个木讷只会干活的性子，如今换成了自己，堂堂一个末世里的大数据指挥官，也不是不能放下身段来撒个娇。

    就是没必要啊！

    见二哥直接回了他们的屋子，自己也跟着进去。

    催老二见这两个前妻留下的孩子对自己的态度这般，脸上刚才因为小女儿的孝顺，流露出来的一丝笑意又收了回去。

    催永琴这小丫头极有眼力见的道：

    “爹您别难过，二哥和大姐姐心里不痛快是应该的，您还有我们呢！

    爹，我给你捶的肩膀舒不舒服？”

    听小女儿这么说，催老二脸上又多了一丝笑。

    这小破院子本来就不隔音，将那小丫头的话听了个清楚。

    “啧啧！这个冯氏可真会教女儿，哪个爹不喜欢这么贴心的小棉袄？”

    冯氏从厨房里出来，见他们兄妹回来就直接进了屋子，没有问晚饭的事不由哼一声。

    “这可真是养不熟的白眼狼，唉后娘难做我可是体会到了。”

    “你少说一句吧！”

    被催老二怼一句，冯氏还觉得委屈呢

    “我怎么就不能说了，他们说我卖了云丫头，可连个卖身契都没有，那能叫卖么？

    当家的，我这心里的苦别人不理解你咋也不理解呢？

    没有卖身契就不是奴籍，那就不叫卖，我可都是为了她好，唉！算了不说了不说了。”

    催佳云撇嘴，这就是说的比唱的好听。

    这个古代农家可是没有蜡烛和油灯的，主要用不起也用不上。

    纯正的日出而作日入而息。

    入夜十分，催佳云躺在小土炕上睁开双眼。

    看看炕那头真正进入梦乡的二哥，她起身下炕，这么轻的动作还是惊动了炕那头的二哥。

    就见他一下惊醒看过来问

    “你要去茅厕么？我陪你一起。”

    催佳云：……

    “不用，二哥你还担心我掉到茅厕里不成，你睡吧！”

    哪知他还是爬起来，一边穿鞋一边道：

    “不成，我得陪着你，别有个万一。”

    心里莫名的就是一酸，这小子是怕他妹妹再被打晕卖掉吧？

    可他跟着自己，自己要怎么干活？

    只能真的去了趟茅厕又躺回炕上。

    见妹妹又躺回去了，催永旺总算是安心的继续睡。

    催佳云将被子往头上一蒙，人就去了空间里。

    那蜂窝上面还有几只蜜蜂，见这陌生的环境里终于多了个人就要凑上来。

    被她挥挥衣袖驱赶，走到桌边拿起那张纸条看看不由一笑。

    那边的周瑾玉可是一直等着她呢，一身银白色的锦缎睡衣，披着头发，那张精致的五官差点让催佳云将他当成女孩纸。

    就见他打个哈欠，打量一番催佳云问：

    “你怎么还穿着白天的衣服，不睡觉的么？还有你就这么进来，不怕那蜂窝里的蜜蜂蛰你？”

    看他问题还挺多的，催佳云没忍住伸手摸了把他，的衣服。

    实在是末世里没见过这种料子，穿的多是兽皮和钢板，那种打造好形状的小钢板往身前兽皮上一扣就行。

    届时又有防御力，这这种真丝一样顺滑的料子，还真是她见识少了。

    周瑾玉被她这举动惊了下，跳开，捂着领口戒备看她。

    “有话好好说，你别想对我做什么。”

    白他一眼，这古代什么都是无污染的，就是农人太苦风吹日晒皮肤都不能看，这小子的皮肤就跟剥了壳的鸡蛋一样，再加上这一身银白锦缎披肩长发，啧啧！

    “你想多了，我就是看你身上的料子好奇而已。”

    说着话，食指和中指夹着那张纸条问他

    “还给我留纸条，你就不怕我不认字？”

    “咦？说来还真是的，我怎么就没有想到你会不认字呢？

    我本能的就觉得你是认字的，怪了！”

    见他接过纸条，看到有蜂飞过来，赶紧用纸条驱赶，这样子，真……弱鸡！

    催佳云摇摇头去一旁将竹筒给准备好，她收竹筒的时候还连上面的竹枝都给弄进来。

    这个时候就将那些竹筒给拿到桌上摆放好，然后用竹空心的竹枝做吸管，就是上面的盖子要再找小圈儿的竹子做才行。

    “你打算用这竹筒做什么？都没有塞子！”

    见他趴在桌上好奇的看，催佳云给他解释了一番后道：

    “这样做上几杯蜂蜜水放到空间里，我需要补充糖分的时候就可以直接拿出来喝。”

    “你就不怕被别人发现？”

    周瑾玉可是用了，跟宫里一个会变戏法的小太监，学变戏法的借口才蒙混过关的。

    他可不知道催佳云用的是袖里乾坤的借口。

    “不怕，我回头做个挎包背着，里面放一个装了蜂蜜水的竹筒，这样就不会被人发现了。”

    “那你这些蜜蜂怎么办？”

    看看有越来越多的蜜蜂要飞出来，催佳云赶紧道：

    “我去将蜜蜂放出去，你赶紧回去睡觉吧！”

    周瑾玉这会儿见到她又不困了，好奇的问

    “你要往哪里放？对了你怎么还穿这身衣服，你不睡觉的么？真好奇你家什么样，你不请我过去看看？”

    催佳云无奈，这小子的好奇心也太重了。

    “现在不合适，看，你还光着脚呢。”

    “你不也光着脚？”

    呃，她从被窝里进来的空间，肯定光着脚啊！

    “总之你赶紧回去睡觉，这蜜蜂们安奈不住了，我得尽快给它们放出去，顺便整整那将我给打晕卖了的后娘。”

    她不说还好，一说周瑾玉更来了兴趣，眼睛都亮了。

    应一声闪身就出了空间。

    (本章完)

