    万里之遥，高德顶风冒雪，沐雨闯雷，花了两天时间赶到已经飞到东北海岸的丽德号。

    来不及跟大家仔细交代北冥山之行的细节，高德要求丽德号掉头向北，做好随时支援北冥山的准备，他则乘坐飞机赶回中京。

    回到中京已经是第三天，高德想当然的直接去了无终宫请求觐见女皇，却被远坂爱挡了回来。

    “陛下走下社稷之座还没几天，仍然需要休息。”

    远坂爱才不管高德有多急，打着官腔说：“这是女皇亲口吩咐的，哪怕天塌下来，也得过两天再说。”

    高德跳脚：“是北冥山的事情！小丽还在那边等着！”

    吊足了胃口，远坂爱才得意的翘起嘴角说：“你以为女皇不知道？三天前丽就告诉女皇了，丽还说那个塔林之主带着魔人暂时退走了，让她先看看情况，过几天情况稳定了再跟你去北冥山。”

    高德呲牙咧嘴，竟然是被小丽耍了。

    等等，女皇也去北冥山？

    “女皇不去，难不成让你拿着泰阿剑去？”远坂爱说：“你又没皇室血脉，泰阿之剑对你来说就是根铁条，有什么用？”

    我是没皇室血脉，可我有人类始祖的血脉！别看你是扶桑人，

    算起来你其实也是我的若干代曾孙女！

    高德只能暗中找补，悻悻的离开了无终宫。

    目送高德离去，远坂爱回到乾明殿后面的寝院。

    “你不要太过火啊，当心烧到了自己。”听了远坂爱的讲述，女皇笑道：“等以后秘密不再是秘密了，他硬要你这个几千代曾孙女向他磕头，那时候看你磕还是不磕。”

    “我才不磕！”远坂爱语气虚弱的犟嘴，说完发出深深叹息。

    “真是想不到啊，小姐你的身世够离奇了，那家伙更离谱，竟然还是你的哥哥。”

    “这怎么行啊？”扶桑女仆异常忧虑，“小姐你这不是乱……”

    女皇咳嗽：“闭嘴，我现在是朱莫离，不是丽。”

    顿了顿，觉得不妥还是要说清楚：“血脉种子的关联跟血脉不是一回事，我真正的母亲是师傅……不，是姑奶奶，你记好了。”

    “我什么都不知道。”远坂爱面无表情的说，向女皇表明自己只听不说的态度，心中却翻卷着激流般的灼热。

    小姐什么都跟她说了，这可是惊天大秘密，除了那个塔林之主还有光精灵女王丽，以及小姐的真正母亲姚婆婆之外，天底下没人再比她跟小姐亲了。

    激流猛然封冻，想到了另一个人，远坂爱的心情马上不好了。

    忘了还有高德那家伙……

    “什么时候召高德进宫呢？”

    想到小姐说起以后的事情，远坂爱升起浓浓的危机感。

    不趁着眼下小姐还没跟高德把所有事情说开的机会，好好享受骑在高德脸上的滋味，以后怕是没机会了。

    “让他休息两天吧，”女皇倦怠的说，“我只是心累，他是身心都累。”

    于是远坂爱的心情更不好了。

    ………………

    高德回到高家小院，心情也很不好。

    本该雷厉风行干起来的大事，硬生生被拖住，有种陷进了泥沼的感觉。

    “老哥你现在这么闲啊，又放假了，丽德号那边就让那些家伙折腾了吗？”

    高苗倒是很高兴，“既然放假了就好好休息吧，顺便帮我评定下厨艺，我又学了好几招。是从无终宫那里学的哦，御膳房的老太监很厉害的，简直就是部人形厨艺百科大全！”

    高德看住妹妹，从额头到下巴，每个细节都不放过，看得妹妹抓耳挠腮很是难受。

    “怎么了？”她掏出镜子，“有饭粒还是有灵灵画乱了眉毛？”

    这丫头，还没成年呢就自己画眉了。

    高德是在审视高苗跟自己的异同，不得不说，没看出多少“同”。

    高苗今年也到十五岁了，按传统都可以嫁人了。柳眉杏眼鹅蛋脸，还没完全长开，已经看得出是个大美人，不过还是不如高德。

    没有高德的话，高苗出门也是丽色耀人，奈何高德这朵红花一出，她只能当绿叶。高德不必女装，人们也只会盯着高德看。

    这只能归于高德身上的光精灵血脉了，说起来他就是个混血妖孽。而高苗算是正常的人族美女，继承了她母亲的容貌。

    对了，高苗的母亲就是他的母亲，他老爸……塔林之主那话他非常认同，在这个世界，他只有一个母亲。

    “没有，只是有些想母亲了。”

    高德忽然说：“明天我们去给母亲上坟好吗？”

    “上坟？”高苗愕然：“清明早过了啊。”

    高德叹气：“今年没去，得补上。”

    母亲的坟在西城西北面的公墓里，每年高德高苗都会跟着老板去上坟。前几年老爸不在了也没中断，今年因为际遇大变，人又在扶桑，才没有去。

    高苗张张嘴，想说这种事能补的么。可看高德神色怔忡，又想到他难得有这样的假日，说不定明年都没机会，于是重重点头。

    “去吧。”她说：“我也想娘了。”

    “灵灵呢？”高德又问，回来没见着何灵灵。何灵灵没必要陪着他们去，得跟她说下。

    高苗摊手：“灵灵在驯象所里忙着呢，哪有时间待在家陪我。王昆仑他们把通讯联络的事情都丢给她了，人家现在是大忙人啦。”

    高德噗嗤笑了，“你想干活也去啊，别忘了你现在可是化魂卫的总旗，嫌官小哥再给你提成百户。”

    “别了。”高苗也笑了，“我可没九眉姐姐那么大的心气，以前进锦衣卫现在进化魂卫，都只是方便见哥。而且我怎么也是王爷的妹妹，女皇陛下还说过要封我作郡主呢，哥你就给我塞个百户，这是寒碜我啊。”

    这倒是自己的错了，高德有些感动，知道妹妹守在小院里，为的就是等着自己回来，能第一时间吃到高家饭菜。

    到了晚上，高德原本还幻想小丽会忽然出现，一直等到月上三竿还没动静，终于沉沉睡去。

    还别说，女皇这一拖延，像是给高德抹了身润滑剂，把他之前忙于奔波的疲累，对世界命运的焦虑，以及因为身世揭晓而生出的躁动消融了。第二天起床，高德不仅神清气爽，心情也沉稳了许多，感觉可以做点零碎的事情，而不是让北冥山丽德号以及西岭异族这些大事塞得又沉又满的。

    享受了高苗精心准备的早餐，高德招了辆车跟高苗直奔公墓。现在他不能骑摩托了，那辆装甲豪车也丢在了驯象所。招呼王昆仑他们，倒是马上能拉出一个车队送他，就是不想这么大张旗鼓，只想清净两天，才没有跟王昆仑他们通气。

    ………………

    “完全变样了啊。”

    顺着石阶而上，高德扫视四周，感慨不已，又颇为讶异。

    不是环境完全变了，山还是原来的山，石阶还是原来的石阶，墓地还是原来的墓地。

    变的只是些细节，比如枯败树木和丛生杂草清理了，石阶看得出在天天打扫。墓地的坟头和墓碑都清理过，再也看不到胡乱摆放的香火和祭品。

    只是做了些简单的清洁维护，整座公墓就变得肃穆起来，而不是以前那样阴森衰败，只感觉到畏惧。

    “哥你是装的还是真的啊？”高苗没好气的说：“不知道中京的公墓现在归谁管了吗？”

    高德揉额头，他还在想中京府衙门怎么这么闲了，而且还有钱了，居然舍得养人维护公墓了。高苗一说，他才猛然意识到。

    别说中京府的公墓，整个大明的所有公墓，都归他这个大明燕王所辖的化魂卫管了。

    “还行。”面上装作不尴尬，高德点头赞许：“至少在清洁维护上用了些心。”

    即便是只埋葬平民百姓的公墓，也有高低贵贱的分别。低一些的地方坟头挤得很密，墓碑就是寻常石碑，这些自然是寻常小民。越往高坟头越稀疏，墓碑材质越高，也开始有了碑文。最高处都是高头大坟玉石碑，甚至有大乌龟（高苗语），也就是贔屃坨碑。然而也不过是些小地主、小商人或者低级官吏。

    大户人家都有自己的族墓，自然不愿祖先跟寻常百姓混在一起。这事让高德想起了王昆仑之前的抱怨，大户人家的墓管不管，怎么管，现在正是化魂卫面临的难题。

    管吧那就是天怒人怨，自古以来族墓就是传统，公墓反而是新朝雅政。把大户乃至权贵的族墓迁出来，无异于将他们拆家灭族。不管吧，那化魂卫只管平民百姓，他这个总领天下死事的活阎王岂不是空口虚言。而且死事又并不是虚事，不把族墓合并到公墓里，确定死者都被火化了，骨灰也不会被魔人或者魔教弄出去当召魔材料，就不能在死事上清除混沌的威胁。

    北冥山的重要性在高德心中消退了一大截，他开始认真思考自己这个活阎王能做些什么事情，能做到什么地步。

    只靠战斗是没办法挡住混沌恶魔的，刑天在不周山能挡住，那是有社稷之座和泰阿之剑，还有舍身为天下的历代大明皇帝。如今圣山退却，最后的保险北冥山也要丢掉，混沌缝隙开始遍布天下。如何让现世变得更稳固，更难被混沌侵蚀，这个方向恐怕比直接封堵缝隙更有价值，也更重要。

    高苗忽然低呼：“妈妈的墓有人扫过！”

    母亲的墓在山腰位置，略微靠近山顶，正好符合老爸之前锦衣卫小旗的地位。

    至于谁来扫过墓，答案不言自明。

    站在母亲的墓前，看着被擦拭过的墓碑和坟头，以及火盆里的纸灰，高德暗暗冷哼。

    还能是谁？当然是旁边那座坟头的主人，他和高苗的父亲了。那座墓里只有衣服，就是个衣冠冢。墓碑也只刻了名字，其他什么都还没刻。按照传统，得等到找到遗体，或者找不回遗体但确认离世，才会把墓碑刻全。

    人类始祖、初代刑天首领，姓高名炽。沉睡了十万年后醒来，肩负着保卫世界的使命。可选择的道路却是统领魔人，准备以魔人为主，迎接即将到来的现世沉沦。至于对凡人的包容，不过是对弱者的垂怜。

    高德忽然心里一动，醒觉自己还从没仔细观察过墓地的情况。

    抽离感知，展开超脱视野，高德心神震荡，只觉打开了新世界的大门。

    一缕缕看似烟气，其实是光痕的白气冉冉升起，源源不断投向天际。白气异常微弱，换在以前高德根本看不到的。但这段时间里他连经大战，力量有了很大增长，或者说更加深入到这个世界的本质，感知更加敏锐，能看到以前不可能看到的细微景象。

    他看向母亲的坟，上面竟然也有缕白气升腾。而随着高苗的跪拜，白气还在微微飘摇，像是母亲在天之灵由白气穿透了阴阳，在回应女儿。

    高德赶紧跟着高苗一起拜，白气并没因此有更剧烈的动静，但还是看得出飘摇的幅度要稍稍大了些。

    这是什么原理……

    高德震撼得心神恍惚，一直以来坚持的唯物主义无神论信仰也有些摇摇欲坠。

    之前不管是混沌还是恶魔与神灵，以及魂魄和各种力量，都还能用科学解释。终究是仙洲人的黑科技创造了这个世界，创造了各类生灵。可现在他都有些要信了神鬼之说，不然怎么解释，这人都死了这么多年还烧成灰了，竟然能弥散出像是魂魄的痕迹，还能回应活人的祭摆？

    肯定存在着自己还没发现，或者用自己现有知识无法解释的原理。

    “母亲保佑，我会照顾好苗苗，会跟她一起快快乐乐的活下去。”

    心里翻腾着波澜，面上依旧淡然，高德低低念着。

    “奇怪了。”高苗这时候终于发现了，“哥你昨天怎么只说给娘上坟，不提爹呢？”

    她教育道：“看看你，这会对爹的坟也懒得看一眼的样子，你还爱生爹的气啊？”

    老爸刚走的时候，高德一直在抱怨老爸不负责任，说死就死，高苗还当真了。

    “老爸还活着。”高德下意识的说，听到妹妹嘎的一声似乎要抽过去，赶紧打补丁：“我相信他还活着。”

    严格说老爸在官府和锦衣卫的记录中只是失踪，毕竟没有找到尸体。可飞机失事，连飞机都没找到，更别说尸体了。

    高苗这才回过神来，捶了高德几拳头，埋怨他在爹娘的坟前还开这种玩笑。

    高德不迭告罪，目光却投到了其他坟头上。

    先不管这白气是什么东西，有什么原理，说不定可以借这白气稳固现世。而他这个活阎王，或许也能借这一点，真的从凡人死事入手，抵御混沌。

