    之后，宇智波美玲就正式开始她在警备部里的生活，按照先前的说法，她是要接替弹作为宣传员职责，专心制作宣传材料。

    虽然以前从来没有接到过类似的事情，但宇智波美玲有一个很好的优势，那就是她的文笔很好，似乎小时候读书练习过，后来在南贺神社里也有记录文书一类的工作，这倒是让她的一个大优势。

    “对于宣传材料上，要讲得清晰明白，重点突出我们第四分队在其中的贡献，村民的良好反应以及村子背后的支持……”弹的说明非常详细，在讲述的过程中，宇智波美玲同样听得很认真，只要有不懂的，马上就会问。

    正是这样的态度，以及本身就有的文笔积累，令宇智波美玲所制作的材料要比同期的其他人要好上太多了，就连弹自己都有些自愧不如的地方——至少他的文笔是没法与宇智波美玲相比的。

    照这个样子下去，宇智波美玲很快就可以接替弹的宣传员位置，而其中抽身而出的弹就可以去做些其他的事情了。

    “没想到美玲姐居然还有这个本事啊，以前我都看不出来。”宇智波带土有些惊讶地说道。

    此时的他正在弹家的院子接受弹的指导修行，自从上次放下心里的纠结回来以后，好似所有的负担一下子就放下了，开始常常进出弹的家，这里本来就是他过去住的地方，而他的新家也只有一个人，从心理方面考虑，他是愿意经常跑这边的。

    现在想来，过去的举动是真的矫情，那时的想法已经成为宇智波带土心里的黑历史了，只要一想起，就感觉要把挖个坑把自己埋起来。

    弹等人都知道宇智波带土怕人笑话他，很默契地都没有说这件事，就当作无事发生，很自然的接纳宇智波带土到家里。

    常常见到宇智波带土后，宇智波止水也显得非常高兴，他也知道宇智波带土现在不可能陪他玩乐，于是就是让宇智波带土陪他修行。

    宇智波带土虽然年长，可是天赋是真的不如宇智波止水，即便是正式毕业为忍者，还在波风水门的门下学习了一段时间，他的表现居然跟宇智波止水差不了多少，多半还是因为年长的缘故，在身体素质上有着一定的差距。

    这是大大刺激了宇智波带土，他不是不知道宇智波止水的天赋如何，只是没想到自己在当了忍者以后还是这样。

    鉴于这一点，当弹表示可以给予指导的时候，宇智波带土毫不犹豫就答应了，然而他没想到等待的却是近似斯巴达的修行。

    弹没有传授宇智波带土什么具体的招式之类的，而是着重锻炼他的筋骨、基础能以及坚定的意志。

    现在的宇智波带土没有觉醒血继限界，以他如今的天赋，不能说太差，但要是想要增强的话，与其直接教什么术，还不如从稳定基础开始。

    因为弹明显看得出来，宇智波带土的基础是属于不怎么牢固的，这倒不是瑞希没什么给予指导，而是宇智波带土自身的性格问题，偏爱说大话，在修行的时候有些怕苦怕累。

    要是宇智波带土能够认真起来，即便是以现在的身体天赋，也不至于落得吊车尾的名头。这种情况一直到原作里的神无昆桥战役，宇智波带土经过老师波风水门的提醒，卡卡西因为保护自己失去一只眼睛，以及正在危机中的琳，多重的刺激之下方才令其拾起觉悟。

    而在那之后，亲眼目睹琳死亡的时候，宇智波带土的心里就只剩下实现月之眼的一个念头，可以说是心无旁骛，在因为万花筒写轮眼的觉醒、千手柱间细胞的融入大大提升了其潜力，且还有宇智波斑所留下的众多高深知识的情况下，实力增长非常迅速。

    仅仅是一年左右的时候，宇智波带土就敢冲去木叶忍者村，无声无息解决掉三代火影安排的暗部成员，在与波风水门的战斗里也让波风水门不得不提起精神谨慎对敌，虽然因为经验差的缘故还是输给波风水门，却也能见证其实力。

    当然，宇智波带土的万花筒写轮眼能力神威也是其中一个重点，这个能力着实强大，且在双勾玉的时期就能初步表现出来时空间的能力，借此幸存到宇智波斑救下他，可见其资质——在写轮眼方面——却是不简单。

    宇智波带土现在就在接受意志的修行，他的双手平直展开，各拿着一个重物，手臂上摆着小碗，包括他的头顶上也有一个，其中手臂下侧固定着细小的尖刺，双腿半蹲，被绳子缠着与脚下的木板连接在一起，下方点着一根香——

    弹要求宇智波带土必须一直保持这个姿势，一旦放下手臂或是双腿站立不稳的，要么就是被刺中身体两次，要么就是被烫到，要是不想受伤，就得坚持保持。

    宇智波带土顿时惊到了，可是话已经出口，自然不可能放弃，只能硬着头皮上去，以忍者的身体素质，他不是不能承受，只是挨不住弹要求的时间长啊！

    出于打发时间以及转移注意力，弹就跟宇智波带土谈起自己在警备部里所经历，宇智波带土当然认识宇智波美玲，可却还是第一次知道她所拥有的本事，一时失神，手臂不由得放下，结果就被刺到了。

    “啊！”宇智波带土惊叫一声，身体差点就要跳起来，可是腿部被固定住，让他没法做出这样的动作。

    “……弹哥，什么时候结束啊。”宇智波带土深深吸了一口气，浑身微微颤抖，对着弹说道。

    “再坚持一个小时吧。”弹回答道，“不要就这点程度就不行了，果然你过去是太缺乏基础的锻炼了。”

    “我们宇智波家也不至于要如此进行体术上的锻炼吧？”宇智波带土的声音有些颤抖，“火遁、写轮眼不才是我们的强项吗？体术并非是特别重要的，只要能满足基本要求就好吧。”

    “问题是你连基础要求都不一定满足。”弹微微摇头，“何况你现在没有写轮眼，要想提升实力，主动侧重体术的修行是必然的，这样也会带动你的火遁修行——你可不要觉得没关系，体术的修行能有效增强你的体魄，这样才能接受高深的火遁修行。”

    “欸？”

    “像是一些高级火遁，对于身体经络、气血的要求特别高，到达A级层次的术往往都会超越常人的身体极限，如果不让自己的经络、气血强度跟上要求，使用这种等级的术只会给身体带来伤害。”

    “是这个样子吗？”

    “当然，所有高深的术初次创作的时候，真的是特别危险，在没有人指导的情况下进行修行，一不小心就会伤害到自身。有些人在传授自己的学生时，越是厉害的术，就越是要言传身教，这样才能防止学生自行修行造成不必要的内伤。”

    “说起来，水门老师也说过，对于一个忍者而言，不论是倾向忍术还是幻术，都不能忘记体术的修行，体术才是一切的根本。”宇智波带土隐隐约约想起过去波风水门所说的话。

    “看样子你当时没有听进去，这样可不好。”弹轻轻叹了一口气，“就这点程度，根本算不上严厉，我知道有两个父子，他们的体术修行可是非常可怕的，你这跟他们相比就是九牛一毛。啊，其中一个人好像是你的同期吧。”

    “莫非是……迈特凯？”

    “对，就是他，不如过几天我就带你去见见他们，看看他们到底是怎样修行的。”

