    “你是怎么知道这些的？”顾南夕十分意外。

    难道沈予安他已经博学多识到连这些孕妇知识都知道这么清楚？作为一个准妈妈，顾南夕有些汗颜。

    沈予安晃了晃手机：“我昨天百度的，然后就记下来了。”

    “这样啊。”顾南夕点点头，忍不住对他竖起了大拇指。既然沈予安这么小心注意，那自己也就不用担心会吃错东西了。

    两人吃完午饭，连车都没有开，就当饭后消食，散着步来到了公司。

    沈予安在自己办公桌前坐下，顺手打开了电脑，而顾南夕则搬了一个椅子，乖乖地坐在了他的身边。

    “干嘛？你坐那边去。”沈予安瞥了一眼刚坐下来的顾南夕，莫名其妙来了这么一句。

    顾南夕：“？？？”

    “为什么？我不打算工作啊，我就在旁边随便看一看。”顾南夕忍不住辩驳道。

    沈予安这丫是不是有病啊，刚刚吃饭的时候，非要跟她坐在一侧给她布菜，体贴的跟什么似的。现在倒好，吃了一顿饭翻脸不认人了。

    “不是。”沈予安有些无奈，“电脑有辐射的，对宝宝不好，这些电子产品你以后都要注意少接触的。”

    顾南夕了然地点点头，但是还是不肯离开。如果让她坐在办公室的沙发上坐一整天，还不准碰平板和手机，那得多无聊啊。

    还不如去参加那些无聊的太太饭局。

    算了，沈予安叹了口气，他早就知道顾南夕会有这种反应。他拨了一个电话：“孙然，我让你今天准备的东西都准备好了吗？”

    那头估计是给了一个肯定的答复，沈予安不由得勾了勾嘴角。

    怎么了？是又有什么事吗？让孙然准备什么东西？顾南夕一头雾水，沈予安怎么背着她做了这么多事情？

    孙然很快就进来了，他的手里还拎着一个礼品袋，看样子像是衣服。

    “干嘛突然给我准备礼物啊？”顾南夕有些意外，她挑逗地冲沈予安眨了眨眼，心情大好。

    女生嘛，不管多大，都是喜欢收礼物的，尤其是这种意外的惊喜。

    “不是给你的。”沈予安的话就像一盆毫不留情的冷水迎头浇了上来，“是用来保护我女儿的。”

    顾南夕露出一个疑惑的假笑？保护？你女儿？

    孩子这才将将两个月，这个时候，大概连医生都看不出孩子的性别，沈予安这就私自给宝宝定性了？

    再说了，为什么是女儿，她喜欢儿子的好不好。

    孙然把袋子递过来，微微鞠躬后就退了出去，他可不想在这两尊大神中间多待，以免一不小心牵连到他这个无辜。

    沈予安笑着把袋子里的东西拿了出来，果然是一件衣服。但是看形状像是一件——粉色背带裙？

    有没有搞错啊，背带裙，还是个粉色的？沈予安现在这突如其来的奇怪品味是怎么回事？

    再说，自从顾南夕当上顾氏分公司的总经理之后，已经很久不穿这么显幼龄的衣服了。装可爱扮嫩虽然是一把好手，但是实在不符合她现在的身份。

    如果真的这样穿的话，怕是会引起底下员工私下的议论。

    “我不穿这个。”顾南夕别扭地说。

    “这是给你买的防辐射裙。”沈予安一语说破了衣服的作用，“这是我专门请教过医生之后买的，纤维面料防辐射率可以达到百分之九十九。如果你想呆在我身边，那就把这个穿上吧？”

    沈予安的用的是个问句，但语气却十分强硬。

    顾南夕恰好今天穿的是简单的T恤，配背带裙也不会太突兀。

    好吧，顾南夕虽然嘴上说着不在乎，但心里是十分在意宝宝的。如果小小损害一下自己的形象对宝宝身体健康有益的话，倒也没什么大不了的。

    她一站起来，沈予安就马上配合地服侍她穿上了防辐射服。

    顾南夕虽然高挑，但是衣服一直都是S码的。冷不丁穿一个L码的背带裙，倒有种松松垮垮的别样美感。

    沈予安也是眼前一亮，他家南夕穿上减龄的背带裙，不仅不像一个孕妇，倒是像极了刚出校门的大学生。

    他以前怎么没发现，顾南夕还有着可盐可甜的另一面。

    。。。。。。

    顾南夕没有一直坐在电脑跟前，实际上，沈予安一手负责的项目，基本从不出错，也不需要她在一旁提出什么意见。

    她闲的无聊，干脆跑到了总裁办公室里的专属卧室，美美地睡了一觉。

    迷迷糊糊中，顾南夕觉得鼻子有些不通气，睁开眼一看，沈予安那张放大的俊脸就摆在她面前，始作俑者就是捏住她鼻子的那只手。

    “干嘛？”顾南夕看了一眼时间，她才睡了一个小时，顿时气不打一处来，“我昨天晚上没睡好你不知道啊？”

    “我知道啊。”沈予安无辜地摊摊手。

    “你知道你还？”顾南夕的眼神变得有些不善。

    沈予安悄悄咽了下口水：“宝贝，我是担心你晚上又失眠。这样长期下去，身体是受不了的。”

    顾南夕知道他说的有道理，但是面上却不愿意服输，冷哼一声，高傲地走了出去。

    沈予安也半分不恼，还贴心地让孙然送来了下午茶小甜点。

    “我特意找人现做的，尝尝？”沈予安讨好道。

    他查过了，孕妇是饿的很快的，而且饿了也不能等，最好提前备好。出于这个考虑，沈予安高薪聘请来了一个西点厨师，专门为顾南夕做下午茶。

    顾南夕不知道这些，她确实恰好有些饿了。

    顾不上和沈予安继续怄气，顾南夕悠闲地盘起双腿，在矮脚桌上慢悠悠地享用着美食。她突然觉得，怀孕是真的挺好的，也不用太顾忌自己的身材。

    还可以肆无忌惮撒娇胡闹，真好啊，可以体验一下傻白甜的生活了。

    沈予安不知道自家媳妇有这种想法，他一边工作，一边透过自己的电脑悄悄地看上几眼吃得正欢的顾南夕，眼里全是宠溺和纵容。

    他似乎已经预想到了未来，一家三口的幸福日子。

