    小沛城下，高顺看着城墙上那几个傲然而立的身影，还有那个不断对他大声喝骂的莽夫张飞，脸上的表情没有一丁点的变化。

    “擂鼓，三通！”

    “三通鼓内开门投降，某家饶你们不死！”

    一声大吼，高顺对刘备下了最后的通牒，同时也让城墙上的刘备脸色难看，张飞更是直接暴怒。

    “高顺狗贼，你只不过带了区区数百人，竟然敢说出这等话语，你也不怕风大闪了舌头！

    今日你家张飞爷爷就在这小沛这城墙上等着，有种的你就上来！

    看看你家张飞爷爷会不会将你捅成个串儿放火上烤熟了喂狗！”

    一旁的刘备看着自家三弟如今这吐沫横飞的模样，实在是忍不住的朝着一旁的关羽问道。

    “三弟这是怎么了，这家伙之前不是挺豪气的么，怎么如今这嘴巴越发的恶毒了？”

    “这还不是因为那个小子，自从益德和那个小子认识之后，三弟的口舌之利就越来越...算了，我等习惯了也就好了！”

    “啧啧啧...只可惜了高顺将军，曾经是那么一个肃穆雄壮的将军，如今让三弟这般辱骂。”

    “大哥还是要小心一些，这高顺当年就是吕布攻破下邳的先锋，也是吕布麾下数一数二的大将。

    如今益德这般莽撞，恐怕会激怒那高顺....”

    “哈，云长最近这性格果然沉稳了许多！”看到关羽如今这个模样之后，刘备突然变得开心了几分，不过对于战事仍然是没有半点担心，“不过那高顺如今带了区区数百人就敢来此叫嚣，也是太看不起我等了。

    反倒是另一边的张辽带领数千精锐而来，我等才是要小心的。

    云长你随我一同前去西城，提防那张文远。

    至于这里，就交给益德就是了！”

    刘备说完之后便直接转身离去，前往另一个方向的城墙，而关羽看着下面仍然在等待着三通鼓，面沉似水的高顺。

    心中有些许的惶恐不安，却也没有再多说什么。

    “这家伙，就算是再强也不过只有数百人，这周围也没有援兵，内部也都是我等的心腹。

    想来益德也不会真的输在他的手中....吧...”

    “咚咚咚~”小沛西城的城墙上，战鼓同样轰鸣作响，北地太守张辽亲自指挥大军朝着小沛的城墙上冲杀一次又一次。

    刘备和关羽赶到的时候，袁涣已经快要坚持不住了，见到两人的时候宛若见到恩人。

    “主公，关将军，你们可算是来了！”浑身沾染鲜血的袁涣直接出现在了刘备的面前差点将他吓了一跳，听到了袁涣的呼喊之后，刘备也是赶紧安抚了过去。

    “这段时间真是辛苦曜卿了，如今我等已经确定了益德那里没有什么问题，剩下的战场就交给我等吧！”

    “好的，那某家这就继续去调拨粮草，帮助子瑜...”

    “好！”

    “还有，郝萌将军还在前面厮杀，只不过他似乎也不是那张文远的对手...”

    “文远才是那吕布麾下的第一大将，当年第一次见到他就知道此人能力绝不在关某之下，如今能够再次和他对阵，当真是关某的幸运！”

    关羽突然的开口让袁涣也是微微一愣，不过紧跟着就笑了起来。

    “既然关将军有如此决心，那某家也就放心了！”

    “嗯...”关羽看向袁涣也是微微点头，十分的友善。

    就这副模样让一旁的刘备也是默默点头，感觉自己的二弟越来越好了。

    “杀上去！”此时张辽再次发动了一次攻势，关羽听到动静儿之后也是立刻反应过来，手提青龙偃月刀直接冲上了城墙，接替了已经十分疲累的郝萌，同时也接替了城墙的战场。

    “主公！”此时同样浑身浴血的郝萌也来到了刘备的身边，气喘吁吁的模样立刻换来了刘备的一阵关心。

    “郝萌将军辛苦，备已经听曜卿说了，郝萌将军在这一战可谓是至关重要，是将军最先发现那张辽想要突袭城墙的。

    将军有此本事，实在是备的大幸！”

    “主公不必如此客气，之前郝萌不懂主公心意，对主公多有不敬之处，还望主公见谅！”

    “你我相知，不必如此！”

    刘备在这纷杂的战场之上，快速地安抚住他最新得到的爱将。

    “主公！”郝萌此时也将这口气儿喘匀了，看了看那个正在城墙上厮杀的关羽，然后在看了看身边的主公刘备，眉头突然皱了起来，“主公如今怎么在这里，那东边的城墙...”

    “那里只有高顺的数百兵马，有益德一人足矣！”

    “数百人？”本来还有些许放心的郝萌，如今才惊呼一声，“主公确定是数百人？”

    “自然，这点人数备还是数得清的，郝将军你大可....”

    “糟了！”郝萌一声惊呼，“三将军那里要出事了！”

    “这是何意？”刘备也让郝萌这一惊一乍的模样给吓着了，“区区数百...”

    “怕的就是这区区数百人啊！”郝萌说话的功夫还一把拉住刘备直接就朝着城内走去，“主公有所不知，若是高顺带着数千精锐而来，末将反倒是不会太过担心。

    可若是他只带着数百人，还敢一个人攻打一面城墙，那就说明他这一次带着的是他最为亲信的陷阵营！

    陷阵营共计八百人，号称吕布麾下第一精锐。

    素来有攻无不克战无不胜的名号。

    如今高顺带着陷阵营而来，这小沛当真是危险了....”

    “郝萌将军，你太小题大做了，区区数百人又能够有多大的本事，益德虽然鲁莽了些，但也是久经战阵之辈。

    有他在....”

    “主公现在立刻去收拢辎重，以备不时之需！”

    “这...如今大战当头，焉能将粮草聚集？”

    “主公信我！”郝萌已经顾不得解释了，“主公现在就去寻找袁涣与诸葛瑾两人，末将现在带着兵马去寻找糜竺先生。

    若是一切平安无事，那末将自当领罪。

    若是真的...真的不幸被末将说中了...最起码末将也能拦住高顺些许时间！”

    郝萌说完之后立刻朝着东城的方向而去，刘备见状虽然觉得郝萌实在是有些小题大做了，但最后还是看在郝萌对吕布军中颇为了解的份儿上选择了默许。

    “随我去辎重之处寻找曜卿和子瑜...”

    “诺！”陈到一声应诺之后立刻带着兵马保护着刘备前去。

    “主公，你来这里作甚？”袁涣见到了刘备之后也是大为惊讶，不知道自家主公不好好去巡视城墙，来他这里做什么。

    “备....”刘备的话还没开始说就被一声惨烈的吼叫打断了。

    “主公，小沛城破了！”一言出，全城皆惊。

    “.....怎么会？”刘备一脸的呆滞，看着那个冲过来的士卒说什么也不肯相信这件事情，“怎么回事，刚刚我等离开的时候不还很好么？

    云长怎么会这么快就守不住....”

    “不是关将军，是三将军没守住！”

    “益德？那高顺....”

    “高顺破城了，他用了不到一炷香的时间就直接攻破了小沛，三将军抵挡不住陷阵营的进攻，已经撤出城墙了。

    如今城门彻底失守，高顺带领陷阵营已经冲杀进来了。”

    “怎么...”

    “报！”此时糜竺也急吼吼地冲杀了过来，“郝萌将军和糜威两个人已经暂时挡住了高顺，郝萌将军说陷阵营远非我等可以阻挡的！

    他说自己争取不了多少时间，让主公立刻带着所有的辎重粮秣还有家眷先行离开。

    同时郝萌将军已经转告关将军了...”

    “报！”第三名士卒冲了过来，再次带来了一个十分不好的消息，“郝萌将军与三将军汇合之后仍然挡不住高顺的进攻。

    如今郝萌与糜威两位将军都已经受伤了，三将军支撑不了多久了....”

    接连出现的战报让刘备心头彻底慌乱了起来，不过一旁的袁涣和诸葛瑾两个人都是真正的大才。

    当知道了高顺破城之后，他们就已经开始将大量的粮草全部装车了。

    “将所有的战马都给我套上车，现在不是爱惜战马的时候，快点，快点！”

    “这些粮草扔掉，主要是保护辎重，粮草....粮草扔到城中，阻拦敌军！”

    “还有，告知百姓，来此分....”

    “不许告知百姓！”在这一刻刘备终于做出来了自己的应对，“将多余沉重的粮草扔到外围阻挡高顺，日后如实百姓有心便送给他们了。

    但我等不能让他们主动为我等做这种事情....”

    刘备说完之后看着一片忙碌慌乱的景象深吸一口气，快速地收拢自己的心神。

    “子仲，这次需要你继续披甲了..”

    “主公尽可吩咐...”

    “保护曜卿和子瑜先行离开，备亲自断后！”

    “主公...去做！”一声大吼，刘备也朝着东门的方向冲了过去，若是他的三弟和他的将领都挡不住那个叫做高顺的家伙，那么就让他亲自去。

    半个时辰之后，已经是丢盔弃甲狼狈不堪的刘备朝着城外一路逃窜，身后则是气势汹汹的高顺以及他麾下的数百陷阵营精锐。

    “杀啊！”一阵阵的呼喊，刘备正式宣布他再一次的失去小沛，只不过这一次因为郝萌的提前提醒。

    他得以保住自己大量的辎重粮秣，至于家眷则是早一步被送入了许都之中，算是避免了又一次的妻离子散之苦....

    就在刘备即将被高顺抓住的时候，一支兵马终于出现，兵甲鲜明气势同样无比雄浑。

    “曹”字大旗迎风招展，一名独眼同时半边面目都充满了伤疤的丑陋将军也出现在了战场之上。

    “某家夏侯惇，来者可是玄德？”

    “夏侯将军救我...”

    “所来尽是敌，陷阵营继续冲锋！”

