    第321章 再临海神岛

    林修……

    金银神座别小气，贡献出一点儿你的身体，就能造神，幸福大家。

    法拉利终究是要用在老婆们身上的。

    不仅仅只是为了带妹带姐，法拉利震，还得有实际的效果才行。

    帝天她们听闻，捕捉到了关键词语，‘神识’。

    微微诧异。

    林修知道神识的存在，并不意外，毕竟主上什么都和他说。

    重点是开拓神识！

    足以让她们震惊。因为到了她们现如今的层次，再进一步，几乎就是触摸神境。

    只是被神界的规则制约着。

    雪帝一向话语不多，此时也是侧目说着，“林修，你是说金银神座的制作材料？”

    她一向不是在修炼，就是在修炼的路上，堪称无情又最努力的那一只姐姐。偶尔会被冰帝骚扰。

    此刻冰艳绝美的神色也是有了些许波动。

    林修嗯了一声，“没错，金银神座是生灵之金制作而成，而生灵之金拥有开拓神识的逆天功效。”

    为了馋这几个冰块又魔王姐姐们的身子，含泪送走金银神座。

    “生灵之金！开拓神识。”帝天喃喃自语。

    就算现如今的她，都未能开拓神识，只是封号斗罗级别战斗力的感知。

    ‘神识’这两个字，足以引起她内心的追求，以及无限遐想，强大！

    而生灵之金，这个名字她并不陌生，但是就……这么大一块儿。

    转瞬间乌黑的美眸就释放金光，火热几分，看林修就像看宝贝疙瘩一样。

    她的心境动容了。

    得到林修确认回答，雪帝呼吸起伏一下，胸口雪白肌肤也跟着起伏。

    她觉得她是不是有哪里对林修弟弟不好过？

    想了想，应该没有吧。

    冰帝往林修身边靠了靠，一瞥，“林修弟弟，你是说, 你愿意把这东西奉献给姐姐们？”

    不然林修弟弟提这个干嘛。冰帝很机智的想着。

    林修点点头, “没错。生灵之金有它更加逆天的效果, 当然要用在刀刃上。仅仅只是一个机甲，有些暴餮天物。”

    冰帝眼睛一亮，“好, 果然是个好弟弟，姐姐们没白疼你。这次度假, 可以换衣服了。”

    金银神座这玩意, 这些年林修弟弟可是一直藏着, 现在舍得奉献出来，真是让人感动。

    虽说人类雄性都很可恶, 似乎对她们的身子感兴趣。但是关林修弟弟什么事？

    他就是个弟弟，养大的，能有什么坏心思。

    林修……

    瞧瞧, 这是下属该对主上老公说的话吗？

    不过。

    你们真是真实, 无利不起早。

    事实证明, 撩妹子总是要付出代价, 撩姐姐也是。

    雪帝觉得还是有点儿不妥，但是为了开拓神识, 林修弟弟能有什么坏心思，无非就是想度假，贪玩儿而已。

    帝天觉得她们被套路了, 只差把套路两字写在林修弟弟脸上。

    果然，人类雄性, 从小就不怎么可爱，长大了还很可恶。

    想当初, 她们沐浴林修都跟着，雪帝冰帝还抱着他睡觉, 可以见得, 呵呵男人……主要是林修的血脉越来越强大了。

    压制的。

    但是如果是为了生灵之金的话，似乎还可以考虑考虑。

    ……

    海神岛。

    林修他们再次来到这里, 已经过了五六年时间。

    一切看起来都没什么改变，不过他来了, 就意味着暴风雨的酝酿。

    海神的存在, 主要碍着他眼了。

    而这次来是兑现和波塞西的交易。

    林修选择单独去见波塞西。

    而姐姐们，负责去这片海域四周，搜寻各大海魂兽的踪迹。

    以便收服魔魂大白鲨一族后, 执行下一个目的。

    海神殿。

    波塞西回到这里, 也有一段时间了。

    此刻正在自己的寝宫里，脸色多少有些悲伤转变过来的那种神色。

    这次回来, 她痛苦了很久, 不是长时间折磨的那种痛，而是痛痛快快的痛。

    因为她见到了唐晨，不再是因为见不到而郁郁寡欢。

    她也知道了唐晨的经历，处境，以及他身上背负的命运。

    到头来，唐晨选择了避而不见她，她也知道其中的道理，她也尊重他的选择。

    或许，唐晨已经不在人世了也说不定。

    波塞西想到这里，反而没了太多痛苦，更多是释然。

    她接下来的使命，就是等着海神传承者的出现，献祭……

    她的结局，何尝不是身不由己, 她, 也总有一天会同样面对着死亡。

    和唐晨一样。

    突然, 波塞西察觉到了一股气息，毫无遮掩的释放。

    目光眺望, “是他。”

    然后一抹倩影, 就漂浮出去。

    林修此刻已经到了海神岛的范围边缘。

    眼前是海龙斗罗，海马斗罗，海魔女斗罗等人，一时间和他对峙。

    清一色封号斗罗。

    海龙斗罗提高了警惕，“你是何人？为何来我海神岛！”

    声音浩荡。

    林修淡淡回应，“我来找你们大祭司。”

    海马斗罗眉头一皱，这么年轻的小子，实力却是有些诡异，哪怕他们这些封号斗罗，都会受到威压干扰。

    但是大祭司岂是什么人都能见的。

    “大祭司已经闭关，不见外人，阁下请回吧。”

    不清楚林修的目的，主要是林修太过年轻，实力还诡异，让他们不得不提高警惕。

    林修一听。

    闭关？大祭司不会躲起来哭了吧。

    正好，我来治愈她！

    也是此时，一个清澈的声音远远传来。

    “你们都退下。”

    未见其人。

    “大祭司！”一众封号斗罗听到这个声音，没想到闭关的大祭司竟然真的出来了。

    然后也没有纠结，直接退开。

    大祭司就是这里的第一守护者，值得信赖和尊敬。

    而后，波塞西的身影才出现在林修面前。

    林修一看。

    波塞西的气质，高贵，但是是那种不一样的高贵。

    穿着装饰都是珠光宝气，华丽无比的那种。

    和唐月华不一样，唐月华显得很隐晦，很安宁，很平淡，却也有同样的高贵效果，

    可能就是实力差异所导致吧。

    波塞西自然知道林修来干什么。

    直接说道：“林修，答应你的事，我不会反悔。从今往后，你可以带走魔魂大白鲨一族。”

    林修嗯了一声，“实不相瞒，大祭司，我这次来海神岛，也有其他事情。”

    波塞西打心里一直给林修挂着不安分的标签，他到哪里，哪里准有事儿。

    “什么事？”

    林修直接掏出海洋之心，瀚海乾坤罩。

    “大祭司，你可认得这东西……”

    (本章完)

