    这种特殊道具栏的设定，倒是王烁曾经见过的东西，但每个游戏都设定不同的环节，只是不知道梦境世界的特殊道具有哪些功能和分类？

    从知道梦境世界，王烁就一直在网上搜索有关梦境世界的游戏说明。

    可惜的是，这款游戏的官网上只有简单的游戏论坛和官方维护通道，却没有任何游戏资料。

    后来还是胡云凯告诉他，这款游戏的内容不向玩家们进行说明，所有游戏内容全靠玩家们在梦境世界中自行探索。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您的新手教程已经结束，请您前往广场中心寻找【新手村长】报到，开启您的第一个游戏任务，祝您游戏愉快！

    ……

    “不是吧，这就没了……你还没跟我说梦境世界的情况呢？”王烁惊讶的张大了嘴巴。

    但新手服务已经结束，见系统不再回答自己的问题，王烁只得跟随着周围的拥挤人群，齐齐向着广场中心挤过去。

    虽然中华区目前只拿到了5000万个游戏设备，但是5000万的玩家数量并不少，整个新手村都显得人潮汹涌……

    跟着人群来到广场中心位置，眼前出现了一座高大的石台，石台后面一座高塔矗立在半空中。

    但是在高台边缘处，站立着三个人影。

    两名魁梧的黑甲大汉手持长矛，簇拥着前方的一位白发老者。

    老者一身灰色长袍，梳着发髻，手中杵着一根木杖。

    【新手村长】张道灵

    等级：100

    ……

    王烁连忙靠近高台下，直接选择新手村长进行对话。

    “小伙子，欢迎你来到【梦境世界】，这里是【青石村】，作为青石村的村长，我们村庄现在需要更多像你这样的勇敢年轻人。”张道灵微笑着开口说道。

    “村长大人，我愿意为您效命，不知道您有怎样的任务需要我去完成？”王烁赶紧问道。

    “小伙子，青石村是人类联盟下属的一个村庄，一直以来都很安静祥和，村民们过着悠闲的生活。但是在不久前，我们人类联盟和其它势力之间出现了纠纷，其它势力开始对我们人类领地发起进攻！所以现在，人类的各大主城面临着战火的威胁，我们青石村接到附近主城城主的命令，让我们为人类联盟奉献更多的战士，确保人类领地的安全。”张道灵说道。

    “村长大人，我能了解一下，我们人类联盟到底是怎样的构成，我们的敌人又是怎么回事？”王烁好奇的问道。

    这可是有关梦境世界的游戏背景，他必须提前掌握。

    “小伙子，你现在刚进入梦境世界，许多事情需要你一步步去了解，老夫无法告诉你太多。现在你要做的是，尽快去提升你的等级，穿上更强悍的装备，让你成为一名合格的战士。”张道灵笑着摇头道。

    “好吧，村长大人，您需要我怎样去做？”王烁无奈的问道。

    “青石村外，四周都是茂密的森林和山谷，你要想提升实力，就得去外面迎战敌人。我给你的第一个任务就是，杀死盘踞在青石村南门外山沟中的野狼，获取十份凶恶狼牙，拿到后请尽快回来交给我，我会给你相应的奖励。”张道灵笑着说道。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功触发【新手主线任务：凶恶狼牙】！

    ……

    接受！

    王烁明白，主线任务必须得做，他没有其它的选择。

    随着他确定接受任务，一团白光从张道灵的手中飞向他的身躯中，只见右下角的【任务】栏上光芒闪烁，有新的任务出现。

    【新手主线任务：凶恶狼牙】：

    任务要求：杀死青石村南门外的野狼，获取0/10凶恶狼牙。

    任务奖励：经验值+60，新手皮靴一双。

    ……

    简单的任务要求和奖励，王烁看的很清楚，而新手村长下达任务后便没了消息，他只能转身看向青石村的南方。

    现在已经有很多玩家正在南方出发，他赶紧跟着一路前冲，顺手打开了包裹界面……

    现在的包裹中，只有10瓶新手药水和1把新手木剑。

    新手药水：使用后立刻恢复50生命值，冷却时间10秒。

    ……

    看了一眼药水的系统介绍，王烁立刻明白过来，梦境世界的药水都有使用间隔时间，并不是随时可以使用的，这就要求玩家们合理使用药水，确保自身的安全。

    他立刻将10瓶药水放到快捷栏，随时备用。

    【新手木剑】

    普通品质

    使用等级：0

    无职业限制

    双手武器

    物理攻击：2-3

    ……

    梦境世界中的装备武器，也有等级和职业的限制，同时也分为双手和单手使用，他全都明白了。

    王烁连忙点击包裹中的武器，右手中多出了一柄宽大的木剑。

    这柄木剑拿在手中足有一米五的长度，剑刃宽大，怪不得会被认定为双手武器，只不过攻击力也太低了一些。

    装备了木剑后，王烁的攻击力得到了一定的提升，他跟随在人群中快速穿过一片青石楼房，向着南门外冲去……

    经过一幢幢青石楼房的门口，王烁看到了许多的游戏NPC，其中很多的大门口还挂着各种招牌，什么【武器店】、【装备店】、【药水店】等等系统商店应有尽有。

    只不过一路走来，王烁还没有看到带有任务图标的NPC出现。

    这时候，有很多玩家都跑去系统商店看热闹，但王烁并没有停下脚步，他很清楚，现在新手玩家包裹中一个铜板都没有，现在去看商店只能充值花钱买东西。

    他可是来赚钱的，还没有花钱的打算。

    一路冲出长长的街道，跟随着人群冲出一扇敞开的木质门楼，就见守卫们镇守的大门外，赫然是一片青绿色的美丽山坡……

    蓝天白云之上，一轮金色太阳洒下无数光芒，将山坡照耀的如同仙境一般。

    山坡一路向下，前方便是一大片山沟的所在地，连接着远方的浩瀚绿色森林。

    滴滴……玩家【挚手擎天】，您已经进入战斗地带，请您注意安全！

    ……

    走出大门的一瞬间，系统提示再次响起，王烁左上角的状态栏中，忽然多出了一个刀剑相交的状态图标。

    他万万没想到，梦境世界竟然会如此设定，刚出新手村的玩家就有PK状态……

    也就是说，只要离开了新手村大门，每一个玩家就可以互相厮杀，他不仅要小心外面怪物的危险，也得留意来自玩家们的威胁！

    王烁扛着木剑大步冲下山坡，已经看到山坡远处玩家们挥动木剑对付一群群的野鸡和野兔。

    野鸡【普通怪】

    等级：1

    【区域攻击】

    ……

    野兔【普通怪】

    等级：2

    【区域攻击】

    ……

    看着这些体型足有半个玩家大小的怪物，王烁瞬间来了兴趣，他似乎明白了，这次任务要求他对付的野狼怪物，肯定是等级超过这些野鸡野兔的存在。

    不过，眼看着身边热闹的战斗现场，就像是他在拍摄一部史诗级的战斗大片，周围的景色和人物看上去都是那么的真实……

