    二百三十三！

    和她的答案一模一样！

    六公主显然比她算得更快。

    更令人惊愕的是，偌大的纸上竟无验算过程，只有答案。也就是说，六公主没有验算，以心算算出了答案！

    这才是真正的算学天才！

    谢明曦心神激荡不已，定定地看着六公主，仿佛第一次见到她一般。

    六公主略略转头，迅速冲谢明曦眨眨眼，目中闪过一丝类似淘气的笑意。

    谢明曦定定心神，站起身来说道：“夫子，我和六公主都已算好了。”

    众人：“……”

    犹在奋笔疾书的李湘如一脸震惊，脱口而出道：“这怎么可能！谢明曦，你是不是偷偷将答案告诉六公主殿下了？”

    话一出口，便后悔不已。

    就算是事实，也不该由她来揭穿。若是六公主恼羞成怒，记恨于心怎么办？

    盛锦月算得头昏脑涨，尚无头绪，此时也忍不住说道：“六堂姐，你真的是自己算出来的么？”

    事实上，就连季夫子也有些惊疑。她一直盯着众人的动静，谢明曦擅长算学，算得最快，不出她意料。

    可六公主，一直未动笔，就这么坐在那儿，直到片刻前才提笔写出了答案……怎么看也不像是自己算出来的！

    只是，六公主也未伸头张望过，并无抄袭之嫌。

    季夫子走上前，目光掠过纸上的答案，半晌终于张口问道：“这可是公主殿下算出的答案？”

    六公主点点头。

    季夫子目光紧盯着六公主，追问道：“公主殿下无需验算，只用心算便能算得出来？”

    六公主理所当然地继续点头。

    季夫子：“……”

    谢明曦的声音响起：“夫子，我可以为殿下作证。殿下并未看我的答案，事实上，我比殿下还慢了一步。”

    然后，谢明曦看向六公主，由衷感叹：“公主殿下才是真正的算学天才，更胜于我！”

    六公主看着满目惊叹钦佩的谢明曦，嘴角微微扬起。

    季夫子此时反应过来，忍不住朗声笑了起来：“好！好！好！公主殿下竟是算学天才！实在是太好了！半年后的书院大比，我们莲池书院的算学终于不必垫底了。”

    ……

    季夫子心情极佳，有心考校六公主，索性又连出三题。

    “田广十二步，从十四步，问为田几何？”

    “今有九分之八，减其五分之一，问余几何？”

    “一百馒头一百僧，大僧三个更无争，小僧三人分一个，大僧小僧各几人？”

    谢明曦执笔演算。

    六公主依旧未动笔，只默默思忖，过了盏茶时分，提笔写下答案。

    一百六十八步。

    四十五分之三十一。

    大僧二十五，小僧七十五。

    而此时，谢明曦只算出了前两题，第三题尚未动笔。谢明曦聪慧无双，从未认过输，此时却输得心服口服：“我不及公主殿下多矣！”

    六公主目中闪出前所未见的神采。

    季夫子亲眼所见，再无怀疑，又是一阵舒心的长笑。

    李湘如用力咬了咬嘴唇，心中满是苦涩。她算学不及谢明曦，如今又冒出了一个算学天才六公主……以后算学这一门，她再难崭露头角。

    便是林微微，也有些黯然。

    她自小便喜算学。父亲特意为她聘请了一位老账房教她算学。可惜，这世上总有一些天赋出众谓之天才的人，犹如高山屹立，令人望尘莫及。

    ……

    申时正，算学课结束，众少女可以散学，各自归家了。

    谢明曦收拾好笔墨纸砚，一转头，见六公主微微蹙眉无助的样子，心中顿生怜惜。六公主衣食住行皆有人伺候惯了，哪里会做这等琐事？

    “公主殿下，我来替你收拾。”

    谢明曦主动请缨。

    六公主目中露出一丝歉然，更多的却是被关怀的欣喜。

    林微微抽了抽嘴角。

    不知为何，她总觉得这位六公主有些微妙的不对劲……到底哪儿不对劲，却也说不好。

    林微微目光一闪，故意笑道：“谢妹妹，我也来帮你。”说着，也一并走上前来，伸手要为六公主收拾桌面。

    六公主瞥了一眼过来。

    那一眼，有些凉，有些不善。

    林微微：“……”

    林微微只得缩回手，站在一旁。

    谢明曦冲林微微歉然一笑：“林姐姐不要气恼。公主殿下想来是不惯让人随意碰触她的东西。”

    所以，只有谢明曦能碰？

    还有，为什么谢明曦要代六公主道歉？

    林微微再次抽了抽嘴角。待谢明曦收拾完之后，才笑道：“林府和谢府在同一个方向，我们可以同行一段路程。”

    谢明曦欣然应下：“好，我们一起回去。”

    六公主：“……”

    皇宫在相反的方向！同行是不可能了。

    谢明曦和林微微一起道别，然后相携离去。

    六公主闷闷地出了学舍。

    候在门外的染墨迅速打量六公主一眼，确定六公主连一根头发丝都未少，才松了一口气，笑着迎了上来：“终于散学了，梅妃娘娘一定在宫中翘首相盼。公主殿下快些回宫吧！”

    六公主目中光彩早已敛去，又恢复了往日阴沉的模样，略一点头。

    ……

    季夫子迈着轻快的步伐，去找顾山长：“……我为夫子多年，从未见过这等算学天才。无需演算，只靠心算，亦能解题。计算速度极快，更胜谢明曦。说来惭愧，便是我，怕是也有所不及。”

    顾山长也是一阵惊喜：“六公主果真有这等厉害？”

    季夫子精于算学，在莲池书院里无人能出其左右。便是和其余书院的算学夫子相比，也毫不逊色。

    奈何莲池书院里善于算学又喜钻研的学生少之又少。年年书院大比，算学这一门皆垫底。季夫子既憋屈又无可奈何。

    有了一个谢明曦，已令季夫子欢喜不已，六公主的算学天赋，更是意外的惊喜。

    季夫子笑得合不拢嘴：“正是！”

    顾山长眼睛也亮了起来：“太好了！如此，你多留心六公主和谢明曦两人。除了课上，课余不妨多教授她们一二。”

    这是要“开小灶”的意思了。

    季夫子笑着点头。

    ……