    

    本来就阴暗的蛮荒，现在突然狂风大作，天空中一道道黑色的漩涡，伴随着数道银色闪电，电闪雷鸣，仿佛天要塌下来了。

    仙宗大弟子见此立刻知道发生了什么，浮青烬冷然道：“全部弟子速速撤离！”

    弟子们被天空中的变化吓的脸色惨白，立刻跟着御剑飞离这漩涡。

    巨大的黑色漩涡将浮青烬团团围住，还有许多魔气试图攻击他，但是还没有近身就被浮青烬打散了。

    但是始终浮青烬不能突围，钟小术感觉很奇怪，老祖的仙力为什么感觉很薄弱。

    “公子，老祖这是怎么了？实力好像不对劲。”

    “当然不对劲，身上旧伤未然，现在又被魔气包围，实力大大折扣。”公子了然的说道。

    “老祖身上有伤？”钟小术惊讶，老祖什么时候受伤了？

    “老祖帮你挡天雷受了伤，一直未愈，刚刚封印也是因为受伤的缘故才会出现破绽，让魔气有机可乘将封印冲破了。”公子很现实的说出了这个事实。

    哎，剧情里面一直没有交代浮青烬为什么会被魔气入侵，按理来说浮青烬的能力是足够的。

    现在总算知道浮青烬黑化的原因了，因为钟小术的出现，因为那挡天雷的因果。

    听闻是因为帮自己挡天雷的缘故才会造成这些事情的，钟小术脑子一空，这是偶然吗？

    现在是因为她的原因才会造成这些，那么原剧情老祖是因为什么呢？

    脑回路清奇，钟小术这个时候还在思考这些事情，可是天空中，明显浮青烬已经出现了劣势。

    “讽！”魔气划破天空带着巨大的风声，它猛然向着浮青烬冲去。

    浮青烬一个不敌直接被击中，钟小术眼睛猛然睁大：“老祖！”

    情不自禁的叫出口，那声清脆的声音直接传到了男人耳中，可是此刻不能回应钟小术。

    在浮青烬虚弱空隙，魔气一点点侵略他的意思。

    浮青烬眼睛一点点的泛着红光，额间出现红色的仙印，仙印被魔气包裹着，一闪再闪，似乎马上就要被它吞噬了。

    钟小术着急的看着，不想那么多，立刻御剑飞上空中，强大的气流打在身上。

    “老祖，老祖，你怎么样了？”钟小术一只手挡着巨风，想要靠近一点。

    浮青烬额头青筋暴起，血红的眼睛，他努力保持着清醒：“不要过来！”

    深知魔气的厉害之处，浮青烬不想她受到伤害。

    他已经来不及思考，为什么本来应该乖乖待在青殿的童儿会出现在这里，他就想她离开，不要受伤了，不要看见他......这个样子。

    见着浮青烬还能说话，钟小术知道他是清醒的，她想帮助他继续保持清醒。

    “老祖，你现在怎么样了？”

    钟小术执着的很，就是不离去，而浮青烬感觉自己最后的防线要破裂了。

    “老祖没事，童儿乖，现在听......听老祖的话快点回仙宗。”虽然浮青烬努力克制着，可是很明显，浮青烬说话的声音变了，不在是冷清干净的声线，它现在带着一种低哑。

    “老祖你骗人！”钟小术一扁嘴，瞬间眼睛里全部都是泪水

