    二蛋转身离去，何小琴想上前跟二蛋说些什么，但是被张思燕给拉着。

    她摇摇头，示意她不要再去干扰二蛋了，随即说道：“我看二蛋想到办法了，现在我们最好不要去干扰他，选择相信他，就是对他最大的支持”

    万物生机，一切源在七情六欲，动物和人一样，都会存在着致命缺陷。

    二蛋坐在小黄牛的跟前，看着虎猫吐着舌头，他的心里却是忐忑不安，不知道接下来怎么对付这两头巨型大黄牛。

    眼看中午时间都过了，他们吃过组委会提供的饭菜后，还剩下最后一个小时，马上就要进行最后的总决赛了。

    上届冠军被何家村的小黄牛打败，上午的消息传到了十里八乡，下午一点钟不到，观众的人群已经突破了上午的两倍。

    这个在西部地区比较重视的特色活动，拥有超高的人气，当时组委会与政府直接沟通，从各县紧急调配了一百多警力过来，对现场进行秩序的维护。

    看着黑压压的人群，二蛋心里越发的紧张，因为下午总决赛第一轮是他的小黄牛和刘家村的战牛进行比赛，他没有退路，这奇葩的制度，他不得不接受。

    二蛋盯着小黄牛，只看到它的嘴巴在那里不停地咀嚼着，心想，这牛是不是在自言自语呀！

    小黄牛眼神有点涣散，左右不停地转动着眼珠子，二蛋看了一眼虎猫，只见虎猫也像是在回应着小黄牛说话一样。

    我的天，不会吧，难不成这动物之间也有不一样的语言。

    二蛋尽下心来，闭上眼睛，希望得到祖先传承的指点。

    但是不管他怎么静下心来，祖先传承像是消失了一样，根本没有任何的指点，这让他开始焦虑起来。

    突然，二蛋发现小黄牛的眼角流出几滴眼泪，他心里一震，心想，不会吧，小黄牛这是害怕吗？

    但那一刻，之前看过恐怖小说的二蛋突然间想到了牛眼泪，不禁走到小黄牛跟前，轻轻地弄了一把滴它的眼泪，随即就擦拭在自己的眼睛上面。

    突然间，他发现，自己的眼睛睁不开了，就像是被胶水沾住似的。

    他有点慌了，可是脑海中却传来了虎猫和小黄牛的对话解释。

    直到这个时候，二蛋才明白，原来小黄牛忧心忡忡，居然在交代后事了。

    二蛋心里想笑，但立刻就伤感起来，心想，这个小黄牛似乎知道了结果，心里没有底气了。

    这样不行，连小黄牛都没有信心了，那他自己就更加的彷徨不安。

    怎么办，才能做好小黄牛的信心呢？

    二蛋皱眉想了想，突然间睁开了眼睛，看到小黄牛的嘴巴在那里咀嚼着，顿时就通过他的唇语，居然能够识别小黄牛在说些啥。

    小黄牛：虎猫兄弟，要是哥死了，你一定要好好照顾主人呀！

    虎猫：牛哥，你别多想，你要相信主人，他能让你胜出，并且你会衣锦还乡的。

    小黄牛：你没见那两头大黄牛，体型都比我大，压都能把我压死。

    虎猫：可是你没有发现，主人让你第一轮轻松获胜，那总决赛最关键的时候，你肯定能行的。

    通过唇语，二蛋第一次发现，动物之间的交流居然如此搞笑，不禁哈哈大笑起来。

    小黄牛和虎猫都看着二蛋，两个动物相互看了一眼，当时也是一脸的懵逼。

    不知道为什么，二蛋想说让小黄牛不要担心，自己的嘴皮子去动了起来。

    小黄牛看到二蛋的嘴巴动了几下后，立刻就站了起来，两只眼睛盯着二蛋看。

    卧槽，我难道说用唇语？

    二蛋那一刻，心中大喜，看到小黄牛那双眼睛瞬间就充满了能量一样，而且不停地甩动着它那身躯，就像是瞬间有了信心一样。

    虎猫也是不可置信地盯着二蛋，吐着舌头，看着二蛋和小黄牛这样双方互相盯着。

    二蛋通过唇语，告诉小黄牛，他有办法让它战胜这两头大黄牛，让他一定要有信心，不要受到干扰。

    小黄牛看到他的唇语后，顿时就叫了两声，低下头，居然还真的点了点头。

    这可把二蛋高兴了，当时他就站起来，走到小黄牛的身边，偷偷地跟它说了些什么，只见小黄牛瞬间就冷静下来，趴在地上继续休息。

    二蛋像是检到宝贝一样，开心的不得了，自己居然无意中，能看到动物的唇语，而且自己还能通过唇语，向动物发达指令与说话。

    他开心地来到何小琴和张思燕身边，笑着说道：“我们来打个赌怎么样？”

    何小琴两个相互看了一眼，看到二蛋这么开心，不禁愣了一下才说道：“打什么赌，还有一个小时就要比赛了，你看好多人，你不紧张吗？”

    二蛋摇了摇头说道：“刚刚和小黄牛交流了，它居然在和虎，猫交代后事，你说是不是挺搞笑”

    张思燕百思不得其解，看着二蛋，皱着眉头说道：“你和小黄牛交流，它在交代后事，二蛋，你说的话我怎么听不懂？”

    二蛋不想细说，只是微微一笑说道：“这是我的秘密，你们看不懂，也听不见，只有我和虎猫，小黄牛可以交心”

    看到二蛋那神神秘秘的样子，张思燕对二蛋是越发的感兴趣，才拉着何小琴说道：“小琴，你猜二蛋想打个什么赌”

    何小琴摇头，一脸懵逼，二蛋笑着说道：“小黄牛只需要两招，就能打败这两条巨型大黄牛，你们敢不敢赌”

    何小琴和张思燕真的不敢置信地看着二蛋，何小琴更是慌张地说道：“二蛋，你说的真的假的，你不会是在安我们的心吧！”

    二蛋摇头，示意她们两个要相信他。

    张思燕却挺有兴趣地说道：“那你想打什么赌”

    二蛋说道：“如果我的小黄牛只用不到两招就赢了，你们两个必须要给我一个惊喜，具体惊喜你们去想，要是我输了，我任由你们处置，怎么样？”

    张思燕看了一眼何小琴，两个女孩一脸尴尬，但张思燕却作主同意了打赌。

    看到两个女人点头同意，二蛋直接说道：“不过我现在有个事情要你们帮帮忙”

    二蛋将她们两个领到小黄牛跟前，指着小黄牛说道：“怎么才能把小黄牛打扮成一条小水牛，而且是让大黄牛一看就能马上欢喜，欲罢不能的那种”

    何小琴一直待在农村，对化妆这一块没有太多的经验，但是张思燕却笑道：“你是想把这小黄牛打扮的妖艳一点，有女人味一点对不对”

    二蛋点头表示肯定，张思燕却说道：“这是我的拿手好戏，不过你得给我半个小时的时间才行”

    看到张思燕有信心，二蛋点头表示支持，为了不想让人偷看到自己的计划，他让虎猫挡在后勤基地的门口，任何人都不要进来。

    他找到组委会，这一次，他又找了一大块黑布，完全可以将小黄牛盖住的布。

    半个小时后，小黄牛一下子就打扮成了一条妖艳性感的小水牛，二蛋心中大喜，凑到小黄牛跟前，跟它交流了一下后，立刻将就黑布盖在它的身上。

    此时，斗牛场响起了主持人的声音，三头总决赛的牛就要上场了，二蛋朝着两个女人笑了笑，牵着盖着黑布的小黄牛缓慢走出了后勤基地。

