    “四十！四十！四十！”

    随着小锤不断落下，那些已经融化的炼器材料彻底被融入到了玄铁剑身之内，让本来黝黑的玄铁剑多了一些不同的色彩。

    但只是将材料融入，还远远不够。

    所谓法宝，必须要有能有运转灵气的阵法纹路，或是刻印，或是以炼器材料为脉络，或是以神念来刻划，或是天然形成。

    每一种都有它各自的长处。

    林起没有那么多炼制的经验，也没有独特的手法，但在炼器面板的加持下，所融入到玄铁剑身中的炼器材料会自动修正，从而形成所需的阵纹。

    不过这个过程是相当漫长的。

    好在这个僻静的山谷，无论林起怎么打铁，也不会惊扰到旁人。

    一直持续了好几天，山谷中叮叮当当的声音甚至引来了几只野兽，不过它们也为林起的炼器工作做出了极大的贡献。

    趁着煅烧飞剑的空隙，林起插了一块兽肉借着火焰烤了一会，待五分熟后，就丢给了一旁翘首等待的金雕。

    这些天中，金雕每日都能不劳而获的得到大量的野兽肉补充身体所需的营养，最为显著的特点就是身体上已经长出了一层绒绒的短毛。

    或许要不了多久，这只金雕就能再次展翅飞翔，成为天空的霸主。

    “duang!”

    随着最后一锤落下，玄铁剑上突然泛起一层霞光，红芒闪耀间，一股火焰凭空升起，直冲天际，继而狂风四起，在山谷中凝聚出了一道龙卷！

    林起快速后推，丢掉手中的锤子躲在了一旁。

    那龙卷越来越大，只见放在铁砧上的玄铁剑缓缓飘起，慢慢旋转了起来。

    突然间一阵电闪雷鸣，晴朗的天空径直落下一道雷电，直劈剑身！

    看着那雷电环绕的玄铁剑，林起已经是反应了过来，自己炼器终于成功了。

    待一切异像慢慢消失，这才上前几步，近距离观察着这把刚出炉的飞剑。

    光芒内敛后，这把剑还是通体黝黑，不过仔细观察下，却能看到剑身上隐隐泛着紫色，青色，以及红色的纹路，原本粗糙的剑柄被林起捶打的光滑细嫩，甚至还有手指把握的纹路，而剑身更是紧密修长，那些奇怪的纹路勾勒出玄奥的阵纹，更为这把剑增添了一些神秘感。

    林起伸手握在剑柄之上，一股冰凉感慢慢顺着剑柄传入手中，体内的灵力自发运转，不断朝飞剑中蔓延。

    “试试我新醒悟的御剑术吧。”

    这段时间中，林起每天晚上都会在剑冢内参悟剑道，虽然没有领悟到极致，可也将其中的御剑术参悟了个大概，如今有了飞剑，自然要先尝试一下。

    单手掐出一个法决，附着与剑上的神念微微颤抖，只见这把奇重的剑缓缓飞起，在空中摇摇晃晃。

    “走你！”

    一声敕令，飞剑笔直的朝前方射出，待飞出十几米远时，直直插在石壁之上，直沒到剑柄的位置！

    坚硬的青石壁，在这把飞剑面前，就如同豆腐一般，直接被插透了！

    一旁的绒毛雕看的目瞪口呆，它以前也见过独孤求败练剑，可从未见识过这般神奇的手段。

    当即忍不住怪叫了几声，迈着小碎步朝林起凑了过去。

    巨大的鸟头低垂而下，在林起身上蹭啊蹭的，只要鸟毛都蹭的乱糟糟的，也不愿抬起。

    “傻雕，被镇住了吧？”

    炼器成功的喜悦，如今也只能跟这只傻雕来分享了，不过看它的样子像是能听懂自己的话，那叫声中似乎也带着恭喜的意思。

    接下来的几天林起不停以灵力祭炼这把飞剑，待完全得心应手后，才生出了离开山谷的想法。

    他可没忘记自己此行的真正目的，独孤剑冢和炼制法器只是其次，找人双修才是正经事。

    雕毛没长齐，不便出谷，因此被林起留在了山谷中，等待下一次到来时，再将它带走。

    这只傻雕虽然有些不情愿，可也知道自己现在根本无法飞行，即便跟着林起出了山谷，也是一只累赘，只能依依不舍的站在山谷口挥翅道别。

    不知不觉林起已经在山谷中待了将近两个月，此刻外面已经是春暖花开，万物复苏，到处都充满了勃勃生机。

    林起以御剑术控制着飞剑，双脚踩在上面快速在林中飞行着，不时闪避那冒着嫩芽的藤蔓枝条，在山林中来回的穿梭着。

    畅快的大笑声和破风的剑鸣，惊得躲藏在林中繁衍生息的野兽拔枪乱窜，将好不容易凝聚的子孙全部洒在地上，成了植被生长的养料。

    法宝，才是一个修士的关键之物！

    在山林中飞了好几圈，林起才在靠近襄阳城的附近落了下来，将飞剑收入到面板空间，走过林荫小道，去往城池门口。

    襄阳城中的一家客栈中，天字一号房门突然打开，从中走出一名身穿蓝色长裙的少女。

    习惯了穿道袍的洪凌波有些不适应，整理了一下裙摆，这才朝楼下走去。

    那婴儿肥的圆润脸蛋上，无时无刻都散发着洋溢的笑容。

    “啦啦啦，啦啦啦，师傅让我去采花。”

    今日不知为何，自己那冷脸师傅竟然要让她去城外采些野花来，虽然心中有些意外，但她还是高高兴兴的遵从了命令。

    毕竟这总比以前让她去野外抓那些毒虫毒蝎要强的多了。

    不知是多少天前，洪凌波突然感觉自己有些不一样了，不仅修炼多年没有多少进展的内力强劲了不少，甚至体内还多出了一种特殊的力量，只不过这种力量一直沉寂在丹田中，无论她如何的催动，都无法运转。

    若只是这些倒也罢了，就连她往日焦急练功所受的暗伤，也全都恢复如初，甚至感觉身体都轻快了不少。

    几次探寻无果后，洪凌波已经意识到了自己身体的这种变化，肯定跟当初仙人在她身上种下的符印有关。

    遐想间，忍不住抚摸了一下手臂上的雷纹，顿时一阵酥麻感传遍了全身。

    忍不住夹了夹双腿，脚步又快了一些。

    林起不时的调出面板查看，像极了后世的低头手机族，正当将面板空间打开请点物资时，突然发现自己的飞剑不见了！

    “糟了！有内鬼！”

    连忙打开后宫面板，查看起几人的数据来。

    只见小龙女的手上赫然拿着他的那把飞剑，站在后宫之中，仙姿飘飘。

    这段时间林起参悟剑冢之余，也让小龙女参悟过一段时间，因此这个投影人物也掌握了御剑术，可以使用飞剑这种法宝了。

    “这是想要外出历练嘛，那我就成全你，不知道有了飞剑后，会有什么收获。”

    调出历练选项，林起选择了小龙女，将她派遣了出去。

    正准备打开另外两人的面板时，突然感觉身体撞到了一片柔软，只听哎呀一声，那人竟直接被弹开了出去。

    下意识的脚步一迈，一把又将人给拉了回来。

    “咦？是你这憨憨？”

    一看那人，正是脸色有些微红的洪凌波。

