    冀参敛了敛眸，同贾蓉满饮。

    他在此人身上寻到了三弟的几分影子。

    想到秦均，冀参眼底的惆怅一闪而逝。

    因着贾蓉的挑衅，田熊直接同他干酒。

    奶奶个熊的，就你这身板，看老子怎么让你趴桌底。

    半坛酒过去，两人依旧斗的激烈。

    “酣畅！”

    贾蓉眯眼，饮酒如饮水。

    “田熊，收着点。”

    见田熊越喝越猛，冀参缓缓开口。

    跟贾蓉喝酒可以，但要有个度，人必须得是清醒的。

    “今日极为尽兴，他日若有机会，我定邀冀帮主在醉月楼满饮。”

    “静候我的好消息吧。”

    望了望冀参和田熊，贾蓉笑道，转身朝船上走去。

    冀参望着贾蓉的身影，眸光闪动，手指微颤，当真像极了！

    “三弟！”

    田熊盯着贾蓉，眸子瞪大，猛的喊出了声。

    然而看着贾蓉没有半分停顿的继续往前走的身影，田熊拍了拍自己的头。

    他真是魔怔了，三弟，他已经死了啊！

    还是他亲眼看着的。

    冀参眼底也有一丝失望，苦笑着摇了摇头，只是像罢了，怎么可能呢。

    贾蓉闭了闭眼，抱歉了，大哥熊二，秦均已经死了，不会活过来。

    “冀参不是都已经答应招安了，咱们为何还要整这出？”

    晏向觑着贾蓉，实在不知道这货哪根筋搭错了，竟然还要领着水师去剿海寇。

    难不成是上次没过瘾？

    非得去海里喂鱼才罢休？

    “一码归一码，战绩好看点，不仅咱们封赏大，那些水师境遇也能好些。”

    “我都不怕，你慌个什么。”

    贾蓉斜着晏向，眼里的鄙视不加掩饰。

    自打来了扬州啊，晏向是越发怂了。

    “你当然不慌，你所谓的重伤，都是装装样子，老子回回实打实！”

    “鬼知道这次会不会出意外?”

    晏向哼了一声，他不怂行吗，都多少次险死逃生了。

    运气稍微差点，他现在还能站这里说话？

    能安稳他肯定求安稳。

    贾蓉扬眉，没法反驳了，谁让晏提督确实倒霉了点。

    “得，你就在水师驻地待着吧，决胜千里之外。”

    贾蓉摆手，随口道。

    晏向要不要一起，对他来说，其实没两样。

    “你在这瞧不起谁呢？”

    晏向瞥着贾蓉，觉得自己受到了侮辱。

    “我晏向何曾贪生怕死过，抛头颅，洒热血，何时退缩过一步。”

    “贾监军，你的言行，对我造成了极大的心理创伤。”

    “更使我的人格蒙羞，此事，绝不是一句道歉可以了的！”

    望着晏向郑重其事的表情，贾蓉嘴角抽了又抽，特么，这是来碰瓷了？

    “一坛酒？”

    贾蓉试探的说了一句。

    晏向讥笑，偏过头。

    贾蓉讶异，难道他想错了，不是碰瓷？

    “少说也得两坛。”

    晏向伸出两根手指，很矜持的样子。

    贾蓉转身就走，怕控制不住他自己。

    洪荒之力已经汇聚在了腿上。

    集结了人，数十搜战舰浩浩荡荡出发。

    凭借从青狱那里得来的情报，贾蓉领着淮南水师打的那叫一个威风凛凛。

    颇有所向披靡之势。

    士气高涨到沸腾。

    好在晏向不是个嫉贤妒能，容不了人的，不然，肯定寻机弄死贾蓉这个抢尽风头的。

