    看着浑身都是宝的六翅炎凰鸟的躯壳，他在兴奋之余，心里也有些遗憾。

    “可惜啊，是被那个叫莱恩的家伙一点一点慢慢磨死的，是力竭而亡的，这种死亡方式对身体的损伤实在是太大了。”

    “魔核是不可能保存下来了，血脉也毁得差不多了……”

    “话说回来，噬源之影这个血脉天赋还真是厉害啊。”

    即便是莱恩死了，六翅炎凰鸟没有了生机，噬源之影形成的影之炎还是在以六翅炎凰鸟的生命力为燃料不断燃烧着，丝毫没有看到熄灭的迹象。

    若是放任不管的话，等六翅炎凰鸟的身躯被烧成灰烬影之炎才会熄灭吧？

    咒怨毒巫来到六翅炎凰鸟身前，伸出右手轻轻按在六翅炎凰鸟身上。

    “滋滋滋——”

    咒怨毒巫的右手手臂上响起了像是把烧红的铁块放进冷水里面一样的“滋滋”声。

    随着这阵滋滋声的响起，咒怨毒巫刻录在右手上的咒文像是拥有了生命一样“咕噜咕噜”的游动了起来。

    游着游着，突然化为一群看到美味食物的鲨鱼猛地朝六翅炎凰鸟死去的身躯涌去。

    “咔咔、咔咔……”

    这些咒文化作的奇异生命不断啃食着六翅炎凰鸟的肉体。

    当吃得太多太饱之后，这些咒文生物就会像是撑死了一样掉落在地，然后一边发出“滋滋”的声响一边冒着黑烟，不一会儿咒文生命消失了，原地只剩下一颗砂砾大小的红色晶石。

    这些红色晶石是咒怨毒巫使用特殊咒术从六翅炎凰鸟的身躯中提炼出来的特殊生命精华，也可以称之位血脉结晶。

    这种血脉精华可以用作施法材料，也可以用来炼制各种厉害的巫药，是非常难得的珍品。

    可咒怨毒巫看着那些从六翅炎凰鸟身上提炼出来的血脉结晶，却一点高兴的表情都没有，反而是一脸心痛的表情。

    “太浪费了……”

    “居然把满身是宝的霸主级魔兽的身躯转化为血脉结晶，简直是暴殄天物啊！”

    对于这种和用金块砸敌人一样的败家子行为，他都忍不住狠狠的给自己来一拳了。

    “问题是除此之外我又有什么办法呢？”

    “对于六翅炎凰鸟那三百米长数十万吨的庞大身躯，我根本带不走啊？”

    “我也是实在没有办法，只能采取炼化成血脉结晶这种方式。”

    理是这个理，可看着六翅炎凰鸟不断减少的身躯，他还是忍不住一阵肉痛。

    当六翅炎凰鸟数十万吨的庞大身躯完全消失的时候，已经过去六个小时了。

    咒怨毒巫看着他眼前将近一吨重的赤红色血脉结晶，在心痛之余他嘴角还是忍不住露出了一丝开心的笑容。

    他手对着地面轻轻一招，地面的砂石立即凝聚为一个巨大的空心圆球。

    他使用魔力把这个空心圆球简单的炼制强化一番后，把从提炼出来的血脉结晶都装入空心圆球中。

    他开心的抚摸着空心石球，一想到里面装着的将近一吨重的血脉结晶就忍不住笑出声来。

    “这些血脉结晶可以换十多颗传奇魔核了吧？”

    一具死去的霸主级魔兽的躯体，是绝对不止这点价值的，炼制成血脉结晶之后价值缩水了百分之七八十，但就算如此对于一名一级巫师而言也是一笔巨大的财富了。

    “接下来……”

    他的眼神看向远方，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    在他看着的那个方向，有一个名为美尔卡平原的地方。

    美尔卡平原是贝敦城平民转移驻扎的目的地，如今那个地方驻扎了将近一百万的平民。

    咒怨毒巫看着那个方向露出残忍的笑容，目的不言而喻了。

    “一百万人啊？”他忍不住握紧拳头，“那一百万人都将化为我的素材，都将成为我踏入更高境界的踏脚石！”

    对于咒怨毒巫来说，由于他修行的特殊巫术的缘故，那一百万人的价值比六翅炎凰鸟这只霸主级魔兽的身躯还要大得多。

    因为那关系到他进阶二级巫师的可能！

    使用一百万条生命为二级巫师之路铺路这种事情，是他以前想都不敢想的，如今却成为了可能。

    “只要把那一百万人献祭了，我就能朝二级巫师更进一步……”

    “不、不对，有了他们作为祭品之后，我一定能够成为一名二级巫师！”

    成为二级巫师的方法有时候是那么的艰难，有时候却又是那么的简单。

    比如咒怨毒巫修行的咒术为主的巫术，修炼的每一个过程都需要活祭品。

    虽说活祭品不一定需要用到人，比如使用魔族或者魔兽也是可以的，但人是数量最多最容易得到的祭品。

    由于修炼的需要，作为祭品死在他手中的人有数万人之多。

    数万人很多吗？

    很多很多，实在是太多了！

    因为死的这数万人不是作为将军或者国王发动战争死去的，不是某些邪恶的巫师散播毒药毒死的，是他一个一个亲自动手杀死的！

    像莱恩的第一任老师绿瘟巫师，杀死的人数量远在咒怨毒巫之上。

    但绿瘟巫师杀死的人大部分都是因为魔力辐射的原因，他本人手握利刃亲手杀死的人也就数千人，只相当于咒怨毒巫的十分之一。

    由于咒怨毒巫修炼的巫术的缘故，想要变强就要杀人，反之，某种意义上只要杀人就能变强。

    只要给他足够的人进行献祭，他就能以常人难以想象的速度变强。

    当然，并不是只要不断杀人，杀到一定数量就可以了。

    一次献祭一万人，进行一百次献祭。

    和一次献祭一百万人，只进行一次献祭。

    两者杀的人数都一样，所以提升的实力也一样吗？

    肯定不一样啊！

    当实力强大到一定程度之后，一次献祭一万人这种级别的大献祭，对于修为境界已经达到一级境界巅峰的咒怨毒巫来说，能够提升的实力是有限的。

    这种级别的献祭无论进行多少次，都根本无法帮他突破一级的界限。

    但献祭一百万人的超大型献祭则完全不一样。

    只要成功了，他就能一脚踏入二级的领域！

    想要踏入二级境界，他只需要举行一百万人的朝大型献祭活动就可以了，一次不行多来几次他百分之百可以成为一名二级巫师。

    看上去是如此的简单，只需要有足够的人给他举行献祭仪式就可以了。

    这个成为二级巫师的方法困难之处就在于——怎么获得一百万人口举行献祭仪式？

    正常来说是绝对不可能做到的。

    要知道整个七国大地将近两千万平凡公里的面积，人口总数也就是一亿出头而已。

    像亚希帝国之类的大国，拥有将近三千万的人口总数，而像雅图斯帝国这种小国，人口总数也就是三百万出头。

    想要在七国之地上聚集一百万人举行献祭仪式，动静实在是太大了，想要不引起教会的注意是不可能做到的。

    所以正常来说，想要通过巨型百万人大型献祭仪式这种捷径成为二级巫师，是不可能做到的。

    由于他修炼的咒印巫术的特殊性，可以通过献祭走捷径快速变强，可在不走捷径的情况下，想要靠苦练提高境界难度是其他巫师的数倍乃至数十倍。

    其他巫师可能可以通过修炼和使用巫药以正常的途径成为一名二级巫师，他则几乎是不可能的，除非他的修炼天赋是百年难得一见的，比费丽卡等人还要厉害的天骄才有那么一丝可能。

    然而他并不是。

    以他的天赋，成为一级巫师不难，但别说踏入二级境界了，就连达到一级巅峰都极为困难，还是因为走了捷径他才能达到如今高度。

    对于成为二级巫师一事，他本已经不抱任何希望了。

    可他万万没想到，走向成功的道路居然会如此明显的摆在他面前！

    “由于圣光大结界破碎的原因，整个雅图斯帝国的居民都集中在了有限的几座大城市中，其中一座就是贝敦城。”

    “因为贝敦成即将面临魔兽攻城，于是贝敦城的负责人决定把城里的居民迁徙出去。”

    “一般来说想要在魔兽围城的情况下迁徙上百万居民，死伤百分之九十以上是必然的，最后能活下十万人就谢天谢地了。”

    “可没想到由于莱恩这位精通幻晶巫术的天才巫师的缘故，上百万人竟然以死伤不到百分之十的代价成功进行了转移。”

    “且转移后的驻扎地点根本没有强者驻守，之前都是依靠莱恩的幻兽保护，如今莱恩死了幻兽消失了，在我手中他们根本没有一点还手之力。”

    太幸运了！

    一个一个偶然联合在一起，最终形成了一个对他极为有利的条件——上百万任他宰割的羔羊！

    “哈哈，看上去就像是整个世界都在为我成为二级巫师让步一样。”

    咒怨毒巫脸带着笑容，迫不及待的朝美尔卡平原走去。

    在他身旁，转着血脉结晶的石球“咕噜咕噜”的转动着，紧跟他的步伐。

    一步、两步、三步……

    “嗯？”

    咒怨毒巫突然停下脚步。

    他眉毛一皱，发觉事情好像不是那么简单。

    他回头一看，恍然大悟，“哦，差点把他忘记了。”

    他来到莱恩的身旁，双手朝莱恩身躯，想要把莱恩抱起来，“虽说成为二级巫师很重要，但那副奇异的魔铠也很让人心动。”

    在他的双手就要触碰到莱恩身体的瞬间。

    “嗖嗖——”

    从他的指尖一道道散发着不祥气息的黑色光点朝莱恩的“尸体”猛地射出。

    “滋滋滋——”

    那些带着诅咒之力的黑色光点打在地面上，腐蚀出密密麻麻的硬币大小深数十米的小坑。

    咒怨毒巫的攻击并不以威力著称却还能在大地上打出如此恐怖的坑洞，威力着实惊人。

    可再惊人的攻击，如果打不中人也是没有用的。

    他的攻击是对着莱恩发动的，而莱恩作为一个死人，是不可能会躲开攻击的，只会在他的攻击下化为肉沫。

    可让咒怨毒巫震惊无比的是，本该化为肉沫的莱恩的尸体，竟然躲开了他的攻击！

    莱恩还活着这一点虽然他隐隐约约感应到了，但真的发生之后他还是有点难以置信。

    他瞪大眼睛看着站在不远处的莱恩，失声问道：“你为什么还活着？你不可能还活着的！为什么？为什么！为什么——”

    看着疯狂质问他的咒怨毒巫，莱恩右手食指抵在嘴唇上，轻轻说道：“秘密。”

    在为了与六翅炎凰鸟开战使用贤者模式的时候，莱恩隐隐约约感应到了潜伏在暗处预谋不轨的咒怨毒巫和伯恩的存在，他知道即使成功击杀六翅炎凰鸟他也还是会有生命危险。

    可惜当时的情况容不得他多想，面对六翅炎凰鸟这种强敌不是他可以留手的。

    他只能和一开始的计划一样，为了战胜六翅炎凰鸟拼尽全力。

    在鏖战了将近一个小时后，他终于把六翅炎凰鸟活活累死了。

    而他的身体，也接近极限了。

    他的精神力的量是寻常巫师的数倍，可在一番激战之后，只剩余数百单位。

    他拥有可以储存魔力的元斗魔铠，他能够把生命力转化为魔力，他的魔力量储备有数百万单位之多，然而在六翅炎凰鸟的激战中，魔力储备见底了，只剩下数千单位。

    他有着二十多颗传奇幻晶，他可以召唤出二十多只拥有传奇战力的幻兽帮他战斗。

    可惜他在经历贝敦城守卫战和六翅炎凰鸟猎杀战之后，每一颗幻晶都使用过了，幻兽蕴含的魔力都用尽了，想要使用就必须对幻晶进行充能。

    而魔兽的魔力量远超常人，幻兽也不例外。

    想要给幻兽补魔，就算是只给一只幻兽补魔，都需要数十万单位的魔力。

    “由于贝敦城的地脉之力被六翅炎凰鸟破坏了的缘故，从戈里斯神官那里得到的可以从地脉中抽取力量的魔力海螺已经没用了。”

    “我现在只有数千单位魔力，怎么补魔？”

    他那个时候的状态是如此的差，面对两个以逸待劳的一级境界巅峰的巫师，能否顺利逃跑都是个未知数。

    在他想着该怎么办的时候，他察觉到了伯恩等人布置的那个表面上是针对费丽卡，实际目的是他的陷阱，在经过菲尼克斯一番深思熟虑的分析和预言术的感知后，他果断的踏入了那个伯恩为他量身定做的陷阱。

