    变故发生在肘腋之间，言非凡也没想到，浓妆女子的丈夫竟然会转向攻击自己。

    眼看着对方的拳头已经近在咫尺，只是言非凡意识反应过来，身体已然是躲闪不及。

    他尽量让自己受到的伤害减少一些。

    言非凡尽可能的移动了一下脑袋，避开了鼻子，让对方的拳头打在脸颊部位。

    相对来说，鼻骨脆弱，鼻子不太经打。

    与此同时，言非凡右手握住的蛇头朝男子递去，期待对毒蛇的恐惧，能让对方收回袭击……

    砰的一声……

    言非凡的谋算没能成功，还是在右脸颊部位结结实实的挨了一记。

    拳头与脸的剧烈撞击，让他思维一时模糊，眼前也是一黑，身体噔噔的后仰退去。

    这一时刻，肌肉反应速度快过了言非凡的意识反应，他把手上的毒蛇下意识的甩了出去。

    免得在落地翻身时，被毒蛇伤到自己。

    只是，预料中的身体砸在地面，没有发生。

    言非凡的后背又砰的一下撞在了一棵树上，止住了他后仰的身形……

    两三秒之后，连续受到冲击的言非凡，终于恢复了清晰的视野。

    他依着记忆的方向看去，寻找被他甩掉的毒蛇，免得它咬了别人。

    眼前的一幕，让他有些意外。

    那条银环蛇的蛇头狠狠地咬在了浓妆女子的丈夫左边嘴巴，身体则是缠紧了他的脖子。

    男子双手拽着蛇身，正努力的把它给扯下来。

    或许，这条银环蛇在发泄被言非凡抓住的愤怒，是死咬着不放，更是收紧了脖子上的缠绕。

    一人一蛇，这样相互纠缠了一会儿。

    结果，最后败下来的是男子。

    他直挺挺的栽倒在了地上。

    言非凡晓得，这是大量毒素的侵入，让男子产生了全身麻痹，失去了身体控制……

    这次，是王川上前把毒蛇从男子身上取下。

    除此之外，他没做进一步的抢救动作。

    一是这男子如今的状况纯属自找的，可以说是罪有应得。

    二也是蛇毒，还是银环蛇的蛇毒，如此大剂量的注入面部，又没有抗蛇毒血清这种针对性的抢救药剂，结果已经是注定的。

    冯俭在第一时间打了110、120电话。

    言自若、余苏叶和妍妍围在了言非凡身边，关切的问他疼不疼，有没有被蛇咬到。

    段羽则是警惕的盯着站在倒地丈夫身边，愣怔不语的浓妆女子，防止她有过激的行为……

    半个多小时后，警察和医务人员乘坐两艘快艇赶到了小岛。

    两名医务人员先是对倒地男子做了一个初步检查，然后对着警察摇了摇头。

    赶来的四位警察，神情立时变得肃穆起来。

    案子变成了人命官司。

    “警察同志……”

    心情平缓很多的浓妆女子，率先开口道：“这件事是我丈夫咎由自取。”

    “他想用毒蛇害我，骗取保险金，结果却是自作自受，自己被毒蛇咬死了。”

    “他们……”

    浓妆女子伸手一指言非凡、王川等人，说：“他们都是见义勇为……”

    这时，一直在旁边摄影的那对年轻恋人，语带兴奋的说：“警察同志，我们拍摄下了事件发生的全过程，证据确凿。”

    四人中年纪最长的警察，沉声吩咐队友道：“呼叫支援，勘察现场。”

    “不许在场的游客相互讲述案情，你们一人对一人的把游客带到一边，询问证词。”

    “还有，把那条蛇，小心收起来……”

    在段羽在年长警察展示了自己的证件后，言非凡、王川等人被获准离开这里，返回游艇，等候进一步的询问。

    段羽，还有许真，需要留在现场配合调查。

    言非凡几人返回游艇，余苏叶第一时间接过船长递过来医疗包，处置言非凡脸上的伤。

    言非凡的右脸颊上已经出现了青肿。

    这种肌肉淤伤和软组织挫伤，其实没什么特效治疗方法，只能涂抹一些清淤消肿的药膏，等它慢慢的恢复。

    余苏叶倒是花费了不少功夫，消毒言非凡抓蛇的手，防止感染一些细菌和病毒。

    在余苏叶处理之际，言自若在言非凡身边走来走去，语带愤愤的说：“非凡，我是发现了，你这家伙自带灾难光环。”

    “每次出来游玩，都不消停，总有事情发生。”

    言非凡分辩道：“姐，哪有这么夸张，我们之前去水上大世界玩，不就没任何事情发生？”

    “再说，今天这事，我总不能见死不救吧？”

    言自若哼哼一声，说：“这半年多时间，你总共才出来游玩几次啊？”

    “那次我们野外露营，半夜你就被直升飞机给接走了，害得我们担心了半宿。”

    “这次，连人命都闹出来了。”

    王川劝说道：“好了，好了，非凡也是不想这样的，事情赶上了，也是没办法的。”

    “就是，就是！”

    妍妍也帮腔道：“若若姐，言哥哥是见义勇为，是在做好事，你应该称赞他才是啊。”

    言自若眼睛一瞪，说：“还称赞鼓励？那他还不得上天了啊？”

    “如今这样，都让我整天担心，生怕他出事。”

    王川呵呵一笑，说：“作为一名外科医生，有志于世界顶尖的医生，人生之路，岂能平坦？”

    “越是精彩，成就才会越大。”

    “就像是唐僧的九九八十一难，跨越了种种困难险阻，才能收获最丰硕的果实。”

    言自若翻了一下眼皮，说：“川哥，你这是狡辩了，又不是行军打仗，攻城略地，做医生而已，哪有这么多的磨难？”

    言非凡有些不耐烦的打断道：“姐，我没做错事，这个结果虽有些意外，却也在可控之内。”

    “你就别啰嗦了，像老妈妈一样。”

    言自若张了张嘴，最后重重的哼了一声，又伸手在言非凡的胳膊上扭了一下……

    一个多小时后，段羽和许真回到了游艇。

    游艇也离开了小岛码头，驶向了广阔的湖面。

    段羽来到了言非凡休息的房间，汇报道：“言医生，这件事对我们来说，就算是过去了，不会再打扰你了。”

    言非凡哦了一声，就听段羽接着道：“言医生，我需要向你做检讨。”

    “什么检讨？”言非凡有些疑惑！

    身体站的直挺挺的段羽，说：“作为你的安全保卫人员，我今天做错了两件事，一是不该让你去处理毒蛇，让你处在了危险之中。”

    “二是，没有时时刻刻的把你的安危置于第一位置，以至于那人对你动手时，没能出手阻止。”

    言非凡笑了笑，说：“段羽，你根本用不着检讨，这次出来游玩，你可不是护卫身份，而是我们的朋友。”

    “作为朋友，你的任务和我们一样，就是吃喝玩乐，顺带着休养一下身体。”

    段羽咬了一下嘴唇，说：“言医生，作为安保人员，你出行或是游玩，我更需要提高警惕。”

    “以前我都是和队友团队合作，现在是我一人负责全部，造成了疏忽。”

    “言医生，以后不会再出现这种情况了。”

    说完这话，段羽就出了房间。

    没一会儿，余苏叶进了房间。

    “非凡，都说千岛湖的傍晚很美，你别闷在房间了，我们去甲板看风景去？”

    言非凡笑着应了一声“好”……

