    4????二尸被陶飞等人偷袭,变得暴躁不安起来,行讲的谅竹加快了许多,开平营地的老百姓。(.)有的已经跑出了营地,也有的想要在营地里面找一个小隐蔽的地方,按照他们想的。营地这么大,藏上一个人还不轻松吗?

    可惜,他也忽略了丧尸的数量。还有他们灵敏的嗅觉。

    一个个。人类被从隐蔽的角落里面翻了出来,哭喊着,惨叫声划破天际,响彻云霄,整个小营地顿时变成了悲惨的地狱。

    陶飞等人第一方案没有成行,只好动用第二方案,虽然两个方案都不怎么样。

    丧尸进入营地之后,铜色丧尸并没有跟着进去,而是坐镇营地门口,莫然的看着天空。那里有他们顾忌的存在。

    两百多只雷鸟出现在丧尸大军的视野中。铜色丧尸立刻警觉的站了起来,紧接着天空中如同雨点般落下无数的石头,砸中丧尸的身体。吞噬就可以将他们砸成肉泥。

    无数的丧尸拥挤在一起,他们躲避着。可是由于他们的数量太多,也太密集了,所以每一块大石头都可以杀死好几个乃至十几个。丧尸。

    铜色丧尸面对自己的同类被屠杀,根本无动于衷,这些被杀死的丧尸基本上都是低级丧尸,高级丧失会撞破同伴的阻碍,躲开致命一击。

    天空中罗宇翔皱着眉头。对着陶飞说道:“飞哥,他们好像不肯上当!”????陶飞也是眉头不展,这些铜色丧尸只是盯着他们看,丝毫没有跟过来报仇的样子,陶飞不禁感叹。这些铜色丧尸竟然比很多人类都要理性。

    不过这对人类来说并不是一件好消息。当然了,铜色丧尸越是这样理智,陶飞就越认为,在将来的某一天,他们肯定会完全恢复人类的本性的!

    而那个。时候,究竟乏人类主宰这个星球,还是这些丧尸掌管这个星球。陶飞一点都不关心,他只关心自己眼前那点事情。

    攻击一波接着一波,陶飞等人直接将附近的两个小镇给拆了,雷鸟抓着破碎的墙体。或者连带着钢筋的巨大水泥块,从空中扔下,根本就不靠近地面,即使铜色丧尸想要攻击都是不可能的。

    一连十几波的攻击,铜色丧尸也有些忍不住愤怒,冲着天空狂叫着。可是无论陶飞等人怎么去引诱他们,他们都不肯脱离大部队,很显然。他们对于陶飞等人的实力还是非常忌惮的!

    陶飞看着下面的情景,不由得感叹了一句:“算了,我们撤退吧!”

    雷鸟群来的快,去的更快,转瞬间从天空中消失了,地面无数的丧尸到处追逐着人类,一旦现人类,那么这个人类就根本没有任何生还的可能!

    曹林不忍心的闭上了眼睛,虽然看不到。但是却依稀可以听到下面的惨叫声,声音撕破长空,传的很远很远。

    “曹林,算了,我们无能为力”。

    一行人很快追上迁徙的大部队。

    陶飞的建议是杀掉雷鸟,给曹林等人提升实力,这些雷鸟的实力最低的也已经十八级了,再往上升已经是非常困难的事情了,唯一的一个小十九级的雷鸟是陶飞的坐骑,不过陶飞一点都没有不舍的意思,舍得舍得,不舍哪有得!

    上百个进化者还不知道自己的坐骑命运。雷鸟同样也不知道自己的命运已经定下来了。曹林的实力一定要再次提升,只有这样。曹林才可以驯服更多的雷鸟,这些雷鸟的精血不是给曹林用的,陶飞会专门去寻找一只更强大的生化生物为陶飞提升实力,而雷鸟精血是给其他人进化者准备的。

    同时如果曹林实力暴涨的话,那他可以控制的雷鸟数量会大幅增加。而现在他已经无法继续控制更多的雷鸟了。

    第二天一早,陶飞带着一群进化者再次离开了,这一次他要去猎杀更强大的猎物,铺天盖地的雷鸟越过大地。覆盖在方圆数百里的范围。

    大地上的生化生物颤抖着的隐藏起了自己的行迹,偶尔有一些高级的生化兽也被快斩杀,一行人直接飞临海洋上空,因为海洋才是这个世界最神秘的所在。海洋里面的生物至今还有很多都不为人所知。

    沿着海岸线寻找到第三天的时候,他们已经斩获无数了,只是更高级的并没有,很多人已经开始有些烦躁了,毕竟他们的实力已经很高了,想要再次提升并不是一件容易的事情。而寻找的过程枯燥乏味。整天在天上漫无目的的飞着,即使身边有人聊天也会觉得非常无聊的。

    突然一个进化者看到不远处的海平面出现了一个巨大的漩涡,漩涡的直径竟然达到了近一公里,海水拼命的冲进漩涡的深处,而这个漩涡仿佛是一个无底洞一般,无论涌入多少的海水,它依然故我的肆意吞噬着周围的一切,包括生命。

    雷鸟恐惧的向后退去,无论进化者如何的催促它们,它们就是不肯飞到漩涡的上方,陶飞等人很快听到消息赶了过来。

    曹林不信邪的驱使着雷鸟飞临漩涡上方。可是这一次,他的驯兽术竟然失败了,雷鸟竟然不受控制一般说生命都不肯过去。

    这个,时候,西门从远处匆匆赶了过来,当然看到这个漩涡的一瞬间,神色骤然变得极为难看,没有人比他更能体会到这个漩涡的恐怖了。

    “曹林。不要为难雷鸟了,雷鸟是在救我们!”

    西门的话让所有人都懵了。曹林疑惑的看着西门,西门知道这个问题只有自己能解释了:“你们的能力跟我有很大的不同,我的能力是空间之刃。对空间力量的理解比你们要强很多,这个巨大的漩涡就是一个。空间裂缝,一个巨大的无底洞。如果没有意外的话,整个海洋都有可能被它吞噬的干干净净,甚至整个星球都有可能被它所吞噬,不过目前来说它还处于初始阶段,也就是说。它是刚刚形成的一个空间裂缝。”

    空间裂缝,这是所有人都熟悉而又迷惑的存在,熟悉是因为很多人都听说过这种东西,迷惑却是因为没有人亲眼看到这个。

    西门继续解释道:“以前我们经常听说有飞机或者轮船在某处突然消失。其实很大原因就是它们突然撞进了空间裂缝里面,而空间巨大的吞噬力量可以将一切吞噬进去,它的附近由于空间的不稳定,所以很多信息一到这里就会受到严重干扰,进而无法被外界知道。”

    “有的空间裂缝是存在于空中的,有的则是存在于海洋里面,有大有有的稳定一些,有的狂暴一些,而这个空间裂缝由于刚刚形成。所以比较狂暴,我们要是飞临它的上空的话,很有可能在一瞬间就被撕扯成为碎片。

    西门的一席话,让现这个漩涡的进化者不由得感到后背冰冰凉。心中暗暗庆幸,多亏雷鸟惊醒。

    曹林也是有些后怕的问道:“那怎么办?”

    西门摇了摇头道:“没办法,我们只能绕开它,一旦它趋于稳定的话。它就有可能消失在我们的视野中,就好像河水平缓的流淌一样。它的里面也会形成一个。稳定的通道,而我们撞上它就有可能变成我们的末日,没有人知道里面的情形。”

    “那你怎么知道这些的!”

    西门苦笑一声:“我的能力可以让我现很多别人无法现的存在。其实我们人类社会中有些地方也是这样的,只不过那都被我们当成了未解之谜,我拥有了能力之后曾经去看过一些地方,有的是空间裂缝。有的不是!我能感受到它们能量的波动,这对我来说太熟悉了!”

    两百多只雷鸟在这个巨大的漩涡周围盘旋着,其实他们不是要观察什么,而是类似于看热闹一样的心态。人都是这样,对于这些从来没有见过的东西,人类从来都是好奇心非常重的。

    陶飞轻轻的从雷鸟上跳落下来,平稳的落到海平面上,双手平身海浪仿佛受到命令般高高卷起,然后在陶飞周围静静的肃立,仿若一个。个巨大的海巨人,一个又一个海浪被陶飞控制着在自己周围形成了一个小巨大的漩涡,漩涡越来越大,渐渐的高达近两百米,直径近百米的巨大水柱,水柱慢慢的向漩涡靠近。就在靠近不到两百米的时候,突然一股巨大的吸力将这个。水柱吸引过去,陶飞一时间根本恐怖不住它的走势。只能勉强维持住它的形状。

    水柱推金山倒玉柱般轰然倒向漩涡的上空,旋即就看见漩涡上空的水仿若被巨大的力量向下拉扯一般,一下就落进了漩涡当中,围观的众人倒吸了一口凉气,这个,力量太过诡异了。

    陶飞不信邪的跳上雷鸟。从空中凝聚出来一个水球,狠狠的抛向漩涡的正上方近千米的高度,可是同样的结果。丝毫不因高度的改变而影响漩涡的吸引力。

    这个,时候陶飞不由得感到非常的庆牵,动物对危险的预知能力远远的越了人类,罗宇翔的脸色渐渐变得有些难堪了,同样的,上天赋予了他一个近似鸡肋的能力,在这一刻显示出他存在的代价。

    陶飞等人并没有现罗宇翔神色的变化。很显然大家依旧还沉浸在诡异的漩涡的恐怖之中。

    漩涡周围方圆数十里的范围内甚至连一个生物都没有,这样诡异的情形更加让陶飞等人感到害怕。

    到了晚上的时候,所有人在岸边休息吃东西,罗宇翔面色忧郁的走到陶飞面前,有些犹犹豫豫的样子,陶飞不禁感到奇怪,关切的问道:咒卜罗,你怎么了?”

    罗宇翔忧郁的摇了摇头:“飞哥,我有话想单独跟你说一下!”

    陶飞点了点头,这是罗宇翔第一次要求单独跟他说话,所以陶飞毫不犹豫的就点头答应了,两个人走到海边。周围空荡荡的什么都没有。

    “好了,现在有什么话你可以说了!”

    “我看到了不该看到的东西!”

    陶飞神情微微一楞,不过很快就反应过来,罗宇翔肯定是看到了恐怖的东西。否则天性开朗的罗宇翔不会变成现在这样。

    “说吧!你究竟看到了什么!”陶飞努力的让自己的语气平和一些。

    “那个漩涡里面!”

    “漩涡里面?”陶飞神色大变,要知道,如果漩涡里面有什么东西被罗宇翔看到的话,那是小二品代表着那里面有什么未知的热怖的生物存?????※

    罗宇翔神色紧张的看着陶飞小随即坚定的点了点头:“我看到漩涡里面一个巨大的身影,很大很大,它想要冲出来,可是由于它的身体太过庞大,所以没有办法从那个裂缝里面冲出来

    “你确信你没有看错?,小陶飞不敢相信的又问了一句。

    “飞哥,你知道我的,我是不可能看错的”。

    陶飞不由得陷入了沉思,他知道这件事情罗宇翔肯定只跟他一个人说了,否则也不会这么神神秘秘了。

    罗宇翔静静的站在陶飞的身后,什么话都没有说。

    良久良久,远处杜玉明看着两个人在这边这么久都没有回来,不由得慢慢的也走了过来,关切的问道“陶飞,怎么了?

    “呃!没什么,只是在想白天的事情”。

    陶飞没有告诉杜玉明。他不想这件事情让太多的人知道,那样有可能会引起恐慌,可是这也让他更加坚定了提升自身实力的信念。

    接下来的日子里,海洋里面的生物可是倒霉透了,一大群实力强大的进化者,加上一大群实力强横的鱼类的天敌雷鸟,所过之处,只要被现。无一例外,这些生化鱼类都会惨遭屠杀。

    远处,一条长达数公里的巨大海蛇在海平面上划出一条条水纹。雷鸟哪里管它是不是强大,一窝蜂使得俯冲下去,海蛇的身体徒然一盘。紧接着尾巴狠狠的一甩,猛的抽打在一个雷鸟的身上,雷鸟和这个小进化者瞬间被打成肉泥,连回收的可能都没有了。其他雷鸟受惊赶紧起飞。可是海蛇虽然体型庞大,但是动作却极其敏捷,蛇身猛的一窜,竟然窜出海平面数十米高度。一口咬中一只雷鸟的身体,雷鸟瞬间毙命。

    进化者敏捷的踩着雷鸟的身体跳跃起来,短短的一瞬间,两只雷鸟陨落,一个进化者丧命。天空中其他的进化者不敢冒险,赶紧出信号召唤陶飞。

    就在陶飞等人乘着雷鸟飞过来的时候,海蛇似乎现对方数量太多,竟然头一钻,一下钻进了海里面。

    这一带海水并不是很深,只有百米左右。所以海蛇钻进去之后在海平面上的罗宇翔依旧可以隐约的看到海蛇的踪影,不过海蛇在海里面游的度极快,很难追不到它的身影。

    陶飞果断的跳到海面上,顺着罗宇翔的指示,一根根巨大的冰柱在海蛇前行的必经之路形成一个巨大的半圆形。

    海蛇一看前面突然出现的冰柱,不由得微微一顿,在它的记忆中这里是不该存在这些东西的,于是它又看了看两边,两遍也同样是巨大而又寒冷的冰柱。

    海蛇跟蛇是同科,都是冷血动物,一遇到冷身体就会慢慢僵硬,现面前的危险,海蛇一转身,竟然向来路跑去,陶飞没想到海蛇竟然如此的狡猾,不过陶飞也是早有准备,只要这条海蛇不游进海洋深处,他就有把握将它杀死。

    陶飞猛的潜入海底,海水对他来说简直就跟自己家一样,根本就束缚不了他的行动,很快他就出现在了海蛇的面前。

    海蛇突然现自己面前多了一个蝼蚁一般的小生物,丝毫没有在意的一口咬了过去。

    陶飞手中巨大的透明的冰枪狠狠的刺了过去,两两相撞,海蛇并没有如陶飞所想,一下被冰枪刺进去。就在两者即将相撞的瞬间,海蛇似乎一下感觉到了危险。一下就将嘴给闭上了。紧接着电光火石般的度头一转,看看避过正面攻击。冰枪一下此种了它的身体。

    海蛇的蛇鳞极为光滑,冰枪被一下从它的身体滑过,没有造成哪怕一点伤害。

    陶飞不管自己的攻击有没有奏效,控制着海水一下形成了一个巨大的漩涡,将海蛇猛的从海水的深处卷起,抛向空中,海瑟大惊,口中出嘶嘶的声音。

    身在半空中,海蛇无处借力小雷鸟又是早有准备,一下子就被一大群的雷鸟凭空抓了起来。

    海蛇庞大的身体在空中拼命的扭动着,雷鸟的利爪抓紧它的身体,将它的身体抓的鲜血淋漓。这让曹林心疼不已,这可都是精血啊!

    雷鸟被海蛇扭动的身体弄的狼狈不堪,根本无法做到保持稳定。两只雷鸟被弄的一下撞到了一起。陶飞站在海平面上大喝一声,海洋突然卷起一股巨大的波浪,将陶飞送上了数百米的高空,堪堪落到一只雷鸟的身上,雷鸟载着陶飞很快飞临海蛇上空。

    陶飞轻轻一跃跳到海蛇的头部附近,口中淡淡的说道:”冰封!”

    海蛇的挣扎突然停止了,整个海蛇的脑袋被陶飞瞬间变成了冰棍。可以说末世里面很多生物的进化非常的强大,它们的防御力强悍,可是在极寒之下。即使是钢铁也要变得脆弱。海蛇的脑袋已经被完全冰封了,海蛇的挣扎瞬间停止。雷鸟仿佛一下轻松了许多。

    当然了,对于这么巨大的海蛇,雷鸟今天又可以有一顿美餐了!

    5

