    在所有人都选择了确认后，投影瞬间在众人眼前展开，下一刻，巨浪滔天，白胡子海贼团出现。

    战国等挑战者也直接出现在处刑台下。

    战国、卡普、赤犬、青雉、黄猿、鹤、桃兔、茶豚、泽法、火烧山一字排开。

    “快看，是战国元帅。”

    “是英雄，卡普中将。”

    “是......”

    一直以来都只存在于报纸中的人物，忽然出现在众人的眼前，这下世界都沸腾了。

    即使有人不认识他们中那位的人，也会被旁边的人拽住一顿科普。

    每个人都是各自心中的英雄，也都有自己的粉丝。

    当然对于海贼们来说，就很直接了，这次也是看看海军实力的机会。

    前不久路飞的那句，One Piece是真实存在的掀起了海贼的浪潮。

    但是很多海贼都是刚出海，还不清楚海军大将到底代表的是什么存在，正好想趁这个时机看看大将到底有多强。

    毕竟之前的直播中，他们已经见识过世界最强男白胡子的实力了。

    这下也能有个对比。

    战国这次的打法也很简单，就是为了向世界展示海军的实力，所以对于众人只有一个命令。

    就是。。。

    横推过去！

    不管敌人是谁，白胡子，黑胡子，又或者是香克斯，就是横推过去，海军有这个实力。

    此时场上，战斗正式开场。

    白胡子：“艾斯，我来......”

    赤犬：大喷火！！！

    白胡子刚出现在水面，正要向艾斯说我来救你了，就被天边飞过来的一个巨大熔岩拳头打断了。

    不过这对于白胡子来说，不过是小场面了，白胡子淡定的一拳击出，空间破碎隔着数十米就将巨大的熔岩拳头打成了碎片。

    还没完，就在白胡子单手出拳的时候，黄猿瞬间化作一团光线，无声无息的出现在白胡子的头顶，这次一反常态的没有任何废话，炙热的光速踢已经踢出去了。

    刚才在办公室里五老星那句没有经费触动了黄猿，他本来打卡领工资领的好好的，结果现在竟然要被剥夺经费了，那是不是下一步就要降薪了。

    不行了，不行了。

    这次不能划水了，必须让投影前的五老星和世界政府看到他的卖力。

    “库拉啦啦啦，来的好。”白胡子见到黄猿的突然行动眼神一凝，右手白光闪烁，暮然间一拳就锤了上去，刹那间空间都在破碎。

    屏幕前观战的群众们也情不自禁的咽了一口口水，暗自为黄猿捏了一把冷汗。

    白胡子的攻击不管是什么时候看上去都是那么震撼，让人感觉世界在他手里就和玩物一样，说撕裂就撕裂了。

    都害怕他会不会失手毁灭世界。

    刹那间，白胡子毁灭性的攻击就已经打出来了，眼瞅着空气中的裂痕就要蔓延到黄猿的身上了。

    但黄猿却根本没有躲闪的意思，他相信他的队友。

    果然，天空中一片金光闪过，化作十丈金佛的战国手握冲击波从天而降。

    金光和白光撞击在一起，彼此不停的吞噬碰撞，但还没等双方分出胜负，下一秒白胡子就被另一边的黄猿踢飞出去了。

    还没完，这个时间青雉已然下场，利用高频率的剃来到了白胡子的身后，整个人化作一团寒冰紧紧的抱住了白胡子，把白胡子也冻成了一座冰雕。

    这一切来的太快了，观众都被打懵了。

    此时绝大多数人的心里只有一个问题：海军这么强吗？

    那之前的白胡子到底是怎么带走艾斯的？

    当然被打懵的不止观众，白胡子的队长们刚才也没反应过来。

    主要是这一切实在是太快了，从赤犬的大喷火，到白胡子被踢飞，再到白胡子被冻住着整个一个过程都没有超过1秒钟。

    但就是这短短的1秒，四个拥有大将实力的强者配合出击，就连白胡子都被打懵了。

    就在这时，白胡子的队长们也从刚才的震惊中反应过来了，马尔科赶紧拦住他的老对手正要上前补刀的黄猿，让其他的队长们去保护白胡子。

    但这次和他想想的不太一样，他以前也和黄猿交过几次手，每次都是平分秋色然后打着打着战斗结束了，黄猿也就撤走了。

    但这次根本就不一样，刚一交手他就感受到一股强大的压迫感，在黄猿如同暴风骤雨的进攻下，他根本就没有一丝还手的机会，只能勉强依靠不死鸟果实的火焰修复身体，才能勉强挡住黄猿。

    但照这样下去，落败就只是时间的问题。

    此时现实世界里，莫比·迪克号上的马尔科也在看着直播，暗中拳头已经紧紧的握住了。

    他一直以为自己和黄猿没多少差距，尤其是不久前的顶上之战里他还压着黄猿打了好一阵子，但是此时看着屏幕里的这一幕哪里还没反应过来。

    原来一直以来，和他交手的黄猿都是放着水的。

    这让他这只骄傲的不死鸟，根本就忍受不了。

    与此同时，很多从黄猿手里逃跑过的人，也都惊讶的看着屏幕里简直化作一团光无情输出的黄猿。

    此时才知道，自己能活下来是多么的...侥幸。

    战斗还在继续，白胡子的队长们拼了命的想去救白胡子，但他们却完全无法穿越由战国和青雉补下的防线，只能靠怒吼和憋红的双脸来展示他们的努力。

    另一边，赤犬已经飞过来了。

    伴随他而来的，还有一道巨大的飞翔斩击和两枚附着着武装色霸气的海楼石子弹。

    咔！咔！咔！咔！咔！

    冻结着白胡子的冰块不停的碎裂，但赤犬已经越过了青雉和白胡子近在咫尺。

    终于白胡子挣脱了寒冰的束缚，不过根本来不及阻挡和反击，赤犬用武装色霸气覆盖的岩浆铁拳已经打在了他的胸口上。

    躲闪不及的白胡子眼神中闪过一丝狠色，不去管那已经深入胸口的铁拳，用尽现有的浑身力量，双手同时拍击在赤犬的脑袋上。

    伤换伤，命换命！！！

    这就是大海贼在面临绝境时的抉择，对敌人狠，对自己更狠！

    赤犬如何看不出白胡子的打算，但赤犬的脸上也漏出了同样的凶狠之色，他等这一刻已经等了很久很久了。

    之前败给了白胡子让他在整个海军都抬不起头来，甚至五老星还要剥夺他的大将身份，怀疑他是否有担任大将的实力，这一切的一切一直都像一块大石头一般压在他的胸口。

    而现在，就是老夫证明自己的机会了！

    细碎的空间裂纹在扩散，震动震动在震动，大地都在震动。

    下一刻，熔浆喷发。

    就如同火山爆发一般喷发，和赤犬紧紧相连的白胡子半个身子都被炙热的熔浆所融化。

    “老爹！！！”正在拼命赶来的白胡子队长们，不敢相信的看着眼前的一幕。

    他们无法接受他们心中无敌的白胡子，会在开战的一刹那就被杀死了。

    而且还是死在赤犬手里。

