    “那样真的可以让我们变成有钱人吗？那好啊，我承认我是吉祥物了。”

    派蒙的发言，引得众人忍不住哄堂大笑起来，看样子只要是说到钱方面的事情，派蒙的话就永远不会经过大脑思考。

    小插曲过后，众人开始点菜，要说【新月轩】的饭菜确实很贵，只是一盘蔬菜就要几万摩拉，这要是在蒙德，一盘蔬菜能买三千摩拉那就是很贵了。

    很快，众人就点好了菜，加起来的话大概有六十万摩拉的样子，这对于现在的林彦来说，也不过只是毛毛细雨的程度。

    “说起来，优菈是蒙德人，烟绯是璃月人，所以你们两个到底是怎么认识的啊？”等上菜的时间，派蒙开始好奇优菈与烟绯是如何相识的。

    “这个嘛，那可就说来话长了。”烟绯解释道，“我记得那一次是在荆夫港，本来有一批货物要转运到璃月港，我是跟随商船的顾问，不过上船之后才发现那批货物有鬼，于是我就擅自进行了调查。”

    “没想到的是，那根本就不是普通的货物，而是深渊教团的危险品，船上的商人们，也都是深渊教团的人。结果，我因为擅自调查货物被发现，正当他们打算解决掉我的时候，优菈就带着她的游击小队突然出现了，还救下了命悬一线的我。”

    “事后我才知道，原来他们也在调查这批深渊教团的危险品，结果我们就这样认识了，后来也有过许多书信往来，优菈有两次来璃月境内执行任务，也都是让我做导游呢。”

    烟绯为几人解释完了她与优菈的相遇过程，总体来说...应该就是她运气比较好，在危机关头被优菈给救下了吧。

    “听起来好危险啊，原来律法专家的工作也存在这种危及到人生安全的情况吗？”派蒙听完烟绯的讲述后忍不住说道。

    “是啊，当时要是我们再来晚一些的话，她可就要倒大霉了。”优菈点头表示赞同派蒙的话。

    ......

    不久后，菜便上齐了。看着满桌的山珍海味，派蒙甚至都无法控制自己嘴角流出的口水，小白作为史莱姆虽然不会流口水，但它的反应却和派蒙无异。

    于是，二人便率先开始动起了嘴来。

    林彦随便夹起一块廋肉塞进嘴里，味道确实很好，而且非常有嚼劲，在嘴巴里越嚼越香，知道嚼成一坨肉沫后才吞入肚中。

    不愧是璃月港有名的酒家，饭菜味道确实是一级棒，如果放在现代社会，那肯定也得是五星级的餐厅。下次如果有机会的话，林彦也想去【琉璃亭】试试，看看作为【新月轩】最大的对手，他们的饭菜味道又有多么美味呢。

    时间过得很快，享用食物的时间更是如此，当所有人都把肚子填饱后，餐桌上已经没有在剩下任何饭菜，那么多盘子菜，居然被他们吃得一丁点都不剩。

    要说这其中贡献最大的，那肯定是派蒙与小白。

    “太好吃了，果然跟【琉璃亭】的饭菜一样美味。”派蒙捂着鼓起的肚子，坐在椅子上一脸满足的说道。

    烟绯用手帕擦去嘴角的油渍，随后把目光看向林彦与优菈：“你们两个接下来打算干嘛，正好趁着我今天有时间，如果有什么事情的话，我可以帮你们完成哦。”

    林彦思索着想了想，随后他说道：“我想在璃月港买一套房子，你可以为我介绍一下房牙子吗？”

    “当然可以，”烟绯立刻就答应了下来，“我正好有一位房牙子朋友，还经常帮他解决与顾客之前的房地产纠纷呢，如果你要在璃月港买房子的话，我可以帮你介绍他，说不定他还会给你打折。”

    “真的吗，那可真是太好了。”

    当二人正聊得兴起的时候，优菈却在此刻开口道：“你在璃月买房子干嘛？是打算就在这里住下吗？可你不是说了要游历整个提瓦特大陆的吗？”

    连续的发问，让林彦忍不住怔了一下，随后他解释道：“我确实是说过要游历整个提瓦特大陆，但游历过后，总要找个地方定居下来吧？不然要是四海为家的话，那不是跟浪人一样吗？”

    其实早在蒙德的时候，林彦就想在璃月买一套房子了，不过当时的他还没有那么多钱，所以仅仅只是有这个想法，根本没打算那么快实践。

    不过现在不同了，通过拍卖会赚到的摩拉，他别说是买一套房子，就是买十套房子都没问题。

    “那为什么不在蒙德定居，非要在璃月定居？”优菈继续问道。

    “因为璃月的气氛比蒙德更加适合生活啊，这几天以来，你也能看出这一点吧，毕竟是大陆最繁华的国家，每隔一段时间都会有大型活动。要是在蒙德生活，那不得无聊死啊。”

    在林彦来看，蒙德的环境太过平静，而且民族风俗他也有些习惯不了，璃月他比较熟悉，所以才想在这里生活。

    虽然这样一来就有些无视了优菈的感受，但正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，优菈以后要是和他结婚了，就是不想到璃月生活都不行。

    “算了，我随便你，想要买房子的话就买吧，我到时候会跟你一起住的。”听完林彦解释的优菈沉默了一会儿说道。

    “既然这样的话，那就说好了。事不宜迟，我们赶快去找他吧。他中午的时候喜欢去茶楼喝茶，我们去那里的话应该可以找到他。”

    随后，几人离开了【新月轩】，并在烟绯的带领下前往对方经常会去的茶楼。

    荧和派蒙并没有一起去，因为他们已经和钟离约好了要准备【送仙典仪】。【送仙典仪】需要准备的东西有许多，哪怕有公子为他们解决摩拉方面的问题，可所需的时间却不会变少。

    所以接下来一段时间，他们可有得忙了。

    ......

    璃月港的茶楼有很多，因为璃月人都特别喜欢品茶，对方经常去的一家茶楼，位于璃月港西南部，是一个比较靠近港口的位置。

    一边喝茶一边看窗外的海景，别提有多放松了，所以这家茶楼的客人也比其他茶楼要多一些。

    进入茶楼后，几人来到对方经常坐的位置，果真在这里发现了对方。

    那是一位年纪看起来四五十岁的中年人，身上的服装与普通的居民并没有什么不同，带着眼镜，一副不言苟笑的样子。

    按理来说，像他这种做房地产买卖的人，口才应该都非常好才对，根本不可能是表面上看起来那副冷淡的样子。不过看烟绯的样子，她似乎并没有认错人。

