
　　火舞转向一个方向，半天时间后，来到了多拉格他们这边。

　　多拉格与艾尼路现在的情况都不太好，两人现在脑海里，还想着战斗的情况，当时，他们到底是怎么被重创来着。

　　哦,对了，当时是那个狗头面具领头人带着人追上来，他艾尼路去清除那些手下，而多拉格也出手，想将这个新的狗头面具领头人再杀一次。

　　狗头面具领头人的实力确实弱了一些，多拉格把握更大了,就当他要下杀手的时候，突然感觉到被窥视，一股莫名的力量涌来，与此同时，那个家伙无法控制的力量突然膨胀起来，直接将他与艾尼路掀飞。

　　两人没反应过来的时候，又一股力量碰撞过来，只听轰鸣一声，两人如同夹心饼干，直接被重创。

　　当那种磅礴的压迫力消失的时候，他们已经看到，那些还活着的面具人，已经开船要带走白星。

　　两人思绪翻飞的时候，同来的医生立即给他们处理伤势。

　　伤势大概处理后，索罗.正风与多拉格来到一边，两人各自盘坐在地，动作牵动了伤势,两人都忍着。

　　索罗.正风点燃一根烟，多拉格神色沉重道:“本来有你们牵制了五个,我和艾尼路是能够对付追上来的人的。”

　　“可是，我没有想到，那个新的狗头面具领头人在爆发力量以后，我和艾尼路就感觉自己都在被封闭在一个无法挣脱的空间。”

　　闻言，索罗.正风瞳孔一缩，道:“他出手了？”

　　“绝对是他。”，多拉格点头，语气无比肯定，道:“他应该是能够借助那个狗头面具领头人无法控制的部分力量，将我和艾尼路重创。”

　　“那种庞大的压迫感，来得快，去得也快。”

　　“等我和艾尼路被重创后，那个狗头面具领头人也瘫软在地，那些人，就把他和白星都带走了，我和艾尼路追击，最后没能成功。”

　　麻烦了！

　　两人对视一眼，都苦笑起来，带着白星跑路,已经是困难重重了,现在白星被带走,他们都不知道去什么地方找。

　　吐了一口烟气，索罗.正风伸手揉了揉头，刚要说话，他突然愣住。

　　“等等，多拉格，你刚刚说有力量的碰撞？”

　　多拉格点头，目露精光道:“那种力量给我的感觉，相似又不相同。”

　　“这一点，我绝对没有感觉错。”

　　索罗.正风闻言，噌的一下站了起来，如果多拉格没错，那么……

　　老天！难道，还有一个吗？

　　“如果没错，确实还有一个！”，多拉格悠悠出声，神情莫名，索罗.正风感觉身体乏力，顺势坐了一来。

　　他点烟的手，都在颤抖，还是多拉格帮了他。

　　“我感觉，他们是彼此针对的。”，多拉格现在比索罗.正风要平静些，因为，他亲自经历着昨天的一切。

　　“那最好不过。”，索罗.正风抽了几口烟，终于平静了不少，两人又不知道该说什么，实在是，他们了解的，都太少了。

　　沉默了许久，索罗.正风是烟一根接一根，思考着要如何行事。

　　“多拉格，我决定赌一把。”，他抬头出声，语气坚决。

　　“你想用你的那种力量来赌？”，多拉格反应很快，索罗.正风点头，道:“不错，我得试一试。”

　　“就赌他们相互对立，如若不然，想救白星，我们都找不到她。”

　　“除非，我们能够直接去玛丽乔亚。”

　　“你小心。”，多拉格没有劝阻，这个时候，也只有这么一个办法了。

　　“你们都让开一些。”，索罗.正风让他们离得远一些，为避免被一锅端了，多拉格点头，带着史黛拉他们退得远一些，并做好救援的准备。

　　索罗.正风盘坐在地，深深呼吸，而后，它浑身上下，开始散发那种力量的韵律。

　　就在这时，莫名的力量出现，直接将他笼罩其中，隔绝了多拉格他们的见闻色窥视。

　　“原来你也触摸到了这种力量吗！”

　　浩荡的声音传递着整个空间，索罗.正风看见的，只是一个模糊的影子。

　　“我想，你得自我介绍一下。”，索罗.正风无法平静，这个模糊的影子给他的压迫感太强烈了。天籁小说网

　　“现在不是时候。”，他出声，语气中有些急切道:“去找到海王，不能让她的力量被掠夺。”

　　索罗.正风闻言瞳孔一缩，掠夺？难道？

　　“以后你会知道的，现在还不是时候。”

　　一股力量涌现，缠绕着索罗.正风，声音传来:“聆听它的声音，它能带你找到海王，找到海王后，激发它。”

　　“我……”

　　话没说完，索罗.正风就感觉到一股极致压迫的力量涌来，恍惚之间听到一声轰鸣，他直接被镇压在地。

　　笼罩着他的力量已经消失，一切又仿佛没有出现过一般，索罗.正风想爬起来的时候，多拉格他们已经快步过来将他扶起。

　　“如何？”，多拉格迫不及待询问出声，刚刚他又感觉到了那有些熟悉的碰撞之力。

　　索罗.正风微微点头，将情况一说，多拉格眉头紧皱，道:“如此一来，我们根本无法判断是敌是友。”

　　这个时候帮他们的，就一定是朋友吗？

　　不，还有可能是敌人，万一是两虎争食呢。

　　“先救人。”，索罗.正风一咬牙，对多拉格道:“不管是敌是友，还是别有用心，我们都得先将白星找回来。”

　　“至于怎么应付，到时候我们见机行事吧。”

　　“也只有这样了。”，多拉格点头，现在他们这边是无比的被动，明明是已经触及到了这个大海的某些终极秘密，可他们看到的，还是水中月，雾中花，朦胧不清。

　　“走，会本部，找菲尼克斯，让他尽快让我们伤势恢复。”

　　几人上了火舞的背，在火舞一声不满的鸣叫中，往革命军本部过去。

　　他们到来的时候，菲尼克斯已经让藤虎一笑，米霍克与泰格泡在他配置的养伤液中。

　　索罗.正风他们见状，也纷纷有样学样，按照菲尼克斯的指点，都躺了进去。

　　“菲尼克斯，事关重大，你有什么本事都用处来，最好明天我们的伤势能好一半以上。”

　　多拉格出声，菲尼克斯点头，一边安排人给他们每人各自检查，然后，亲自调整治疗方案。

　　治疗方案搭配他的果实能力，让索罗.正风他们的伤势，快速好转，这让菲尼克斯累成了狗。

　　“再坚持。”，多拉格鼓励一声，他们现在需要这样的恢复，时间越短越好。

　　在菲尼克斯一天一夜的治疗后，索罗.正风他们好得七七八八，代价就是消耗了大量的好东西以及菲尼克斯以晕厥告终。

　　没有做过多部署，多拉格让史黛拉将火舞的情绪安抚好后，索罗.正风，藤虎一笑，米霍克，多拉格，艾尼路五人再一次出发，其他人，随时准备接应。

　　……

　　却说龙头面具领头人这边，当他们汇合狗头面具领头人后，看到了他们想带走的人，美人鱼公主白星！

　　“居然是她！”，几人认出了这个体型不小的美人鱼公主，然后，拿出电话虫，禀报已经抓到手，正往玛丽乔亚那边出发。

　　他们的速度很快，也怕索罗.正风他们追上来，必须得尽快离开新世界。

　　而索罗.正风这边，靠着那模糊的影子给的力量韵律，加上火舞的速度，很快就往一个方向追去。

　　两方比拼着速度，越发靠近红土大陆的时候，索罗.正风他们的心越焦急，真要白星被带到玛丽乔亚，那就真的麻烦了。

　　“拦截他们。”，双方的距离近了，龙头面具领头人出声，除了狗头面具领头人，其他的，纷纷停了下来。

　　“你与艾尼路去追，这里交给我们。”，多拉格出声，与藤虎一笑他们，跳下了火舞背上。

　　索罗.正风没管他们，而且对艾尼路点头，艾尼路电闪雷鸣，咋眼之间，已经到了那边正在快速航行的船上。

　　“找死！”

　　狗头面具领头人冷哼一声，出手就攻击，索罗.正风看到靠近一些，自己从火舞背上落下，让它自己飞得高一些。

　　“呵呵，你的运气，还真的不错。”，龙头面具领头人语气中情绪化波动大了不少，好像真的是因为索罗.正风逃过一劫的原因。

　　索罗.正风一点废话没有，出手就攻，他已经感知到，白星就在这条船上，依然昏睡着。

　　龙头面具领头人的伤势似乎也恢复了，他的犀利程度，越发强悍无比，索罗.正风眼看一时之间无法有机会将白星带走，只得期待这周边的革命军援兵来得快一些。

　　“你觉得，到了这里，你们还有机会将她带回去？”，似乎是感应到了索罗.正风的想法，龙头面具领头人冷冷出声，这让索罗.正风心里一咯噔，他等待援兵，这些人，难道就没有援兵吗？

　　“呵呵，伊姆大人志在必得的东西，你们带不走。”，龙头面具领头人怒喝一声，气势更加狂暴，海浪翻滚之间，恰在此时，不远处空间突然震荡起来，索罗.正风避之不及，被涌来的力量击飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第547章神秘初现免费阅读。https://xs.23sk.com 