    “我靠，赢了？那个江铠赢了！”

    “我的妈呀，一把赢了一万五！一个甲级公会上百万人都要攒个几年了，那家伙五秒不到，赚了人家一辈子才能赚到的积分？！”

    “不是，你们还关注什么积分！那家伙到底什么情况，直接把项文杰秒了？他是什么怪物！”

    “4000！老子的腕表检测下来的数值居然是4000？疯了吧！”一个人歇斯里地的吼着。

    “我显示的是4200！”他旁边的人好像是找到了组织似的，接着说道，“那个玄武弟子用了两个技能，敏捷从1600提升到2100，又从2100提升到2500，那家伙已经够离谱了，结果那个江铠，还没用提升速度的技能，速度直接飙到4000！”

    “开什么玩笑，4000？那是超凡五阶才能达到的！除非他的四个天赋全加敏捷了，否则不可能达到4000！”

    战神殿预备营排名前二十的超级高手，在江铠手上没撑过五秒。

    虽然可以看出，项文杰应该没有发挥全力，但问题是，江铠明显也没用全力。

    他连一个像样的技能都没用！

    “喂，老刘，你不是看过争霸赛实况吗，他是不是那个江铠？我听说那个江铠用的也是暗器。”

    “不是！”一名曾经观看过争霸赛实况的男子，双眉紧锁，极为肯定的说道，“虽然他们的武器都是一样的，但九劫追命并不是唯一装备。”

    “这个江铠的敏捷属性甩了争霸赛的那个江铠几条街！”

    主席台上，何诗诗瞪大眼睛，脑子嗡嗡直响。

    项文杰败了？还败得这么快？

    她身边的二长老眯起眼睛，“诗诗，他真的是江铠？刚才他移平和出手时，敏捷应该突破了4000！”

    何诗诗一时自己都有些疑惑了。

    这人真的是江铠？不对啊，短短四个月，怎么可能有如此恐怖的提升？

    难道说……江铠还有一个双胞胎兄弟？

    二长老一手握拳，冷声道，“一万五千积分……之前的努力全白费了！不管他是不是江铠，这笔账，我一定要跟他算清楚！”

    主席台上，数位战神强者，相视一眼。

    “这小子……还没尽全力！”

    “连拥有一层真气的项文杰，都挡不住他一击？嘶……我还从未见过这种情况。”

    不管人们有多么难以理解，对江铠的身份有多少猜测，但是当江铠拔下玄武旗的时候，比赛已经结束！

    一名工作人员小跑到江铠面前，他看了江铠一眼，结结巴巴的说道，“比赛已经结束了，恭喜你赢得三倍赌注，那个……战旗可以给我，你就可以结算积分了。”

    正在所有人都激动的等待江铠递交战旗时，江铠却抱着战旗，皱眉看着工作人员，“我还没打完呢！”

    听到这句话，二长老眼中的杀意瞬间消失，小腿一软，差点摔倒。

    “他，他说什么？”

    何诗诗脸色惨白，“他说……他还没打完！”

    “这是把我们当提款机了？”二长老额头已经渗出了汗水。

    然而，如果细想一下，连项文杰在他面前，都如此不堪一击，那么江铠的决定，似乎很合理……

    工作人员急忙说道，“江，江先生，你听我说，你是可以继续挑战，但是，你需要重新竞价啊。”

    “两万！”江铠不耐烦的说道，“有没有比我高的？没有的话我就继续打了。”

    欧阳易已经是在跪着看比赛了。

    “我靠，原来你才是大哥啊！臭小子，这是对赌大赛没错，可几十年了，也没人像你这么疯啊！”

    “两万积分，你是要弄死玄武啊！”

    江铠看向竞价区，发现自从他爆出了两万积分后，那里已经空无一人了。

    正常人，谁敢爆这么多啊，就算不正常的，大概也没这么高的身价！

    一个甲级公会的总积分可能比这个数字高很多，但未使用的，完全归公会支配的积分，能一下子拿出这么多积分的，还真不多！

    何况还是用来当赌注的……

    “喏，人都没了，应该没人跟我抢了吧。”江铠得意的看着工作人员。

    “这……”工作人员大概也没遇到过这么夸张的事，支支吾吾了许久，最后只能按照大赛规则继续。

    “那，那你继续参赛。”

    再次获得继续挑战的资格，江铠心情很不错，继续进入下一块玄甲图案。

    这是玄武的倒数第十九场比赛。

    然而，当江铠站在玄甲内，却突然发现，面前没有玄武弟子。

    他再抬头一看，这些玄武弟子你看看我，我看看你，就是没有一个人敢站在江铠对面。

    打不打得过是一回事，关键是这场比赛的赌注太夸张了。

    作为攻擂方，江铠就压了两万积分，要是他赢了，玄武要赔六万！

    看台上，二长老单手扶着心脏。

    一万五的亏损，忍忍还能接受，可要是再输一把，再赔六万，就算是玄武都要掉块肉！

    “有没有人啊？裁判，他们没人跟我打！”江铠对台下的工作人员喊道。

    那工作人员突然感觉到，这份工作怎么这么难！

    为什么奇葩的事情都让自己撞见了……

    但是话说回来，这个江铠绝对是个疯子，愣是逼得玄武的那些高手，胆战心惊，六神无主。

    正在此时，从主席台上跃下一人，几步之间跨出三四十米，几次起落，便来到了精武擂台上。

    那人上台后，直接走向江铠。

    “江铠，你好，我是逍遥公会的罗平，我收到玄武公会的请求，需要由战神殿检测你的职业等级！”

    江铠看到这人胸前有战神殿的标记，而且还穿着军装，应该不是玄武的人。

    “为什么要测我的职业等级？”江铠问道，“其他人也没检测职业等级啊。”

    罗平面色凝重，借机再次打量江铠，随后说道，“其他人的表现都在我们的预料之中，所以不需要检测。但是你……玄武公会提出，他们怀疑你达到了超凡五阶。从你表现出来的属性来看，我们同意了他们的请求。”

    “超凡五阶？”江铠冷笑一声，“我也想啊……算了，那怎么检测，我不想透露我的个人信息。”

    那人倒是没有反对，他对台下摆头示意，马上有工作人员带着一件仪器上台。

    “可以理解，我们也不强求个人公开自己的个人信息，你可以放心，我们有其他办法确定你的职业等级。”

    “这是创锐研发的转职痕迹检测仪，我们每次服用转职材料后，都会在体内留下一次转职印记，就像树木的年轮一样。”

    “通过这个仪器检测，可以检测到你的转职次数，自然也就能判断你的职业等级。”

    江铠看了看那个仪器，叹了一口气。

    看来，自己的职业等级是瞒不住了……

