    瑞恩再回来的时候，脸上虽然挂着平静的表情，但仔细看上去，仍旧能发现她眼眸深处流露出的烦忧。

    “怎么了，遇到什么不开心的事情么？”赵宸试探着问道，但是瑞恩只是笑了笑，并没有正面回答赵宸，而是把话题转移到舞蹈上，赵宸见她不想说，也没有继续追问下去。

    接下来要拍摄的内容是是因为李奥伯特因为小小嫉妒心里作怪而破坏了凯特与其上司的约会，为了道歉，李奥伯特别出心裁，在楼顶布置的一桌浪漫的烛光晚餐。

    为了能让这场浪漫的晚餐更加的浪漫，赵宸特意和导演建议，把钢琴搬到顶楼，在凯特上楼的时候，以一支钢琴独奏曲来取代原剧本中的小提琴。

    天公不作美，纽约城今夜竟然飘起了阵雨，好在剧组进入状态时雨水停了下来，不过詹姆斯可不敢怠慢，生怕一会再下起雨来，连忙聚集剧组人员进行赶拍。

    “Joy，你选好要弹什么了没有？詹姆斯一边指挥剧组人员准备摄像器材，一边焦急的问着赵宸。

    赵宸抬头看了看屋檐仍旧滴落的雨滴，脑袋里灵光一闪，突然想到了一首十分符合现在情景的钢琴曲。

    “放心吧，我已经想好了，一定会给你一个惊喜的！”赵宸自信的答道。

    “那就好，快去准备，剧组人员加快速度。”詹姆斯指挥着剧组众人和时间赛跑，力争今天晚上一定要完成这组镜头。

    “三，二，一，开始！”赵宸在钢琴前坐定后，詹姆斯这边喊完开始，赵宸修长的手指也同时轻轻敲击到了琴键上。

    琴音干净，清脆，奏出的一个个音符似乎化成了雨滴，与屋檐滴落中的水滴交相辉映，奏出一曲空灵的乐章。这些优美的音符这一刻化作的雨滴，淋湿了房，淋湿了地，当然，也淋湿了众人的心。

    此情此景，瑞恩本来因为刚才争吵而沉重的心也似乎随着这纯净的乐章轻松起来，心中的阴霾在这一刻被洗涤，整个人不知不觉完全沉浸在角色中，完全享受起这样宁静温馨的气氛。

    潮湿的空气弥漫着整个顶楼，雨水刚刚冲洗过的地方倒影着洁白的月光，经过剧组精心排布后的烛光与月光交相辉映，立刻形成了一场浪漫无比的画面，尤其配着赵宸弹奏的音符和房檐滴落的雨滴溅入大地的声音，在整个夜空的笼罩下，婉约童话一般。

    一旁在摄像机前的詹姆斯早在赵宸开始弹奏乐章的时候就已经张大了嘴巴，这首钢琴曲绝对是他从没有听过的，如此的纯净，如此的清新，如此的滋润人心，在琴声的衬托下，此情此景简直完美到了极点，完全是影片拍摄到现在以来最巅峰的一组镜头。

    “Cut！完美！太完美了！Joy，你是天才！哈哈哈。”随着镜头内的两人相拥在一起，心中万分惊喜詹姆斯立刻大笑的喊停，赵宸弹奏的这段钢琴曲绝对是今晚最大的收获，如此优美的旋律，只能用经典来形容。

    “Joy，这钢琴曲叫什么，我怎么从来没听过。”这是梅格·瑞恩也疑惑的问道，她刚才已经完全被这优美的乐章所深深吸引。

    “《Kiss－the－rain》”赵宸微笑的说道，这首钢琴曲本来应该是韩国钢琴家李闰珉在2001末所创作的，此时被赵宸拿来‘借用’，当然就算是赵宸自己创作的，反正是韩国人的东西，赵宸也是按他们的‘拿来主义’办事。

    “那时候也是一场雨天，我听着雨滴从房檐划落时有感而随手写的，今天我看到场地的氛围和当时也有那么几分相似，便随兴弹奏了这曲乐章。”

    “Joy，你真厉害，你在一个综艺节目里弹奏《不朽的乐章》我也有看过，怪不得这边的媒体把你称作东方的钢琴大师，活着的1900，果然是名不虚传。”瑞恩赞叹的说道，一双美眸看向赵宸充满了好奇，在她眼中，赵宸表现的越优秀，整个人就显得越是神秘。

    “他总是能给人带来惊喜连连，不是么？”詹姆斯毫不吝啬自己对赵宸的夸奖，此时他也对自己当初选择赵宸而感觉到无比的英明。

    ———————————————分割线————————————————

    两个半月的拍摄时光很快就过去了，这一段时间内赵宸也在剧组内学会了许多东西，最重要的就是学会了一种叫做‘敬业’的精神。

    赵宸再也不会为着自己有着重生后的经验而沾沾自喜，他明白每一个职业也都是靠奋斗和努力才能获得成功的，演员也是如此。

    随着最后一组在布鲁克林桥的镜头结束后，詹姆斯大声宣布电影杀青了。

    全剧组上架顿时欢腾一片，奋斗了足足两个半月的时光，终于完成了这部饱含所有人心血的作品，勤奋工作结束后，也终于可以享受一段轻松的时光。

    当然导演等制作人员还需要为影片进行后期制作，争取最快速度通过审查，好能在圣诞档及时上映。

    “Joy，影片的首映礼我非常希望你也能够参加。”詹姆斯在全剧组人员互相道别之际向赵宸问道。

    “当然，这也是我第一部电影，届时请提前通知我一声，我一定会第一时间赶到。”

    “太好了，那我们就说定了，真希望以后还有合作的机会。”詹姆斯和赵宸紧紧的拥抱了一下，近八十天的相处，两人早已成为了朋友。

    “瑞恩，很高兴能和你有这么棒的一次合作！真舍不得就这样和你们分离。”看着走过来的瑞恩，赵宸感慨的说道。

    “我也是，这次的剧组很是融洽，我也非常舍不得这样的气氛，不过，Joy，你要学会面对分离，毕竟以后你还要许多电影要拍。”瑞恩微笑的说道，作为老演员的他自然不会像菜鸟那般难舍难分的，早就习惯了分分合合的剧组，此时拍完戏的她只觉得可以好好休息一下。

    “好吧，你是对的。”赵宸无奈的耸了耸肩，这是一旁的列维也凑了上来，对赵宸兴奋的说道：“Joy，你明天就要回台北了，今天晚上大家为你特别举办了一个晚会，你可一定要来。”

    如此好意赵宸怎么会拒绝，当然一口应了下来，满心期待着晚上的宴会。

    ————————————————————————————————————

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！