    风清颜看向儿子：“宝宝，怎么了？”

    宝宝垂着眸子，仍旧不说话。

    风清颜立刻过去，蹲下身子，轻声道：“宝宝，怎么不说话？”

    过了一会，宝宝才闷闷的回答：“没什么。”

    “那你一会想吃什么？妈妈给你做好不好？”

    “随便，都可以。妈妈，你跟太外婆说话吧，我想自己待一会。”

    “宝宝是因为刚刚的事不开心吗？”

    顿了几秒，男孩点头：“嗯。”

    风清颜亲了亲儿子的小脸：“宝宝放心，妈妈怎么可能任人欺负，妈妈一定会报仇的。”

    宝宝眨着眼睛看着她：“真的？”

    “当然是真的。”

    北冥越虽然暂时离开了，但有留手下待在云老夫人宅院附近看护她们母子。

    容野接到手下打来的电话，得知云芳容和风清瑶去了老宅，随即向北冥越汇报。

    北冥越坐在车里，双眸微眯，沉声道：“知道了。”

    下午五点多。

    云老夫人送风清颜和宝宝出了门。

    两名保镖立刻上前，打开车门，恭敬道：“夫人，小少爷。”

    “外婆，我们先回去了，改天再来看您。”

    “回去吧，路上小心。”

    宝宝道：“太外婆，再见。”

    “好好，宝宝，再见。”

    母子二人上车离开。

    过了会，风清颜问：“门主呢？”

    开车的保镖回道：“夫人，门主在家等您呢。”

    “嗯。”风清颜没再问什么。

    此时，宝宝的手机忽然响了下，是短信息，他看了眼风清颜，没动。

    风清颜却道：“宝宝，你手机响了，好像有消息。”

    宝宝道：“是垃圾信息，广告。”

    风清颜：“你都没看怎么知道是垃圾信息？”

    宝宝：“猜也能猜到。”

    风清瑶轻笑了声，并没在意他手机上的消息。

    过了好一会，趁风清颜不注意，宝宝拿起手机看了一眼，然后快速回了消息。

    很快，两人回到兰园。

    北冥越坐在院子里，正在打电话，似乎在吩咐什么。

    见两人回来，快速交代了几句，便挂断。

    “你什么时候回来的？”风清颜问。

    北冥越道：“上午就回来了，如你所言，一个人吃的午饭。”

    风清颜：“..........”

    “爸爸。”宝宝走到北冥越面前，忽然扑进他怀里。

    北冥越愣了下，这小子怎么忽然跟他撒娇了。

    “在太外婆那里玩的开心吗？”北冥越问。

    宝宝抿着小嘴没说话。

    “不开心？”北冥越又问。

    想了下，宝宝摇摇头：“没有。挺开心的。”

    “是么？”北冥越抬起他的小脸：“跟爸爸说说都有什么开心的事？”

    宝宝：“.........”

    风清颜看着北冥越，忽然感觉他好像是知道了什么。

    难道他知道云芳容和风清瑶去老宅的事了？

    “怎么不说话？”北冥越再次道。

    想了想，宝宝开口道：“太外婆看到我后，说爸爸一定很帅。”

    北冥越蓦然轻笑了声，又问：“还有么？”

    太外婆说你是大魔头！

    宝宝并没有把这句话说出口，圆溜溜的眼睛望着北冥越，想了想，才道：“妈妈和太外婆做了好吃的菜。”

