    “你这是冷，还是不冷啊？”

    苏泽看着宁月儿的打扮，抬起指了指她的大腿，摸了摸她的帽子。

    一件松棕露休闲貂毛的外套，里面是一件内搭的白色贴身针织衫。

    外套很宽大，毛茸茸的贴着皮肤很舒服，下面整体掩盖住了臀部。

    不过下面却什么都没有, 只有一双丝袜套在腿上，上冬下凉风格。

    丝袜是肉色的，薄薄的跟没有一样，只会起到光滑增亮的作用。

    苏泽实在不理解有人会这么穿，上身热的过分，下身又会有些冷。

    宁月儿接过头盔, 闻言戴头盔的手停顿了下，看向苏泽笑道：

    “半个小时之前，我是冷的…不过现在嘛, 我感觉非常非常的热。”

    苏泽明白她的意思，不过只能装糊涂，尽力的配合笨拙的她表演。

    “为什么，发骚了？”

    伸出手放在宁月儿的额头处，苏泽还特别特别认真的试了试温度。

    不出意外的，宁月儿用那笨拙的手法，拨开苏泽的手抿嘴说道：

    “是因为见到了你呀。”

    说着，宁月儿两个手指错位，还放在苏泽的眼前，笨拙的比着心。

    “好看吗？本来就是穿给大猪蹄子看的，今天免费给你欣赏一下。”

    宁月儿像个小孩儿一样，张开手开心的转着圈，进入苏泽的怀里。

    “咱们去哪啊？”

    宁月儿抬着脑袋，双手环抱住苏泽，颇为慵懒的问着眼里的人。

    苏泽抬起手，停顿了一下还是抱住了对方，看着宁月儿轻声道：

    “你说去哪, 咱们就去哪。”

    闻言, 宁月儿撇嘴道：

    “你是男人，你的主见呢？”

    “嗯？嗯？”

    不再是上仰看着苏泽，宁月儿低下头用脑袋拱着对方胸膛抗议着。

    只是她刚拱了没一会儿，苏泽那颇为无奈的声音，在她耳边响起。

    “去酒店，去不去？”

    “你…你…”

    宁月儿猛然抬起头，一脸鄙夷的看着苏泽，连忙脱离了其的怀里。

    一手拿着头盔，她看着同样如此的男朋友，抬起小手无语道：

    “你贼心不死啊！”

    只瞬间，她的小指头被抓住，苏泽坏笑出声，直接抬手掀起帽子。

    毛茸茸的连衣帽还带着小耳朵，这硕大的衣服，直接盖住半张脸。

    看不到宁月儿审视的目光，苏泽感觉手指在挠他的手心，笑道：

    “我说的是酒店里面的餐厅，你想什么呢, 吃顿饭有什么贼心。”

    “我不管，你就有。”

    宁月儿掀开帽子, 气鼓鼓的掩饰苏泽的嘲笑，反正永远是她有理。

    只是她的气焰没有多久，站在停车场，她瞅了眼四周发现没有人。

    苏泽还在笑，宁月儿有些生气了，直接抱住他的腰，抬起头说道：

    “我要亲亲。”

    “嗯？”

    苏泽的笑容突然戛然而止，感觉自己耳朵是听错了，低下头去看。

    却见宁月儿大眼睛看着他，眨啊眨的见他看过来，糯糯的重复道：

    “我要亲亲，想亲亲。”

    苏泽恢复一些笑容，露出怪异的目光，扶住她的腰故作严肃道：

    “咱俩到底谁有贼心。”

    “我不管，要亲亲。”

    宁月儿摇摇脑袋，大眼睛眨动已经撅起了嘴，直接蹦蹦跳跳去够。

    看她一副急色的模样，苏泽踮起脚尖变的更高，让宁月儿够不着。

    这个举动让宁月儿生了气，连忙按住了他的肩膀，让他配合一点。

    “不亲了！”

    反复了几次，宁月儿撇起嘴不再蹦跳，故作生气的轻哼一声转身。

    只是她刚转过身，便感觉小手被抓住，随即又被轻轻的带了回去。

    脑袋被扶住，宁月儿大眼睛看着低着头越来越近的脸，闭上美眸。

    “够了够了，今天的够了。”

    宁月儿的手挡在两人中间，顺势躲过苏泽的脸，感觉嘴里是蓝莓甜。

    “漱口水不能频繁，你…”

    宁月儿温馨的提醒了一句，后来想想…苏泽应该是为了她专门用的。

    “知道了。”

    苏泽抓住宁月儿的手，准备离开这里，毕竟没必要一直在这腻歪。

    漱口水他只有一觉醒来，或者饭后在自己房子里的卫生间才会用。

    黎佳怡每次都会安排采购，他会用到的东西，例如东方花园那套。

    苏泽真的是刚醒，但他能说嘛…不能说，更不能去故意解释什么。

    戴上头盔，苏泽打开镜片从后面背包里拿出护具，同时问向她道：

    “你想好去哪儿了吗？”

    “真的要我想啊？”

    见苏泽翻背包，宁月儿突然想到什么，也连忙翻动着自己的包包。

    “把菲菲公主还我…”

    苏泽弯腰给她戴着护具，宁月儿弯着腰去够书包，两人姿势怪异。

    “想好了吗？”

    为了使宁月儿不发现什么，产生没必要的麻烦，苏泽主动给她背上。

    看着她身后那个笑的很猖狂的小猪，苏泽又看了眼她手上的那个。

    “你平常在公司都吃什么啊？”

    宁月儿抬起头，手上抓着手机掰着手指头，似乎是在排除着选项。

    不过她还是问向苏泽，女人在吃什么方面，真的没有太多主见诶。

    “中餐居多吧…”

    “中餐…”

    宁月儿闻言嘟囔一句，想到富豪的那些工作餐，其实也是营养搭配。

    这让她瞬间流了流口水。

    “小吃上次已经吃过了，上次是你带我去的，我现在想吃肯德基！”

    “肯德基？？”

    苏泽实在没明白宁月儿的脑回路，给她戴上头盔，心念急转道：

    “吃肯德基啊…不如去我家要宅急送吧，咱们可以边吃边看电影。”

    说着，苏泽从口袋里拿出苹果手机，只不过却被宁月儿给拦住。

    “还是去店里比较好，那个新品云朵蛋挞，我到现在还没吃过呢。

    超级想吃，用手机订的话大概订不到的，我们去店里面试试看了。

    而且，简单吃完饭我要征用你，毕竟你实在太忙，好不容易出来。

    等我们回来的时候，我再去你家，那个…叔叔阿姨，他们在家吗？”

    宁月儿巨认真的说着，只是说到最后有些忐忑，手指捏在了一起。

    之前见高秀琴时，她还是蛮大胆的，只是多多的细心了一点点。

    有时候她还会想，当初她有没有表现的不好，虽然两人态度很好。

    但这再次见面，好尴尬的…

    “我和我爸妈不住在一起。”

