    “这元廷的小皇帝跑的还真快。”常遇春进入了上都城，此刻也是有些无奈。

    他已经够快了！

    以蓝玉为先锋，快速准确的在元军还没来得及反应之前，就已经撕开了元军的防线，然后突入进去，一路穷追猛打，这一路过来，元军可以说是兵败如山倒。

    不信你问问现在那些被俘虏的元军士卒，那现在好多都还有些茫然无知，除了知道自己被明军俘虏了以外，这剩下的，就一概不知了！

    可是，这元朝的小皇帝，居然提早就跑到了应昌去了，算是让他扑了一个空。

    这会儿去的话，也晚了！

    得到消息的爱猷识理达腊肯定不会继续停留在应昌，他一定会选择向其他方向转移。

    常遇春心中不爽，虽然说这几仗打下来，战果颇丰，都还算不错。

    这元朝的贵族官员俘虏了不少，除此以外，还有马匹，牛羊，这些斩获都不小，这爱猷识理达腊专门养的三千匹御马都被常遇春悉数拿下，除此以外，还有五万多头牛，以及七八万只羊……

    可是距离他心中的预期，还差很远，总的来说，他就想捞一条大鱼，可每回，都挺让人无语的。

    这元朝的这些人吃什么了，怎么跑这么快？

    常遇春心中无限抱怨，可抱怨归抱怨，短暂休整之后，常遇春选择了回师西进。

    现在总的来说，西线压力还是有的，山西虽说没什么大问题了，但是北部一些地区还掌握在元军手里。

    这回去，常遇春就寻思着顺手把这个给解决了！

    攻下陕西之后的徐达，停止了进兵，选择了在最新攻下的陕西驻扎休整。

    这一方面，如今的战线已经拉的很长了，接下来如果要对甘肃兰州一带发起攻势，就必须储备一些粮草，以供不时之需。

    这十几万兵马的人吃马嚼，可是一个天文数字，必须慎重。

    倘若粮道被断，大军前后接济不上，到时候，可就危险了！

    扩廓帖木儿长于用兵，一旦被他捕捉到了战机，到时候，对明军而言，可是大大的不利。

    徐达定然是提防这一点的。

    不过休整归休整，这防着扩廓帖木儿的同时，徐达命部将张温携带一部分兵马去攻兰州。

    这派兵了，扩廓帖木儿就需要抽调人手应对。

    总不能让明军如入无人之境，大摇大摆的进进出出吧？

    张温这一小队兵马，就是去牵扯扩廓帖木儿的精力的，而徐达，则是率领大部，养精蓄锐，为接下来的战斗做准备。

    除此以外，徐达还打算干一件重要的事，就是加固城防以及修复沿途攻下城池的防御设施。

    这一点，也不是很难理解。

    一方面，这元廷以骑射夺天下，对于守城这样的事情，实在是抗拒的很，他们擅长的战法，就是不断的风筝敌人，在敌人奄奄一息的时候，发动雷霆一击，干脆利落的结束战事。

    也因此，占据中原这么多年以来，这城池多半都是年久失修，无数的防御设施都已经被废弛。

    纵然有些被启用，和原先的相比，那也是有着天壤之别。

    所以，这城防和城墙上的防御工事，趁着这段时间，徐达也开始命令士卒不断地加固。

    这要真前线战事不顺，有了这些防御设施，起码能做到有地可守。

    这进攻是一方面，可是在胜利的同时，也不能忘记会有败兵的风险，现如今，自然是要有两手打算。

    如此一来，才算是进可攻，退可守。

    徐达叮叮当当的修起了城墙和工事，而扩廓帖木儿却是忧愁无比。

    难，太难了！

    面对明军，让扩廓帖木儿感受到了如山重的压力，这明军厉害也就罢了！

    而这个徐达，几次的交手，令扩廓帖木儿明白，这绝对是一个可怕的对手。

    面对这样的对手，你压根就不能出现任何一点失误，仅仅一丝微小的破绽，最终都有可能成为你送命的地方。

    也因此，自从山西兵败之后，扩廓帖木儿就来到了甘肃一带整兵备战。

    对付徐达，扩廓帖木儿心中已然有了一些清醒的认知，那就是千万不要贸然动手。

    如果没有好的机会，率先动手，那无疑是自曝己方的劣势，最终一定会被徐达利用起来。

    面对这样的人，经验告诉扩廓帖木儿，只有一个办法，就是一战，彻底干掉他。

    不要让他有重来的机会。

    否则，那对于自己来说，简直就是一个噩梦。

    站在地图面前，扩廓帖木儿望着徐达军营前方一支前突的箭头，陷入了沉思当中。

    这支箭头，代表的就是张温所部。

    这对于他来说，或许是一次机会。

    沉思片刻，扩廓帖木儿眼中渐渐有了光芒，或许，这里，就将成为元军的翻盘点。

    “召集众将。”扩廓帖木儿沉声下令。

    片刻之后，元军的营帐之中来了不少人，一个个脸上皆是有着精干肃杀之气。

    虽说这些人是扩廓帖木儿临时整备的，但也算得上精锐。

    伴随着战事的进行，元军尽管一败再败，这江山都已经丢掉了，可是，这军力，却并非是越打越弱。

    毕竟，他们的祖上是成吉思汗账下的战士，曾经席卷天下的蒙古勇士，在危机的逼迫下，他们已然再度捡起了当年丢失的本领。

    也正因为如此，扩廓帖木儿才有胆量再度和明军来一次较量的打算。

    明军，也并非是不可战胜的。

    这一点，从始至终，扩廓帖木儿就一直坚信着。

    而军帐之中，一些人看着扩廓帖木儿，脸上则是有着一丝异样，不是别的，是他们听说自家主帅的妹子要和大明皇帝的儿子成亲了！

    而且，这大明的皇帝还来信了！

    详细诉说了此事，并且邀请扩廓帖木儿归附明朝，可以想象，一旦扩廓帖木儿答应此事，那在大明那儿，高官厚禄，定然是少不了的。

    而今日，这扩廓帖木儿将自己这些人叫来又是什么意思呢？

    难道是想看看谁愿意追随于他？

