    众人纷纷朝声音传来的方向看去，只见另一个身穿暗红色长袍的少年正从厅外走了进来，他有着一对双瞳剪水般的桃花眼，三千青丝依旧半披半束在肩头。

    比起上官翰池的衣着，这位皇子的衣着显得更为随性。

    见到对方的一瞬间，沐紫宸愣住了，那个风度翩翩的少年不是别人，正是昨晚自己在火场之中见到过的那个人，“夜箜暝，怎么是你？”沐紫宸立刻站立起身叫道。

    见沐紫宸未经允许直接起身，沐博延连忙上前呵斥道：“宸儿，不得无礼，这位可是千灵国的六皇子殿下。”

    “六皇子？”沐紫宸又是一愣。

    原来他就是今天将军府的贵宾。

    上官玄曦微眯了眯凤眸，微笑着看向沐紫宸说道：“宸儿姑娘，我们又见面了。”

    沐紫宸凝视着对方的脸，许是昨夜天色太暗，她并没有看清楚对方的容貌，但这个充满了低沉磁性的声音，却令人不自觉的产生了无限的遐想，从昨夜到今天，她脑海中已经无数次的闪现过这个声音。

    白皙的肤色，一张俊美绝伦的脸，像花瓣一样粉嫩的薄唇，这些此刻都正吸引着沐紫宸的注意，对方外表看起来虽然放荡不羁，但眼眸之中不经意间流露出来的精光却令人不敢小视。

    看着看着，沐紫宸的脸上竟微微浮现出了一丝红晕。

    难道，这就是所谓的一眼万年？

    不行不行，自己堂堂神界公主，怎么能看上一个普通的凡人呢，就算他是什么千灵国皇子，自己也不可能与他在一起。

    想到这里，沐紫宸用力掐了一下自己的手背，这才微微缓过神来。

    “怎么？宸儿姑娘这是看上本王了吗，连眼睛都舍不得眨一下。”上官玄曦邪肆一笑，故意说道。

    “果然还是一个轻薄之徒。”沐紫宸喃喃自语道，说着，她的嘴角勾起一抹淡笑：“殿下可真够自恋的，您若不看我，又怎么知道我一直在看你呢？”

    “你......”上官玄曦被对方的话噎了一下，“好一个牙尖嘴利的丫头。”

    “宸儿，快住口！还不快向六殿下道歉！”沐博延叫道，沐紫宸与上官玄曦才说了不到两句话，就已经令他提心吊胆了。

    一旁的上官翰池忍不住哈哈大笑了起来：“好一个能说会道的姑娘，竟然能把我们能言善辩的六殿下怼到说不出来话来，老六啊，你可算是遇到对手了。”

    “……”沐紫宸瞟了上官翰池一眼，这话听起来像是在夸人，却总觉得让人听着不舒服。

    见两位皇子的注意力都集中在沐紫宸一个人身上，沐傲雪当即焦虑到不行，但她却又不敢像沐紫宸一样直接冲上去与两位皇子对话，只能气得用拳头砸地面。

    这时，沐紫宸微微垂下双眸，素手扶了扶头顶的簪子，假装出一副委屈的样子说道：“小女子没见过什么世面，不小心冲撞了两位殿下，还请两位殿下不要跟小女子计较，小女子下次说话一定注意分寸。”

    上官玄曦又是一笑，他走到沐紫宸面前，低眸看着她说道：“姑娘变脸可比翻书还快，刚才还一副盛气凌人的样子，怎么转眼就变成柔弱的小女子了？”

    说话时，他拿起手里的白色折扇，漫不经心的拨了拨沐紫宸额前几缕飘动的长发。

    沐紫宸迅速恢复了她本该有的神色，她抬眸对视了一眼对方的凤眸，低声说道：“六殿下请自重，我不喜欢别人对我动手动脚，请不要把您的扇子在我面前晃来晃去。”

    上官玄曦邪眸一笑，又往前走了一步，随后用他那低沉而有磁性的声音继续说道：“宸儿姑娘你知道吗？底下那些跪着的姑娘们，谁要是被本王这么撩一下头发，指不定的会有多激动呢，你居然还敢拒绝本王？”

    沐紫宸冷冷的看了对方一眼：“我不稀罕，殿下，您若再这样对我，就休怪我不客气了。”

    上官玄曦漫不经心的笑了笑，“反正你也打不过本王，又能把本王怎么样呢？”

    “你......你还能再无耻一点吗！！”沐紫宸脸色一变，似有恼羞成怒之状。

    上官玄曦侧过身体，看了看沐紫宸，眨着眼睛，然后笑着说道：“刚才你也让本王生气了，现在本王气一气你，咱们也算是扯平了。”

    说完，他转身来到上官翰池面前轻笑着说道：“二哥，咱们光顾着说话，忘了大家都还行着礼呢，快让他们起来吧。”

    上官翰池这才反应过来一大屋子的人都还跪着，于是连忙招呼大家起身。

    众人缓缓站起来，目光却依旧停留在上官玄曦和沐紫宸两人身上，刚才两人的对话内容，厅内所有人都听的一清二楚，沐博延更是吓的直冒冷汗，他不知道自己的这个女儿何时开始变得这般强势。

    看到两位皇子在正座上落座，沐博延赶忙用眼神示意长女沐傲雪给他们斟茶。

    沐傲雪手捧黑漆托盘，端着两杯还冒着热气的茶杯微笑着走到两位皇子面前，她一边单膝下跪，一边细声细语的说道：“两位殿下，请用茶！”

    上官翰池首先接过茶杯，刚打开茶盖，一阵淡淡的茶香就已经扑鼻而来，“有劳沐姑娘了。”上官翰池微笑着说道。

    “沐姑娘？”沐傲雪愣了一愣，果然，对方还是没记住她的名字。

    见沐傲雪还呆愣在原地，上官翰池有意多问了一句：“怎么了？姑娘还有什么问题吗？”

    “没，没什么问题，殿下，小女子名叫沐傲雪，今年二十岁，是沐博延将军家的嫡女。”沐傲雪一心急，忍不住主动把自己的名字和年龄都说了出来。

    上官翰池笑了笑：“沐傲雪？原来你就是恒洺的妹妹，长得挺不错的，在珈蓝学院的时候，你哥哥可时常跟我们提起你，他说你最擅长弹琴了。”

    听到对方的夸赞，沐傲雪微微一笑，“小女子的琴技哪敢跟殿下您相比，不过殿下若有兴趣，傲雪可以现场为殿下弹奏几曲助助兴。”

    没等上官翰池说话，一旁的上官玄曦接话了，“一人弹奏多没趣，二哥，咱们不妨来个琴技切磋如何？”

    “切……切磋？”沐傲雪愣了愣。

    一听到切磋，上官翰池顿时来了兴致，“六弟，快说说，你准备怎么玩？”

    上官玄曦看了一眼门外，若有所思的说道：“刚才本王在厅外看到一棵枫叶树，这样，你我各挑选厅内一位姑娘当助手，我们比试比试琴技，一炷香之内，哪一方的音刃击落的枫叶数量最多，哪一方就获胜，获胜一方的姑娘，可以随意向我们提一个要求。”

    上官翰池瞟了一眼上官玄曦，“六弟，你修为高我四层，这不公平吧。”

    上官玄曦一笑，扫视了一圈厅内众人道：“二哥若觉得不公平，可以从在场的姑娘中找一个有修为又修炼过琴技的当助手，我就随便找一个零修为的姑娘当助手，不知这样算不算是扯平了？”

    上官翰池一听，当即同意了弟弟的说法，扫视了一圈众人后，他的目光最终停留在了面前的沐傲雪身上：“不知傲雪姑娘是否有兴致陪本王玩这个游戏？”

    沐傲雪早就在等对方这句话了，听对方念到自己的名字，连忙点头答应道：“傲雪愿意陪在殿下身边。”

    “行，那就你了。”

    “谢殿下，傲雪这就去准备。”沐傲雪开心的说道。

    她刚转身离开，上官翰池就将目光看向身旁的上官玄曦，“六弟，你呢，你看上哪位姑娘了？”

    上官玄曦轻轻一笑，转眸看向底下的沐紫宸，随后轻启朱唇慢慢说道：“丫头，你过来！”

    看到对方的目光落到自己身上，沐紫宸连忙低下头，她本想假装没听见对方的叫唤，但下一秒，上官玄曦的身影直接闪现至了她面前，“丫头，本王在跟你说话呢，你怎么爱理不理的？”

    沐紫宸轻吸了一口气，抬眸对上对方的眼眸，淡淡说道：“你叫丫头，底下这么姑娘，我哪知道你在叫谁。”

    上官玄曦忽然神秘一笑，凑近沐紫宸的耳边轻轻说道：“本王从不轻易叫人丫头，再说，沐紫宸真的是你的名字吗？”

    听到对方的话，沐紫宸的双眸一阵紧缩，她看了一眼上官玄曦的脸，压低嗓子问道：“昨夜你提到我父亲时我就觉得你不对劲，快说，你是不是知道些什么？”

    上官玄曦露出一阵邪笑：“丫头，你陪本王玩这个游戏，本王若是开心了，或许就会告诉你些什么。”

    “好，我答应你。”沐紫宸想都没想就答应了。

    ……

    巳时过半。

    众人纷纷移步至了正厅外。

    庭院里一片旖旎景象，明媚的阳光洒落下来，因为已是深秋季节，阳光显得并不是那么的刺眼，庭院内的小道上，时不时的有身穿淡粉色长裙的丫鬟们走过。

    庭院东面，两棵巨大的梧桐树屹立在那，树叶有墨绿色，也有黄色。

    在距离梧桐树二十米远的西面，整齐的摆放着四台琴架。

