    宫识鸢见柳凝凝脸上除了恼怒之外，没有出现其它的表情变化，嘴上不停地说着刺激柳凝凝的话，手上动作也不停下。

    “疼！”

    宫识鸢虽说转移了一些柳凝凝的注意力，但毕竟是替柳凝凝正骨，扭了脚踝，所以还是疼得。

    因此在宫识鸢两手一用力，替柳凝凝正了脚踝的那一刻，柳凝凝从脚踝之上传来的异样是无法忽视的。

    “好了，你在这儿等一会。”

    宫识鸢替柳凝凝正了骨，拍了拍手，抬头，对着柳凝凝嘱咐了一句，随后又拿起刚才割下来的，多的那块布料，往洞穴外面走去。

    捧了些白净的雪，放在那块布料里面，看着布料上放着的一大坨雪，宫识鸢将布片合起来，颠了颠，觉得重量差不多了，于是简单扎了个结，随后拿着这一大坨雪就进了山洞。

    柳凝凝在宫识鸢起身离开之后，就从刚才突然正骨的疼痛之中回过神来，知道宫识鸢刚才专门说的那些话，其实是为了转移自己的注意力，随后又见到宫识鸢留下这么一句话，就往洞外走去。

    心中其实是有些忐忑的，按照宫识鸢和自己平日里不对付的样子，柳凝凝以为宫识鸢此去就不会在回来了，心中虽说有些失落，但是刚才让自己开口挽留宫识鸢，她也是没有办法说出口的。

    宫识鸢拿着包裹着的雪团进入山洞的时候，看见的就是柳凝凝垂头丧气的坐在那个角落，盯着自己面前的地面发呆出神的模样。

    柳凝凝听见沙沙的脚步声，猛地抬起头来，在看见宫识鸢的那一刻，眼光之中盛满了不可置信和震惊。

    “怎么，担心我丢下你走了？”

    宫识鸢看着柳凝凝那双此刻仿佛盛满了星光的眸子，脚步顿了一下，随后边走边打趣柳凝凝。

    柳凝凝抿紧双唇，沉默不语地坐在那里，听见宫识鸢的打趣，难得没有反唇相讥。

    柳凝凝别开视线，不愿承认宫识鸢说中了自己的心思，不同宫识鸢对视。

    宫识鸢也不介意，拎着雪球，走到柳凝凝面前蹲下，随后抬起柳凝凝肿胀的脚踝。

    柳凝凝狐疑地看过去，只见宫识鸢一手扶着自己的脚踝，另一只手拿着一个不知道包着什么的布袋，仔细看来，发现似乎和自己小腿上用来包扎的布料是同一个材质。

    柳凝凝沉默不语，静静地看着宫识鸢的动作，眼神挣扎纠结。

    宫识鸢举着自制冰袋，一点点替柳凝凝冰敷肿胀的脚踝。

    宫识鸢敷了一会儿，看着柳凝凝叫上残留的水渍，再看看自己手里的布袋，拎起来，看着底部已经被完全浸湿而颜色加深的那块布料。

    宫识鸢将布袋往旁边一放，环顾了一下四周，又往洞外走去。

    柳凝凝看着宫识鸢又一次离开的背影，再看看自己已经被得到了妥善地处理的小腿和脚踝，抿了抿唇，嘴唇几次张开，最后都徒劳地合上，眼底深处闪过一丝挫败，目光晦暗地看着宫识鸢离去的背影。

    她挫败地叹息一声，嘴角再没了以往张扬的弧度，扬起一个要笑不笑的弯度，终是想着，宫识鸢如此，已经是仁至义尽了。

    宫识鸢此时不过是觉得洞中寒冷，又想着自己连午膳都没有吃，此刻已经是饥肠辘辘了。

    走到洞门口，想着自己下午打猎猎中的一只兔子和一只野鸡，也定是需要生火的。

    宫识鸢走到树林之中，不敢走得太远，就在山洞旁边，捡了一些零碎的树枝抱着，顺便将踏雪马鞍上拴着的野鸡和兔子也给取了下来。

    右手抱着一堆柴火，左手拎着自己打来的猎物，刚进山洞，就碰到了单脚着地，另一只脚勉力撑地的柳凝凝，一只手扶着山洞的石壁，勉强站着。

    “你这是嫌弃自己腿上的伤还不够严重？”

    宫识鸢进入山洞，就看见柳凝凝这副作死的模样，对于柳凝凝如此不爱惜自己的身体，有些脾气上涌，所以语气显得不是很好。

    柳凝凝以为宫识鸢已经走了，坐在山洞里自暴自弃了一会儿之后，重拾斗志。

    她并不是那种会自己坐在山洞里面，坐以待毙的性格，所以扶着山洞石壁尝试着站起来，准备去外面看看，有没有什么可以利用的东西。

    柳凝凝刚刚费劲地低着头，看着自己的脚，就听见宫识鸢带着些生气的语气传来。

    猛地抬头，看着逆光走进来，抱着柴火站着的宫识鸢，柳凝凝愣怔在原地。

    宫识鸢说了柳凝凝一句之后，就抱着柴火走进来，看见柳凝凝呆若木鸡地扶着山洞石壁，一语不发的样子。

    不知道为什么，宫识鸢今日看见柳凝凝这副模样，误以为柳凝凝是不想接受自己的帮助，所以有些生气，忍不住说话难免就有些难听，语带嘲讽。

    “你要是不想要自己这个腿了，就可劲儿地用，山洞外面，慢走不送。”

    柳凝凝听着宫识鸢的话，知道宫识鸢是误会了，舔了舔唇，想要解释一下，可是这么多年，按照柳凝凝骄傲的性子，几乎从未服过软。

    她第一次服软，就是上一次，在和宫识鸢赛马，宫识鸢跳马受伤之后，不过凡事有一就有二。

    想要解释一下，虽说最后并没有解释出来，脱口而出一句。

    “你没有走？”

    宫识鸢刚将捡回来的树枝丫丫，放在靠近柳凝凝附近的地方，将还没有处理过的兔子和野鸡放置一旁。

    刚放下这些东西，就听见柳凝凝讷讷地问话，突然一愣，意识到柳凝凝想来是误以为自己已经走了，所以才站起来，想来是想要出去看看。

    宫识鸢不好意思地抬手，摸了摸鼻子，意识到自己刚才的语气有些着急和不好，走到柳凝凝旁边，伸出一只手。

    柳凝凝不明所以地看着宫识鸢，眼神充满了疑惑。

    “扶着，你难道想自己走过去。”

    宫识鸢语气放缓了一些，另一只空着的手指了指自己刚才抱进来的那堆柴火。

