
　　“对内门你知道多少？”

　　林绝沉思片刻，再次问道。

　　他的修为已经达到了引气境九层，再努努力的话，兴许就能成为筑基修士。

　　到时候，便可以申请加入内门，从而脱离这次危机。

　　闾豪摇了摇头，“几乎不了解，只知道被四大外门包围在中间，从未去过。”

　　林绝突然发现，这个符傀双绝宗，比他想象中的还要神秘。

　　他已经是引气境九层的修士，跑路到凡人世界，似乎有些不妥。

　　虽说他修炼不需要多找资源，但制傀却需要海量材料。

　　一品材料还好说，在世俗凡人界，应该还能寻到一些。

　　二品材料就难说了。

　　如今看来，加入内门才是获取高品级材料的唯一途径。

　　只有背靠大树，才有源源不断的材料供给。

　　“据我听说，加入内门后，便不会再出现了。反正，至今为止，还从未见到过成功拜入内门的师兄师姐回来过。”

　　林绝皱了一下眉头，脑海中不由得浮现出赵倩雅的身影。

　　据他所知，这女人就从内门回来过。

　　不管是宗门还是这个世界，都有很多的谜团，等待他的探索。

　　现在，也不是探究这个的时候。

　　就在这时，一声低沉的嘶吼声响彻天际。

　　整个临明峰都因此而产生了剧烈的晃动。

　　林绝只感觉耳中传来刺痛，差点没晕过去。

　　“不好，成丹期妖兽比预期的来得快！”

　　闾豪痛呼一声，整个人都趴在了石桌上，双腿打颤。

　　喔喔喔！

　　门外，大公鸡不知何时出现，也被震了个头昏眼花。

　　林绝强忍着颅内的疼痛，快速跑出小院，来到了一处山崖便，看向山门的方向。

　　一条背身双翼的大蛇，临空而立。

　　体长足足超过了十丈，身体如同水桶粗细。

　　硕大的脑海好小牛犊子差不多大。

　　在它的额头，有一只金色的独角，在阳光的照射下，泛着出点点精芒。

　　“是成丹期的金角飞蟒！”

　　熟知各种制傀材料的林绝，一眼就将之认了出来。

　　只要实力达到了成丹期及以上的飞蟒，独角才会呈现出金色，才会被称之为金角飞蟒。

　　金角飞蟒的竖眼从附近的山头上扫过，在看到许多符傀双绝宗的修士后，眼中爆射出仇恨的光芒。

　　而后，它的视线越过临明峰，落在了远处的莲台峰上。

　　三者呈一条直线，它看向的莲台峰，却让临明峰上众人，如芒在背。

　　嘶嘶嘶！

　　金角飞蟒又是一声嘶鸣，额头上的独角亮起耀眼的金光。

　　而后，射出一道金光，轰向临明峰。

　　就在这时，一层透明的光罩升起，在金光射来之前，将整座山峰笼罩。

　　伴随着一声轰隆隆的爆响，如同雷鸣阵阵。

　　临明峰，山体震动，无数碎石从山顶滚落。

　　有几座小院，更是轰隆一声坍塌了下来。

　　数道身影从废墟中冲了出来，脸上满是惊恐。

　　不过，防护大阵却将这次攻击给抵挡了下来。

　　筑基长老们，纷纷从洞府中飞出。

　　或是脚踏飞剑，或是站在飞行法宝上，悬停在阵法内侧的空中。

　　即便是他们，在直面金角飞蟒的气势时，也感觉到心中发寒。

　　看着这些人出现，金角飞蟒的眼中闪过一抹不屑。

　　庞大的身躯扭动，长长的尾巴倒卷而出，狠狠的抽打在防护光幕之上。

　　又是一声轰隆巨响，山体震动。

　　地面因为承受不住巨大的压力，出现了一道裂痕。

　　“所有人，全力催动护山大阵，务必将这头畜生挡在山门之外。”

　　大长老一声底喝，抬手取出数枚阵旗洒出。

　　这些阵旗当即化作一道道流光，射向其他的十多名长老。

　　这些长老抬手一抓，将阵旗抓在手中，落向阵基所在的位置，而后将阵旗插在地面上。

　　嘶嘶嘶！

　　金角飞蟒眼中的嗜血之意更浓，金角光芒亮起，又是一道金色光线射出，轰在防护光幕之上。

　　砰的一声炸响。

　　光幕剧震，三名长老身躯一震，齐齐吐出一口鲜血。

　　这些长老不过是筑基期，实力最强的也才筑基六层。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大长老，门主什么时候能出现？”

　　一人一边咳血，一边大声问道。

　　大长老是一名六十岁左右的老者，黑白参半的头发，再加上一撮白胡子，看起来倒也有几分仙风道骨。

　　此人林绝也见过一次，名叫长孙斗，也是众人实力最强的一个，筑基六层。

　　“老夫如何得知？”

　　长孙斗脸色难看，没好气的反问。

　　别说是他，就算是另外三个外门的门主，也不见得见过北外门门主。

　　是男是女他都不知道。

　　“好强，长老们只怕挡不住！”

　　林绝心中暗道。

　　“林哥，怎么办？”

　　闾豪紧张的文章。

　　“要不，从后山逃走？”

　　林绝摇了摇头，“防护阵法已经全面开启，现在是出不去了，只能等山门被攻破。”

　　喔喔喔！

　　大公鸡迈着高傲的步子，从身后踱步而来，眼中满是不屑的表情。

　　“区区成丹期妖兽，居然吓成这样，本座羞与尔等为伍。”

　　数次攻击之后，金角飞蟒越发暴躁起来，身上的气息也更加恐怖。

　　丝丝缕缕的血煞之气从鳞片的缝隙中溢出，缓缓的包裹全身。

　　轰隆隆！

　　金角飞蟒又是一尾巴抽打在防护光幕上。

　　整个光幕震荡起来，形成一圈圈的波纹，向周围扩散。

　　旋即一声咔嚓爆响，被金角飞蟒攻击的地方，出现了一道裂痕。

　　又是两名筑基长老，喷出一口鲜血，脸色煞白。

　　大长老长孙斗嘴角溢血，神色惊怒。

　　护山大阵气势非常强大，只不过需要金丹期强者才能发挥出全部威力。

　　十多名筑基长老强行住持，最好的结果，就是被吸成人干。

　　他现在唯一指望的是，另外三个外门的金丹门主，会过来支援。

　　至于自己这边的门主，他没有抱太大的希望。

　　他这个大长老都不曾见过。

　　金角飞蟒似是感觉戏耍够了，双翅一展，临空飞起，来到防护阵法的上方。

　　旋即仰天嘶吼，金角金光璀璨，在头顶汇聚成一条体型足有千丈的恐怖蛇形光影。

　　“居然是天赋神通！”

　　所有长老见状，纷纷色变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第25章 成丹妖兽，天赋神通免费阅读。https://xs.23sk.com 