    “也不是，只是你这朋友吧在我们这里付钱买了房，交了首付，结果去办理银行贷款的时候才发现根本就不符合条件，然后他自己就申请退款，与我们售楼部吵了很久，最后我们经理与他谈妥了条件，好像是他付了十万块钱的违约金就把房子给退了。所以我们就都知道这件事情了。你是要找他的销售员吗？我现在就去给你找。”售楼小姐说道。

    卓越愣了愣，紧紧地皱着眉头，说道：“这样啊，那……他都没买这里了，那我在这里买什么？不好意思，那我就先走了。”

    卓越说完就走了出去。事情到这里已经非常清楚了。

    刘三腿拿了卡之后并没有给苏慕婉，卓越以前告诉过他这张卡里有几百万，然后刘三腿那次拿着卡没有交给苏慕婉而是放在自己身上，并且问了苏慕婉卡的密码，苏慕婉对卓越对刘三腿都是完全信任，没有一点防备的。而刘三腿也正是知道卓越完全不理苏慕婉才敢走出这么一步的。他拿着苏慕婉的卡，每天取两万，去at取，这是每天的最高限额，但是里面一共三百四十多万，每天两万得取多久？他就想出了这么个办法，去买房，利用买房刷卡然后退房这个程序就直接把钱给套现了。卓越终于明白刘三腿为什么会突然要走又为什么会一走之后手机就打不通了，也明白刘三腿走之前对自己说的那些话到底是个什么意思了。

    卓越走出售楼大厅之后，有点万念俱灰的感觉，事情已经非常的明白了，即使卓越心里再不相信这些事情是刘三腿干的，但是事实已经摆在了面前了，由不得卓越不相信。

    卓越走到马路上，步履沉重，一边漫无目的的走着，一边抽着烟。他怎么都不会想到，自己最好的兄弟竟然会悄然无声地在自己背后狠狠地捅了自己一刀。三百多万，三百多万对于卓越来说是一笔天文数字了，但是对比起这三百多万的债，更让卓越心痛的是刘三腿对他的背叛，这种痛比当初戴伊的背叛来的更加汹涌更加彻底。卓越现在心里有种想要杀了刘三腿的想法。

    卓越就这么走到了江边，坐在江边的台阶上，静静地抽着烟，任凭着有些凌冽的寒风刮着脸庞。冷，风吹在脸上很痛，但是相比起来，更痛的是他的心。

    卓越坐在那一坐就坐了两个多小时，直到天色已经完全黑了才慢慢地起身，一边拿着手机拨着电话一边往外走去。

    “喂，卓越。”温倩怡接过电话。

    “你在家吗？”卓越问道。

    “在啊，什么事？”

    “我现在过去你那方便吗？我有些事情想问问你。”卓越问道。

    “好，我在家等你，你吃了晚饭了吗？”

    “没有。”卓越很诚实地回答着。

    “那你过来吧，我们正准备吃晚饭，我们再等一下你。”温倩怡说道。

    “不用了，你们先吃吧。”

    “等你吧，你快点过来就行了。”

    “那……好吧。”

    “那行，路上注意安全。”温倩怡说完挂断了电话。

    卓越直接走到了地铁站，挤进了拥挤的地铁里往温倩怡家走去，一路上人都是恍恍惚惚的，如果男人可以流泪可以有个肩膀也让他依靠一下的话，他真的很想大哭一场，但是他却不能，因为他是个男人，不知道是谁规定的男人就不许哭。

    卓越慢慢地走进了温倩怡家，然后按着门铃。

    门打开，开门的是温倩怡。

    “快点进来吧，吃饭了。”温倩怡对卓越说道。

    “嗯。”卓越点点头说道。然后走了进去，桌子上已经摆好了饭菜，卓越直接就坐在了桌子边开始吃饭。

    温倩怡坐在了卓越对面，看了看卓越一声不吭坐在那吃着。随后给卓越夹了一块鱼肉。

    “谢谢。”卓越对温倩怡说道。

    “心里有事？”温倩怡问道。

    “有。”卓越没有犹豫，直接了当地道。

    “要不要喝点酒？”

    “喝点吧。”

    “红酒还是白酒？”

    “白酒吧。”

    “好，我去给你拿，我记得我上次招待客人的时候留下过一瓶带回来了，给你准备的。”温倩怡说完之后就自己去了酒柜里面，随后就拿了一瓶五粮液出来放在卓越面前，说道：“你自己开自己喝，我不喝白酒就不陪你喝了，不过你得保证不喝醉。”

    “嗯。”卓越点点头，自己拿着酒瓶开着酒，他的确很想喝酒，很显然，温倩怡也明白他是想喝酒的。

    卓越给自己倒了一杯酒，喝着高浓度火辣辣的酒心里格外的畅快，此刻似乎只有这种高浓度的酒精才能冲淡一点他心里的痛、心里的恨。

    “倩怡，你是律师，我想问你一个问题，一共法律方面的问题。”卓越喝了几口酒之后问道温倩怡。

    “嗯，你说吧。”

    “我想问你，如果，如果我有一张银行卡，银行卡里面有三百多万，结果我一个朋友偷偷地拿了我的卡，套出了我的银行卡密码，在我不知情的情况下把里面的钱全部取了出来然后逃了，这种情况也应该算是诈骗吧？三百多万，这种情况要是判刑的话一般量刑多重？”卓越问道。

    温倩怡愣了愣，看着卓越，随后才说道：“具体情况具体分析吧，如果没有对社会造成特别大的危害的话，一般是在十年到二十年之间，如果对社会造成很大的危害可能最高会判无期徒刑。另外肯定会有罚金或者是没收个人财产等经济处罚。按照你说的这个情况，估计是在十到十五年之间，然后就是经济处罚了，这只是大概，具体的案件要具体分析，不太好说，但是十年以上是肯定的。”

    “十年吗？”卓越喃喃地说道。

    “对，十到十五年。”温倩怡再次确认。

    “十年，要是坐了十到十五年的牢，出来就都已经四十多岁了，那这一辈子也就彻底的毁了。”卓越淡淡地说道，说完了之后再次喝着酒。

    “到底怎么了？不管什么事，如果是牵涉到法律这一块的，我多少可以给你帮点忙或者是出点主意的。”温倩怡有些担心卓越。

    “倩怡，你说我这个人是不是特别的傻啊？”卓越忽然问道温倩怡。

    温倩怡愣了愣，问道：“你为什么会这么问？”

    “不然我为什么老是被人背叛老是被人耍呢？”卓越一边自嘲的笑着，笑的很惨烈，然后端着酒杯喝着酒。

    “到底发生了什么事了？”温倩怡皱紧了眉头问道。

    “我不知道我有没有跟你说过，苏慕婉背着我偷偷地给我把我欠下的五十万的债全部给还了，我要给她还钱，她不让，我就骗她说我要向她借钱，让她把卡给我，我好直接把钱还到他的卡里，结果，苏慕婉直接给了我一张三百多万的银行卡。苏慕婉向我表白了，把关系给捅破了，而你也知道，我与苏慕婉之间根本不存在在一起的可能，我不希望她过的痛苦，所以，我跟她断绝了关系，打算不再相见，她那次来找我我没有见他，就让我的兄弟，你见过一次的那个，叫刘三腿，让刘三腿把卡给还给苏慕婉。可是，刘三腿却并没有把卡还给苏慕婉，而是直接跑过去问苏慕婉银行卡密码，说是我让他问的，苏慕婉是个没心没肺的人，什么都没怀疑就说了，而我根本就不知道这件事情。刘三腿背着我把卡里的三百多万全部取走，现在人都消失了。”卓越一边喝着酒一边把整个事情的经过都说了出来。

