    “媳妇儿，别激动，你先坐下……”

    唐洛看着韩若冰，笑着说道。

    “你还笑得出来？”

    韩若冰更怒了，虽然她有猜测，但觉得周升身份不一般，唐洛应该会忌惮，不至于说杀人什么的。

    可这家伙倒好，真把周升给杀了！

    “额，为什么笑不出来？死一个周升而已，天还塌不下来。”

    唐洛笑容更浓。

    “死一个周升？警察不会放过你，周家也不会放过你……唐洛，你马上离开中海，有多远走多远！”

    韩若冰怒声道。

    “我不走。”

    唐洛摇摇头。

    “为什么！”

    韩若冰瞪着唐洛。

    “因为我走了，就看不到你了，我会想你想得发疯的，所以我不走。”

    唐洛看着韩若冰，认真道。

    “……”

    听到唐洛的话，韩若冰呆了呆，愤怒的神色，不自觉缓和不少，眼神也变得温柔起来。

    唐洛注意到韩若冰的神色变化，心里有些得意，我真是撩妹小王子……在这个时候，都能撩一波啊！看看，几句话，把媳妇儿都感动成啥样了！

    “那你……为什么要杀周升！你不是小孩子了，做事不过脑子？”

    韩若冰语气缓和不少，沉声问道。

    “因为他要杀你，所以他不能活着……他不死，我不放心。”

    唐洛缓声道。

    “别说一个周升了，只要能保证你的安全，就算是米国总统，我也会杀了他！”

    韩若冰心中一暖，感动异常。

    是啊，他这么做，都是为了自己。

    其实，跟周升的冲突，从头到尾，就是因为自己引起来的。

    他，不过是为了维护自己，保护自己，才会跟周升冲突加剧，最后到了干掉周升的地步。

    “媳妇儿，为了你，我愿化身为魔，就算杀他个血流成河，那又如何？无论是谁，都不能伤害你。”

    唐洛身子前倾，握住了韩若冰放在桌上，有些冰冷的手。

    听着唐洛的话，韩若冰心中一颤，眼神更为温柔。

    可想到如今的情况，她咬了咬红唇，似乎做出了决定：“唐洛，你现在必须要离开中海，离开华夏……我保证，我会去找你，无论你在哪，我都会去找你，好么？”

    “嗯？”

    唐洛一怔，什么意思？

    “你为我杀人，我也不会让你独自浪迹天涯，余生，我会陪你，一起浪迹天涯。”

    韩若冰看着唐洛，缓缓说道。

    听到这话，唐洛真感动了，媳妇儿也是，平日里冷冰冰的，不怎么说好话，一说就这么煽情，眼泪都快下来了。

    ”媳妇儿，你离开的话，那公司呢？”

    唐洛握着韩若冰的手，问道。

    “公司，我会交给其他人来打理，远程遥控就可以……实在不行，就卖掉公司，在国外从头再来！”

    韩若冰想了想，说道。

    “不，这公司是你的心血，怎么能卖掉。”

    唐洛摇摇头，不忍心再让她为自己担心。

    “你不用离开华夏，我也不用……警察来公司，只是来了解情况的，我刚从警察局回来。”

    “嗯？你刚从警察局回来？”

    听到这话，韩若冰惊讶。

    “是啊，我去警察局配合调查了，他们没有证据证明我杀人……昨晚有人去了现场，那家伙替我背锅呢，现在被关在警察局里。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “谁？”

    韩若冰一怔。

    “是华东唐家的唐子豪，你还记得他吧？也跟我有仇……”

    唐洛就把昨晚的事情，简单跟韩若冰说了说，包括他报警的事情。

    听完后，韩若冰皱眉，看着唐洛：“也就是说，除了警察外，还有三方势力，想要让你承认杀了周升？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “不用管那些傻吡……我会处理好的，等会儿你随便跟警察聊聊就行！我现在跟你说，就是想让你有个心理准备，除了不用说我去找周升了，别的都可以说。”

    “我知道了。”

    韩若冰点点头，心里稍微松口气。

    随后，她注意到自己的手，还被唐洛握在手里，不由得俏脸微红。

    “松开。”

    “啊？”

    唐洛装傻。

    “我让你松开。”

    韩若冰看向唐洛的手。

    “啊，哦哦，好。”

    唐洛点头，这才有些不舍得松开了手。

    “媳妇儿，你手有点凉，这是体虚……”

    韩若冰很想给他一巴掌，虚你妹啊，还不是刚才让你给吓的。

    再想到自己那些话，她脸蛋儿更红，自己怎么能说出那种话来么？

    怎么可能！

    偏偏，唐洛还不自觉，腆着脸问道：“媳妇儿，刚才你是说认真的么？要是有朝一日，我不得不浪迹天涯，你愿意跟着我，一起浪迹天涯？余生，都陪着我么？”

    “不愿意！”

    韩若冰见唐洛还提，不由得瞪了他一眼。

    “嘿嘿。”

    唐洛也不在意，媳妇儿口是心非的性子，他早就了解了。

    “刚才，你为什么不跟我说？是故意吓我，让我担心？”

    韩若冰想到什么，瞪着他。

    “没有，真没有，是你没给我机会说啊，我刚说周升死了，你就让我跑路……还说跟着我一起跑路。”

    唐洛忙摇头。

    “闭嘴，你还说！”

    韩若冰恼羞成怒。

    “好好好，我不说了，媳妇儿，我知道你刚才说的是认真的，我说的也是认真的，无论谁，都不能伤害你。”

    唐洛看着韩若冰，认真道。

    “……”

    韩若冰没作声。

    啪啪。

    敲门声响起。

    “进来！”

    韩若冰看向办公室的门，说道。

    “韩总，有人找你，说是警察，想找你了解一下情况。”

    刘畅进来后，对韩若冰说道。

    韩若冰脸色微变，这么快就来了？

    “我知道了，请他们进来吧。”

    “好的，韩总。”

    刘畅点点头，转身出去了。

    等刘畅出去后，韩若冰深吸一口气，让自己平静下来。

    “警察来了，你不用避一下？”

    “不用，我又不是凶手，我避什么。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    韩若冰无语，明明你就是！

    不过，唐洛在这的话，她倒是可以更淡定一些。

    韩若冰这边淡定了，可当警察从外面进来时，唐洛一下子就不淡定了。

    白菲菲？

    她怎么亲自来了！

