    彩彩的事情江小白是不晓得的，她一路忙着赶行程，是在下午时和董冉明珠一起赶到拍摄地的。

    跟上次《小镇一家人》的拍摄有点类似，这次要去的地方也很偏僻，所以节目组是会直接接机，上了车后再把你拉到活动地。

    不过这次却不需要等人到齐了，因为要参加的嘉宾有些多，行程都不一样，让大家统一时间到达是不现实的，干脆就来一个接一个。

    江小白上了小车，小车上会有拍摄，而明珠和董冉则是上了节目组工作人员用的中巴车。

    “还要等两个人，他们的航班跟你差不多，就干脆一起了。”

    过来接江小白的人是个三十多的女人，她说叫她程编导就好，此时江小白上了车后程编导就对她这样说。

    江小白点点头，“好的。”

    大概是节目通知太过仓促的原因，董冉到现在也没有要到其他嘉宾名单，江小白也好奇其余的人会有谁，现在能先见两个也是好的，路上还能熟悉一下。

    等的时间不长，也就十几分钟，然后江小白就见到程编导朝着两个人迎了过去，江小白见状也从车里出来。

    远远的，能看到一男一女越走越近，男帅女靓，站在一起时非常吸人眼球。

    只是当看清他们两个是谁时，江小白脸上的笑容就敛了起来。

    “咦？江小白，你也是嘉宾吗？”

    男人看到江小白后眼神一闪，就朝她伸出手，笑容阳光，“也是巧了，咱们以前还合作过呢。”

    “你好。”

    江小白伸出手，虚握了一下后就及时收回了。

    “蔡星河，你和江小白很熟吗？”女人拨弄了一下酒红色的大长发，对着男人笑着问道。

    “也不熟，只是一年多以前曾合作过《青春时代》，时间不久。”蔡星河笑容灿烂，说完就问她们，“江小白，赵姗，你们应该没有见过面吧？”

    “怎么会没见过面呢？我们不仅见过，还说过话呢。”赵姗妩媚一笑，大眼睛眨了眨，“是不是啊江小白？”

    “确实如此，很久不见了，赵姗。”

    江小白对着她客套的点点头。

    别的人能不记，可赵姗，江小白是一定会记得的。

    自己诅咒术的第一个体验者，怎么能不记呢？

    三个人都接到后，就一起上了小轿车，然后车子就开始启程了。

    这一次节目的录制地点叫做峰红峡，是一个正在开发中的风景区，在郊外深山中，风景非常漂亮。

    名字中之所以有个红字，是因为这里的枫树很多，到时间后漫山的红枫灿如烈火，非常美丽。

    现在正是深秋，是枫叶红了的季节，拍摄地选在这里还是有原因的，入镜的景色会很美。

    三人在车上的气氛有些微妙，蔡星河在说着话，江小白和赵姗都显得沉默一些。

    不过这个节目主户外，接嘉宾什么的只有极少的几个镜头，即使不说话也不会影响节目的效果。

    “今天晚上大家就住在山下的农家中，明天天一亮咱们就进山开始节目拍摄，所以晚上大家早些睡，养精蓄锐，这样明天的表现才会更好。山里冷，晚上睡觉时一定要注意保暖哈。”

    程编导把他们带到农家后这样嘱咐着。

    这些农家，其实就是农家乐，是对外经营的，只是现在风景区还没有对外开放，他们这里也没有生意，只有偶尔路过的人才会停留一下。

    知道这档节目的知名度，也晓得在这里拍摄会对自己家的生意有多大好处，所以这一对老板夫妇对住在这里的嘉宾非常殷勤体贴，各种水果零食都往外搬，不知道的还真以为他们有多热情质朴。

    到地方后因为奔波劳顿，所以就没有再录制了，让他们自由安排时间，到了晚饭时嘉宾会到齐，那时才会继续录。

    江小白来到自己的房间后没多久，董冉就和明珠过来了。

    “怎么赵姗也参加这节目了！还有蔡星河也在，早知道这样我们这一期就不参加了。”

    董冉也是惊了，她在车里看到赵姗来了之后就暗道糟糕，更别说旁边还有一个蔡星河了。

    这两个人可都是跟江小白有过旧怨的啊！

    赵姗就别说了，她莫名讨厌小白，还曾为了柳如烟这个角色跟她在赵总酒会上闹出过不快，虽然最后赵姗因为莫名摔腿错失了角色，看似小白成了赢家，但不用想也知道她会更记恨小白。

    而那个蔡星河……

    一年以前，江小白曾饰演小配角的电视剧《青春时代》开拍，蔡星河在里面演的是男二号，在拍戏时大概是垂涎江小白美色，所以蔡星河就向江小白暗示了某种信号，然后——

    然后就被骂了。

    董冉是知道这件事的，那是江小白入圈后第一次遇到这种事，她气难平，就找董冉吐槽，大骂蔡星河龌龊恶心。

    董冉那时头疼于她的直接，告诫她以后就算要拒绝也要婉转一点，毕竟人家知名度远超她，她这么做是会得罪人惹麻烦的。

    但是那时的江小白听不进去，还怪她不向着自己，为此两个人还吵过一次。

    后来麻烦也确实来了，蔡星河外表文雅像个暖男，实际上却是个小心眼，记恨于江小白那一声“滚”，在之后剧组里没少用手段抹黑她。

    江小白早期名声不堪，其中就有他的功劳。

    蔡星河走的就是暖男人设，粉丝们都喜欢喊他阳光，要不是有过合作的经历，那董冉和江小白也不知道这人私下竟然有那样的一面。

    不过《青春时代》拍完到现在也一年多了，这中间蔡星河和江小白再也没有任何往来，说起来也是很久没有见面了。

    “小白姐，你可一定要忍住脾气啊，就是再生气也不能在拍摄中跟他们起冲突，不然是要出事的。”

    明珠也忧心忡忡的说。

    这半年来江小白的表现很好，没有发过脾气，也不像以前那样做事全凭冲动了，这让董冉和明珠十分欣慰，然而现在遇到老仇人，她们都害怕她又故态复萌了。

