    

    太始成道已近五万载，相比于一些短寿的帝君，早已不算年轻，坊间近年来一直有些传言，太始大限不远矣，准备挑选自己的继承人。

    太始的一生，布满了传奇色彩，崛起于微末，横刀于神州浩土，帝路之上败尽各路天骄，成帝后亦未停止征伐，人族史册上已有近百万载未曾出过这等人物了。

    唯一让世人不解的是，太始一生未曾娶妻更无子嗣，年轻时倒是与几位大宗神女有过数段风流韵事，但也就仅此而已了，开花而未曾结果。

    这与以往的帝君，差异颇大，如今中天域还有不少传承下来的帝族，承蒙祖帝余荫，势力非同小可。

    在世人的眼中，成为帝君传人的，必是一等一的天骄。

    而神州浩土之中的天骄，在天骄录上皆有排名，在众人想来，排名越靠前，吸引到太始注意力的机会便愈大，更有望得其青睐。

    前日太始打开黄泉路，闹出的动静不算小，在‘年迈’的状态下，又是去域外征战，又是冒险去阴阳边界游走，让不少人都嗅出了一丝不同寻常的味道。

    成天域一战，虽然死了许多人杰，但对于人族而言，远没有到伤筋动骨的程度，没必要付出如此代价。

    至于那些没有修为的凡人，在某些强者眼中，不比路边的草芥地位高上多少，过上百年，也就繁衍回来了。

    太始如此显得有些着急的做法，更加证实了那些传言的可信度。

    ……

    天穹之上，自各色战车及古老战舟中站出的天骄，气机锋芒毕露，未曾交手，无形间的天地大势就已在碰撞，都在以对方为磨剑石，相互磨砺。

    虚空震荡，一道空间通道开启，一座缠绕着缥缈雾气的仙宫缓缓飞出，仙宫之上，悬停着一轮虚幻的大日，其下伫立着数十道身影。

    为首一人周身萦绕着皇道法则，赫然是一尊人皇，他的气息不稳，波动极大，皇道领域之中洒落着战血，显然前不久经历过一场惊世杀伐。

    “圣武仙宗！”

    “云舜……”

    成天域本土中人，虽然十之八九死于妖祸，但仙武城中还是残存了不少，瞬间便有人认出了仙宫之上的一行人马。

    云舜，圣武仙宗的掌教至尊，成名数千载之久的皇道至强者，成天域当之无愧的无冕之王。

    他看上去不过四旬出头，身型挺拔，穿了件蓝白相间的八绫锦袍，腰间系着镌刻着灵纹的玉带，整个人看上去温文尔雅。

    作为曾经成天域中的绝对霸主，圣武仙宗还是残存了不少的威慑力，足以让人心生忌惮。

    人群之中，石岚眸子微眯，在圣武仙宗一行人中，她看到了一个有些熟悉的身影。

    ……

    “诸位，一同出手吧，单凭一己之力，怕是难以建功。”

    一辆黄金战车之上，传来了一道浑厚的男子声音，听上去温和有礼，令人不自觉的生出好感。

    从四周人的口中，石岚对于这些势力都已经有了个大概的了解，黄金战车中的是中天域来的一品势力，圣灵学院，自中古时代就传承下来的古老流派。

    在神州浩土之中，圣灵学院几乎是占据了儒道的半壁江山，世间时有传言，圣灵学院中，还存在活着的古圣人，伟力通天。

    “可以，但开启之后，我紫电山庄要最先入内。”遍布雷光的战车之上，传来震耳雷音，轰鸣作响。

    “你以为人人都怕了你紫电山庄么？”一尊大人物冷声开口，隐含讥讽。

    雷光战车之上，并未传来回音，好似是有些忌惮。

    一时间，气氛剑拔弩张，一众天骄争锋的大势，愈演愈烈。

    “此地本座是东道主，诸位远道是客，其内不知凶险与否，不若让门下弟子先行探路。”一道平淡的声音，自仙宫中响起。

    身为圣武仙踪的掌教至尊，云舜开口自有一番气度。

    “名不见经传，此地有你开口的余地么？东道主，你也配？！”

    雷光战车之上的人，好似找到了发泄口，猛然出声，如同训斥。

    虚空中炸起混沌雷光，如同灭世大劫，汪洋一般倾泻而下，要将仙宫淹没，令人肝胆皆寒。

    雷霆化成的海洋，有着让人悚然的神威，外泄的丝丝缕缕的电芒，就将数片山脉化成了齑粉。

    云舜微微抬头，目中的寒光直射星斗，仙宫之上虚幻的大日，一瞬间好似有了凝实，其内隐隐有一只神禽展翼，金色的神芒冲霄，吐出一片火海。

    地面之上，石岚心中微惊，这是货真价实的太阳真火，一旁的天白面色煞白，脸上没有了丝毫血色，天穹之上的搏杀，已经远远超过了她的层级。

    石岚预想中的恐怖交锋并未到来，太阳真火凝聚而成的火海自下而上，将整片雷海吞没，凝成了一只遮天蔽日的巨大神禽后，径直回到了仙宫之上的大日内，不见了动静。

    这一瞬，高下立判。

    “本座皇域内战血还未干涸，你若要战，域外星空一行。”

    云舜冷声开口，鬓边长发飘舞，怒意难制。

    皇级强者的搏杀影响太大，动辄打穿天地的伟力，容易伤及无辜，再者天地间的沉重枷锁，也限制了他们无法放手一搏。

    雷光战车内陷入了沉默，天际的雷光缓缓隐没，显然是无声的服软。

    不少中天域之人轻抽了一口冷气，专横一世的紫电山庄，今日居然让步了。

    在中天域的许多人眼中，成天域就是一片落后的蛮荒地域，纵然有偶有皇者出世，也不过是凤毛麟角。

    但此刻紫电山庄的让步，让不少人收起了轻视之心，头一次开始正视成天域的人杰。

    ……

    “没想到这边陲之地，居然还有如此人物，我久不出关，倒是小觑了天下人。”

    雷光战车中，盘坐着一名身穿紫衣的中年人，先前那名天生雷灵体的紫发少年，正站在他的身侧。

    “三叔，这人很强？”紫发少年疑惑道。

    “你父亲或许能与他过几招，我不行。”中年人摇头，面色唏嘘，坦白的承认了。

    “在凌阳界中，十招之内，他可杀我。”        

