    战斗结束了，张平微笑的看着现场。虽说自始至终，张平都没有直接露面，但所有人却为我而欢呼。嗯，不能浪，要稳。

    张平深呼吸，微笑的站在包间里，默默的关注外面的一切。

    心中，无限满足哟。

    忽然，黄启元走了过来，他面色并不好看，但还是勉强扯出一点微笑，对刘宝莹说道：“刘小姐，我能见见张平吗？”

    刘宝莹顿时警惕起来：“你有什么事情？”

    “有几个问题想要和张平请教一下。”说着，黄启元声音猛然高亢起来，“大家有没有问题，想要询问张平的？”

    大家顿时发出欢呼：“有！有！有！”

    是的，大家太有问题了。

    万众欢呼中，刘宝莹不得不将张平这尊大神给请了出来。当张平身影出现在刘宝莹身边的时候，现场陡然爆发出一片超乎想象的欢呼：

    “张平，张平，张平……”

    张平自己都有点发懵。至于么？

    我知道自己很有名了，但这是否有名的有点过分了？我只想安静的苟下去……好吧，从龙山洞天出来后，就无法默默的苟了。

    生活，终究已经无法回到原点了。但苟这种技能不能废！

    黄启元笑眯眯的走到张平面前，大方的伸出手掌：“张先生，您好。”

    张平握手，心中却忽然有一种说不出的怪异——张先生。

    不是学生了啊。虽然只是一个简单的称呼，可是配合这火热的现场，张平却忽然站直了身体，一片傲然从心头酝酿。

    张平沉默片刻，脸上绽放出绚丽的笑容：“黄先生您好，很荣幸见到您。”

    “张先生年轻有为啊，真让我有一种日薄西山的感觉。”

    “黄先生说笑了。我还不满十八周岁，当不得‘先生’二字。”

    黄启元：……

    尼玛，你不满十八周岁？！你不用说出来的，真的。但下一刻，黄启元就开始发难了：“张先生，我记得不满十八周岁不能注册虚拟空间吧？”

    “如果有人能救下几十、几百人，就可以申请。其实我到五月份就到十八周岁了，应该可以吧。”

    四周欢呼声，渐渐沉默了——这家伙还不满18周岁？天理何在啊。

    黄启元尬笑两声，转移了话题，“我有几个问题想要像张先生请教一下。”

    “请说。”

    “我看张先生炼制的法器套装，系统给出的评价是上品法器套装，而我们这一次用的是极品法器套装。但比赛结果大家都看到了。

    我想，现场的、甚至所有观看这场比赛的观众，都有很多疑问吧。

    不知道张先生可否为我们解惑？”

    张平点点头，“这个问题，其实很简单。主要是三点。

    第一，系统对法器的评级规则。

    第二，制式装备和定制装备的问题。

    第三，修行者本身的问题。”

    “先说第一点吧。过去两个小时里，我查看了大量的资料是，甚至也和《仙魔战纪》的客服咨询过。现在基本上弄明白了。

    主要有三个方面。

    第一个方面，《仙魔战纪》主要是一款娱乐游戏，并非专业机构。他们对法器的划分，是按照阵法、材料等评估的，而非真实效果。

    我提供的法器，用的都是基本的阵法，材料和大家一样。因此系统给出了上品法器套装的评价，已经很高了。

    第二个方面，大家都知道，游戏里的很多炼器，只是游戏里的设计，是简化了的、现实世界里不具备可行性。

    因此游戏里的法器，在遇到现实世界里真正的法器数据模型，系统会自动调整威力，通常是降级处理。

    而我提供的数据包，是由教育级虚拟设备完成的，具有执行优先级。

    第三个方面，单独的法器、和法器套装之间的组合关系，是比较复杂的。游戏系统的等级测试，和我当前设计的法器套装规则，是有一些差别的。

    因为上面三个问题，才导致系统给了‘上品法器套装’的评价。实际上，我们在现实世界里做了一次测试，当时刘姐说，应该有顶级法器的威力。”

    众人恍然——这些问题，大家之前多少都接触过，但很多人并没有太过深究。因为，绝大部分人都不会炼器。这里说的是现实世界里的炼器，不是游戏世界里的。

    黄启元也恍然大悟，但心中更有问题了——按照龙牙炼器工作室和白毅所言，他们这套法器也具有现实可行性啊。

    不过想了想，黄启元只是暂时将这个问题压下了，问了别的：“那第二点，制式装备和定制装备，如何解释？”

    “先说制式装备，简单的说就是量产化的武器，它的设计是为了适应更多的人、甚至降低成本。

    最终的结果就是：不得不做各方面的妥协，只有这样才能适应更大的范围。

    再说定制装备，完全是针对个人定制的，与个人的修为、习惯、法术、性格、甚至武技等，都完全契合。

    这个就像是衣服。黄先生的衣服一看就是定制的，气质非凡。而我的衣服就是地摊货，其中的差距一目了然。

    对吧？”

    明显而有趣的比喻，不少人都笑了。当然，也有人没笑。比如黄启元就没笑。因为他忽然明白了失败的原因之一：制式装备！

    是的，白毅很优秀，都是金丹级别的炼器师，但他研究的方向是为广大士兵换装，而非为一两个人提供定制。

    正是如此，白毅提供的发起套装（数据），虽然已经达到超品法器套装，但实际应用中，会有各种各样的问题。

    看看张平的小伙伴们：大家的装备各有不同。再看看自家的崽：大家都是一样的装备，只是增加了不同的色彩而已。

    张平却没有多少停顿，继续说道：“再说最后一个要素，就是战斗人员本身的问题。不管武器设计如何，不管系统评价如何，最后要战斗的，还是人员本身。

    看得出来，黄先生的团队有过专门的训练、且训练成果很好，应该走的是职业玩家的路线吧。

    但黄先生忘了，我们几个人，可是从放逐空间里杀出来的。换句话说，我们都是真正见过血的，从战场上爬出来的。这一点，是你们比不上的。”

    说着，张平声音也高亢起来：“我们趟过了死亡，我们肩并肩战斗，背靠背防御，我们不需要口号，因为我们的内心中，有沉默的誓言。

    为了给队友创造机会，我们可以舍弃自己的防御和机会。

    我们没有专门训练过，没有训练过团队合作，也没有训练过战斗技巧。我们只需要做到自己、做到最好，并相信同伴。”

    高亢的声音，在天地间回荡。现场一片沉默，却隐隐有一种别样的情绪在酝酿。

    大家想到了赵海龙扑向目标，为周立涛创造攻击机会；

    想到了冯飞明疯狂攻击，拖住两个人，给队友创造机会；

    想到了沙小晴一步步引着对方的队长追击，最终导致回援不及；

    想到了沙小晴发动攻击之前，忽然喊了一声“冰封万里”，结果小伙伴们毫不犹豫的后退，沙小晴却完全没有任何迟疑的发动攻击，冰封万里的法术刚好冰封了敌人。

    这是信任，也是默契。

    张平缓缓伸出右手，伸出食指、中指，并分开成‘V’形状。大家看向张平。

    张平继续说道：“通过这次战斗，我认为我们是两种组队形式。

    一种是相互妥协，形成典型的木桶理论；团队的战斗力，受最弱小的人拖累。

    一种是相互促进、强强互补，团队里每一个人的战斗力，都能发挥到极限。

    我们不需要木桶来盛水，我们只需要刺刀来……放血！这是我们与妖族战斗时候领悟的道理。

    我们是要进攻、进攻、再进攻。所以我们拒绝木桶理论，我们选择刺刀理论。将每一个人放在合适的位置上，发挥其最大的战斗力。”

    “说得好！”一声有力的声音传来，而后现场就出现一个西装革履、一丝不苟的中年帅锅。

    来人慢慢走到张平面前，伸手：“张先生您好，我是《仙魔战纪》秦皇星的负责人王宝华。打扰了。”

    “王总您好。”张平握手。

    旁边的刘宝莹、黄启元纷纷上前问候，大家也挨个握手。

    而后王宝华笑道：“张平，我今天过来有两个事情。第一个，想要和您这边讨论下发起套装的和游戏里等级的问题，我们想重新采集一下数据，最好现实世界里、现场采集。”

    张平点头，“这个我没问题。但这个问题，您需要找刘姐联系。暂时我还是一个高三的学生，课余时间紧张，具体如何还请王总和刘姐联系。”

    王宝华嘴角抽搐：张平，我知道你是高三学生，你不用强调一下，真的，不用强调！

    但最后还是继续说道：“第二点是我们这边有一个新的计划或者是想法，就是想组织一次炼器比赛。现实世界里和游戏世界里，各一次。现实世界里，主要是是中学生的炼器比赛。”

    “哦？中学生？”张平好奇了，“王总，恕我直言，游戏世界里的比赛还容易安排。现实世界里，中学生炼器比赛，怕是会有不少困难。”

    王宝华笑了，很是自信：“我们《仙魔战纪》从来不做简单的事情。要做，就要做与众不同的事情。”

    这话说的，令人心情澎湃啊。张平当即表示：“好，那我加入。”

    “谢谢。”

    两人手掌紧紧地握在一起。

    （别人玩耍我加班。第一更奉上。）

