    “这里太黑了，咱们还是回去吧。”跟着段云来到2层小洋楼的院子后，眼见周围一片漆黑，程清妍皱着眉头说道。

    “马上就不黑了……”段云嘴角勾起，对着身后打了个响指。

    “咔！”随着一声轻响，院子四周围栏上串起的无数彩色小灯泡瞬间亮了起来，如同一道绚丽的彩虹，充满了几分魔幻的色彩，而接下来随着院门口和房子入口的大灯亮起，整个院落顿时宛如白昼一般，周围显得华丽而绚烂。

    “这……”看到这一幕，程清妍脸上露出了惊讶的样子。

    而更令她惊讶的是，在院子的左边，则安装的一个秋千，秋千挂着的是一个精致的座椅，上面点缀着满满的鲜花，上面还有细密的水珠，在灯光的折射下，显得娇艳欲滴。

    “请坐。”段云很绅士的伸出了手，示意程清妍坐下。

    “段云你这是……”眼前如此漂亮的美景让程清妍感到有些炫目，犹豫了一下后，还是很听话的坐在了那个秋千上。

    “今夜良辰美景，我有一首歌想唱给你。”段云说话间，如同变戏法一般拿来了一把吉他，挂在脖子上后，手指开始轻轻拨动了琴弦。

    “这是一首简单的小情歌

    唱着人们心肠的曲折

    我想我很快乐

    当有你的温热

    脚边的空气转了

    这是一首简单的小情歌

    唱着我们心头的白鸽

    我想我很适合

    当一个歌颂者

    青春在风中飘着……”

    段云唱的这首歌正是后世非常有名的一个乐队苏打绿2006年发行的单曲《小情歌》。

    这首歌旋律简单，但却温暖动情，打动人心，唱出了对感情的执拗和挣扎，唱出了只属于年轻人的纯爱浪漫。

    段云以前在大学时曾经在学校主办的54青年节晚会上上台弹奏表演过这首歌，哪怕时隔多年，段云依旧可以将他熟练地演奏出来。

    《小情歌》和这个年代的其他港台流行音乐相比，风格更加清新，节奏感也更强，给人一种耳目一新的感觉。

    “你知道

    就算大雨让这座城市颠倒

    我会给你拥抱……”

    段云唱这首歌的时候，显然是非常用情的，和程清妍相处两年多，他越发的感觉自己已经离不开这个女孩。

    而程清妍在听到段云演奏的这个歌后，最开始有些惊讶，她实在没有想到段云今晚会有这样的安排，而且段云用吉它弹奏的这首歌曲非常动听，只是刚一开始，她的内心就会被有些触动。

    然而接下来，段云情感真挚的演唱让她心头渐渐涌起一股暖意，脑海中瞬间闪现了，这两年来和段云相处的无数美好片段，以至于到了最后，程清妍轻咬的嘴唇，眼角微微有些湿润起来。

    弹吉它对自己心仪的女孩示爱是一种很老套的手法，可偏偏却是非常管用的一种方式，很多女人尤其是年轻的女孩，是非常吃这一套的，而段云今天演唱这首歌的时候，确实真情流露，从他的歌唱中，程清妍明显能感觉到段云对他那种浓浓的爱意，所以也不由自主的有些动情。

    “……就算整个世界被寂寞绑票

    我也不会奔跑

    最后谁也都苍老

    写下我时间和琴声交错的城堡……”

    这首歌唱到最后的时候，段云直视着程清妍，脸上露出了真挚的神情。

    “段云……”

    此时的程清妍看着月光下段云的挺拔帅气的身影，心跳骤然加速，一时间有些说不出话来。

    “清妍，你在我心中一直都是最完美的女孩儿，既聪明又漂亮，而且也非常的善良……”眼见程清妍眼神透出几分迷离，段云感觉时机已经到了，于是将吉它取下放在一边，然后从西装内衣口袋里掏出了一个精美的首饰盒，微笑着走到程清妍面前后，单膝跪下，双手将那个首饰盒递到了程清妍面前，轻声对她说道：“清妍，我会爱你一辈子的，请嫁给我！”

    “你……”程清妍万万没有想到段云居然会突然对自己求婚，一时间心头狂跳，有些不知所措。

    其实俩人感情发展到现在，已经到了谈婚论嫁的时候，只不过段云这次正式的求婚来得太突然，以至于程清妍还没有完全准备好。

    “钻石恒久远，一颗永流传。”段云说出了那句经典的广告词，然后啪嗒一声打开了首饰盒，里面亮出了那一枚折射的璀璨光泽的钻戒，只听他接的说道：“你愿意接受我对你的爱和我结婚吗？”

    听到这里，程清妍的俏脸上闪过一抹红晕，内心涌起了一种说不出的幸福感。

    程清妍自然愿意接受段云，只是内心的矜持让她有些说不出口。

    “如果你同意的话，点点头就行。”似乎看出了程清妍的窘迫，短于连忙提醒了一句。

    “嗯……”程清妍闻言应了一声，随即轻轻的点了点头，说道：“我接受……”

    “太好了！”段云脸上顿时笑成一朵花，将盒子里的钻戒取出，一把拉住了程清妍白皙的小手，将那枚戒指戴在了她左手的无名指上。

    “以后你就是我老婆了。”段云眼神中流露出了几分温柔，下一刻，他轻轻抱住了程清妍，然后吻住了她的娇艳欲滴的红唇……

    “赶紧放炮，他们两个已经开始亲嘴了！”蹲在远处的土建队队长看到段云和程清妍抱在一起后，立刻冲着旁边儿农田中蹲着的几个土建工人喊道。

    下一刻，那几个土建工人用抽了一半的烟屁迅速点燃了早已准备好的烟花，然后一溜烟儿的散开了。

    “砰砰砰！”

    隐性燃到尽头，瞬间金花四射，一束束耀眼的光线飞上天空后，突然炸开。

    金色的，银色的，红色的，绿色的，蓝色的花朵向四周飞去，犹如流星徘徊夜空，犹如万朵菊花欣然怒放，火树浪漫，虹彩狂舞。

    而在这样绚丽唯美的夜景下，段云紧紧抱着程清妍，俩人动情的拥吻在一起，内心都充满了满满的幸福感……

