一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林低头喝了几口茶水，听着对方这般的夸奖，倒是嘴角微微一勾。

    一些修士们，性格比较谨慎的情况下，不喝这里东西自然是极为的有可能的，也极为的正常。

    但是恒彦林却是不怎么在意，或者是说，恒彦林在喝茶的时候，已经将这茶水检验过了，确定这茶水没有问题。

    所以，这茶水恒彦林喝起来是极为的坦然的很。

    一旁的女掌柜在此刻，自然也是看出来了一些东西。

    恒彦林既然敢在这里喝东西，要么是恒彦林一句发觉了，这里面的茶水没有问题。

    要么就是，恒彦林有着极大的自信，相信这里面即便有毒的话，他也会有其余的办法，破解这里面的毒素。

    眼下是不管怎么说，面前的恒彦林似乎都是用着这般极为的自信的样子，这让的女掌柜对于恒彦林来了一丝丝的兴致。

    恒彦林看着面前女掌柜也没有废话的意思，直径开口说道。

    “不知道你这里，是否有什么趁手的法器？”

    恒彦林说到这里，四下看了几眼，显然是对于摆放在两旁东西不是十分的有兴致。

    恒彦林相信，对方还有其余的东西，没有摆放上来才对。

    若是当真有的话，那可就是有些不对劲了。

    毕竟，不管是怎么说，就以眼下的这个情况来讲，这个事情都是极为的不对劲的。

    不过，当真要如此的话，恒彦林也就没有必要在这里待下去了。

    但是恒彦林相信，对方这里的东西应当是不会有这般的稀少才对。

    “道友原来是想要承受的法器，这个好说。”

    说完之后，女掌柜将恒彦林看了几眼，联想到恒彦林之前的动作，便是轻轻的拍了拍手掌。

    “将楼里的那三件东西取出来。”

    一旁的侍女闻言，顿时瞪大了一丝眼睛，随即就是有些惊讶的将一旁的恒彦林看了一眼。

    女掌柜所说的那一件东西，她自然是知道是什么东西的。

    以往的时候，可还从来没有给过结丹初期的修士看的。

    这一次，自己这个女主人居然还破列了？当真有些稀奇的很。

    侍女心中有些惊讶，但是也不知道，这个事情不是自己能够询问一二的，当即起身前去拿东西去了。

    片刻之后，侍女便是拿着三个匣子走了回来。

    掌柜将这三件东西放到自己的身旁，在定睛将面前的恒彦林看着。

    “这一位道友，希望你能够明白一下，这里面东西可是价值非凡的，不知道道友可有身家匹配？”

    她的意思是极为的清楚了，你先考虑一下，自己有没有这样的灵石能够购买的下来。

    若是没有的话，那可就不要在看这里面的东西了。

    恒彦林闻言，倒是眉头微微一挑，倒是有些好奇起来，这里面东西到底是什么了。

    “道友且放心，没有把握的事情，在下从来不会做的。”

    说道这里，恒彦林的脸上是满满的一片自信之色。

    将一旁的掌柜看了一眼之后，都是微微的愣了一下来，随即就是轻轻一笑。

    “既然道友如此的自信，那自然是好事的。”

    说完之后，也在不多说什么了，直径一指面前的匣子，随即便是朝着示意恒彦林上前来。

    恒彦林也不客气，在对方的身旁坐下来，而后伸出手来，将第一个匣子打了开来。

    匣子里面的宝物是一根银针，看起来银光闪闪，而且还有绿色的光芒闪烁，看样子似乎是有剧毒一般。

    “这是银峰后的尾针所炼制的法宝，结丹期后期以下的修士，几乎是难以察觉到这一根针，若是使用的好，能够一击毙命！”

    掌柜的见着恒彦林取出这一件法宝出来，随即轻轻的解释了一句。

    恒彦林闻言，轻轻一点头，随即将这一根针收了起来，这一次打开一旁的另外一个匣子。

    这里面的，却是一件盔甲了，不过就只是一个半身的盔甲。

    看样子只能够护住自己的胸口位置左右，其余的地方看情况是不可能护住的。

    恒彦林多看了几眼，能够感觉到，里面浓郁无比的灵力，在缓缓的诞生出来。

    “这里面的一件，是用着一只结丹后期的乌龟壳炼制的，防御力极为的强悍，阻挡上一击元婴期修士的攻击，也未尝不可！”

    说到这一件的法宝，女掌柜的的也微微的带着一丝丝的情绪，接着开口说了一句。

    只是恒彦林听了之后，却是眼眸微微一闪。

    “这也需要打中这一件法宝才能够起到作用吧？”

    说到这里，恒彦林抬起头来看着对方的时候，眼神之中满是一丝丝的无奈之意。

    恒彦林的意思是十分的清楚了，这一件东西说是十分的厉害，但是这要是没有攻击在法宝上。

    比如说，到时候对方一剑直接取到你的脑袋，那这一件东西可是十分的不管用的。

    女掌柜闻言，只是淡然一笑，却是什么话语也不说。

    恒彦林看出来，到也没有什么。

    但是，若是恒彦林没有看出来，恒彦林若是想要的话，那就直接卖与恒彦林的。

    反正这个东西卖了出去，那就是最好的了，至于的其余的事情，谁会去多管一下的？

    恒彦林将手中的东西放下来，接着在打开另外的一个匣子。

    这一次里面露出来的东西，却是一件看起来，有些像是绳子一般的东西。

    “这是一颗结丹后期的妖柳所炼制出来的，极为的诡异无比，一旦使用，能够以着极为诡异的角度缠绕上对手，到时候会使的对方灵力尽失。”

    女掌柜的说起这个，显然是显得颇为的慎重了一些了。

    这些法宝之中，也就是这一件显得最为的厉害一些的。

    恒彦林闻言，也微微的带着一丝丝的易动之色。

    若是能够让对手失去灵力的话，那这一件宝物，着实是极为的不错的。

    一想到这里，恒彦林的眼神之中都是带着几分的火热之意。

    “这一件法宝，需要多少灵石？”

    “两万三千灵石！”

    女掌柜闻言，直径是报了一个价格到。