    双方激战了一个多时辰，天空已经大亮，战况进入了最激烈的时刻。

    靖海舰队在奇袭中凭借着火力强大和东风火箭的威力，在开局打出了不小的优势，然而郑家水师数量太多，且作战经验丰富，远比想象的还要强。

    靖海舰队负责拦截对方火船的二十余艘火船被郑家水师吊打，一波推了过来，沈廷扬大急道：“他们的朝外面舰队迎面冲来了！”

    沈寿崇跑到甲板上，只见郑家水师仍然有三十多艘火船冲破了防御，乘着东风，飞快冲进靖海舰队。

    火船中涂满柏油，船舱里装满易燃物，点火乘风而来，撞到舰船后，顿时火舌飞舞，浓烟滚滚，顷刻之间，好多舰船起火燃烧。

    沈寿崇慌忙下令：“全舰往东移动，避开火船，拉开距离！”

    靖海舰队首位相接，自然不可能往后撤，那样不仅是溃逃，也会被郑家水师追着吊打。

    然而舰队整体移动难度也不小，一时间靖海舰队一片混乱，有的举斧砍缆，有的抽水救火，有的跳海逃生，荒乱中又有多艘舰船相撞沉没，海面上到处是惨叫声。

    在中国古代的水战中，施放火船是最常见的火攻战术，一系列经典战役数不胜数，三国赤壁大战时，孙刘联军的火船烧得曹军樯橹灰飞烟灭；

    宋金唐岛水战中，李宝以弱胜强，用火攻大败金军水师；宋金采石矶水战中，虞允文再次用火攻击败金军水师，完颜亮兵败身死；

    元末鄱阳湖大战中，朱元璋用火船战术，以少胜多，击败了陈友谅，种种火攻战例不绝于史，仿佛火船战术是中国水战的不二法门。

    到了明朝中后期，西方海军逼近中国沿海，中国遭遇了前所未见的海上强敌，但大明水师在屯门海战和料罗湾海战中用火船战术分别击败当时的海上霸主葡萄牙与荷兰，郑成功收复台湾时也是用火船击溃荷兰海军。

    郑家水师多次参与国际性海战，玩起火来更是信手拈来，实战经验完全不是新建的靖海舰队所能比的。

    眼看靖海舰队吃瘪，郑家水师主力炮舰排成几路纵队，全速向靖海舰队进逼。

    火炮轰鸣，海面上掀起一股股水柱，双方的主力战船正式开始近距离对撸。

    沈寿崇很清楚郑家水师的意图，他们最擅长的就是跳帮作战，只要被他们靠近就会钩住战船，郑家水师便会一拥而上，与靖海舰队短兵相接。

    郑家水师人多势众，优势很大，靖海舰队只能以远程火力压制他们，就如射手对战战士，只能放风筝输出，要是被近战就不妙了。

    说到底，还是靖海舰队战船太少了，要是同等数量下，以战列线战术的火力优势，完全可以把郑家水师按在海里喝盐水。

    沈寿崇深知郑家水师船上作战的厉害，因此他始终控制距离，不让他们的战船靠近。

    “舷侧火力射击，继续攻击！”

    靖海舰队火炮射速较快，火力强劲，郑家水师几艘追的太快的盖伦船一下子就挨了好几炮。

    那些体积庞大没有舷侧火力，还满载水兵的郑家水师战船更是被击中的炮火攻击的不成模样。

    在战况陷入胶着之时，自东澳岛右翼忽然驶来二十余艘战船，从后面直插靖海舰队腹部。

    这二十多艘战船是清一色的大青头（船体多饰以青色），船长三十多米，宽六米多，高四米多，吃水八尺，

    沈寿崇被这突如其来的情况吓得不轻，在仔细辨认后这才松了一口气，好在这些大青头总共只配备两门大炮，前一门后一门，火力并不强大，还能扛得住。

    大青头这种船舶，必然不可能装载更多的火炮和士兵，总体战斗力也会比较弱。

    沈寿崇立即下令两翼二十艘战船用另一面舷侧火力反击，消灭绕后的这二十艘郑家水师。

    郑芝豹集中优势兵力，大量使用西式大炮轰击靖海舰队，用火船贴身近战，打的确实漂亮。

    不过靖海舰队十艘主力战船载炮二十门以上，是一份不可忽视的绝对力量，这十艘战船上的巨炮威力骇人，最大的二十四磅炮，一炮就干翻了突袭而来的一只火船，当场船毁人亡。

    沈寿崇在心里盘算着，怎么以靖海舰队这十艘装备着二十余门火炮的主力战船干掉郑芝豹的旗舰，来个斩首行动。

    这场海战不仅要赢，而且还要赢的漂亮，不仅要赢得结果，而且还要赢得场面！

    这时双方船队的距离逐渐打近，战况也越来越激烈了，双方不断有战船被击沉，也有被大火燃着。

    沈寿崇额头冒着汗水，不断的下令调整变化着靖海舰队的走向，如扇面一样一展，同时也在计算着对方船队的移动结果，企图将郑芝豹的旗舰包进来。

    靖海舰队的旗舰上，沈寿崇身边的四名旗手不停的挥舞看手里的旗帜，将他的命令传达下去。

    郑芝豹乘坐的旗舰是西班牙盖伦船，这是一型极为优秀的帆船，拥有两层或多层甲板，长度五十米，排水量六百多吨，比靖海舰队的旗舰还要大上一圈。

    就在这时，双方旗舰的航线已经大体呈一个一百二十度的夹角，靖海舰队的十艘大型主力战船，虽然还不能完全将郑芝豹的旗舰包围，但已经直插郑家水师的肋部。

    沈寿崇眼中闪烁着光芒，喝令道：“开炮！击沉那条最大的！”

    旗舰连开两炮，但都落在了海里，冲起了两根水柱，海战火炮的命中率真是感人至深。

    那艘盖伦船非但没有躲避，反而渐渐慢了下来，和沈寿崇的旗舰缩短距离。

    “妈的！”沈寿崇大骂了一声，原来郑芝豹也想来个斩首行动，干掉他的旗舰。

    盖伦船甲板上的郑家水兵都是各忙各的，有人扯帆，有人拉缆，有人转舵，还有人正在移动那几门火炮，还有不少人手执弓箭火铳，站到船舷边上，看样子是准备来个跳帮登船战斗了。

