    封佑翰抿了抿嘴，没有反驳着什么。

    毕竟本来就是他们理亏。

    而且，想到秦云书，他觉得就算这样，自己也对她生不起一丝不满。

    接下来叶瑾墨就没再继续针对他，而是正经的说起了关于商业上的事情。

    虽然是主持人偏了话题，但主导权最终还是被叶瑾墨给掌握在手里。

    秦云书听着叶瑾墨大放光芒的样子，心里升起了一丝自豪感。

    因为叶瑾墨老是管着她，给她的感觉要么是严厉的长辈，要么就是教导主任，很少觉得对方就是一个霸总。

    可现在，她看着都想冲上去喊“霸总爸爸”了。

    不出意外，等这个访谈会结束后。

    网上就出了几条热搜：#商业巨佬是个帅哥#、#现实版霸道总裁#、#霸道总裁秀妻狂魔#等等热搜出现。

    紧跟的话题或多或少也提起过她，还有关于参加封太太设计比赛的事情。

    秦云书点开最前面的一条热搜，看到被网友剪出关于叶瑾墨的视频下面，评论和转发量都过万，这简直就是当红明星的待遇啊。

    其中还有不少人顶着个“叶夫人”的头衔，把叶瑾墨当成“新老公”了。

    “从现在开始，我就是叶夫人，大家洗洗睡吧。”

    “放屁，叶总明明睡在我旁边，尔等冒牌货都歇了吧。”

    “凡是有点花生米你们也不至于醉成这样。”

    “别说了，因为你们，叶总哄了我好久【滑稽】。”

    秦云书看着，忍俊不禁的点开一个又一个评论去看看，沙雕网友欢乐多，各个都抢着当叶夫人。

    看来叶瑾墨这个蓝颜祸水的粉丝还不少啊。

    “死了这条心吧，叶瑾墨是我的了。”

    秦云书开了一个小号过去炫耀，但是毫不意外，被喷异想天开。

    秦云书也不在意，收起手机，等着叶瑾墨回来，她今天可乖了，没多吃什么对胃不好的东西，连西瓜也少吃，就吃了四分之一。

    待会可要好好向叶瑾墨炫耀。

    封家。

    封太太她们自然看到这里，虽然气闷，但她也找不到理由反驳。

    封太太喃喃道：“我真的要拉下脸，哪怕被说成这样也要那件礼服吗？”

    虽然在质疑自己，但心里却有了答案。

    封月桐刚想开口劝她，封太太一锤定音，“道歉！直接去道歉！本来就是我们理亏，道歉有何不可？”

    “妈妈，你......”封月桐惊讶的看着封太太，有些意外她的能屈能伸。

    封太太本身就是个爽直的人，只是这些年混在太太圈里被奉承多了，就爱面子了起来。

    现在那件礼服却唤醒了她，如果不是闹出了不愉快，她是真的觉得秦云书是最懂她的人。

    说道歉就去道歉，封太太雷厉风行，马上去约秦云书。

    再次收到封家人的邀请时，秦云书内心是拒绝的。

    但是封太太语气诚恳，秦云书觉得她亲自来道歉，看态度也很真诚，就同意了。

    跟叶瑾墨说了一声，并且拒绝了叶瑾墨要一起过来。

    到了第二天，秦云书就随便收拾了一下出门了。

