    张云辅忽然跪地，让周围的警员，一个个都吓的目瞪口呆。

    而张云辅自己，内心更是惶恐不已！

    那枚令牌，已经让他猜到了陈苍生的身份！

    拥有那枚令牌的，全国仅有一人。

    便是那个敕镇北方，统御三十万虎狼之师，被国朝授予国之重器称号、华国军界的当世神话，北境尊主！

    这位北境的军中至尊，杀一个微不足道的沈家少爷能如何？目空法纪又能如何？

    在整个华国，他之言语，即是正义，即是国法，即是法纪！

    别说杀沈家少爷，就算现在杀了自己，谁又能将他如何？

    相反，自己死在他的手里，还要背上一个叛国罪名！

    企图击毙北境尊主，这不是叛国是什么？

    张云辅跪在地上，心中简直是惶恐至极，不断磕头请罪，道：“尊主，是我的错，竟然不长眼的冲撞到了您的大驾！我实在罪该万死，请尊主降罪！”

    说罢，他不断的磕头请罪。

    但此时的悍马车内，一片沉寂。

    张云辅内心瞬间一片冰凉，冷汗和鲜血止不住的从额头上滴落下来，整个人如坠深渊。

    就在他觉得等待自己的将是雷霆责罚的时候，陈苍生的声音仿佛从浩渺的九天之上传来：“念在你没有完全迷失本心，今天的事，饶你一次，再有下回，去法场上领子弹吧。”

    张云辅心中既是惊喜，又是惭愧，急忙感激道：“谢谢尊主法外开恩，以后我一定安分守己，不敢有任何渎职！”

    一旁的王慕清见到这一幕，皱皱眉，冷喝道：“尊主既已发话，还不快滚？！”

    张云辅这才回过神来，满脸谦卑的说：“是是是，我这就滚！”

    王慕清冷哼一声，说道：“记住，要是敢把尊主的真正身份泄露出去，下场只有一个，那就是死，听懂了吗？！”

    张云辅急忙保证说：“您放心，事关尊主，我一个字都不会说出去！”

    王慕清满意的点点头，再不去理会惊惶难定的张云辅等人，直接迈步走上悍马车，绝尘而去。

    张云辅目送着这辆悍马车离去，内心总算安定下来，脸上则是说不出的庆幸。

    今天，自己真是在鬼门关上，生生走了一遭啊……

    一想到这里，他心里又涌起一阵欣喜。

    自己能有机会见到这位军界的当世神话，真是一生中的最大的荣幸！

    放在平时，这份殊荣，便是金陵的市长，都没有这个资格！

    他忍不住喟然长叹：“北境尊主，当真是如传闻中的那般，仿佛亘古星空，照耀的我华国境土，无限光明！”

    ……

    悍马车直奔着云顶山别墅而去。

    陈苍生坐在车里闭目养神，年轻的脸在阳光中，尽显锋芒冷意。

    很快，云顶山别墅便近在眼前。

    这里任何一套别墅，价值都在七八千万以上，可谓是寸土寸金，而且四面环水，映衬着湖光山色，美不胜收，别有一番韵味。

    露天泳池，健身会馆等一应奢华设施，更是配套齐全，凡是能住在这里的人，其身份背景皆很显赫，非富即贵。

    普通人家，连仰望这里的资格都没有。

    陈苍生一路来到了这里，很快便见到了自己的妹妹陈清音。

    此刻，陈清音哪怕素面朝天，却依旧漂亮动人，配合那玲珑婀娜的身段，足以令无数人为之倾倒。

    在陈苍生的记忆之中，当年这个妹妹，俏脸之上，时刻都挂着高傲清冷之色，便如同站立在云端上的玄女一般，遗世而独立，唯有在家的时候，才会露出笑容。

    而现在，却再也看不到当年的半点痕迹。

    有的，只剩下对世事变迁之后的辛酸无奈，憔悴不堪。

    陈清音看到陈苍生，眼神之中流露出一股炙热。

    五年来，她的人生都是黑白，唯独陈苍生的出现，给生命增添了本该有的色彩！

    陈苍生眼看憔悴的妹妹，心疼的开口道：“清音，当年的你，自信高傲，不将金陵其他豪门的子弟放在眼中，怎么如今的你，会变至如此……”

    闻言，陈清音对此只能抱以无奈，随后叹息一声，道：“二哥，我们都不是当年了……”

    当年，陈家依然是金陵第一豪门之时，她在任何地方都会受人尊敬，自然心高气傲，可以不将任何人放在眼中。

    毕竟再古老的家族，又岂能比得上那时正如日中天的陈家？

    不过，豪门陈家烟消云散之后，事到如今，她若是再留有那般心思，只会丢人现眼而已。

    “清音，你记住，你是我陈苍生的妹妹，从这一刻开始，你要比当年更自信、更高傲！”

    “别说是金陵，便是整个华国，任何豪门，都比不过你如今的身份尊贵！”

