    林清玄在神庙内打量着两教的高人长老时，大殿内的十九位两教的高层也都神色或惊异或惶恐或恼怒的观察着林清玄。

    金杯内的神火微微晃动，火光摇曳间明教教主阿依穆拱手施礼，道：“尊驾原来便是蒙古国师紫霄灵光清玄真君，闻名多年，今日终于得见尊面，果然是震旦上国大教的人物, 令人欣赏钦佩！”

    林清玄抚须点头，却不理阿依穆，只是看着潘泰雅，问道：“你中了我的焚天掌，是谁人有如此功力能为你化去掌力？”

    潘泰雅冷哼道：“你中土大教虽然厉害，但我西域圣教也并非没有高人，小小焚天掌怎么能难倒我们两大圣教?”

    林清玄听了潘太雅的话后, 脑筋一转便已明白，她既然说焚天掌难不倒两教, 那多半她体内的焚天掌至阳至热的掌力必然是两教的高人共同化解的。

    林清玄心中好奇，于是激活天眼镜看向圣火前的众人，目光从十九人的脸上一一滑过，就从十二宝树王和拜火教四大长老脸上发现了一丝暗红，知道那是他们化解自己功力后受到反噬的表现。

    看样子是十六人共同以秘法将潘泰雅体内的焚天掌力均分转移然后化解，不然他们每个人不过是和王处一、郝大通的功力相当，岂能有本事化解自己的掌力？

    林清玄心中惊异，暗道：西域大教传承千年，果然有独到之处，这份转移分担掌力的法门就不比七星聚会差什么。

    林清玄心思如电，瞬息已猜出一切，指着十二宝树王和拜火教的四大长老笑道：“你们几位的乾坤大挪移和浴火神功练的果然不错，怕是以乾坤大挪移和浴火神功分摊了小姑娘体内的掌力才救了她的性命吧？

    不过即便你们十六位合力化解了贫道的焚天掌，但那至阳至热的掌力你们十六人分摊以后，那滋味也是不好受吧？不知道是否留下了暗伤？”

    林清玄此言一出，圣火前的十九位高人均是脸色巨变, 尤其是那十二宝树王和拜火教四大长老更是神色惶然。

    被林清玄一句道破真相, 潘泰雅心中紧张急躁, 急忙说道：“你怎么知……”话未说完又急忙住口。

    大殿之内的众人虽都是西域的一方霸主，但却无论如何也想不到林清玄靠着天眼镜和出神入化的武功修为便可以一眼从明教宝树王和四大长老这十六人脸上看出端倪。

    原来当时潘泰雅在大不里士城内想要伺机刺杀林清玄和全真三子，被林清玄提前发觉抓了，为了让拜火教知难而退就拍了潘泰雅一掌，将焚诀武功中的焚天掌力封在了潘泰雅的丹田气海，想要让拜火教的高人知难而退，不敢以卵击石，能够化解争端。

    潘泰雅中掌后就回到法汗城火庙面见教主阿內贾，可是即便是拜火教教主阿內贾将镇教神功《浴火神功》练到了第八层，只差一层便可大圆满，但仍旧无力消除潘泰雅体内的焚天掌掌力。

    拜火教三代之内只培养出了潘泰雅这一位圣女，阿內贾没办法，只能请出在亚兹德圣地中秘修神功的四大长老。

    这四位长老都是高出两辈的元老，每一位早在十年前就把浴火神功练到了第8层，如今虽然未成练到大圆满，但也早就能赤身行走于火堆中而不被灼伤，功力可以说是出神入化了。

    但是即便四大长老他们合力出手仍旧无法化解潘泰雅体内焚天掌掌力。

    就在两难之时，明教教主得知后，当即派出十二宝树王，十二位明教法王以乾坤大挪移功与四大长老的浴火神功，一起为潘泰雅平摊掌力消磨化解，这才救下了潘泰雅的性命。

    由于拜火教和明教同出一源头，最早的时候只有拜火教，明教乃是从拜火教中分离而出的新教派，所以两家共用一个圣城祖地亚兹德老城。

    只不过是拜火教近百年来日渐衰败，所以老城的神庙就被明教霸占，他们只能将大不里士城东的萨维兰山圣庙定为总坛传教，可是自从蒙古人把萨维兰山的圣火庙毁掉后，拜火教就又退回了亚兹德老城圣火庙的南侧的寂静之塔。

    所以说这六七年里明教和拜火教的总坛其实都是在亚兹德老城，拜火教三代才培养出一位资质悟性武功一流的圣女，明教更是一个圣女也没有，所以早就想和拜火教合并，并把潘泰雅作为明教圣女。

    处于同出一源的情谊，同时也是想要示好吞并拜火教，明教这才劳烦十二宝树王救治潘泰雅。

    在十六人分摊了焚天掌力仍旧难以承受，需得十多日专心运功方才能化解。

    两教教主和长老高层也才知道了蒙古国师，也就是那位紫霄灵光清玄真君的功力竟能深厚到这种程度，那焚天掌威力足可称得上两教高人平生仅见了。

    知道两教高人中并无一人是那位清玄真君的对手，当时明教和拜火教就心灰意冷，不敢生出与全真教争锋的念头。

    可是世事无常，总是无比的奇妙。

    在西亚、北非地区，尤其是阿拉伯半岛已经呈统治地位的天方教却不能容忍全真教的传入，所以在两大教一筹莫展的时候，穆尔洁净派作为天方教大宗派就找到了亚兹德老城，并且说明要帮助两教灭掉玉清宫和西来的全真道人。

    三教一拍即合，当即就兵合一处去围攻玉清宫，虽然没能将全真道人完全诛杀，但是毁掉了玉清宫，也打杀了不少全真道士，三教也算满意，当即各自退回总坛等着全真教后续动作。

    可是明教和拜火教无论如何也没想到，不过十多天，林清玄竟然敢孤身杀来，更可怕的是两教不管派出多少弟子杀手都奈何不得他，心中畏惧，明教和拜火教就把精锐弟子都召集回总坛护教，准备跟林清玄拼死一战。

    即便是围攻，即使付出上千弟子的性命，只要能把林清玄堆死，全真教在西域就没了头目和主心骨，将他们驱逐走就易如反掌了。

    可是现在城中上千名武功高强的弟子都阻拦不住林清玄，这个清玄真君更是一句话就点破了两教为潘泰雅疗伤的法子，似乎已经看透了一切。

    两位教主和殿内的长老法王都心头一沉，知道生死存亡和教派兴衰就看今日一战了。

    高声唱着经文，两位教主和十二宝树王、四大长老、圣女都站起身，或从身后拿出武器，或运使浴火神功、乾坤大挪移严阵以待。

    林清玄看圣火前的十九位人人脸上神色坚毅，知道他们已经存了死志，当即叹息一声，道：“你们毁我玉清宫，杀我全真弟子，贫道今天来了，便是要送诸位就一同去见你们的神明摩尼。”

    明教教主阿依穆两眼精光一闪，道:“今日你若能杀了我们，圣教在西域除名，你全真教便去跟天方教厮杀吧，若是我们围杀了你清玄真君，你全真教在西域弟子一个也不要想活了。”

    阿依穆话音未落就化作一团白影扑到林清玄面前，两手各拿着一把圣火令，朝着林清玄喉咙、小腹刺下。

    圣火令刺出一尺便突然一抖，又点向了林清玄的两眼，待点倒林清玄面前时更是打向心口。

    瞬息间阿依穆就变幻了七个招式，但是招招相扣，谁也猜不出他下一瞬将会化成什么招式。

    林清玄有心见识见识西域与中原不同风格的奇功，见阿依穆招式惊奇古怪，便请右手一翻抓向圣火令。

    阿依穆连换三套武功都脱不开林清玄这一抓之势，只能突然缩身蹲下，打向林清玄下腹和膝盖。

    林清玄一动也不动，右手下压就点中两枚圣火令。

    阿依穆手腕一热险些拿捏不住，他不敢接招，急忙抽身退开，一边以高明身法游走出手，一边厉声道：“动手！”

    在林清玄和阿依穆动手时十二宝树王和四大长老、阿內贾、潘泰雅都跃出团团包围了林清玄，待阿依穆抽身退开，阿內贾和四大长老就肩膀一晃围住了林清玄。

    四大长老各自拿着一条非金非玉的淡白色长链子，同时嘿一声将长链劈下，那链子飞动间化为通红之色，散发着炙热气流，阿內贾两个手掌各带着一副金光闪闪镶嵌着金刚石的手套，拍出时带着酷热难耐的气流。

    拜火教教主和四大长老从未同时出手过，他们自问便是西域名垂五十余年的第一高手阿凡提面对五人的合击也难逃一死，所以都只盼着林清玄被打中化为干尸，自此圣教便可高枕无忧了。

    四大长老每一个的武功都在丘处机之上，四人更有一套合击之术，四条链子打下的威力几乎接近四大宗师出手的绝技了，若是配合阿內贾的双掌更是尤有胜之。

    林清玄先来到西域十年，尚且是第一次看到阿依穆、四大长老、阿內贾和十二宝树王这等高手。

    林清玄自从十四年前华山论剑后尚未遇到过强敌，今日得见十多位高手心中也颇觉畅快，当即不再留手，长啸一声，右手向前轻轻一拍。

    四条通红如火，将空气都烤的扭曲的链子被林清玄的掌风一撞就激荡飞起，然后林清玄的手掌就无声无息的拍在了一名长老的胸膛。

    那长老脸色一变倒退两步，继而脸色由红变青，再由青变紫，最后变成了赤红就大叫一声摔倒在地，满身冒着白烟、四肢抽搐几下就没了声息。

    三大长老和阿內贾心头大惊，他们都没能看出路线这一掌如何精妙，但是二长老就是躲也躲不开就被打中了浴火神功运气的紧要之处，然后体内真气四窜而出，竟使他血液沸腾而死。

    知道林清玄面对着拜火教硕果仅存的五大高手的围攻尚且能轻描淡写的一掌拍死一位长老，那剩余四人更是制衡不了多久，明教教主阿依穆怪叫一声就飞出，两把圣火令劈头朝林清玄砸下。

    十二宝树王脸色忽青忽红，颤着胡须同时踏前一步，瞬间响起十二声怪叫，然后他们十二人两手相连，围成了一个两丈方圆的大圈，十二人同时向前踏步，口中怪叫，又同时倒退并且再叫一声。

    林清玄此时已经右手拂袖打退了阿依穆三次进攻，左手又抓住了阿內贾的双手，不仅抓碎他的黄金手套和手骨，振臂一弹又把他弹飞三丈，直接一头撞破大殿石壁昏死了过去。

    林清玄自进入神殿内脚步就没动一下，任凭是阿依穆暴风骤雨的进攻还是拜火教四大长老的火链围攻林清玄都只是两手或推掌或擒拿，或挥拳或轻弹，仍旧是又打飞了阿內贾。

    林清玄左手运使焚诀心法内力扯过一根烧得通红的链子，正要一脚踢死这个长老，可是抬腿时却觉得一股气劲带着粘滑之力，竟能将自己腿脚滑向一边。

    另外两个长老的火链已经点向面门，阿依穆的圣火令也砸向林清玄后心。

    此等变故若是放在十年前，即使林清玄武功胜过四大宗师半筹，但是阿依穆和四大长老的武功远在全真七子之上，十二宝树王和阿內贾的武功也堪比全真七子，面对如此多高手围攻，林清玄即便能取胜却也得一番苦战。

    不过十年里林清玄行功不辍，不仅功力大进，越发精微，便是和周伯通研创的最上乘的三部道法武功也都练到了目前所能推演到的最高深的程度。

    所以即使十二宝树王以乾坤大挪移功力抵挡自己的功力，但是林清玄仍旧只是冷哼一声，收腿站定的同时右手以空明拳挡下阿依穆打向黑背的圣火令，左手长链一抖就搭在了两大长老的火链上。

    两大长老倒退半步就站定了，另外一个长老又从怀里取出一把匕首，阿依穆只觉林清玄拳劲仿佛空空如也，急忙抽身而退，然后大喝一声就跟三大长老再次上前夹攻。

    这次四大高手同时出手，火链漫天好似火云卷动而来，阿依穆的两枚圣火令和另一个长老的匕首则如狂风急雨袭向林清玄的周身要害。

    林清玄依旧两掌拍出，可是浑雄的掌力未能靠近阿依穆和三大长老就被一股接一股的粘力黏住，两手急切难以抽回，可是火云、圣火令和匕首已经到了身前半尺。

    眼看着林清玄就要被众人围攻而死，阿依穆等人自然是欣喜不已，体内劲力全力用出，因为武功比众人逊色许多而只得观战的圣女潘泰雅更是脸色潮红，屏住了呼吸，只等下一瞬林清玄惨死当场才要欢呼出声。

