    我是住在东国樱花特区的一只鬼王，名字什么的早都已经忘了，不过现在鬼界的大家一般都叫我真灵鬼，熟悉我的鬼一般都叫我阿贞。

    我和普通的厉鬼并不一样，因为我有着自己的鬼蜮、有着自己的鬼宅，是鬼中的有宅一族，甚至鬼躯已经到了阴极阳生的地步，连太阳都不怎么怕了。

    我和一般的鬼不一样，我家里是有网的，虽然是老式网线。

    而且我上网也从不交网费，鬼气一冲直接联网，也一直不交电费，因为我的电线是从外边电线杆上直接接的。

    今天我本来在上网刷剧，突然画面上出现了两个壮汉。

    “！！！这个压迫感是怎么回事。”

    “怎么压迫感越来越强了，嗯~怎么越来越近了，不要过来啊~”

    “这就是鬼么，胆子还真小啊。”甘罡总督的灵能投影非常无语的从一个老式的黑白电视之中飞了出来。

    不一会儿皮里斯的灵能投影也出现了。

    “这家伙怎么回事。”皮里斯无语的问道。

    “不知道。”甘罡总督纵了纵肩膀。

    “算了，正好让我试一下系统序列的新功能。”

    “系统·寄生宿主”

    只见皮里斯的灵能肉眼可见的消失了许多。

    然后皮里斯的灵能投影就消散了。

    “怎么回事儿？”甘罡总督问道。

    “没料到，灵能消耗有点大。”皮里斯揉着自己的脑袋说道。

    说着用灵能说地过来一些信息，这应该是他刚刚从那个女鬼身上得到的情报。

    【姓名】：阿贞/贞子

    【种族】：真灵鬼

    【境界】：鬼王（阴极阳生、序列六）

    【状态】：神性威慑、昏迷中、系统固化

    【宿主数据】：略

    【后台数据】：略

    【系统能力槽】：能力固化、能力显示、空*3

    【因果具现】：阿贞本名山村贞子，是一位现世的超能力者，经历了一系列凄惨的事情之后变成了强大的鬼王，并且觉醒了特殊的真灵鬼灵魂血脉，具有相当的不死性，在众位大佬躲入冥界的现在，是人间界的战力天花板之一。

    甘罡总督嘴角抽搐了两下，觉得这事儿实在是不知道怎么吐槽。

    也就是说他们俩刚刚把一个人间界的战力天花板吓晕过去了。

    还有这个因果具现，这个怎么就这么像自己看过的命运剧本呢。

    不过相比自己看过的命运剧本对于事件的描述，这个因果具现的能力更加的偏向于介绍人物。

    甘罡总督眼睛一眯，这个世界难道也有个扑街，不过是练习写人物的？

    甘罡总督放弃了胡思乱想，开始通过灵能投影检查这个叫做阿贞的鬼王的情况，也就是常说的检查身体。

    这家伙是被甘罡总督的神性给震晕的，检查起来基本上不费什么劲儿。

    这个鬼王身躯是由灵能结合这个世界本就存在的特殊能量组成的，不知道其他的厉鬼组成成分是这么样的，但是这个鬼王的鬼躯之中的灵能是占据了绝大多数。

    同时他也检查了一下这个所谓的鬼蜮和鬼宅。

    这是一种和甘罡总督的灵界开辟技术差不多的技术。

    不过与基本与现世平行的灵界不同，鬼宅对于现世的干扰要比灵界强的多。

    而且灵界一旦开辟出来就在那里，但是鬼宅和鬼蜮却不一样，鬼宅和鬼蜮更加的依赖开辟者，是以开辟者为基点存在的。

    鬼宅和鬼蜮有特殊的灵能技术参与，也有本世界特有的名为鬼气或者说名为阴气的能量参与。

    甘罡总督所在的主世界并没有这样的灵能技术，这倒是让他非常的好奇。

    所以好好的学了下。

    期间这位叫做阿贞的鬼还醒来了一次，不过随后还是被甘罡总督的神性威压给震晕过去了，这把甘罡总督搞的都有些无语了。

    这鬼玩意儿咋就跟灵界生物那么像呢，不，比灵界生物都要脆弱，这么怕神性威压的吗？

    灵界生物也怕，但是最多就是僵直，哪里像是这个，直接就晕过去了，丢人。

    甘罡总督检查完之后，索性也不理会，这个消耗的差不多的灵能投影直接就消散了。

    ······

    阿贞缓缓的醒了过来。

    感受着身体之中的热流（检查身体残余的灵能），阿贞流下了泪水：“不干净了···”

    随着阿贞的念叨，灵能也感受到了阿贞的心绪，于是在甘罡总督自己都不知道的情况下，他的灵能和这个叫做阿贞的鬼王的灵能产生了特殊的反应。

    一个新的灵能和意识很快的就出现在阿贞的体内。

    “！！！”

    “不是吧，鬼也能行的吗？这是哪里来的鬼畜设定啊。”阿贞震惊的感受着腹部的那一团能量。

    次日，东国著名求助论坛上出现了一个帖子。

    “鬼怀孕了怎么办？开玩笑鬼怎么可能怀孕。”

    “不过九子鬼母怎么说。”

    “那是生前啊。”

    “哦哦~原来如此。”

    “不过楼主也太鬼畜了吧，怎么可能出现这种事情。”

    互联网初期时代的人还是挺正经的。

    ······

    突然正在和甘罡总督骇入东国樱花特区资料库搜寻情报的皮里斯脸色变得非常古怪。

    “怎么了。”甘罡总督看着脸色古怪的皮里斯问道。

    “没什么，只是突然想起了一个事情。”皮里斯脸色还是有些古怪，他的子系统刚刚定时发送了讯息变动情况，他得知了自己子系统宿主的一些情况。

    这个情况和甘罡总督是有关系的，但是他不知道自己现在应不应该和甘罡总督说，或者说应该怎么说。

    “对了，总督阁下，你对刚刚那个鬼王有没有做什么。”

    “没有啊，只是普通的检查了一下身体而已，虽然那鬼王长得挺清秀的，但是你又不是不知道，短时间内我是不会考虑那种事情的。”甘罡总督说道，他在翻看国家记载的神秘侧历史。

    甘罡总督的收获非常不错，他现在可以确定的是这个世界是有着所谓的灵潮的。

    这种神秘之源是一种随着时间流逝呈现波动状起伏的神秘现象，同时这种情况在诸多世界之中并不少见。

