    要在平时，钱伟早就跑了，现在是评级的重要时刻，钱伟只能呆在办公室，等着下班。

    打开电脑，钱伟开始浏览起网页，作为一个80后，钱伟还是能跟上时代的步伐。

    随手点开一个论坛，一个大大的置顶帖子出现在屏幕上。

    “永安派出所所长徇私舞弊，贪赃枉法，包养情人！”

    一看到这个题目，钱伟的冷汗顿时就冒了出来。

    点开帖子，看完里面的内容，钱伟慢慢的冷静了下来。

    这个帖子说了很多，可是自己根本就没有必要害怕。

    贪污徇私什么的，是要讲究证据的，自己每次手尾都很干净，不可能被人查出来的。

    钱伟要真的没什么手段，也不会混到今天这个地步。

    至于包养情人，自己做的更加隐秘，一个月才去两三次，这段时间不去没问题了。

    刚看完帖子，钱伟的手机就响了起来。

    钱伟拿起手机一看，是自己的老领导，蒋明。

    蒋明是之前的所长，现在调任公安局，临走前把钱伟调到了所长的位置，作为自己人来培养的。

    “小钱，你到底怎么回事？网上关于你的事情现在传遍了整个永安，说什么贪污包庇，还包养情人，你是不是得罪了谁？”

    钱伟对于这件事情，已经有个大致思路了，现在一听老领导语气不善，瞬间就想好了对策。

    “领导，这就是有人给我泼脏水啊！”

    “小钱，现在正是评级的节骨眼上，你这样我怎么把你提上来？”

    钱伟急忙说道：“领导你放心，我马上把这件事情处理好，一定不会出问题的。”

    “你尽快处理好，不然上面来人查了，我也帮不了你。”

    蒋明也很紧张，钱伟可是自己一脉的人，这真要被查了，自己肯定也要被牵连。

    挂了电话，钱伟大脑飞快的运转了起来，网上这帖子说严重也不严重，自己处理好了，肯定是屁事没有。

    贪污什么的，没有证据，自己这段时间只收过自家表弟宋高的钱，肯定没有问题。

    倒是情人的问题，要好好注意一下。

    钱伟这下也顾不上没下班了，直接换上便装，开着自己的车出门了。

    于松看到钱伟的车走了，赶紧跟了上去。

    钱伟一手开着车，另一手拨出去一个电话。

    情人，钱伟确实包养了一个，是一个大四刚毕业的学生，叫汪春。自己给她找了个不错的工作，在外面给她买了一套房，平时两人就在那边快活，隐蔽的很。

    “堂哥，给我打电话有啥事吗？”这是钱伟和汪春约定好的，有人在跟前的话，就以堂哥堂妹称呼。

    “下午有事吗？能不能回家一趟？”

    汪春听到这里，知道了钱伟的意思，这是回两人约会的地方。

    “堂哥，下午还要上班，晚上才能赶回来。”

    “有急事，你请半天假回来吧！”

    汪春听出了钱伟的急切，以为他是想找自己泻火，心里十分抗拒，可不得不答应了。

    钱伟开着自己的车转了一圈，停在一个百货公司前，进去转了一圈，出来打个的走了。

    还好于松跟的紧，不然就跟丢了。

    看到这一幕，于松心里更加有底气了。钱伟这样做，心里一定有鬼！

    自己在网上写的东西都是真的，可自己没有证据，对钱伟造成的影响微乎其微。

    贪污包庇什么的，于松绝对是找不到证据的，那就只剩下情妇这一块了！

    十几分钟后，钱伟叫的出租车在市中心附近的一个小区停了下来。

    小区叫郝仑印象，装修十分高档，进进出出的都是好车。

    钱伟下了车，带着帽子和一副墨镜，于松差点没认出来。钱伟下车四下环顾，低着头往小区里面走去。

    于松开着慢慢的在后面跟着，看着钱伟走进了三栋二单元，找了个能看到二单元入口的地方停了下来。

    一栋楼有8层，于松想要找到钱伟所在的房间，有点不现实。

    于松有点心急，深吸一口气后，他平复了一下自己的心情，自己做这件事情一定要小心，这要是被钱伟发现了，自己肯定是玩不过他的。

    现在最重要的事情，就是拍到证据，只要有了这个，自己就能立于不败之地了。

    几分钟后，一个三十多岁的妇女，带着一个孩子走进了三栋二单元。

    于松赶紧拍了下来，保不齐钱伟不仅包了情人，情人还给他生了孩子。

    又是十多分钟，一个四十多岁的女人走了进去。于松连相机都没拿，这种货色钱伟要是都包的话，自己只能认栽。

    半个小时后，于松相机里多了很多照片，这时一辆红色的小轿车停在了三栋二单元前。

    这女人一头乌黑的长发，穿着高跟鞋，起码有1米7，下车后左右看了看，这才进去。

    于松精神一振，这个有点像！

    汪春回到房中，钱伟正黑着个脸，看起来心情并不是很好。

    “怎么了？急急忙忙叫我回来有什么事情？”汪春撒娇道。

    “我们两的事情在网上被曝光了！”钱伟说道。

    汪春脸色大变，自己跟着钱伟就是为了钱，等钱攒够了，自己就会离开这座城市，开始新的生活。

    如果现在就被发现的话，那自己怎么办？

    钱伟仔细的盯着汪春，汪春一脸迷茫，随后转变成惊恐和害怕，钱伟知道这件事情汪春是不知情的。

    “放心，只是有人在网上乱说，根本就不知道你的名字，这段时间我不会过来了，你自己注意点。”

    汪春长吁一口气，这才放心，“你这死鬼，今天是来吓我的吗？”

    钱伟拉过汪春，对自己怀里的女人上下其手，“你放心，他们无凭无据的，想害我是不可能的。”

    “那你还是小心一点，最好跟领导通一下风。”汪春一脸后怕。

    “我知道了，我们去床上吧。”钱伟放下心中的石头，色心大起，站起来拉着汪春就要进屋。

    汪春这时却不肯了，“你说说，你多久没来看过我了？之前说好给我家里建房的钱都没给！”

    “最近不是忙嘛！你放心，钱我早就准备好了，等下就给你。”

    汪春换上笑脸，轻捶了钱伟几下，拉着钱伟进了房间，“我只请了两个小时假，等下还要赶回去，来吧！”

    几分钟后，钱伟像死猪一样趴在汪春的身上，汪春眼中全是厌恶。

    于松坐在车上昏昏欲睡了，早上起太早了。

    看到三栋二单元有人出来，于松立马清醒了过来，正是戴着墨镜的钱伟。

    钱伟前脚刚走，后面一个女人就跟了出来，正是汪春。

    于松心里顿时有底了，80%就是这个女人！

    看着手里的相片，于松没有再跟过去，这些东西已经足够了，只要自己放出去，自然有人会把这件事情挖个底朝天。

    当天晚上，钱伟到处联系人，总算是把自己这件事情压了下来。

    第二天一早，钱伟就出去上班了，老婆杜冰梅正在家搞卫生，听到门口有人敲门，打开门却一个人也没看到。

    “这是那个缺德的啊？”杜冰梅叉着个腰，在楼道骂骂咧咧的。

    骂了一阵，杜冰梅这才发现，自家门口放着一个薄薄的信封，不知道里面是什么东西。

    杜冰梅赶紧拿起信封，关上了门，心里想的却是，这不会是谁掉了钱吧？

    门一关，杜冰梅赶紧打开信封，是几张相片。

    第一张是钱伟带着帽子和墨镜的相片，相片有点模糊，可杜冰梅第一眼就认出来了。

    十几年的夫妻，做到这点还是很轻松。

    第二第三张，是钱伟进出小区的照片。第四张，是汪春的。

    看到第四张，杜冰梅隐约感到有有点眼熟，这个人好像在哪里见过。

    看到一半，杜冰梅猛的想起一个人来，汪春！

    那个自己曾经请过的家教！

    曾经的家教，两个人出现在同一个小区...杜冰梅把这些事联系到一起，整张脸瞬间扭曲了起来。

    气到哆嗦的杜冰梅，拨通了钱伟的电话。

    “钱伟，你今天把事情给我说清楚！”

    “你这一天天的发什么疯？”

    钱伟脾气也上来了，这老娘们一点都不省心。

    “好啊，你还敢冲我发脾气，你等着！”

    电话一下就挂了，钱伟脸色铁青，真想休了这娘们！

    杜冰梅挂了电话，给娘家打了个电话。

    “哥，你妹妹我被欺负了，你赶快带人来！”

    钱伟坐在办公室里，听到外面传来喧闹声，心里烦的很，一个电话就拨了出去。

    “外面在吵什么？”

    “所长，好像是您老婆过来了，还带着一群人！”

    听到这里，钱伟一个激灵，这老娘们要干嘛？

    嘭的一声，钱伟办公室的门直接被推开了，进来的正是杜冰梅，后面还跟着她的一大帮子亲戚。

    “你这是要干嘛？”钱伟有点色厉内荏。

    杜冰梅的父亲是教育局的局长，没有岳父的支持，钱伟也得不到今天的地位。

    对于杜冰梅一家，钱伟还是很忌惮的。

    “钱伟，你这个王八蛋，竟然敢瞒着老娘在外面包养小三！”

    杜冰梅说完直接冲了上来，对着钱伟就是一阵拳打脚踢。

    钱伟也不敢还手，旁边可还站了杜冰梅的两个哥哥，自己那是人家的对手。

    “你是不是在网上看到了什么东西啊？那都是人家诬陷我的！”

    “诬陷你？你看看这是什么？”杜冰梅甩过几张照片，正是汪春的。

    “这下你没话说了吧？这个女的之前还来过我们家，没想到你竟然还有这种手段。”

    看到照片，钱伟整个人都瘫坐在地上，自己玩完了。

