    “你能这样清醒，那我就真正放心了。”

    江小白觉得很欣慰，以前一直心软善良的弟弟已经不知何时蜕变了，他仍然温柔，但却不再是没有底线的愚孝。

    大概是上次刘桂芬要钱的事已经消磨掉了他最后的一丝眷恋。

    “姐姐，我长大了，以后面对风雨时不用你再站在我面前。”陆澄有些内疚，更是有些感动，“这一次，你什么都不用做，只用看着我就好了。”

    江小白听着电话里的声音，不禁露出一抹笑容。

    “好，我看着。”

    她轻声说。

    对于刘桂芬的抹黑，陆澄并没有第一时间给予回应，这让网友讨论的越发热火，很多人认为他是心虚默认了，因此也骂的更厉害。

    陆澄的薇博在短短两小时之内被屠了评论区，下方一堆骂他不配为人的评论，有少数认为他有苦衷的，也有少数理智吃瓜的，但更多的网友还是相信了刘桂芬——

    刘桂芬是个母亲，虎毒还不食子呢，而且陆澄长的又好学习又好，她没有道理虐待自己的儿子，这样一来，肯定是陆澄自己不孝顺母亲了！

    这个思路其实是没有问题的，任谁在听说这种事时都会下意识相信陆澄的母亲，因为她似乎是站在弱势的一方，孝字当道、同情弱者的惯性思维让网友都在替她说话，对陆澄的指责声一片。

    在热搜霸榜的两个小时后，陆澄更新了薇博。

    他没有写任何文字，只是发了一张图片，图片是手画的简笔画。

    一个身子佝偻的成年男人伸手摸着旁边小男孩的头，小男孩握着拳看着前方，眼里满是泪水。

    而在他们的前方，是一个年轻的女人远走的背影，而她还背着一个包袱。

    这个画很简单，是普通的简笔画，每个人物都是用简略的几个线条组成，但不妨碍大家对他们身份的解读——

    “男孩肯定就是陆澄了，旁边是他爸爸，所以他妈妈就抛弃了他们自己跑了？”

    “卧槽，我就知道会有反转！”

    “他妈妈这是在他很小的时候就离他们父子而去了啊，那这么多年肯定也没有尽到当母亲的责任，多年不管不顾，现在陆澄红了她就想回来要钱了？这种人根本不值得孝顺！”

    “看的我好生气，要是我，我也不会给她钱的！”

    “有一说一，就算他妈妈早些年离开了，但母子血缘却没办法忽视，她现在生病了，身为人子怎么也得尽一份孝吧！”

    “百善孝为先，孝是我们中华民族的传统美德，在法律上也是有约束的，他妈妈可以对不起他，但他却不能见死不救。”

    “明星赚那么多钱，拿出一部分给他妈怎么了？她都得绝症了！”

    “未经他人苦莫劝他人善，站着说话不腰疼，他妈妈如果没有尽到当母亲的责任，那为什么孩子必须尽孝？而且这个母亲不见得就是个好的，她对陆澄一点愧疚都没有，要钱要的理直气壮，不给钱她就发网上当黑子，反正这件事我站陆澄。”

    “莫名心疼陆澄弟弟，不过在事情弄清楚之前我就不站队了。”

    ……

    陆澄虽然一个字都没有说，但一张图却把重点给表达出来了。

    图中透露的讯息就是他的母亲在他还年幼时就离他和他的父亲而去，头也不回，也就是说这么多年以来，那个女人都是缺席他的人生的。

    这样一来有不少人立场都动摇了，但是仍有些人坚持觉得不管父母做错了什么，只要你是他们的孩子，那一生都得承担起“孝”的责任，更别说陆澄还是个明星，身为公众人物就更得体现出模范带头作用，不然就是给网友做出不好的表率。

    此事的争议很大，甚至评论区还有网友讨论到激烈处时互骂了起来。

    江小白有关注着事态进展，但却没有再插手的意思了。

    母亲是他的，有些事终究得他自己做决定，江小白可以护他一次两次，但不能事事替他做决定。

    陆澄对江小白说的话让她觉得很欣慰，实事上如果他求助，江小白还是会帮他，但心里肯定会对他有着失望——

    男人，还是要果决才好。优柔寡断的人可不是她所喜欢的。

    就连女孩子，做事有决断有主见那也是相当有魅力的。

    陆澄更新薇博之后，网上一整天都很安静，除了网友争论以外就没有别的动静了，直到晚上，那家媒体又有了对刘桂芬的采访。

    “陆澄母亲：我再婚并不是你不孝的理由。”

    刘桂芬先是表了态，她对陆澄找理由一事表示非常的愤怒！

    她先是承认了陆澄画里的内容：我的确在陆澄小时候再婚了，可我重组家庭却不是陆澄不认我的理由，他终究是我的儿子，是我身上掉下来的肉！

    其外，刘桂芬还自述了自己这些年的经历，可这些经历在江小白看到之后却只想冷笑。

    刘桂芬说，她再婚并不是移情别恋，而是迫不得已，为了保命。

    她说她在嫁给陆澄的父亲时万万没想到这个老实巴交的人看似纯善，实际上却对妻子有暴力倾向，好像他要在外面受的所有气都发泄在她一个人身上，她痛苦不已，数次想过离婚，但他都不愿意，并且会在之后打她打的更凶。

    她还打算逃跑过，可没跑成，而后来她更是悲哀的发现她竟然怀孕了！

    母性的光辉在这个时候体现出来，有了孩子后她就不敢走了，因为她没有什么亲人了，没有收入致使她没有底气，随便跑出来她怕肚子里的孩子出事。

    虽然陆澄父亲是个人渣，但孩子却是无辜的。

    好不容易熬过了数月，孩子生了出来，陆澄的父亲脾气也收敛了一些，他对孩子倒是不错。也只在那时候，刘桂芬才觉得自己过的像个人。

    可哪知，后来陆澄的父亲在工作时出了事故，断了一条手臂成了残废，而从此之后，他的性情越发暴戾，打她更狠，有一次甚至在气头上拿刀要砍她，她吓的半死奋力去躲闪，还好闪开了要害，最后刀掉落到了她的脚掌上。

