    昨日之前，这篇上架感言酝酿了许久。

    想着感言里要怎么卖惨，怎么哭穷，聊聊后面的剧情，加更的条件……

    结果忽然之间一个晴天霹雳，打的我不知所措。

    想要恢复，必须修改内容，但看到这里的书友都清楚，如果这样做整本书都得重新写。

    看到这个消息，整个人都被掏空了，一点码字的动力都没了，就这么浑浑噩噩过了一天。

    回顾了这本书两个月的历程。

    开书前，我的目标是500均订，结果数据被同期碾压，上了一个很差的推荐，但凭借着读者们的大力支持，让这本书一步一步艰难的走了下去，成绩越来越好。

    人气连载，新书推荐，分类强推，分类封面，首页六频，首页三江，首页强推！

    在这里，我得感谢编辑蓝光，他没有放弃我，让我将所有的推荐都走了一遍。

    这一路整整走了两个月，免费字数接近三十万。

    可惜啊，就在上架的前一天，这本书最终还是倒下了。

    今天一整天我想了很久，前文已经成型肯定是不能改的。

    至于后文我也不希望主角洗白，摇身一变变成正义的化身。

    所以接下来，该怎么写还是怎么写。

    如果不能写出自己心中想写的文字，那么写小说还有什么意义呢。

    但任性是有后果的，后果就是这本书的许多章节可能会被封，甚至会全站404，这个时间不确定，可能到完结都不会被封，但也可能就是明天。

    唉…………

    不说了。

    明天12点左右上架，希望大家能够支持一下。

    谢了！

