    倒马坎，长街中。

        田望野看着被扶风山庄四名下属簇拥着的那个斗篷人，眉头微皱。

        那人虽然身披斗篷头戴兜帽遮住了大半张脸，但跟在田望野身后的几人都有非常锐利的眼力价，此刻已经从那人的身形看出来，那是一个女人。

        田望野清了清嗓子，他望着那斗篷女子，下意识的压低了声音，说道：“严家少奶奶，请借一步说话。”

        那斗篷人原本一直低垂着头，这时听到话音，才缓缓抬起头，兜帽下露出一张充满疲惫和些许惊慌，却依旧娇媚动人的年轻女人的脸庞。

        她相貌娇媚脱俗，端庄的气质里又隐藏着女人独特的迷人风情。

        于钟朝心里一动，他对这女人并不陌生，果然就是严守阳的儿媳妇，石锦依。

        于钟朝与严守阳也算颇有交情，曾数次前往落日马场做客，期间就见过这个女人。

        但曹雄和薛越两个年轻人却不曾见过石锦依，所以她一露脸，娇媚多情的模样立刻就将两人的目光吸引了过去，暗中一番审视以后两人移开目光，同时在心里暗道：“好一个端庄贤淑却又不乏风情的美人，既能入得了严家，果然不是一个普通女人。”

        可这里的人没有人知道，这是一个杀人不眨眼的蛇蝎美人，她的本名也不是叫石锦依，而是石凰，是魔教圣传中的六色圣徒之一。也没有任何人知道，这个在被沈默击败后的魔教女人，如今为何会出现在倒马坎。

        而房顶上隐伏着的沈默距离街中众人有七八丈远，他目光锐利，虽是在黑夜里，却也能清晰的看清街中的情形。但石锦依整个人都笼罩在斗篷里，沈默虽然能大概看出那是一个女人，可却看不清楚她的脸，所以他并不知道这个女人到底是谁。

        如果他能看清那个女人就是石凰的话，那他就一定会更加坚定的认为，此刻倒马坎所发生的这些古怪的事必定与魔教有关。

        

        “田庄主与我的公公是同辈，这样称呼我，锦依实在不敢当。”石锦依莲步款款的从四人中间走了出来，对着田望野略施了个万福，声音娇俏清脆，她抬起充满尊敬神情的脸，低声说道：“田庄主叫我小石就好了。”

        田望野微微一笑，然后点头，似是对女人的知书识礼颇为满意，他说道：“老夫与严老兄都是江湖中人，都不喜欢繁文缛节，既然你这样说，那老夫就叫你小石了。”然后他开始向石锦依逐一介绍于钟朝等三人，最后说道：“他们都是与落日马场颇有交情的人，小石也不必拘礼。”

        石锦依是魔教派往落日马场的内鬼，对关外江湖上的各方势力早就深有了解，就算没有见过所有人，但名字自然是早已知晓的。只是在这个时间里，她还得继续保持着严家人的身份，所以在田望野一一介绍几人时，她的目光也随之从他们的脸上扫过，脸上同时流露出一副恍然神情。

        这种恍然的后知后觉的神情，才应该是严家儿媳妇在当下情形中的最正常的反应，不会令人轻易起疑。

        然后，石锦依就对着于钟朝和两个年轻人也缓缓施了礼，低声道：“锦依见过于掌门，两位公子。”

        于钟朝是长辈，见此微笑颔首，而曹雄于薛越却是各自拱了拱手，算是打了招呼。

        田望野没有和石锦依过多寒暄，开门见山的说道：“小石，老夫有些问题想要问你，这关系到一些很重要的事，还希望你知无不言，言无不尽才好。”

        石锦依背对着沈默隐藏的方向，她怔怔的看了看田望野，然后脸色忽然变了一变，她的目光也随即从几人的脸上缓缓扫过，仿佛在确定着什么情况一样。

        可她却紧抿着朱唇。

        田望野皱了皱眉，不由问道：“小石，你可是有什么话想说？”

        石锦依柳眉紧蹙，她那妩媚娇俏的脸上布满着谨慎和疑惑，然后她才缓缓开口，问道：“田庄主，锦依虽不是江湖中人，但身在严家，也多少知道一些江湖上的事。扶风山庄，双旗门，银钩门还有曹家，你们都是关外江湖上的名门大帮，请问到底是什么原因，竟然会让你们这么多人齐聚在此，这到底所为何事？”

        众人一时都沉默了下来，他们神色凝重，因为他们都能感受到这个女人对他们有着深深的戒备。

        田望野沉吟片刻，随后沉声答道：“今夜我们关外数家齐聚在此，并非是有意而为。因为有人给我们送了一封相同的信，所以我们才会不约而同的来到此地。”

        石锦依柳眉依然紧锁，她有些茫然的说了一句：“一封信？”

        “不错，是一封出自同一个人之手的一封信。”田望野没有隐瞒的意思，他说道：“可是我们却都不知道写信的人是谁，也不知道信上的内容是否为真，更不知道写信的人到底是怀着什么心思。”他顿了一下，望着石锦依，语气低沉了下来，问道：“而此地如今出了一件大事，这里的人几乎都死光了，而且我们还发现这里还有铁枪门的人。所以老夫想问的是，今天是严守阳的六十大寿，小石本来应该是在落日马场的，为何竟会离家出走？在你离开之前，可曾见过铁枪门门主铁中堂？”

        所有人的目光瞬间齐聚在了女人的脸上，静等她的回答。

        似乎在犹豫着什么，石锦依沉吟了一会，才又看着众人，却答非所问的道：“各位能否让我看一看你们的那封信？”

        众人面面相觑，心中各有想法。田望野从女人的神情中察觉出了异样，他没有过多犹豫，率先取出了那封信，并将信纸展开，现出了信上所写的内容。

        见田望野已经有了计较，于是其余三人也都各自取出了信，展开了信纸。

        借着周围明亮的火光，石锦依看清了四封信上那相同的笔迹和相同的内容。

        然后她的脸色就忽然大变，仿佛有一种被掩饰得很深的惊惧的情绪忽然得到了释放，竟让她整个人都微微颤抖了起来。

        所有人都又是神色一沉。

        石锦依的美目中闪烁着光亮，她看着田望野，正色说道：“田庄主请见谅，因为事关重大，所以方才路上偶遇之时，我才一直没有回答庄主的问题，因为……”她忽然话头一顿。

        “因为你信不过我。”田望野皱着眉头，说出了女人没有说完的话。

        “是。”石锦依脸色凝重，目光中有深深的恐惧，她接道：“因为事关我的生死安危，所以我才不得不谨慎小心。如今我已经知道庄主所言不假，所以请庄主谅解我先前的无礼。”她说完这句话，眼中就不由流出了泪水。

        众人闻言，齐齐露出惊诧之色。

        田望野浓眉一挑，语气颇急，道：“老夫就觉得事有蹊跷，如今看来果然如此。却不知小石你到底遇到了何事？”他忽然目光一凛，急忙问道：“莫非落日马场也接到了信？”

        石锦依摇了摇头。

        于钟朝目光灼灼地盯住女人，插话问道：“那你又如何说自己会有生死安危之事？莫非这与你独自离开落日马场有关？”

        石锦依脸色无比沉重的缓缓点了点头。

        薛越上前一步，脸色焦急地催问道：“落日马场到底出了何事？我爹现在在哪里？”

        石锦依望了望他，神情数度变化，许久后才低声说道：“薛门主，他已经死了……”

        此言一出，众人齐齐色变面面相觑。薛越大吃一惊，他脸上肌肉疾速抽动，厉声叫道：“你说什么？”

        他似有不信，几乎就要忍不住冲上去抓住这个女人的衣领质问她。

        田望野心头剧震，脸色难掩震撼惊诧之色。但他毕竟还能沉得住气，沉声问道：“这可不能开玩笑，小石，你慢慢仔细说清楚！”

        薛越又急又怒，厉声道：“我爹受邀前去你们落日马场，如何会突然就死了？这到底是怎么回事？”

        此刻的他脑海里乱得就如同一团浆糊，这个消息简直就是晴天霹雳，将他整个人都打散了魂魄。

        石锦依脸上再次露出惊恐神情，喃喃说道：“薛门主的确已经死了，是我亲眼目睹的。不止是他，还有葛大海，以及另外许多前去参加寿宴的客人，都死了。”

        众人顿时目瞪口呆，可是理智却让他们神情阴晴不定，他们虽然无比震惊，却还是有些不信。

        田望野沉声道：“落日马场有严守阳在，这关外江湖上无人是他的对手，他现在何处？”

        所有人的目光就像一根根钉子钉在了石锦依的脸上。

        “公公他……也死了。”石锦依眼里现出无比悲愤和惊惧，话音也在颤抖，“我亲眼所见……”

        薛越闻言，顿时如遭雷击，他口中“啊”了一声，脑海里轰然一响，脚下踉跄着退了几步险些摔倒，他身边的亲信赶紧一把将他扶住。

        他已经说不出话来。

        “不可能！”于钟朝急声道：“落日马场高手众多，严场主更是武功高强，关外无人能敌，怎么会这么轻易就死了？ 况且今天严场主大寿，前去参加寿宴的人也应该都是关外武林中的高手，如此场面，如何会死了那么多人？”

        石锦依摇头，一边流泪一边说道：“公公为了这次生辰并没有邀请太多的人，江湖上的朋友总共也就寥寥几人而已……”

        “就算如此，薛门主也是一门之主，武功精深，有他和严场主联手，江湖上能胜过他们的人也不多，更不会轻易就死！”于钟朝脸色阴沉无比。

        “大家不要激动，让小石仔细说说事情的始末。”田望野强自镇定，他压了压手，道：“于掌门所言不差，严场主和薛门主都不是普通人，他们武功很高，就算是武林中的一流高手，要将他二人杀死也不是轻易之事。所以我猜这里面一定另有蹊跷。”

        他盯住了石锦依的脸。

        “小石，严场主与薛门主当真已经死了吗？”田望野继续说道：“老夫实在不能相信，谁能杀得了他！”

        石锦依几乎忍不住就要哭出声来，她抬手捂住自己的嘴，似在极力压制着快要崩溃的情绪，她的话音从指缝间传出：“他们的确已经死了，不过在那之前，寿宴的酒菜已经被人提前下了毒，所以公公和薛门主他们才会被人所杀……就连我的相公，也都死了……”

        说到这，她终于忍不住泪如泉涌，她在极度的悲伤中又说了一句让众人僵在原地的话：“整个落日马场的人，都死绝了。”

        所有人都像被定住了。女人的话让他们再次陷入了震撼中，因为她的话具有很强的说服力。如果只是凭武功修为，那这关外武林中的确没有人能轻易杀死严守阳。但倘若是被人暗算，那情况就不一样了，比如中毒。

        

        薛越目眦欲裂，他挣开亲信的手，惊怒地叫道：“你在胡说！我爹怎么会被人杀死？如果他们都死了，那你怎么还能活着？”

        他的情绪虽然已经在崩溃的边缘，可他的话却很有道理。

        如果真是如此，那作为一个柔弱得手无缚鸡之力的女人，又怎么能活着逃出落日马场？

        于钟朝迅速整理着思绪，强行让自己冷静下来。他一边沉淀情绪，一变沉声问道：“不错，如果真是如此，那你又如何能安然无恙的逃出来？”

        石锦依当然能从对方的目光还有话语中看出怀疑的意思，可是她的表情却没有丝毫改变，依旧保持着悲痛欲绝的模样，喃喃说道：“因为凶手只有一个人。在他与公公和薛门主动手的时候，我才有机会趁乱逃出来。”

        凶手只有一个人？

        所有人又呆住了，这怎么可能？

        在场的众人越发有些不信了，因为这的确是一件令人难以置信的事情，简直就是荒唐。

        一个人就屠灭了整个落日马场？那个在关外有着首屈一指的江湖势力的落日马场？

        一直冷眼旁观没有开口的曹雄这时冷不丁冷哼一声，说道：“严夫人，如果你没有其他的证明，那你的话实在难以令人相信。”

        “不错。这可是一件足可令江湖震动的大事。”田望野沉声说道：“因为没有人会相信，只凭一个人就能将整个落日马场屠灭殆尽，还杀了严守阳！”

        “我的确没有骗你们。”石锦依缓缓开口，语气悲伤无奈，“我亲眼目睹的事，现在这里也没有其他人能给我证明。如果你们真要一个东西来证明的话，不知道这个算不算？”

        她忽然摊出手，亮出了一件东西。

        众人的目光瞬间移到了她的手上，看到了她掌心中的那件东西。

        那是一只小巧玲珑的鼻烟壶。

        薛越和曹雄脸色虽然凝重却没有其他变化，但是田望野和于钟朝两人的脸色却陡然大变。

        因为他们两个人见过这只鼻烟壶，也知道这只鼻烟壶所代表的意义。

        田望野再也掩饰不住内心的惊骇，他惊声道：“这是严兄的鼻烟壶，难道他当真已经……？”

        剩下的话他已经说不下去，只有猛地望向于钟朝，却发现后者也以同样惊骇的表情望着他。

        “这……！”于钟朝吃惊地道：“这怎么可能？”

        这只鼻烟壶，是严守阳的个人信物，其作用只有和他有过生意往来的人才知晓，轻易不会离身，也绝不会随便给别人，就算那个人是他严守阳的儿媳妇。

        可反之，也只有严守阳最为信任的人，才有机会得到这只鼻烟壶，因为这只鼻烟壶就代表了严守阳这个人。

        但现在这只有着极为重要意义的信物，却在石锦依的手上。

        有了这只鼻烟壶，就可以直接接替严守阳整个落日马场还有另外那些他参与经营的生意，其价值不是简单几句话能交代得清楚的。

        田望野和于钟朝两人是与严守阳有交情也有生意来往的人，所以他们知道这只鼻烟壶的价值。而薛越和曹雄还不是各自家门的主人，所以并不清楚这里面的文章，至于他们各自的父亲是不是也知道鼻烟壶的存在，现在也还未知。

        田望野的脸色已经极度沉重，他和于钟朝看着那只鼻烟壶，一时谁为说不出话来。

        

        石锦依的确是一个十分善于伪装的人，她心思深沉且极有智慧，若非如此，圣传教主也绝不会让她在落日马场潜伏三年之久。所以如今她说的这些的确是已经真实发生过的事，尽管事情的真相已经被她作了更改，但这里的人没有谁亲眼见过事情发生的经过，所以众人心里虽然都还怀着质疑，但却无法得到证实。

        但现在石锦依已经拿出了能证明她的话有分量的东西。

        这一切，都早已经过了仔细的盘算，石锦依要达到的目的，远远不是为了让在场的人相信她说的故事的真假。

        这是一个局，一个经过精心计划和部署的局，而布局的人，此刻远在那个山神庙里。

    

