    现在第二层秘境之中的神力，都已经转化为神力动物了。

    那第三层秘境，恐怕比第二层更加危险。

    毕竟，在远古时代的时候，第二层秘境居住的是二级神。

    而第三层秘境，居住的就是一级神了。

    这两个之间的差距，可是非常大的。

    二级神的神力，都已经转化为了神力动物。

    王辰不相信，一级神的神力，还会不如二级神。

    甚至，王辰推测，那一级神的神力，恐怕也是转化为了神力动物。

    只是实力更加强大。

    不过，现在这些都只是王辰自己的推测猜想。

    想要真的了解到情报，就只能自己亲自前往第三层秘境。

    自行探索搜查。

    因此，再神力吸收完毕之后，王辰就直接朝着，第二层秘境最中心的传送阵法而去。

    没一会，王辰就到达了传送阵法。

    然后，他直接踏上传送阵法，开始前往第三层秘境。

    ……

    唰！

    之前就已经经历过了传送阵法，再加上现在实力也变得更强大。

    因此，在这次传送之中，王辰并没有什么不适之感。

    进入到第三层秘境之后，王辰清晰地察觉到，这里的能量，比第二层秘境的浓郁多了。

    光从能量含量上来推测，这第三层秘境之中，肯定比第二层秘境要危险的多。

    不过，还好王辰现在的实力，早就经过了多次增强。

    自身对于危险的应对能力，也早就大大增强了。

    因此，虽然这第三层秘境的能量含量非常高。

    但是，王辰也没有被这种情况吓到。

    当然，察觉到这种情况之后，王辰也是变得更加小心了。

    因为现在还没有遇到，这第三层秘境的神力。

    因此，王辰现在也不能确定，这第三层秘境到底有多危险。

    不过，只要他现在小心谨慎一点。

    在这第三层秘境外围，应该还不会有多大的危险。

    毕竟，按照王辰之前探索秘境的发现，这秘境最外围，一般都是秘境之中最安全的地方了。

    特别是传送阵法附近，不知道是什么原因，一般都没有什么神力动物存在。

    虽然不知道是什么原因。

    但是，这对王辰来说，明显是一件好事。

    毕竟，他现在才刚刚进入秘境第三层。

    能够不被发现，暗中探索，这绝对是一件非常不错的事情。

    因此，他也没有继续停留在传送阵法之上。

    毕竟，这传送阵法附近，虽然绝大多数时候，都没有什么神力动物之类的东西。

    但是，一旦在传送阵法之上，待的时间太长。

    也很容易被其他经过这里的神力动物发现。

    因此，王辰才会在传送过来之后，就直接离开传送阵法。

    开始隐蔽身影，秘密调查。

    因为王辰自身的精神力非常强大，可以扫描的范围非常的广。

    因此，王辰也不担心自己，会突然遭遇什么神力动物之类的。

    毕竟，现在他已经不是第一次探索秘境了。

    不可能再犯之前的错误，直接和一头神力动物贴脸撞上。

    毕竟，他现在已经知道，这秘境之中，可不是只有他一个可以行动。

    因此，现在他在探索的时候，就会一直开着精神力，不停地扫描他要前进的路线。

    防止自己再次突然遭遇到什么意外情况。

    正是有着强大的精神力，王辰才能够在这秘境之中，四处探索。

    毕竟，有着精神力扫描，就能够提前了解到，自己将会遇到的情况。

    有了心里准备之后，也不会因为突然遭遇意外，而惊慌失措。

    而且，强大的精神力，还能够使得王辰提升察觉出对手的强弱。

    可以提前避免遭遇那些强大的神力动物。

    只是之前在第二层秘境的时候，根本没有可以威胁到王辰的神力动物。

    因此，这一个好处，也就没有什么用处。

    不过，现在的第三层秘境，这个好处就有很大的作用了。

    毕竟，他现在不了解第三层秘境的情况。

    也不知道这个秘境之中，最强大的神力动物，到底有多强大。

    因此，他这个探路绝招，也就有了用处。

    他现在需要做的，那就是先探索一下这第三层秘境的最外围。

    摸清这个秘境之中的神力，到底是什么情况。

    那样一来，他才好确定之后的行动。

    要是这里面的神力动物的实力，并不是太过强大。

    那他就继续探索，吸收这第三层秘境之中的神力，把自己的身体素质，再强化一些。

    毕竟，这第三层秘境之中的神力，肯定比第二层秘境之中的神力，要强的多。

    就算王辰的身体素质，已经非常强大了。

    但是，这第三层秘境之中的神力，肯定也还是会起到一定作用的。

    而如果这秘境之中的神力动物的战力太过强大。

    那他就先返回第二层秘境，等到离开通道开启的时候。

    然后返回金刚家族，把自身的实力，突破到八十级再说。

    到时候去吸收一个魂环，把自身的实力，再次提升一些，再返回秘境之中，来收集神力。

    毕竟，王辰的实力，已经非常强大了。

    到时候，吸收一个高级魂环，自身的实力，肯定会有大幅度提升。

    那个时候，再来第三层秘境，恐怕就没有多大危险了。

    不过，现在都还只是猜测，完全不清楚第三层秘境的情况。

    因此，王辰也就没有多想，开始快速第地探索起来。

    有着强大的精神力扫描，让王辰很快就探索了不少的地方。

    因为这次只是为了，探查一下第三层秘境的情报。

    因此，王辰也就没有记录地图。

    所以，王辰才能够在这么短的时间里面，就探索寻找了不少的地方。

    不过，因为这第三层秘境，比第二层秘境大多了。

    因此，王辰也没有寻找到什么神力动物。

    因此，他虽然探索了两个小时，但还是一无所获。

    不过，经过他精神力的全力扫描，也终于是察觉到了一个特殊的动物。

    也就是说，现在他的精神力，终于是探索到了一缕神力了。

    很快，王辰就赶到了他探索到异常的地方。

    然后，解决掉了那头神力动物。

    经过他这次动手，他也察觉到了，这第三层秘境之中的神力动物，已经和第二层的有明显的区别了。

