    1939年10月，日本在中国南京成立“中国派遣军总司令部“。11月底，起用原参谋本部的铃木卓尔中佐担任香港机关长，找寻与重庆国民政府的联络路线。

    铃木通过香港大学教授张治平的斡旋，要求会见宋子文的胞弟、时在香港担任西南运输公司董事长的宋子良。宋子良初则拒绝，后主动要求会面。

    双方第一次会面。宋子良提出:日本如尊重中国的名誉及主权，中国有和平的准备，为此希望日本在承认“新中央政府“(指汪伪政府)之前和国民政府认真商谈;先行停战，日本方面保证撤军。宋子良同时提出:日本对于不以国民政府和蒋介石为对手的声明，是否可重新加以研究?能否恢复七七事变以前的状态?能否向蒋介石个人提交有关和平的亲启书信?

    这段历史曾被记载于史册上，所以周云清楚。

    但是，这些与自己又有什么关系呢？

    戴局长看到了周云的神态，说：“我们香港站刚刚遭受重创，一时间没有力量保护宋子良先生。而我们从总部不能一下子派太多的人来做这份工作。港英当局一直都盯的我们很紧。所以，需要你的人来负责宋子良的保卫工作。”

    周云答应下来：“没问题！需要多少人？”

    “你那里的人也不多，而且人抽多了，日本人那边会发现，你就抽五个人出来就行。”

    周云提出让何洁来负责宋子良的保卫工作。反正宋子良在香港不会停留太久，几天时间就过去了。

    局长笑了：“你可能不知道，宋子良先生本来就在香港工作与生活的。正是如此，日本人才会找上他，让他做中间人。”

    周云当然知道这件事，只是故意这样做，让局长不会怀疑，自己知道这个人与这件事。

    局长给了周云一个地址与接头暗号，让周云第二天去与宋子良接头。之后，局长便去了机场，飞往重庆。

    周云考虑到自已二十多个人都是一个罗卜一个坑，不好抽出人来保护宋子良，那样，伊藤精杰就会发现周云的队伍少了五个人。

    为此，周云给上海的王勇发了号报，让他从特战队中抽出五个人，由章余带队，今天下午乘飞机来香港。

    到了下午，周云让王敢去机场接了五个人，将他们带回到周云的住地。周云在香港没有去住旅馆酒店，这些人多，一住进去，就会引人注意。他们在离码头一里多远的地方租了一栋小楼，十几个人都住在小楼中。

    章余到了后，周云便对他说明了任务。告诉他，这个任务的时间可能有点长。让他们要保护目标人的安全。同时，听到了什么，要及时向周云汇报。

    交待完了后，周云便带着他们去了西南运输公司的公司所在地，看着章余上了那栋楼。

    章余到了楼上，便见到了一个三十七八岁的人。这人正是宋子良。

    宋子良坐在那没有动，看着章余问：“你是二表姨派来的三表弟的侄子？”

    章余之前从周云那得到了暗语，便回答：“我是三表叔的二表兄的外甥。”

    两人对上了暗语后，宋子良丢出一串钥匙和一叠港币说：“公司的后面有一栋宿舍楼，你们住在208房，这钱，你们拿去买两套行头，在香港，就得西装革履的。剩下的钱，给你们零用了。”

    章余谢了，便退出了宋子良的办公室。

    上午还有点空，他们要出去买衣服。到了下午，他们就会接手宋子良的贴身保镖工作。

    章余带着人上了街，与周云在服装店中见了面。童余将情况汇报给了周云。周云让他做好工作，如果有紧急情况，就去周云租住的那栋房。如果那房子没人，就去船上。

    周云回到了住处后不久，他就收到了伊藤精杰的电报。

    伊藤精杰让周云在今天晚上去港岛歌舞厅去见一个人，那个人的胸前，别着一支别针，别针的形状是一只弓箭。

    伊藤还传来了接头暗号。让周云与对方接上了头后，便听对方的指挥。

    周云回报很简单：遵命！

    没有多问，该说的伊藤精杰会说，不说的就是不能说的。

    到了晚上，周云带着三个人去了港岛歌舞厅。

    进去后，周云便在人群中寻找，没有看到目标人。

    周云便要了一杯红酒，坐在椅子上看别人跳舞。

    其实，就在周云进门的时候，舞厅的一个窗户内，便有两双眼睛在盯着舞厅，周云进门，他们就发现了。因为周云的西装口袋上别的别针是一支长剑。

    那两双眼睛看到周云寻找了一遍后，要了一杯红酒，坐下来欣赏起俊男靓女的舞姿来，便收了回来。

    “既然到了，就让他上来吧。”一个声音说。

    “是！”

    一个人从这间屋子出去，来到了舞厅，走到了周云的身边。

    在这个人靠近的时候！周云便注意到了他。主要是看到了他胸前的那根弓箭别针。

    那人走到了周云的面前问：“先生为什么不跳舞？不会跳马刺舞吗？”

    这话在别人的耳上，肯定以为是嘲笑话。但是周云没有发脾气，而是回答：“马刺算什么，我可以在马背上跳舞。”

    说完，周云喝尽了杯中的红酒，将杯子交给了服务生，起身去了厕所。

    没有人去注意他们，来这地方的人，寻找的是俊男与美女，化了装后的周云，上不了那些女人的眼的。就凭周云刚才坐在那有十几分钟，却没有一个女人上前邀约，就说明了，周云的长相让很多女人望而生畏。

    周云到了厕所，刚才嘲笑周云的那人也来到了厕所。

    周云说：“你的兴趣很怪！跟着上厕所了。”

    那人说：“谁跟你了！我也不认识你！知道吗，我是有包间的人，你是一个大厅玩玩的角色。”

    那人一边说着，一边将手指伸出，先伸出的是一个二，随后，又伸出了一个八。

    周云不再说什么，洗了手后，便出了厕所。他没有回去舞厅，而是上了楼，来到了208房的门外，敲响了门。

