    第612章 杀我，你配吗？

    嗡！

    时空震荡，一条长河浮现。

    柳青和天帝分身目露精光，两人盯着眼前的苍，居然真的打算抹杀他的过去。

    “再给你一次机会，跪下，臣服，饶你一命。”

    苍淡漠的看向柳青，眼神冰冷的说道。

    柳青眼睛一眯，心里冷哼。

    “本尊？”天帝微微蹙眉。

    但却被柳青打断了，他淡然道：“想杀我的过去，怕你会碰的头破血流，最终自食其果。”

    “我也给你一次机会，跪下，留你全尸。”

    柳青语气平静的回了句。

    “....”

    苍默然无语，双目死死的盯着柳青。

    从未见过如此强势的人，居然一点面子都不给，还敢放肆？

    “那你就上路吧。”

    话音刚落，就见苍一手探入时空长河。

    轰隆！

    整条长河震荡不息，时空扭曲。

    苍一手探入，化作一只恐怖的大手朝着时空上游快速抓去，仿佛要破开某一段时空抹杀柳青。

    只见长河快速晃动，时空之上，一道道画面浮现。

    那是过去的画面，一个接着一个跳出来。

    随着苍一手探入某一段时空中，五指撕开了长河。

    哗啦啦！

    长河沸腾，卷起无边的巨浪。

    此刻，在时空的上游某一段，突然涌现出一圈圈波纹。

    苍的大手贯穿而去，刺入那片时空之中。

    嗡！

    下一刻，时空上游传来恐怖的异象，光圈涌动，时空巨浪滚滚袭来。

    “咦？”

    苍发出一声惊疑，双目诧异的望去。

    只见他想抹杀柳青的过去，居然没找到。

    “没有过去？”

    苍脸色微变，双眼一厉，手臂再次一探。

    轰！

    长河再次被搅动，天翻地覆。

    此时，时空上游，一股可怕的气息弥漫。

    “找到你了。”

    苍面色一凛，露出一丝冷漠的笑容。

    他看着柳青的眼神仿佛再说，你死定了。

    但让他诧异的是，柳青居然不为所动，甚至不来阻止他，难道真不怕自己抹杀他的过去？

    不管怎样，苍都没有任何停下的可能。

    “灭！”

    话音刚落，苍一手贯穿时空，打在了时空上游。

    轰隆隆的巨响传来，整条时空长河都在沸腾和震动。

    这一幕惊动了不少强者，纷纷惊醒过来。

    一道道目光投入了时空长河之上，看到了苍的可怕，居然搅动时空。

    当！

    只见时空深处传来一声轰鸣，苍的强大一击打在了某种东西之上。

    苍脸上的笑容凝固，眼神瞪大，仿佛看到了什么。

    一株灰蒙蒙的青莲浮现，立在时空上游，朦胧的混沌光芒挡住了苍的恐怖一击。

    “这是？”苍愣住了。

    他瞳孔一缩，感受到一股强大反震之力传来，大手直接崩溃了。

    “嘶！”

    来自各方强者的目光纷纷一顿，倒吸一口冷气。

    “那是什么？”

    “混沌青莲？”

    “大道青莲？”

    时空各处，一道道恐怖目光扫过，意志弥漫而出。

    它们看见了那一株可怕的青莲，包裹着灰蒙蒙的混沌雾霭，散发着一股大道气息。

    在青莲之上，蕴含着可怕的道韵，三千道纹交织闪烁，仿佛在孕育着什么可怕的东西。

    “怎么可能？”

    苍脸色一变再变，感受到青莲之上传来的恐怖威压，感到不可思议。

    他只是想要抹杀柳青的过去，为何突然惹出这么一个恐怖的东西？

    看到那一株青莲出现，天帝分身眼神闪烁，露出一丝恍然。

    “原来本尊你...”天帝明白了。

    他看着柳青，又看了看那株青莲，心中了然却没有多言。

    柳青一脸淡定的看着眼前的一切，仿佛早有所料。

    抹杀他的过去？

    开什么玩笑，他的过去早已经不是谁想抹杀就能抹杀的。

    “你不是要杀我的过去身吗，现在你可以开始了。”

    柳青语气平静的说道。

    苍听完脸色一沉，目光闪烁的盯着那株青莲，又看了看柳青，终于明白过来。

    “你的过去居然有如此伟力？”

    他脸色有些难看。

    自己抹杀对方过去不成，反而惹出一身骚。

    这下好看了。

    嗡！

    就在此时，青莲突然一震，外表一片片花瓣绽放开来，宛如三千大道开放一样。

    只见混沌迷雾涌出，一道人影盘坐在上面，若隐若现，散发着一种大道唯一的恐怖气息。

    “杀！”

    苍出手了，强势汇聚着自身恐怖的力量，黑暗大手卷着无穷的黑暗灾厄淹没了时空。

    他虽然吃惊却没有一丝犹豫，直接就动手扼杀。

    此时，绽放的青莲之中，那一道模糊的人影突然抬起一只手，轻轻一掌拍出。

    嘭！

    时空静止，万物湮灭。

    那一掌拍下来，所到之处黑暗一一消失。

    强大的一掌瞬间打在了苍的身上，让他整个身躯都剧烈的摇晃，咔咔咔的龟裂开来。

    “噗！”随着一口血喷出，苍被打飞了出去。

    他脸色阴沉，还是第一次被打伤了。

    这是柳青的过去身，怎么可能？

    “嘶！”

    “好可怕的家伙。”

    “他是谁？”

    一道道意念隐晦的扫过，露出一丝丝惊颤和震惊。

    不管是谁，凡是看到时空长河里面的景象的强者都被震住了。

    太强了！

    “杀我，你配吗？”

    灰蒙蒙的混沌中传来一个声音。

    只见那人缓缓走来，从时空上游一步步踏虚而出。

    身后的混沌青莲化作一道光芒悬浮在背后，沉沉浮浮，衍化三千大道法则，气息恐怖。

    “没想到，你居然凝练了过去身，还有如此的伟力？”

    苍抹掉嘴角血迹，知道自己大意了。

    “本尊，宰了他。”

    柳青神色一动，传递了一道意念。

    轰！

    几乎在一瞬间，过去身动了。

    他一步踏出，整个时空都在沸腾颤动，来自各方的意念和目光纷纷被那股可怕的气势绞碎一空。

    “死！”

    过去身瞬息来到了苍的面前，一指点去。

    危险！

    苍脸色大变，从未感受过如此恐怖的危机。

    来不及躲避了，只能硬抗。

    “破！”

    只听一声怒吼，苍极尽之力燃烧，一拳轰了上去。

    一指一拳，相互碰撞。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，苍的身体快速倒飞出去，喷出一路的血液。

    而他的手臂居然在倒飞的过程中寸寸崩碎瓦解，化作无数肉泥飞散。

    一指重创。

    “镇！”

    就在此时，过去身突然祭出了混沌青莲，刹那间笼罩在苍的头顶。

    嗡！

    三千大道符文齐齐坠落，笼罩了苍的身体。

    (本章完)

