    第67章 无首

    “小心，我记得在这片红枫山道上，有着不少不死僧人。”

    “实力虽然不强，但是属于极其的麻烦。”

    “在杀死这些和尚后，总归会有一种极为奇特的力量，能够让他们死而复生。”

    秦武尊缓缓走上山道，用一种极其凝重的语气，开口说道。

    “现在，既然我们的行踪已经被那洞天中的半帝层次的怪物发觉了，那我们前行的时候一定要小心，能避开那种和尚，就避开那种和尚。”

    “不然，一旦将那里面半帝层次的怪物给引动，那我们也就只能进行一个狼狈的窜逃，甚至都要一个不慎，深受重创都有可能。”

    刚刚踏足山道的秦武尊，对着旁边两位同样为尊者的老者，继续开口用郑重的语气嘱咐道。

    显然，秦武尊对于这片凶险的世界，有着较为深刻的了解。

    然而，他并不知晓的是，他所说的这些不死僧人，早就被沈善用天照烧得一干二净了。

    那些操纵着他们不断复活的黑气，也是被漆黑的天照之炎，给彻底的燃烧成了灰烬。

    不死的和尚，早已经彻底的断绝。

    故而，在进入那座佛门的入口处之外，所有的不死僧人和尚，都已经全部清空，只剩下这些唯美的场景了。

    秦武尊一行三人可并不知晓这件事情，他们只得继续小心谨慎的朝着前方继续前行。

    ........

    沈善套着二十米的黑紫色须佐，缓缓被巨大的旋涡旋流卷席进了整个蔚蓝大海的海底。

    一片幽黑的环境，周边也就只有几株在闪着丝丝光辉的海底植物。

    海底的水压极重，荡漾在整个二十米的须佐之上。

    沈善睁着自己的永恒万花筒，快速扫视了一下海底的具体情况。

    一片漆黑的海底中，没有任何的生物生存在其中。

    不过，在万花筒的瞳力下，他依旧能够看见在海底中，那些隐隐飘散着肉眼不可见的黑气。

    只是须佐的存在，将这些隐隐存于海底之中的黑气，给完全的隔绝在外。

    对于这些黑气的侵袭，沈善也就完全不用有任何的担心了。

    万花筒全部扫视了一圈后，他也是再度将手中的木质小箭头摊了开来。

    小箭头所指向的方向，赫然是正前方。

    看来，自己的机缘就是在正前方。

    沈善嘴巴翘起了一丝弧度。

    随即，他便操作着足有二十米之高的须佐之身，飞速的朝着前方的海底疾驰而去。

    庞大的须佐，在海底前行，无比轻易的就将海底里的水流，径直分流了开来。

    “吼！”

    正当沈善遵循着木质小箭头所指引着的方向，不断前行之时，在他的前方，赫然的出现一头断头的怪物。

    在他的手中，还挥舞着一把溢散着漆黑之力的细长骨刀。

    沈善微微皱眉，在见闻色气机的感知中，眼前的这头无首怪物，实力甚至对比起之前天空中凝聚而出的金色巨龙，都要强悍个不少。

    万花筒的瞳力观测之下，这头无首怪物仿佛就是一头灵魂体。

    并且貌似是由无数弱小灵魂体所组成的一般，其链接整体之间仿佛有着一种莫名的大恐怖。

    不过纵使如此，沈善相信自己也能一击制胜。

    在见闻色的感知中，对面不远处的无首，还远远没有让他有一种势均力敌的感受。

    十数米的黑紫色战刀迅速被凝现而出，整个海底的水流疯狂的开始翻涌起来。

    无首在嘴中嘶吼了一声，手中那把凝聚着黑色气息的黑色骨刀，也是直接就朝着前方挥舞了过去。

    一道足有上百米的恐怖幽黑色的剑气，直冲不远处疾驰而来的须佐飞射了出去。

    这道幽黑的剑气，与周边的海水完全的融合。

    二十余米的须佐，在这百米的剑气之下，显得是如此的渺小。

    转瞬间，这道恐怖的剑气，就彻底的斩击在了只有二十米的黑紫色须佐上。

    一道极为恐怖的爆炸，弥漫着黑色的烟尘，整个千米范围之内的海水全部都毁灭，整个空间都不断的晃荡了起来。

    在这千米的范围之内，除了无首与沈善外，所有的物质完全被摧毁。

    整个空间甚至都短暂的成型了一片完全的真空。

    千米之外的海水不断的倒灌进来，试图来将整个真空环境重新填充完毕。

    幽黑的魔气在四周不断的肆虐着，无数刚刚倒灌进来的海水，就被直接抹消掉了。

    然而，沈善站在须佐正前方的结晶处，迎面对着百米长的斩击，眉头都不皱一下。

    双眸万花筒旋转，二十余米的须佐立马成长为了一百余米的须佐之身，手中的黑紫色战刀，也是倍增到了七十余米。

    百米的幽黑斩击劈中须佐的胸腔前，沈善只是感受到了一股较为强大的停滞阻力感而已。

    其余的，什么伤害都没有造成。

    须佐手中所持着的那把十数米的黑紫色战刀，也摩擦真空的环境下，引燃了巨大的火花，空间不断的在开始发出鸣颤的声音。

    仿佛这片空间随时都有可能会破裂的一般。

    无首望着从完全真空的状态下，安全无恙从其中冲出的须佐，不由楞了一下。

    这把无比恐怖的黑紫色战刀，让他感知到了生死之间的危机。

    让无首无数年隐藏在海底下的他，再次感受到死亡的心悸感。

    随后，他又鬼嚎了一声。

    下一刻，无首整个身躯化为了无数黑色的鬼魂，朝着海底各处分散而去。

    无首进行了一个分散灵魂体，面对如此强大的攻击，他只能选择进行一个暂避锋芒。

    成百上千中分散开来的灵魂体，只有其中五个是承载着关键的主体。

    只要主体没有破损，他就可以继续不断依靠樱龙大人带给他的力量重生。

    沈善望着这些分散的灵魂体，万花筒与见闻色齐齐感知之下，立马就察觉到了五道极为特殊的灵魂体。

    沈善露出了一丝不屑一顾的笑容。

    腥芒在眼底闪烁。

    霸王色直接混杂着强大的精神力，直接充斥周边的空间之中。

    赤红色的雷霆开始闪烁起来。

    强大的威压感扩散而出，所有朝外分散出逃着的灵魂体，受到了极其严重的压制。

    朝外窜逃的灵魂体，速度径直有降低了六层有余，并且也受到了不小的伤害。

    沈善的永恒万花筒与见闻色两种能力，在一息之内，确认好五道特殊灵魂体的行进轨迹，七十余米的战刀，直接顺着轨迹一劈而过。

    (本章完)

