    一声鸡鸣，驱散黑暗，阳光透过窗纸照进这小院的正房之内。但见一个妇人头靠在男人的肩上，睡的格外香甜，男子轻轻嗅着女子头油香气，怡然自得。

    昨天晚上，说过杨刘氏与胡屠户的事之后，两人又说了好多闲话。回忆往事，又说起这一年多各自的境遇。直到嗓子都冒了烟，又没有热水喝才作罢。黑暗给了梁盼弟足够的勇气，四下里没有光，圣人想必是看不见的。大着胆子摸黑坐到范进身边，最后靠在范进肩上睡过去。为了避免把事情搞僵，范进并没有趁着这机会做点什么，反倒是享受着这份信任，以及耳鬓厮磨间的甜蜜。

    梁盼弟睡的格外香甜，范进的胳膊被她压住，加上环境限制，睡的并不舒坦，天不亮人就醒了过来。太阳照在梁盼弟脸上，将她那棠紫皮肤照的越诱人，她不知做了什么梦，呢喃道：“不……不行，进仔……你不能……”身体一动，已经睁开眼睛。

    好看的丹凤眼忽闪几下，刚刚醒来的梁盼弟，还没分清何为真，何为幻。见范进的脸就在眼前，吓地连忙一跳，惊叫道：“进仔，我们不能！”却不想动作太猛，光洁的额头和范进的头撞在一处，一声巨响中，范进便连人带椅子翻到地上。

    等到被扶起来，梁盼弟颇有些不好意思，连连道着歉。“我做梦迷了，还当在梦里，让我看看，有没有撞伤你。”

    她的头全然无事，范进的头上，已经青了一块，他摇着头道：“我没什么，倒是三姐你这练功夫的人就是厉害，随便一头，就把我撞成这样，厉害厉害。”

    “我……我们练武人就是这样，粗手笨脚的，一不小心就会弄伤你。所以我说了，你得找个大家闺秀，那样的女孩子才像个女人，不像我们这种粗人，一点女人味都没有。那个……那个……我昨天是太困了，才睡到你肩膀上。再说姐比你大那么多，在我眼里，你就是个小孩子，就算抱着你睡也没关系，你不许把这事放心里，赶紧忘了它。”

    等到洗漱完毕，梁盼弟买了热水来，伺候着范进喝茶，趁着这当口，她问道：“进仔，你昨天说的那个……能帮到杨刘氏的事，是不是真的？”

    “事当然是真的，但是一定要杨刘氏本人愿意，可是我和这个女人不认识，你能见到她？”

    “恩，她家不是什么富贵人家，她自己也得到街上买菜。就是为这个，她才认识的胡屠户。虽然出了这事，她还是得出来采买，想要见她倒是不难。就是出了这事，怕她家的人会盯梢，不过我街面上熟，总有办法跟她对话。可是你与她既然没交情，为什么愿意帮她？难不成是看胡大姐儿的面子，要报答她老子？”

    范进双眼紧盯着梁盼弟的脸，表情十分严肃，“我与她素不相识，胡屠户也不曾来求我，我怎么可能上赶着去帮他的忙。这种受累不讨好的蠢事，我是不做的。再说，这个杨刘氏就算恢复自由，是否会和胡屠户走在一起，也是她自己说了算，外人无权勉强，这么做，显然也算不上帮胡伯。我之所以愿意出手不是帮她，而是帮你。”

    “帮我？你开什么玩笑，这件事我只是当个笑话与你说，与我什么相干？”

    “因为我想让姐知道，每个女人都有权力追求幸福，不管她是不是寡妇。借着这个杨刘氏我们打一个赌，如果她这次可以摆脱她那公爹的束缚，恢复自由之身，姐便不要再把寡妇身份当回事，去追自己的幸福，怎么样？”

    梁盼弟感觉事态有些严重，此时如果言语间应对不当，情形几成推车撞壁。好在她这一年多在市井打混，倒是练出了一份应酬人物的本事，微笑道：“我才不与你赌，你这小孩子一肚子坏心眼，与你打赌一定输。”

    “小孩子？在三姐眼里，依旧把我当孩子看？”

    “是啊，自己找镜子看看，嘴巴上胡须都没有半根，不是小孩子又是什么？也只有小孩子，才把赌来赌去放在口边，我们这些大人，可是不信打赌这套。你好生念你的书，姐给你买早饭去，午饭晚饭便由关清顾白给你送，不用你管。有什么需要，只管跟他们说，自己的银子自己带好，不用你动半文。但是可得说好，待在屋子里好生念书，就是不许你出去，敢随便出屋，看我不揍你。”

    她这一拿出大人训斥孩子的口气，范进营造出的局面就全无效力。眼看自己的杀招被化解，范进心里于这位三姐的应酬手段，倒是给了更高的评价。至于这次打算失败，他亦不为意，日久天长，总不是次次都能躲过去。

    一如梁盼弟所说，自此之后，她便真的不露头，一日三餐，除了关清便是顾白给他送来。伙食上自是顿顿有肉，间获还有些鱼虾螃蟹，让范进终于过了几天舒坦日子。

    但是两人特意嘱咐了，不许范进出去。细问起来，才知每年一到考期，就有附近府县的清楼女子，到省城来寻些自负才情相貌，以为能叫姐儿一见倾心的才子来钓。这种邂逅大多以才子失财告终，等到钱财榨取干净，女子便没了影子。更为可虑者，是受此打击，书生大多精神萎靡，连考试都受影响。

    梁盼弟在街上听了这些传说，就越让两人把范进看的紧些，生怕他跑出去撒火，再惹上什么事，乃至夜晚时关顾两人也总有一人来此值宿，说是护卫，实际就是防着范进偷跑。

    范进与这两个粗汉没有什么话题，但是敷衍场面的本事总是有的。这两人原本也以为自己是粗鄙汉子，读书人肯定看不起自己这样人，做好了受冷遇的准备。不想范进对他们很是热情，让两人受宠若惊之下，拿范进直当了兄弟看。借着这机会，范进也旁敲侧击的问了下梁盼弟这一年多的生活状态，确信其名花无主，心里倒也不急。

    眨眼之间，一连八天过去，早上范进照例着短衣在院里练了把子功，回到房中，刚刚脱去满是汗水的上衣，准备换一件短衫来穿，房门开处，多日不露面的梁盼弟手中拎着个瓦罐从外面走进来，

    “进仔看我今天给你带什么吃食来了？状元及第粥，你吃了粥，明天包你做案！”