
叶青被突然出现的手和声音吓了一跳，等她转身时，对方已经把票放在柜台上，迅速转身离开，身影挺拔高大，走路都带着一种迫人的气势。

刚想张口喊住，把票还给对方，服务员已经拿过票不耐烦的嚷嚷：“你还要不要？快点儿再给两毛钱。”

叶青看不见，她刚可是看的真切，那个给票的男人长得凌厉，特别是眼神冷的吓人，感觉像把锋利的刀子一样，像她戳过来。

她现在是又惊又怕，赶紧卖给眼前这个乡巴佬肥皂，打发走她得了。

就这么一打岔，叶青看着男人消失在楼梯口，等她追过去已经看不见人影，心里有些遗憾，连句谢谢都没有。

转身再回带柜台，把十块钱放在柜台上，  眼神冷冽的看着服务员：“说到底你只是一个服务大众的工作人员，有什么高高在上的？你的态度决定你这辈子也就这样了！我再告诉你一句，这个世界上没有永远的铁饭碗，你还是好好珍惜一下眼下的生活。”

服务员被叶青说教了一顿，却没吱声，对着叶青的眼神，心里突然产生一种畏惧感，自己都觉得莫名其妙。

拿了肥皂给叶青，又赶紧找给她九块八毛钱。

叶青把肥皂揣进口袋里，又小心把钱放好，然后直接往招待所走，一路上边走边四处张望，  想看看能不能遇见刚才的活雷锋。

一直走到招待所门口也没再遇见，反而碰见孙诚带着李淑英他们几个过来。

孙诚停好车跟叶青打招呼：“嫂子，还没吃饭吧？正好一起去吃饭。”

李淑英瞥了眼叶青，心里满是心事，也顾不上怪叶青乱跑。

孙诚带几人直接去了招待所后院的食堂，要了个大圆桌，点了七碗大份的牛肉面，又要了十个烧饼，一大盘红烧肉和一大盘酱牛肉。

他知道庄稼人都饭量大，一年到头都很难见到肉，所以点的都是很实惠的硬菜。

大牛和二牛一听有红烧肉和酱牛肉，眼睛都亮了，直嚷嚷着要吃肉。

两盘肉很快上来，红的透亮的红烧肉，还有看着就有嚼劲的酱牛肉，香气散开，让人闻着都忍不住咽口水。

叶青都没忍住偷偷咽了咽口水，却不好意思直接动筷子。

大牛和二牛已经不管不顾的伸筷子去夹红烧肉，也不管烫不烫直接塞嘴里，烫的两人张着嘴乱跳，都舍不得把嘴里的肉吐出来。

吴美凤也迫不及待的伸筷子去夹红烧肉吃，罗大林和罗成功还有李淑英这会儿也纷纷举筷子往嘴里抢肉吃。

农家养的猪，个个都要二三百斤以上，白肉膘都有四指厚，炖的红烧肉也是肥的多瘦的少，软糯腻口，一口咬下去满嘴留香。

叶青吃了一块红烧肉一块牛肉，再抬头就见盘子里已经空了，红烧肉盘子的汤都让罗大林倒进了他碗里。

而大牛和二牛碗里是冒尖的肉，吴美凤碗里也占着好几块肉。

叶青有些震惊大家抢肉的速度，真是一眨眼就都没了，低头开始默默吃面。

孙诚看着别人都抢，就叶青不抢，后面每人一手举着白面饼一边往嘴里扒拉面条，而叶青只是秀秀气气的吃着拉面  。

心里有些同情叶青，真是太老实了，也说明在家里一直都是这么拘束的活着，恐怕什么好吃的都轮不到她。

李淑英吃了一大碗牛肉面，两个白饼和很多肉之后，才感觉胃里撑得沉甸甸的难受，却有一种满足感，刚才的沮丧也不见了，笑着跟孙诚道谢：“谢谢孙同志了。”

孙诚摆了摆手：“婶子客气了，房间我也已经安排好了，罗大哥和罗三哥住一间，婶子你和三嫂带孩子住一间。”

吴美凤打了个饱嗝儿，精明的看向叶青：“我二嫂呢？”

孙诚笑了下：“嫂子这边我给她安排了一个单间，毕竟你带着两个孩子分开住不合适，而婶子还可以帮你照顾两个孩子。”

李淑英瞪了眼吴美兰：“行了，  有住处就行，就是青青一个人住我不放心，要不我陪青青一起住？”

叶青很直接的拒绝：“不用了，  我习惯一个人住。”

李淑英扯扯嘴角不说话，这一天折腾的，她也有些困了。

孙诚又带着几人去前面住宿部，都住在二楼，叶青的房间和吴美兰的房间挨着，而罗大林和罗成功的房间在走廊的另一头，隔着有些距离。

“你们看看还缺什么东西不？要是不缺我就先回去了，明天早上我送你们去车站。”

李淑英看到干净的粗布床单，打着呵欠摆手：“不缺不缺，那就麻烦孙同志了。”

所有人进了房间都不愿意出来，衣服也不脱直接往床上一趟。

叶青已经见怪不怪这家人的没礼貌，送孙诚下楼。

孙诚看看左右没人，很小声的说：“钱现在给你还是?”

叶青想想带那么多钱回去也不安全：“先放你这里，我过些天还来，到时候再跟你要，还有我想在城里长住，要办什么证件吗？”

孙诚诧异：“你要来城里长住？”

叶青点头：“嗯，我想出来做点儿小生意。”

孙诚侧目看着叶青，她眉眼间完全没有初进城的怯懦和小心，反而带着自信和坚定，想了想还是劝解：“城里没有你想到那么简单，而且做生意很辛苦。”

叶青反问：“还有罗家人坏吗？再辛苦我也认了，可是我在罗家住，你也知道晋北没了，  罗大林指不定哪天又起了坏心。”

孙诚沉默了，他那天去也隐约知道发生过什么，那时候罗家还不知道罗晋北没了消息，罗大林这个畜生就敢对叶青青下手。

而现在，叶青青成了个寡妇，罗大林恐怕还会贼心不死。

“行，你要是来城里直接去找我，要是我没在单位，你就先来这个招待所，我到时候提前打好招呼。”

叶青展颜一笑：“谢谢孙同志。”

孙诚反而被笑的有些不好意：“没事没事，我和晋北是最好的兄弟，以后有事你找我就行。”

叶青送孙诚上了车，才转身回房间，刚上楼梯就看见李淑英阴沉着脸站在过道里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658201"  chaptername="第二十二章：夫妻相见不相识">加入书签</a>
</div>
