    凤寒秋表面不动声色，心里却不以为然，陈飞宇就算不能施展“天行九针”，也不是白敬豪能够踩下去的。

    白凝霜及时给大哥倒了杯酒，笑道：“我以前听说陈飞宇如何如何厉害，如何如何霸道，好像天底下年轻一辈中，就以陈飞宇为尊了一样，我老早就不服气了，现在有机会跟他同台竞技，一定要把他狠狠踩下去，杀杀他的威风！”

    她和白敬豪之所以选择在龙家大门口饮酒闲聊，是因为听说陈飞宇今天会过来，出于对陈飞宇的好奇便跑来大门口，打算见识一下陈飞宇有何神奇之处。

    而之所以凤寒秋也在这里，自然是因为凤寒秋认识陈飞宇，白敬豪便把他也给拉了过来，这才有了现在这一幕。

    此刻，白敬豪端起酒杯一饮而尽，自信道：“那是当然，不但要把陈飞宇踩下去，还要一举夺魁，以振白家声威！”

    “大哥霸气！”白凝霜抿嘴而笑，仿佛白敬豪真的已经夺魁了似的。

    旁边在大门处站岗的两名龙家弟子纷纷苦笑。

    虽说鬼医门四大家族中白家逊于龙家，可白敬豪的医术，却是在鬼医门年轻一辈中大名鼎鼎，认真算起来，白敬豪的确有夺冠的实力，堪称这一次龙家的大敌。

    凤寒秋摇摇头，给自己倒了杯酒慢悠悠地喝了下去。

    他下意识细微的动作，却没逃过白敬豪的双眼。

    白敬豪眼中闪过一丝不喜，但一闪而逝，端起酒壶给凤寒秋倒了杯酒，道：“凤兄摇头，是觉得我没办法夺得冠军，还是没办法踩下陈飞宇。”

    “这两者不是并列的关系。”凤寒秋再度摇摇头：“而是因果关系。”

    “怎么说？”白凝霜抢先一步问道。

    凤寒秋端起酒杯一饮而尽，道：“我摇头，是因为白兄赢不了陈飞宇，当然也就没办法夺魁。”

    “一个没办法施展‘天行九针’的陈飞宇，我还不放在眼里。”白敬豪脸色有些不好看，哼道：“那我倒要请教，凤兄觉得这次比赛，谁会获得最后的胜利？”

    白凝霜好奇地看向风寒秋，多多少少有些不满。

    “如果真有人会赢得最后的胜利，那只有一个人能够办到。”风寒秋放下酒杯，很认真地道：“那就是陈飞宇。”

    他跟陈飞宇比试过，深深的知道陈飞宇有多么厉害。

    白凝霜轻蹙秀眉，在她印象里，凤寒秋也是眼高于顶的存在，而且有真才实学，怎么现在凤寒秋一点傲气都没有了，口口声声都是对陈飞宇的推崇，难道陈飞宇真有那么厉害？

    白敬豪嗤笑道：“看在当初雾隐山一行，陈飞宇给凤兄留下了深刻的心理阴影，以至于凤兄完全丧失了以往的风采。

    不过你放心，等陈飞宇败在我手上之后，你就会知道，没有了‘天行九针’的陈飞宇，根本不是我们鬼医门的对手，你以往的骄傲也会再度回来。”

    “白兄好自信，那我就等着看白兄赢下陈飞宇时的风采，敬白兄一杯。”凤寒秋嘴角含笑，心里却越发轻蔑，连他苦心多年炼制出的金蚕蛊，陈飞宇都能轻松灭杀，白敬豪拿什么来跟陈飞宇比？

    白敬豪一饮而尽，仿佛是胜利的宣言，大笑道：“那就请凤兄拭目以待，等着看我一举战胜陈飞宇的英姿吧！”

    “想赢我陈飞宇，可不是一件容易的事情。”

    突然，一个玩味的声音响了起来。

    白敬豪、白凝霜以及凤寒秋三人齐齐向着台阶下方看去，只见身穿飞鱼服的武润月搂着一名清秀少年的胳膊，并肩上山迈步而来，而那名清秀少年嘴角翘着若有若无的笑意，玩味而轻蔑。

    陈飞宇，竟然真的是陈飞宇！

    凤寒秋浑身一震，“腾”的一下站了起来，不小心碰到了桌子，酒杯里的酒水洒了出来，酒香四溢。

    白敬豪和白凝霜没见过陈飞宇，但看到武润月就已经猜到了陈飞宇的身份，不由上上下下打量着陈飞宇，却发现陈飞宇浑身上下没有一丁点武者的气息，不由暗暗奇怪。

    尤其是白凝霜，更是充满了好奇，传说中陈飞宇战绩彪炳，有不少“传奇强者”都败给了陈飞宇，可陈飞宇的身上却没有一丝武者气息，到底是传闻有假，还是陈飞宇厉害到她已经无法看穿的地步？

    等陈飞宇迈步走来后，白敬豪道：“你就是陈飞宇？”

    “不错，你又是谁？”陈飞宇瞥了白敬豪一眼，察觉到白敬豪已经到了“宗师中期”境界，虽然远远比不上自己，但在年轻一辈中，已经算得上是万中无一的天才了。

    “鬼医门白家未来继承人，白敬豪！”白敬豪站了起来，傲然道：“这个名字你会铭记一生，因为用不了多久，你就会输在我的手上。”

    刚刚见面，白敬豪就火力全开，自信十足！

    凤寒秋忍不住笑了起来，白敬豪在陈飞宇面前这么装逼，以后肯定会被打脸！

    “原来是白家未来的继承人，想来你在生活中，一定听到过很多恭维的话，以至于你飘飘然认不清自己的实力，否则的话，也不会如此狂妄，自以为能够赢我！”陈飞宇摇头而笑。

    白凝霜轻蹙秀眉，眼见陈飞宇讥讽大哥，不等大哥开口，已经忍不住反讽道：“我哥才不是自以为是，相反，我倒觉得你狂妄自大，真以为不用‘天行九针’，你就能赢过我们鬼医门的精英？”

    陈飞宇向她看去，眼中闪过一抹惊艳：“你又是谁？”

    “白凝霜，白家二小姐。”白凝霜挺胸抬头，胸前的饱满越发的引人注目：“也是这次鬼医门比试的白家代表，换句话说，我也是你的对手之一。”

    “原来你也是白家的人。”陈飞宇点头道：“很好。”

    白凝霜一愣，有些听不懂陈飞宇的意思，下意识问道：“什么很好？”

    “武家、凤家和龙家的人，都曾败在过我的手上，就只剩下白家了。”陈飞宇挑眉道：“现在白家的人也都来了，你说是不是很好？”

    换句话说，白家也会输给他。

    “你太狂妄自负了！”白凝霜板着俏脸：“自负的人喜欢制造虚幻的自我满足，希望得到超过自己实际价值的肯定，但结果往往适得其反，在这一场比试中，你绝对会输给我们白家！”

