    龙大匠听他如此说，想了想，摇头道：“安小郎可是曾做过东庭前任玄首的学生的，这些东西据传也是那位给的，那可是一位玄尊，如今地位怕是更高，安小郎若不愿将此拿出来，我们怕是难以让他拿出来。”

    于大匠道：“方法有许多，这只看他自家是否愿意，有的事情并非是要用强项得来的，安氏老爷子我也是认识的，还有安小郎的老师郭樱郭大匠，那也是总院的大匠，我们可以找她说项。”

    龙大匠道：“还没有结果么？”

    于大匠道：“此事急不来，况且目前还有包括龙兄你在内的几个大匠未曾参与进来，若是能得有突破，那就不必要去做此事了。”

    龙大匠点了点头，他往走前了两步，望向三个那神异生灵，只是他所身处的是一座高台，距离较远，目前已是到了边缘处，所以看个大概，细节看不太真切。

    这时远处有声音传来道：“龙大匠若是就近看一下，那可下去看过。”

    龙大匠转头望过去，才见远处台地之上，有一个向内凹陷的壁龛，一个望着有三十余岁的修道人正盘膝坐在那里，由于相隔较远，所以方才没有注意到那里还有人，不过对方声音却是清清楚楚传递到他耳中。

    于大匠道：“这位是楚道修，此间所有修道人都是由他管束，楚道修自我等入驻这里后，就一直在这里，为了确保此间安稳，已经十多年没离开过了。”

    龙大匠很是意外，他也是郑重对楚道人一礼。

    楚道修微微一笑，道：“没什么，我只是对这些古老的东西有兴趣罢了。”

    龙大匠又看了看楚道修，不知道为什么，他觉这位给自己的感觉有些奇怪，与以前接触过的修道人似有什么地方不太一样。

    他也没去深就，收拾好心思，从高台之上走了下来，随后小心往三个神异生灵处去，尽管知道这些生灵不会醒过来，可他是仍能感觉到一股沉重压力落在身上、

    他的呼吸不由自主变得急促了起来，只是短短百来步，却让他感觉自己好像负重攀山一般，浑身大汗淋漓。

    楚道人这时一挥袖，一枚丹丸飞来，并道：“龙大匠，服下去。”

    龙大匠一把抓住，毫不迟疑吞服下去，待药力化开，果然感受心绪镇定了不少，定了定神，回身对着高台上方一礼，再是往前走近了一点。

    到了大约还有三丈远的地方他停了下来，抬起头望去。站在这里，能够更清晰的感觉到这等生灵的巨大，还有自身的渺小。

    那不仅仅是体型上的差距，更是生命层次上的表现。

    虽然他平日也面对那些修道人，可是玄尊却从未接触，现在面对这等与玄尊可能居于同一层次的生灵，他有一种似尘埃面对天地的错觉。

    他努力呼吸了下，冷静下来，仔细观察起来。这些鼍人身上的鳞片和石墙完美融合成了一体，像是天生就是在上面雕凿出来的。

    并且可以看到，上面有什么破损和缺洞，身体也有很多残缺的地方，石墙上也有许多裂纹和剥落的缺口，像是遭受到了暴力的攻击。

    于大匠这时来到了他身边，神情凝重道：“当初那个远古神明便是倒在了这堵石墙之前，其到来目的不明，但无疑对这些个神异生灵造成了一定破坏，只是不知道为什么没有完成此事，反还因此失去了所有生机。”

    龙大匠道：“那个远古神明呢？

    于大匠道：“已然拖回去了，不过其身躯如同朽木一般，除了庞大一点，完全看不出有任何神异之处，现在也还是在探研之中。”

    龙大匠仔细看了一会儿，心中仍是有不少想问的，当还想说什么时，于大匠抬手制止他，道：“出去说吧。”龙大匠意识到了什么，点了点头。

    两人沿着原路返回到了地面之上，并在一处视线交好的土丘之上站定，龙大匠道：“现在到哪一步了？”

    于大匠道：“我们已从这三个鼍人身上提炼出了一种奇特的灵菌，并以此造出了二十五种造物生灵，这其中只十二种可以继续向上的潜力。

    但是越向上数目越少，现在到了最后那一层关口之前，不出预料只剩下一种了，我们无论如何也无法闯过去。这里需要更多大匠一起探研了，龙兄，你我共事良久，我知道你在‘融寄’一道上颇有长才，希望你能帮到我们。”

    龙大匠郑重点头，道：“龙某自会尽全力。”他又道：“于兄，这处地界发现了多久了？”

    “大概有九十多年了。”于大匠叹道：“只是以前没有办法利用这一切，也只是干看着罢了，好在最近这几十年来，造物技艺得了长足进展，我们才又重新拾起了此事。”

    龙大匠想了想，道：“九十多年？那差不多浊潮兴起前后。”

    于大匠道：“正是那个时候，或许也是浊潮的影响才显露出了这里。”

    他这时道：“龙兄可知么，上面有一个假设，说每一次浊潮兴起，便是一次纪历轮转，便有一个注定的文明兴起，而原本的主宰必将衰灭。

    而我们天夏却是打破了这个固束，但这个打破并不是没有代价的，或许一些古老的东西会因此而醒来，也或许有更多东西到来，试图把我们推到，以回到原先的轨迹上去。”

    龙大匠沉声道：“之前那这一切并没有把我们天夏冲垮，在此之后天夏更不会因此而倒下！”

    于大匠赞同道：“正是，过去那些魑魅魍魉，又岂配与我天夏并列？”

    他振声言道：“这般波澜壮阔的天地大潮之中，我天机造物一派也当成为天夏的一支可以推动大潮力量，我们要发出自己的声音，而不只是任由那些修道人去充当这天地的主角。”

    龙大匠看着这广阔的天地，道：“是啊，正该如此。”

    于大匠道：“自古以来，修道人只有少数人能成，如今把持着上层都是修道人，然而造物却可让天夏无数子民不经修炼就能触摸到上层，为了这一个梦想，哪怕为此付出再多，于某亦是愿意。”

    龙大匠叹道：“我天夏与上宸天一战中，我造物一派的斗战飞舟和造物玄兵都是被拿了出来用的，只是并不是什么能够左右战局的东西，只是拿来当了辅助，”他叹道：“所以这还远远不够啊。”

    于大匠道：“是的，那还不够，原本我们寄希望于造物甲士，只是如今还是欠缺太多，便是打造出来也无有合适之人去穿，这条路走了几十年也未曾走通，但是眼前这条路却是极可能走通的。”

    这个神异生灵本来就是上层生灵，就是一个现成的模板，不懂的地方，他们造着描摹就是了。

    而且关键是这东西是可以光明正大拿出来做钻研的，实在不成，还可以趁着上面正在支持造物扩展，向偏向于他们的一些上层修道人递申书，求请支持。

    东庭府洲，伏州。

    班岚从高台之上下来后，就回到了自己的居处，并让弟子去把何礼寻来。

    何礼很快到来，入内之后，躬身一礼，道：“先生，有什么吩咐么？”

    虽然上宸天覆亡了，可是他们两人却是一条船上的人，再加上班岚本人的确很有能耐，所以他也是一直跟随着。

    班岚道：“方才我被张守正唤去了。”

    “张守正……”何礼开始有些不解，可待明白过来后，脸上不露出了惊恐之色，慌张无比道：“这，这，先，我……”

    班岚看着他道：“其实我们早便暴露了。”

    何礼勉强定神，颤声道：“那，那现在？”

    班岚道：“现在有一个将功赎罪的机会，守正令我负责调查复神会。”

    何礼听了这话，渐渐冷静下来，同时心思活络了起来，露出了喜色，他发现这却是一个机会啊。

    对于复神会他们倒也是说得上了解的，作为上宸天的暗线，他们对于和天夏的作对的组织自也是设法详细了解过的。

    他很快进入了状态，想了想，道：“先生，复神会三年前在崔玄正打击之下，已然没有踪影了。”

    班岚却是肯定道：“他们一定还在，除非是放弃自身的理念。过去的东庭，复活一两个异神就能引发一场变乱，可自府洲扩张，张守正到来之后，这事情再也不可能发生了。

    那时候他们心里就该清楚，要么就该撤走，要么就是对抗到底。一般人会选前者，但是任何组织都不会只有一种意见，我猜测，这应该是有顽固之人依旧奉行以往的策略，而另一派人则是隐伏起来，或许对此是乐见其成的，顺便还能清除异己。

    崔玄正消灭的应该就是这些人。

    所以此辈之所以销声匿迹，那是在内部退让，还有外部打击之下一起发生的。”

    何礼仔细想了想，好像还真是这么回事，因为从他搜集的信息来看，这十来年中，复神会闹事的规模是越来越小，声势越来越弱，好像根本就没什么补充，极像班岚所言，他佩服道：“先生果真洞察入微。”

    班岚道：“这只是一个可能罢了，假若是这样，那我们就是要把那个隐藏起来的复神会给找出来。”

    ……

    ……

