
又是为了自己才会努力到这一步的吧。

先是爸爸嘴里说过的霓虹公安预备，又是此刻的帝丹学生会会长职务，还有作为铃木园子的理事代理秘书，可以着手铃木财阀的工作。

一桩桩，一件件。

并非其他男孩无法做到，相同的条件，或许换成其他男孩可以做的更好。

为何做到的只有公生一人？

为了自己这个不成器的姐姐吗？

弟弟会不会很累？

“姐姐，等我一会，稍微处理一下面前的事情。”

公生与毛利兰的视线相撞，深蓝色的瞳孔中倒影面前的女孩，知晓她在想什么。

似乎有些沉重。

不应该这样的，与家人，与弟弟，与最为亲近的人在一起，不应该有这种沉重。

“嗯，姐姐等你。”

发生什么事情，毛利兰不知晓。

但是比起工藤新一，毛利兰却明白，身边所倚靠的男孩是唯一不会害自己的人。

至少，男孩就算为自己做的再多，他也不会将自己的想法强加给自己，而后逼迫自己该如何如何。

达到男孩自身的贪欲及目的。

“就一会会。”

安抚住怀中的毛利兰，明明已经是公众场合，却还是表现出这么亲昵，这是第一次。

公生并没有反感这种行为。

更或者是清楚感觉到，姐姐似乎是在一点点的寻找曾经的位置，永远牵着自己手的位置，有任何事情都会躲在自己怀里的位置。

那么……

将目光看向面前已经站起身的工藤新一，对方正在一脸震惊的看待面前的场景。

有些出乎这位名侦探的预料。

也对，他如此自信，毛利兰就是属于他的所有物，青梅竹马的身份，所有人都会向着他，并且无条件支持他。

他根本不明白他是怎么输掉的。

工藤有希子从小就开始给予毛利兰心理暗示，总会在‘小兰真的是个很棒的女孩’后面，故意加上‘不知道未来会便宜哪家臭小子’、‘如果兰是我的儿媳妇就好了’之类话语。

当人处于夸奖的时候，心理警戒就会松弛，对于别人的话语会无条件接受，包括这样的心理暗示。

工藤优作从小就安排新一在帝丹学习，就算是新一出去参加滑雪也会随行，工藤新一与毛利兰的青梅竹马关系就这样被安排。

所谓的青梅竹马，更多的则是幼驯教程。

但是这样培育仅仅停在初中，从工藤新一进入高中开始，工藤夫妇就无法再去干预工藤新一的成长。

更或者说，某人选择出手，造就现在的‘警视厅救世主’、‘平成福尔摩斯’、‘世纪名侦探’、‘东都白骑士’。

在某人的谋划中，工藤新一再也没有吃瘪，一帆风顺。

“你怎么会在这里，你不是应该被目暮警部抓进警视厅的吗？！”

工藤新一只是知晓目暮警部已经离开警视厅的岗位。

面前的毛利公生，还单纯认为对方被锁在警视厅内，等待自己这位无敌的‘姐夫’去营救。

“抱歉，目暮警部因为涉嫌违规违法行为被剥夺警视厅身份，至于我的问题……”

“轮得着你一个学生过问吗？！”

眼神露出杀伐果断的英气。

根本不是职业杀手的杀意，像琴酒与赤井秀一，简单的用冰冷的眼神去描述，或者说杀人不眨眼的词汇去解释。

他们与屠宰夫毫无区别，工藤新一从最开始就理解错面前的公生。

这是第二次直视。

公生不再有隐藏，毫无保留的将这种气场展开，压倒面前的徒有其表的小丑。

“你这说的什么话，我是担心你才会这样，如果你不是小兰的弟弟，早就会被警视厅抓进监狱了！”

目睹自己的青梅竹马此刻躲在另一个男生的怀里，就算这个男生是毛利兰的亲弟弟，工藤新一也无法容忍。

尤其是看见毛利兰丝毫不顾及其他人的情况，贴靠的亲密动作。

让新一更加恼怒。

忍不住伸出手，向青梅竹马的毛利兰胳膊位置抓去。

重新将她拉入自己的怀中。

“行啊，既然你可以命令警视厅，那就请你在命令他们现在将我抓捕。”

流水抽手，半弧画圆。

公生右手护住依偎怀中的毛利兰，左手架出太极，行流水之势，划出一个半圆弧，将工藤新一伸出来的手抽击。

对方冲上前的劲道，以及出手的劲道，在被公生手掌抽中的瞬间化劲。

整个人也因为后续的劲道，被强势推开，后退五步。

“轰隆————！”

工藤新一原先的座位被撞倒在地，发出轰响。

现场没有任何人敢看向这边。

吹捧工藤新一是因为他的名气，身边有名人的存在，可以让这些学生茶余饭后多一些谈资。

但，吹捧不表示很熟悉。

每天都出现在报纸封面上，吸引异性欢迎，可以无故旷课，不需要打扫班级卫生……

永远摆出一副趾高气扬的态度。

所有人只是奉承几句，但内心却对于这位同龄人发自心底的嫉妒。

相比较工藤新一，面前的男孩虽然是一年级的学生会长，但是对方却是帝丹学院禅联小学部与中学部的学生会长。

昨天在电视上，对方就算被工藤新一所排挤，依旧只为帝丹学院发言，不愿意在杯户学院面前低头。

空手道高中部比赛的时候，同样是这位学生会长为帝丹学院空手道社拿回尊严。

至少比起工藤新一，大家更加认同这位学生会长，不是因为身份，而是因为利益相同。

没有人愿意站出来为工藤新一说一句话。

包括最信任工藤新一的毛利兰，此刻却更加担心自己的弟弟，身边陪伴，抱住自己的男孩。

“混蛋……大家说句话啊！”

这是自己的班级，工藤新一看向四周的同班同学，一个小时前与自己欢笑打闹，为何现在都没有帮助自己的意思。

为什么只是看着！

“好了，工藤学长，我现在代表学生会向你发出通知，由于你从高一开始无故旷课，所以将会对你进行降级处分，同时记大过一次。”

公生不想继续这场闹剧。

因为从教室正门位置，已经走进来三位警视厅的人员，由白鸟警部带队二人。

目的，带走工藤新一。

这一次没有目暮警部的保驾护航，富家子弟的白鸟警部根本不会在乎自己逮捕的是高中生还是名侦探。

“不可能，我是去给警视厅破案的，而且每次报纸上都有报道，警视厅能给我作证！”

工藤新一未曾知晓发生何事。

甚至认为面前的男孩只是在吓唬他，就像他吓唬犯人坦白案情一样的行为，一种心理手法。

“可以，警视厅如果愿意为你开局证明，自然可以取消，但是工藤学长若无法从警视厅手中获取证明，这份通告将会实行。”

公生将决定权交给新一。

而刚刚入门的白鸟警部则皱起眉头，留海的飘逸卷毛也变得些许僵硬。

警视厅现在最明令禁止的就是将案件委托给侦探处理。

“打扰一下，我们是警视厅搜查一课，现在因为案件缘故，我们需要带走工藤新一，希望各位学生不要阻碍警视厅执行公务。”

挥挥手，白鸟警部安排身后的二人，去将工藤新一带走。

又想起什么事情。

“再次说明，我们警视厅从未有聘请高中生作为协同侦探或者是刑事顾问。”

比起含含糊糊，还是直接表明态度比较好。

向在座的所有帝丹学生说道。

拷上手铐，就像公生被目暮警部带走的场景，此刻再次在工藤新一的身上发生。

想要挣脱，却被死死压住肩膀。

工藤新一拼命挣扎，甚至怀疑自己现在的是梦境，急需醒来。

昨天的自己得意洋洋，甚至会有一位娱乐圈的女明星与自己靠近，对自己有意思。

被警视厅所吹捧，被身边人所拥护。

现在的境地，被警视厅的人抓捕走，并且全班同学投射来的目光，就像是看流浪狗一般。

这些都是假的。

“小兰，小兰，快点救我，我昨天有帮助小兰你的爸爸，没错，他根本不会推理，是我帮他完成的推理……”

向着毛利兰呼救。

工藤新一只希望这是梦境，青梅竹马还是属于自己的，还是会为自己所担心。

“不。”

毛利兰的目光看向落在自己脚边的报纸，在工藤新一与冲野洋子对视的照片中，毛利小五郎作为陪衬。

难道，还要帮着这个男人，贬低而自己的父亲吗？

“新一，我的父亲才不是什么不会推理的侦探！”

看着照片里，毛利小五郎根本就是背景板，作为工藤新一的背景板。

毛利兰无法认同新一的话。

向着被警视厅带走询问的工藤新一说道，语气无比坚定。

“兰……”

永远在自己面前表现出乖乖的样子，逆来顺受的青梅竹马，此刻的反驳让工藤新一难以接受。

究竟发生了什么？

低垂着头，工藤新一不断用脑海思考现在的一切是因为什么而发展成这种情况。

自己的推理完美无缺……

具备福尔摩斯的智慧……

却无法明白青梅竹马为何不站在自己这边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68114701"  chaptername="第二十一章.一点点的蚕食">加入书签</a>
</div>
