    　　林舟沉着声道：“别当着你爸爸面这么说，你和你哥哥离那两姐弟远点。”

    　　晚上跑出去，半夜才回来，谁知道去哪鬼混了！

    　　陆懿道：“知道了。”

    　　什么垃圾，也跑到他们家来。

    　　……

    　　翌日。

    　　顾芒和顾肆下楼吃饭。

    　　心情没见好。

    　　还因为陆家仆人大清早叫吃饭，脸色更阴。

    　　眼底冰冷，泛着邪气的红。

    　　陆炀余光见有人在他对面坐下，不经意抬眸一瞥，目光倏然怔愣住。

    　　女孩低着头，长而浓密的睫毛遮住眼底。

    　　气色不太好，微微苍白，但不影响她漂亮惹眼的容貌。

    　　明城高中的美女绝不在少数，甚至有艺术班年少成名的童星。

    　　可这些人没一个有眼前这个女孩这么漂亮。

    　　即使穿的那么普通暗沉，也漂亮的让人移不开眼。

    　　陆懿微不可闻的哼笑了声。

    　　陆尚锦看着浑身散发着阴冷的顾芒，有些担心的问道：“昨晚没睡好？”

    　　“嗯。”

    　　顾芒克制着情绪，一包一包糖撕开给牛奶里加。

    　　看的陆尚锦都牙疼了，她才停下来，慢条斯理地拿起勺子搅拌。

    　　喝了口热牛奶，她的表情没有刚刚那么冷。

    　　陆尚锦没忍住道：“少吃点糖，容易坏牙。”

    　　顾芒抬起有些红的眼。

    　　漆黑深邃，邪的瘆人。

    　　陆尚锦：“……”

    　　顾肆连忙给他姐夹了一块特甜的糕点安抚。

    　　他姐特别爱吃甜，甜到发腻那种最喜欢。

    　　他怀疑他姐上辈子就是糖精！

    　　陆尚锦咳了咳，挺直腰杆，威严这一块拿捏的死死的，“对了，顾芒，顾肆的事妥了，晚上那边来人。”

    　　顾芒挑眉，露出了今早第一个浅薄的笑，漫不经心的开口：“行，麻烦陆叔叔了。”

    　　林舟看了眼桌上说话隐晦的几人，状似不经意的问：“顾肆什么事？”

    　　陆尚锦道：“给他找了个学校，这么小，学习不能耽误。”

    　　林舟笑了笑，以长辈的姿态摸了摸顾肆的脑袋，“可别辜负你陆叔叔的期望，去了学校好好学习。”

    　　顾肆眼底闪过一抹厌恶，皮笑肉不笑的咧了下嘴角。

    　　……

    　　红绿灯口。

    　　顾肆拨弄着自己的卷毛，骂骂咧咧道：“小爷的头都敢碰，真是不知死活！”

    　　指示灯变绿，顾芒压了压帽檐挡太阳，步子随性散漫的通过斑马线。

    　　顾肆低头看了眼自己变短的衣服。

    　　又长高了。

    　　他道：“姐，给我买几件衣服呗。”

    　　前面正好有家清仓大甩卖的童装衣服店。

    　　二十块一件，五十块三件。

    　　顾芒嗯了声，带他进去看。

    　　……

    　　秦放坐在副驾驶座，等红灯的当口看见顾芒和顾肆进了那种店，一脸复杂。

    　　“承哥，又是那对母子。”

    　　后座，陆承洲掀起眼皮看过去。

    　　女孩穿着黑色卫衣，太阳光线下，脖子又细又白。

    　　那张脸更是美的危险。

