    “我老师有心结？”

    唐剑倒是第一次听到这等八卦秘辛。

    何东沉压低声音，“你老师曾经有个女儿，叫樱寻，那孩子身份来历不一般，后来她可能是在一次可怕的战斗中死了，从那之后你老师疯过一段时间，掀起大杀戮，再之后就回了玉京学府，从此没出来过。”

    “我老师的女儿，身份来历不一般？”

    唐剑疑惑，“什么意思？何将军，那我老师的妻子是谁？我怎么从没听过我老师结婚过？”

    何东沉叹息，“现在还不能告诉你，那个女人的身份都不简单，说出来对你有害无益。”

    “艹！”唐剑心里低骂。

    不能告诉我就别说啊，说了一半然后吊胃口，最讨厌这种了。

    “总之你老师就是因为女儿樱寻的死，一蹶不振，否则现在早就是卡神级的人物了。现在各脉的一些卡神，曾经都被你老师打得抬不起头来，其中一些人到现在都还被你老师压制，但有些人已变得更强了。”

    “牛牪犇！”

    唐剑闻言兴奋，一个牛都不能表达他的激动，“我就知道老师的实力够强，我现在也算是有大靠山了。忘了告诉你，老师送我的见面礼就是判官的人头。”

    “这我早知道了。”

    何东沉语气幽幽，“不过你似乎高兴得太早了，万院长虽然是强，但曾经也得罪了很多人，其中就包括现在的一些卡神，他是无所谓，可我不知道你高兴个什么劲儿？”

    “什么？”唐剑傻眼。

    “放心吧，卡神那种强者，不可能找你的麻烦，但那些神二代，却绝对是不介意给你这个无敌卡师的学生，上上课的。”何东沉幸灾乐祸。

    唐剑松了口气，“还好，就是一些神二代，只要是同辈年轻人，那就还好。”

    “这么有信心？”何东沉诧异，“你也就制卡天赋够看，修炼天赋......我觉得简直就是个谜。”

    “嘿嘿。老何，你等着别被我哪天超越了吧。就你这渣修炼天赋，说不定等我四星卡师时，你还在四星待着。”唐剑冷笑。

    何东沉诧异，“很好，看来你是自信得有些膨胀了，改天我会帮你松松筋骨。”

    “说笑，说笑。我这人就嘴贱。”唐剑忙道。

    “最近江北很乱，今明两天，就会有一场大战发生，可能会引起部分市民恐慌，你可以先安抚一下你的家人，我先挂了。”

    何东沉直接挂断通讯。

    唐剑微微皱眉。

    何东沉竟然都说江北很乱，那是有多乱？

    不过这两天他和家里人联系时，似乎基地市内也没什么异常状况发生，难道基地市外发生了什么？

    ...

    唐剑不放心，又打了通讯回家。

    父亲唐林接的通讯，稍微问了一会儿后，唐剑稍微安心。

    基地市内暂时也没什么乱象发生。

    不过基地市外一些较远的郊区，倒是偶尔会传来一些轰鸣声，似乎有小局部的战斗打响。

    因为这阵子经常就有类似的现象，但市内还是很安全的，家里人却都已是习惯。

    唐悦悦和唐雪等家中小辈，都已经在江北正常入校上课了。

    “看来长善那边的战局已很严峻了，所以影响到了江北这边，不过目前乱象也都是在郊外，估计那些下面的乡镇都有天坑生物肆虐，是不是把父母都先接到玉京这边来住一段时间？”

    唐剑心里思询。

    以他现在的财力，虽难以在玉京好地段买下房子居住，但租个房子给父母居住一段时间，还是绝对没压力的。

    问了父亲唐林的意见，唐林却说暂时还是先在江北待着。

    唐剑想想也便算了。

    叮嘱了一下父母不用惊慌，便挂了通讯。

    如果真有大麻烦，何东沉也会提前通知他。

    父母刚在一个地方安定下来，唐悦悦也才刚转入一个新学校，确实不益再挪动。

    ...

    接下来一个中午的时间，唐剑又通讯联系徐娜娜等人，问询店面的进展，商量后续的商业蓝图。

    不得不说，有时候也是无心插柳柳成荫。

    因为长善基地市战事愈发紧张的缘故，江北基地市这边也是有些人心惶惶。

    除了一些想发乱世财的大胆商家，其他不少胆小点的，也都是急着想把门店转让、资金收回，迅速跑路去其他基地市。

    “目前我按照老板您的嘱咐，和莫哥一起找了六家门店的老板洽谈商量，但其中有三家只愿意转让店面，却不愿直接出售。还有三家则愿意出售，但价格都有些偏高。”

    徐娜娜语气干练道。

    “噢？价格有多高？”唐剑诧异。

    “一家三层复合式的店面，一层大概300平左右，要价1000万联邦币。另外两家都是只有一层，也都是三百多平，要价都是三百万以上。”

    唐剑颔首，想起了何东沉之前的嘱咐，道，“行。那就先晾他们两天，这两天里可能要发生一点事，你们也不必惊慌，紧密关注这几个店家，两天后看他们愿不愿意稍微低价点出售。

    如果还不行，那就直接把那家复合式的买了。”

    徐娜娜诧异。

    这两天里会发生一点事情，然后两天后别人就愿意降价出售？

    这是什么意思？

    难道老板决定亲自出手，要去威慑恐吓那几个店家，令他们不得不降价？

    徐娜娜脑海里瞬间就冒出了好几个电影画面，一时不由浑身都激动燥热。

    “老......老板。”

    “还有什么事？”

    “没......没什么，我会照办的。”徐娜娜小声道。

    “噢，那就先这样。”唐剑挂断了通讯。

    ...

    打开制卡师会员证卡查看了一下，唐剑发现的制卡师协会贡献值已是增长到了十三万八千多点。

    仅仅两天时间，又卖出去了将近上百份专利。

    其中融合卡的专利卖得最多。

    不过可以料想，很多制卡师即使买了融合卡的专利，也未必能制作出融合卡来。

    就算一些四星制卡大师，想要制作融合卡，若不会三十种以上的宠物卡笔锋，也还是要先慢慢学习研究。

    “必须加快脚步了，现在融合卡的市场利润很大。”唐剑心里暗道。

    他现在的收入渠道，主要还是卡牌专利贡献来的这些贡献值。

    三种卡牌专利，都已在首发制卡师协会卖出了200份。

    现在超出两百份的专利售卖，尽管给唐剑的分成已是低到了仅有百分之五，但专利毕竟已扩散向了整个联邦的制卡师协会，不再局限于某一地的制卡师协会，市场无疑是扩大了，分成虽变少，赚的却多了。

    不过三项专利也终究会有热度消停的时候。

    唐剑预料，现在一些黑市里，估计都已经有人私自将购买的专利卖出。

    这并不是什么罕见的事情。

    黑市里卖出的专利价格要低很多。

    前世他就悄悄买过一些便宜的专利。

    但不可避免的，黑市贩卖出的专利，也有很多是残缺不全的，未必可信。

    ...

    下午是一场暴力篮球课。

    上课之前，唐剑先和弥成一起去卡修天上楼测验实力数据。

    既然对方要送钱过来，唐剑自然也是来者不拒的。

    跟他这个开挂的比修炼速度，唐剑心里简直想大笑。

    ...

    卡修天上楼这座建筑是标准的卡牌型建筑，宛如一座耸立起来直插云霄的高塔。

    但塔身每一段，都有一个如同圆形圆盘般的大厅式建筑，大厅四壁都中空。

    类似的圆盘大厅足有十二个，一节节环绕着细长的塔身，使得整个天外楼看上去就像是一串糖葫芦。

    “你们只能在这一层测验，这前面就是测验室，测验需要1个学分，测验数据你们可以选择保密或者公开。”

    在天上楼的一层大厅，一名负责测验的老师看着唐剑和弥成。

    测验过程其实很简单，就进入测验室内，会有各种仪器对测验的人进行刺激、扫描，然后分析出数据。

    弥成最先完成测验。

    “没想到我的精神力竟然增长了这么多，上次我测验时才56，现在竟然提升了2点。”

    弥成拿到测验单，看到上面显示的精神力数据时，不由神色惊喜振奋。

    一旁监督的扁脸老师看到数据也是诧异，多瞟了弥成两眼，“你的精神力竟然这么强，应该是精神力量天赋者吧？”

    弥成嘴角一翘，“不错。”

    “你是新生？”

    弥成含笑，“是的。”

    “原来是你。”扁脸老师神色略激动，“我这两天早就听说过你了。”

    “什么？”弥成惊诧。

    这两天他好像也没干什么。

    难道他的名气现在这么大了？

    “你就是唐剑吧，都说你是精神力量天赋者，我还在网上看过你发明的那些卡牌专利的讯息介绍，可惜我不是制卡师，否则我一定要购买你的专利。”

    扁脸老师激动抓住弥成的手，又有些诧异，“不过我听说你的生命力应该已经快到200了，怎么现在才138？难道传言有误？”

    MP！

    弥成脸有些黑。

    想挣脱对方的手，但这个老师生命力有点儿强，他发现竟然无法挣脱。

    “咳。老师，你......应该认错人了？”

    后方，唐剑从测验室走出，活动着手脚走过来，有些尴尬道。

    他已经听到这老师刚刚对他的夸赞了，看来是他的一位粉丝。

    不过这似乎是个假粉，竟然还认错人了......