    长舌道士动作迅速的返回夜叉门之后，立刻就在门中搜索起其他的道士。

    然后果不其然的见到了法力大损的五个道士，与刚出山门时相比，它的这伙同门兄弟灰头土脸的，脸上的踌躇满志之色完全消失，有的只是记恨、愤怒的颜色。

    嘶！吼！

    愤怒的叫声在夜叉门内回荡着：“某要抽它们的魂，取它们的血点灯！”

    “舍诏牲口！卑鄙小人！”

    非只一个道士在吼叫，夜叉门内的五尊鬼庙当中，道士们的鬼身神像全都在不断的颤动，连带着整个夜叉门驻地的大阵都依次颤动起来。

    五个道士统统都吃了亏，而且瞧模样不像是小亏，夜叉门内所有的道徒道童都被吓得心肝颤抖。

    特别是五座鬼庙附近的道徒，全都趴在了地上，大气都不敢喘，生怕被道士们抓去泄愤。

    只有长舌道士没有吃什么亏，原本它对于自己在江州城碰壁感到有些恼恨和丢面子，但是现在和门中这些道士一比起来。

    长舌心中庆幸不已，在心中不住暗道：“亏得老子没有和那劳什子的荡妖使打生打死。”

    它正庆幸中，其他五个道士见它灵光充盈，连法力都没有折损太多，忍不住妒恨起来：“呔！长舌你这厮，着你去打江州城，你怎的自己一人跑回来了？”

    又有道士不忿：“我等五个，个个带伤，为何只有你一人完好，定是临阵脱逃了！”

    长舌当即叫冤：“本道可是出工又出力，和那江城荡妖使斗了不下三百个回合，都怪那厮太过奸诈，江城的阵法也像个乌龟壳，怎么也打不破！”

    有人讥讽：“区区一座城，连筑基道士都没有，既然打不破，你还有脸回来？”

    听见嘲笑和讥讽，长舌道士话声一冷，喝到：“尔等还有脸皮说本道？”

    “亏得本道小心谨慎，这才没有被江州城的阵法缠住，那五个舍诏道士一来，围攻与我，本道岂不就是会落个和独目一般的下场？”

    一番吵闹在夜叉门当中响着，刚开始六个道士还只是用神识交锋，长舌被几人围攻，索性闭了神识，直接在门中以口舌和对方争执起来。

    夜叉门中的道徒们，原本对六个道士都是敬若神明，在它们的愤怒之下惊惧不已。

    可是等看到六个道士宛如凡间泼妇一般骂街、争吵，不少人心中对于道士的光环都破碎掉了。

    吵了足足半盏茶水的功夫，终于有一股苍老的声音在门中驻地，最幽深的墓坑当中传来。

    “聒噪！”

    话声当中的奄奄气息让人听得很是清楚，但是如此声音进入每个人的耳中，即便是道士，也都是心神一震，内心中生出惊惧的感觉。

    寂静当中，一股死气满满的神识，蛮横又强大的横扫整个夜叉门。

    霎时间，整个夜叉门驻地寂静了下来，大大小小的鬼魂、妖物、老鼠，一只都不敢出声，好似一间屋子真正的主人出声了。

    寂静片刻，夜叉门的六个道士全都放下成见，泥像震动，纷纷面想声音传来的方向，身子弯下。

    六尊泥像都睁开眼，以口呼到：“师尊恕罪！”

    其声轰隆隆，能让人明显的感觉到六个道士的诚惶诚恐。

    “善。”苍老的声音复起，恐怖的神识宛如潮水一般退去，随即缩回了墓坑当中。

    这时六座鬼庙当中，六道形状各异的鬼怪阴神从台上登下，脚步急切的往神识消失的方向扑去。

    只是它们面上神色各异，目光无一不闪烁着，显然内心中都不似口中的话那般恭敬。

    ………………

    江州城这边，许道在将舍诏的五个道士迎接进城后，城中所有的道徒都松了一口气。

    除了继续镇守阵法，防止夜叉门方面杀个回马枪的，大半道徒都跑来朝许道和五个舍诏道士请安。

    非只是他们见了舍诏道士之后，心中安定了很多。舍诏道士见了城中一两千的道徒，心中同样是松了一口气。

    它们相互间以神识交流着：“有这多道徒在手，此地阵法应是无忧。”

    道徒和道士之间的境界、实力宛若云泥之别，但道徒们对于道士来说并非没有用处。

    目前对于被夜叉门盯上的五个舍诏道士而言，道徒最大的用处就是能够通过阵法将法力拧成一团，镇守大阵，在它们和人斗法时看家护院，防止被外人打坏、攻破了“宅院”。

    五通庙中正是因为只有它们五个道士，夜叉门来袭，且对方势大，它们固守不行、出阵和对方斗法也不行，最后只能坚持一段时间后，主动爆掉阵法，借机逃之夭夭。

    若不是江州城方面又有荡妖封锁大阵，它们接下来很可能就会沦为丧家之犬，被夜叉门的道士追杀。

    虽是前来避难，但是五个舍诏道士还是拿捏着姿态，神色倨傲的接见了城中的道徒们。

    结果瞧见五个道士倨傲模样的道徒们，心中都不以为忤，反倒是奉承、恭敬不已，连刚刚才护住大阵的许道都给冷落了。

    毕竟许道只是一人，舍诏有五人，而且舍诏方面都是筑基境界的道士，非只是靠着法器逞威风。

    许道带着苏玖几人看着这一幕，他心中冷笑，但也没有出声揭露五只道士的真实面目。

    一番接待之后，道士们一脸倦色的将城中道徒都轰出了门外，并在四周打出法术，浓雾升起，彻底的隔绝了内外。

    早就变成了废墟的荡妖北堂，瞬间只剩下舍诏道士和许道。

    许道打量着跟前分别长着蛤蟆、蝎子、长蛇、蝙蝠、壁虎脑袋的五个道人，面色并无多少表情，但实则心中凛然。

    这五个舍诏道士，除了蛤蟆和壁虎之外，另外三个果真都是筑基中期，凝煞境界的道士！

    特别是当中的长蛇，身上煞气浓郁，法力浑厚，辨认其气血程度，应是距离一百八十年法力已经不差多少，一旦修成一百八十年的法力，就可以采集罡气炼罡了。

    舍诏道士同样是眼神闪烁的打量着许道，并且目中都微惊。

    此前许道拜山时，它们都已经见过许道一面，短短数日再见，它们发现许道身上的法力增长了一大截，赫然已经是炼气圆满。

    互相用神识交流一番，三个凝煞境界的道士不语，以目光示意蛤蟆和壁虎，壁虎又看向蛤蟆。

    蛤蟆道士当即就跳了出来，开门见山的说：“雷使者此前传来的消息当真？”

    许道一听，就知道对方说的是有关夜叉门金丹鬼神的事情，他面色认真的点头：“当真。”

    听见这话，五个舍诏道士之间神识涌动，还时不时的扫到许道身上，令许道眉头微皱。

    若是有旁人再次，能清楚的从五个道士脸上看到深深的觊觎和贪婪之色。即将老死的金丹鬼神一事，正是将它们吸引来江州城的又一大理由。

    但是现场沉默许久，舍诏道士当中法力最高的蛇头道士，冷笑出声：

    “桀桀！话说，就算那金丹老鬼要死，也不是某等几个，可以图谋的罢。”

    许道听见，他面上轻笑，一挥袖袍，眼睛清亮的看着几人：

    “那么，再加上白骨观如何……”

