    滔天震惊！

    谁也没有想到，看来温润和善的文舟，一旦出手竟然是如此酷厉——

    足足两名上位域主，统统被他斩断一臂！

    就连白虎尊者，都被他一掌拍飞。

    “砰！”

    文舟大手虚握，轻描淡写地从旁边掠过，剧震声中又是一道身影当场被炸成粉碎。

    那身影，赫然是林锻之祖“林生铜”！

    这位玄武分院超级导师，原来一直龟缩在人群后方观战，当文舟威势撼天之际，他还暗中窃喜逃过一劫。

    结果，文舟直接一掌落下，将他拍成了碎末！

    “文院主！你——”

    冬雷世气怒，浑身发抖。

    然而，没有燕玄天的对峙，此刻的文舟于玄天学院完全就是无敌的存在。

    “可是不服？”

    文舟淡淡地扫了他一眼，“老夫正好觉得，你们这赏钱太过吝啬了一些。”

    赏钱太过吝啬！

    换言之，仅仅断一臂还不够！

    这话一出，冬雷世吓得脸色煞白，他有心撂下几句狠话，却是怎么也不敢。最终，他只敢重重跺脚，电射遁去。

    北坤枫比他更为乖觉，连断臂都不顾，直接遁回白虎分院。

    “老院主！我们等你等得好苦啊！”

    蓦地，一道哭嚎声响起。

    却是青龙内院院主“毕轩”以及“传功长老”周通两人。

    他们激动得脸上肌肉乱颤，恍如久旱逢甘霖，“世人都称老院主你早已陨落，但是我们从来不信！我们坚信，老院主必将回归青龙，带领我们再登巅峰，重新夺回往日的声望——”

    他们慷慨激昂的声音渐渐低沉了下去，越来越缺乏底气。

    因为，文舟一双睿智的眸子，宛如烛照般洞彻了他们的心思！

    他们的语气渐渐低了下去，脸上的振奋也渐渐僵硬，代之而起的是一片忐忑与恐惧。

    “毕轩。”

    良久，文舟缓缓开口了，“昔日，你修炼走火入魔，需要海量灵气重塑本源，纵然罄尽你毕生所藏，也不过凑了十之一二！危难之际，是我青龙分院耗尽所藏，上至域主，下至入门弟子，一应修炼资源，尽数付诸于你！”

    “如此，才救了你性命，续了你的修炼之路！然，我青龙分院上下，因此断绝修炼资源足足三年！”

    “三年！无有寸进！”

    “毕轩，老夫，可曾说错？”

    文舟语气平静，但，每一个字都仿佛有千钧重量！

    毕轩嘴巴张了又张，却是一个字都反驳不得。

    “周通。”

    文舟并未揪着他，而是转向传功长老周通，“当年，你苦求突破，意外得到一株雷音草的信息，贸然前往，结果落入幻魔算计，被囚入幻魔大狱。”

    “我青龙分院闻询，力排众议！不论燕玄天之流如何反对，依旧是调遣了十位导师，前往营救！”

    “最终，十尊导师重伤七人！林轩域主更是因你丹田被破，修为大丧，郁郁而终！”

    “这些，你可记得？”

    周通与毕轩状相仿，当那一桩桩惊心动魄的往事从文舟口中道出时，他身躯一颤再颤，喉间干涩。

    虽然文舟的表情语气无不平静，但，一种巨大的惊怖感攫住了两人的心神。毕轩与周通不自禁地跪下，哀求出声：“老院主，我们有错！不，我们有罪！有大罪！求老院主恕罪啊——”

    “恕罪？哈哈哈哈！”

    文舟嗤然一笑，仰天长笑！

    倏地，他神色一厉，几如金刚怒目，“忘恩负义，恩将仇报！老夫，饶恕得了你们！我青龙分院一百三十六尊导师也饶不了你们！我青龙分院上上下下，一万三千六十二名弟子，更饶不了你们！”

    “你们，竟有脸向我求情！？”

    “你们，何止万死！？”

    厉喝声中，玄玉真功摧动到了极致！

    “不要！”

    毕轩两人凄厉大吼。

    不过，他们根本没有任何挣扎的余地。

    当文舟秘法施展之时，两人只觉得通体都如被磁吸——

    气血！元力！天心神识！虚界！

    所有的力量，所有的底蕴，统统都被卷吸而入，令得他们无力挣扎。

    下一刻，无匹的力量降临头顶，直直地拍中了他们的脑袋。

    “砰！砰！”

    毕轩两人连句狠话都没能放下，直接化为了乌有。

    文舟院主对他们实在是怒极，下手毫不留情，就连丝毫神魂也没有留下。

    风寂气凝，声息全希。

    ……

    “文舟，今日之事，老夫记下了。我与燕院长不会对这小儿出手。”

    此时，牧老祖匆匆地道，“不过，若是这小儿主动挑衅，惹得我牧家其余强者不快，那可就怪不得我了。”

    他的意思非常明确，那就是——

    自己不出手，但，不能保证牧家强者不出手！

    而牧家三代强者，分为“震、真、正”，最强的震字辈，如牧震南，已经拥有了上位域主的战力！

    话音刚落，他的脚下就已经浮现出了一层层的阵纹。

    继而，传送阵门打开，牧老祖当即就想遁入其中，回归本尊！

    可惜，世事不如人意——

    “谁！？”

    极度的震惊与恐慌浮现脸庞，牧老祖眼睁睁地看着头顶的传送阵消散不见，分身遁走之路顿时被堵死！

    “铮！铮！铮！”

    一道道惊雷般的炸音响起，一枚枚阵旗浮现于各个方位，形成了玄奥的阵势。

    玄奥精微到了极致的能量释放开来，令得重重煞气弥漫，恍如重重牢狱，将牧老祖死死地封禁其中。

    迎着牧老祖不可思议的眼神，江浩缓缓地踏步而出：“青龙前辈，斩！”

    “你敢！你疯了！本座是你的祖上！你，你竟敢灭师弑祖！？”

    牧老祖尖利地怒吼，怎么也不敢相信，区区江浩居然有封禁自己所有逃生后手的底牌！

    这具分身凝聚了他的天心神识本源，若是被毁，他不仅实力大降，就连好不容易突破的“独尊境”修为，都很难保全。

    因此，他尊严大丧，甚至放低身段哀求：“快住手！让本座离去！本座可以保证，日后遇事，放你一条性命！不，我可以让你重归我牧家门第！”

    可惜，不管他的哀嚎声何等剧烈——

    另外一处，青龙剑主目光凝缩：“好！”

    拂袖，剑气长啸。

    如惊电破空，山崩海裂！

    那一剑，径直洞穿了牧老祖的胸膛，无匹的力量随之炸开，当即令得他的分身不自禁地出现无数龟裂！

    “本座恨！本座好恨！”

    牧老祖眼睁睁地看着自己的身躯碎裂，失去了所有逃生的机会。

    他仰天怒吼：“本座当年就应该倾尽全力，将那个贱婢抓回来，不应该给她生下你这孽种的机会！”

    “所幸！三月之后，那贱婢就将嫁于冠军侯为妾！到时候，本座倒要看看，你这孽种还有何面目活于世间隔！哈哈哈哈！”

    他，赫然是已将江浩之母“牧灵雨”，嫁于冠军侯为妾！

    滔天羞辱，几如火焚！

