
　　告别蔡琰，黄忠亲自带着那两坛子蔡琰送的酒，往他的家中走。

　　回想着方才见到右夫人的种种，黄忠忍不住的感慨，右夫人果然不愧是大儒蔡邕蔡伯喈的女儿。

　　不愧是刘皇叔的右夫人，整个人气度不凡。

　　行事之类的，有礼有节，又不失气度。天籁小说网

　　这种气度，当真是当家主母该有的样子。

　　不得不说，皇叔找妻子，还是非常会找的。

　　旋即又想起了左夫人。

　　左夫人可是董太师的嫡亲孙女。

　　黄忠感慨皇叔有齐人之福之后，又暗自摇摇头。

　　现在是享齐人之福了，只是这两个夫人，之后只怕容易闹出乱子来。

　　没有儿子的时候还好，要是两个夫人都生出了儿子，那可就……

　　尤其是左夫人的娘家人，势力又那样大。

　　这可真的是让人觉头疼。

　　这样想了一会儿，在他很快就将这些给抛到了脑后，这是皇叔的家事，皇叔那样聪明智慧的一个人，一定能够将之给处理好的……

　　“阿爷！”

　　黄忠还不曾到家，接到消息的黄叙，就已经是迫不及待的在这里等着他了。

　　听到这声呼喊，又看到站在那里，长身而立的儿子，黄忠愣了愣。

　　此时的黄叙，脸上都是欣喜的笑容。

　　身上已经没有那样消瘦了。

　　常年消瘦的他，整个胖了一圈，虽和常人比起来，还是显瘦，但整体上已经是好看了太多太多。

　　面色多了血色，不似之前这样，面色蜡黄。

　　他站在路边，身体站得笔直，很有精神。

　　黄忠见到这个状态下的儿子，整个人都看呆了。

　　多少年了！

　　自己的叙儿被这个该死的病，折磨了多少年了！

　　现在，终于好了！

　　满是激动之下，黄忠忍不住的虎目含泪。

　　将手在马背上一撑，直接就从马背上跳了下来。

　　“叙儿！”

　　他出声叫了一声，就要往回黄叙身边去。

　　黄叙却连忙后退。

　　黄忠见此不由一愣。

　　却听到黄叙道：“阿爷，您先不要和我接触太近。

　　孩儿的病，虽然已经好的差不多了，但还没到彻底出根的时候。

　　义父说，这个时候，基本已经不怎么会过人了，但还是要注意一下为好。”

　　黄忠闻言笑了笑：“哈哈，这算什么？

　　你阿爷的身体好着呢！

　　你以前的时候，病的那样重，不都是阿爷在边上照顾你？

　　这么多年下来，也没见这东西，把阿爷怎么样！”

　　说着，就要继续往黄叙身边来。

　　黄叙连忙摆手：“阿爷，你还是别过来了。”

　　说着继续往后退。

　　黄忠见此，显得有些奇怪的道：“你这孩子，是不是身体还有大问题，在瞒着我？”

　　口中如此说着，他整个人一下子就变得紧张起来。

　　黄叙连忙摇头：“没有，阿爷，您看看那边！”

　　他说着，就往一边指去。

　　“您就不想抱抱您的孙子吗？

　　孩儿身上的病，还没有好，义父说，这种病容易过到小孩子身上。

　　您过来与孩儿接触了，之后还怎么抱您的小孙子？”

　　黄忠顺着黄叙手指望去。

　　只见在距离这里，一两百步外的地方，有一个女子，正怀抱着一个小婴孩站在那里，边上还跟着一个婆子。

　　听到黄叙所说的话，知道了黄叙身体没有大碍之后，又见到了这个小婴孩，黄忠一声不吭的就朝着孙子那里，大步而去。

　　直接就不理会自己的儿子了。

　　黄叙见到自己阿爷这样干脆利落的行动，瞬间愣了愣。

　　随后脸上洋溢起笑容来。

　　他虽然也很想要随着阿爷过去，但还是只往那边走了没几步，就停了下来。

　　站在这里远远的看着……

　　黄忠看到自己儿媳妇怀中的小孙子的时候，整个人的眼睛都挪不开了。

　　小家伙吃的胖嘟嘟的。

　　这个时候没有睡着。

　　见到黄忠过来，瞪着乌黑的眼睛，显得好奇的朝着黄忠看。

　　整个看起来，非常的可爱。

　　就连嘴角挂着的一缕口水，在黄忠看来，也是那样的好看！

　　只是这一眼，黄忠就已经是确定，眼前的这小婴孩，绝对是自己的孙子。

　　因为这小家伙，长得跟自己的叙儿实在是太像了！

　　不管是鼻子还是眼睛，亦或者是脸的轮廓这些，都与自己的叙儿长得像。

　　看着眼前的这小婴孩，黄忠一路纵马而归的劳累，全都消失不见。

　　整个人激动的，都有些发抖。

　　他黄忠有孙子了!

　　有后辈人了！

　　原以为，自己连自己的叙儿都会失去，却没有想到，来到皇叔这里之后，一切都朝着好的方面发展了。

　　不仅仅自己的儿子，将会没事，现在自己还有了孙子!

　　这种感觉，正是让人觉得激动，觉得奇妙！

　　“阿爷，您抱抱？”

　　黄忠的儿媳，抱着孩儿对着黄忠的施礼之后，看着自己这满是激动，想要伸手抱孩子，又有些不敢，担心将孩子弄哭的公公，笑着出声询问。

　　黄忠连忙点头，伸手将孩子从儿媳怀中接过来。

　　孩子入手之后，黄忠整个人的身子都僵了。

　　这个武力爆表，万军之中，取上将人头如探囊取物的存在，这个时候，显得特别僵硬，动作却是极为的小心翼翼。

　　抱孩子的姿势，也显得很是别扭，但是却不敢多加移动，怕将孩子弄哭。

　　就保持着这样别扭的姿势抱着孩子，脸上早已经被笑容堆满。

　　“叫祖父，叫祖父。”

　　黄忠望着襁褓里的小家伙，出声说道，声音难得的轻柔。

　　才刚满两月的孩子，哪里会叫什么祖父？

　　只是瞪着乌溜溜的眼睛看黄忠。

　　小孩子的眼睛这个年龄段，都还没有完全发育好，看不到太远的东西，此时也不知道能不能看清楚黄忠。

　　听到黄忠的喊叫之后，对着黄忠吐出了一个泡泡，算是进行了回应。

　　仅仅是这样的一个动作，就喜得黄忠见牙不见眼。

　　抱着自己的孙子，这种感觉，真的好啊！

　　这样抱了一会儿，黄忠忽然间想要对自己小孙孙进行一番检查，看看到底是不是个小孙孙。

　　虽然知道叙儿他们，不会在这样的事情上骗自己，也没有必要骗自己，可是黄忠就是想要看看。

　　这样想着，他就坐在了路边的石头上。

　　将小家伙平着放在自己的腿上，脚朝着自己这里。

　　伸手将襁褓打开。

　　谷</span>这个时候，天气早已经暖和起来了。

　　黄忠回来的时候，麦子已经抽穗，花都已经开过了。

　　在过不了太长时间，就可以收麦。

　　襁褓也只是薄薄的一层，因此上，倒也不怕的小婴孩会冷。

　　襁褓打开，露出的是小孙孙那一节节的胖胳膊，胖腿，像是小莲藕一样。

　　皮肤摸上去特别的嫩。

　　小手小脚这些小小的，与黄忠的手一比，反差特别的大。

　　黄忠的目光，一下子就落到了小孙孙的小雀雀上。

　　看到这个小雀雀，黄忠顿时就咧开嘴笑了起来，笑的非常开心。

　　自己有孙子了！

　　他看看眼前的小孙孙，又忍不住回头去看，站在后面，远远的朝着，满脸是笑的张望的儿子，脸上的笑容，变得更加的浓郁了。

　　只觉得人生得到了大圆满。

　　正这样乐着，却忽然间觉得脖子上一热。

　　黄忠下意识的回头，然后就被温热的水柱浇了一脸。

　　却是被他放腿上的小孙孙尿了。

　　男婴和女婴不一样，男婴小时候那真的是跟一个小喷泉一样，尿的又冲又远。

　　黄忠的儿媳妇，还有边上站着的婆子，见到这样的一幕之后，脸上的笑容瞬间消失，一下子都变得非常忐忑起来。

　　面色都有些发白了。

　　她们知道，面前的这位，可是征战疆场的无敌猛将，位高权重。

　　结果现在，就被孩子这样当众浇了一头一脸。

　　这……

　　正这样满是紧张的想着，却见到被浇了一脸水的黄忠，用手抹了一把脸。

　　脸上的笑容，变得更加灿烂了

　　“你这个小家伙！”

　　他用另外一只干爽的手，轻轻的在自己小孙孙的脑门上点点。

　　“可真懂事，真孝顺，知道祖父一路回来，满身征尘，这是在给我接风洗尘呢！”

　　听到黄忠这话，满是担心的黄叙夫人，和那个婆子，提着的心，瞬间放下，也都跟着笑了笑起来……

　　黄忠怀里的小家伙，也只知道是不是感受到了众人的笑，也咧着嘴巴，无声的笑了起来。

　　看着自己的小孙孙，咧着无牙的嘴笑，黄忠一颗心都要融化了……

　　……

　　“阿爷，给小家伙取一个名字吧。”

　　黄叙望着黄忠说道。

　　此时，黄忠和黄叙二人，并没有与小婴孩他们住在一个院子，而是在相距几百步的地方。

　　这里有着一个用土墙茅草制成的小院，是黄叙住的地方。

　　黄忠也在这里下榻。

　　那边院落里，有儿媳妇在，儿子又没有在那边住，他在那边下榻不合适。

　　“名字的事情，我已经想好了，我回来的时候，专门请皇叔赐了名。

　　皇叔说，不如叫做黄举好了，今后长大，字就叫做飞鸿。”

　　黄忠这样说着，脸上带着一丝笑容。

　　“黄举黄飞鸿？”

　　黄叙念叨一句，然后忍不住的满脸都是喜色。

　　“这名字好！

　　寓意也好。

　　还是皇叔取的，皇叔真是大才！”

　　他连声赞叹。

　　黄忠道：“那是自然，皇叔不管做什么，都格外的优秀。”

　　父子二人，又在这里说了一阵儿话之后。

　　黄叙犹豫了一下，向黄忠说了要给他现在妻子名分，改为正妻的事情。

　　“阿爷，我成亲的时候，就与她说过了，若是孩儿不死，将会立她为正妻……”

　　黄叙如此说着，望向黄忠，目光显得坚定，又有着一些担心。

　　主要是担心，自己妻子的身份地位太低，与自己这里门不当户不对，自己阿爷会在意这个事情，觉得丢脸，不同意。

　　黄忠闻言笑着点头：“这是应该的！

　　自从娶得她之后，咱们家可谓是新事连连。

　　不仅仅叙儿你的病好了，还与咱们家剩下了这样一个大胖小子。

　　琳儿不做你的正妻，谁做你的正妻？

　　只要你自己能够相中，阿爷这里就绝对没有事。

　　门当户对这些，阿爷不在乎。”

　　说罢叹口气道：“当年阿爷和你娘，就是因为吃了门当户对的亏，现在说什么都不能让你走这样的路。

　　至于别人，爱谁说就让谁说去，阿爷不在乎！”

　　黄叙闻言，彻底放下心来，心中满是感动。

　　这就是自己的阿爷啊！

　　从小到大，都非常的疼自己，一直到现在，自己都有了孩子了，也一样如此……

　　……

　　夜色宁静，晚风习习，皓月当空。

　　柔和的月光，如同水银泻地，笼罩下来。

　　白日里显得稀松平常的东西，此时在月光的笼罩下，都显得不太一样了起来，增加了很多的神秘感。

　　玉山连绵起伏，成为墨色的轮廓，有着一些萤火在飞舞。

　　远远的，偶尔有一两声鸟鸣响起，但很快就又归于平静，像是睡着的鸟儿在梦呓，又似是被风吹动树叶，蹭到了脚，惊扰了甜美的睡梦。

　　黄忠坐在茅草小院里的一块石头上，望着明月，缓缓喝酒。

　　不时轻声低语几句，与他那早亡的发妻说话，分享着此时的喜悦。

　　橘黄的灯光从茅屋窗口处投出来，与柔和的月光融合在一起，将黄忠映照出了两个影子。

　　黄忠起身遥遥举杯邀月，真成了对影三人……

　　黄叙静静的趴在窗边，看着月下独酌的父亲，忽然忍不住的落了泪。

　　这些年来，父亲过的是在太苦了！

　　或许，今后自己可以与父亲找一个伴……

　　第二天一早，黄忠就已经起床了。

　　本想去远远的看一眼自己的小孙孙，结果那边伺候的婆子说，小孙孙还在睡觉，他也就折返了回来。

　　来到刘成玉山宅子这里，远远的拜别了右夫人蔡琰之后，就带着几个护卫，打马从玉山这里离开，朝着北方而去。

　　从他回来到他走，一共连十二个时辰都不到。

　　但黄忠脸上却都是笑。

　　看到了！

　　自己都看到了！！

　　真好！

　　“校尉，您可以在家多待一日，不用这样着急着走……”

　　边上有护卫说道。

　　黄忠笑道：“足够了！

　　皇叔那里事情更重要，皇叔为我考虑，我也需要为皇叔考虑！”

　　……

　　冀州。

　　在黄忠的骑着朝着上郡那里而去的时候，也有人留下一封书信，叹口气，摇摇头离开了。

　　朝着关中的方向而来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五七一章 留下书信，前往关中免费阅读。https://xs.23sk.com 