    虚影一脸得意。

    化作流光就冲到了门口，可迎面就对上了走在前面的易枫。

    嘶！

    这张脸是……

    当这张脸在他双眼中，越放越大，他浑身一个抖擞。

    “是他！”

    这一刻，脸上的得意之色瞬间凝固，随后比死了妈还要难看。

    “我的大爷。”

    “爷，祖宗。”

    “你咋又回来了呢。”

    “求求你，不要这样子搞我啊！”m.bg。

    “我真的只是一个小仙啊，浑天碑也给你了，黑奎也被你吃了，您老人家还想干嘛啊！”

    若不是因为神魂状态，此刻的他眼泪都快要掉下来了。

    于是前冲的他，瞬间在半空中直接来了个一百八十度大转弯。

    这架势。

    堪称行云流水，丝毫不拖泥带水。

    随后缩到了某个角落里面，一动也不敢动。

    “这个大殿。”

    “不会是仙人遗迹的核心吧？”

    走进这个大殿，孤无念和云夭夭小心翼翼地四处观察着。

    不过他们观察了一圈，却发现这个大殿啥也没。

    “应该不会是你们说的什么核心吧，不然这也太寒暄了一些吧？”易枫忍不住问道。

    闻言。

    孤无念两人也点点头。

    可听到这话，虚影却差点哭了出来。

    我的爷。

    这整个大殿，镇守的仙兽被你吃了。

    最厉害的仙器浑天碑，就握在你的手里。

    就连最值钱的那一对珠子，也被你抠走了。

    反过来你却说我这里寒暄？

    大爷。

    你到底是要干什么啊！

    “算了，别管那些了，还是尽快找一找出去的办法吧。”

    易枫朝两人吩咐道，随后一个通道一个通道的看着，同时也在打量着大殿四周有没有什么机关。

    “卧槽，出去的办法？”

    角落里的虚影惊呆了。

    您老人家莫非还不知道出去的办法？您随便一个办法不就出去了？

    你丫就算要在两个小辈面前扮猪吃虎，也不是这样子吃的吧，那也不要带上我啊！

    “求您。”

    “您走。”

    “我送您出去，总可以了吧！”

    虚影颤颤发抖的腹诽着，心神一动，整个大殿猛然发出了颤声。

    随后便是听到，整个地底里面，无数的石门在挪动。

    随后，在易枫等人的目光下，链接大殿的无数条通道封闭了，只剩下最后一条通道横在易枫三人的面前。

    “这是？”

    易枫连忙走到通道口，扬起手掌细细感悟了一下，兴奋道：“有微弱的风，应该是出口。”

    闻言，另外两人也露出了兴奋之色。

    “那我们赶紧走吧？”

    “好！”

    三人眼中都闪烁着希望的光芒，随后小心翼翼地朝洞内踏了进去。

    见到易枫三人离开了，龟缩在角落内的虚影总算是松了一口气。

    可他刚送一口气，却听到那通道里又传出悠悠的声音。

    “你们两个先走，我回头半点事，马上回来。”

    易枫朝云夭夭两人说道，随后朝大殿走回。

    “嘶！”

    见状，虚影的心再一次提到了嗓子眼。

    他又回来了。

    他要干什么？

    是准备离开之前，干掉我么？

    就在他这样想着的时候……

    “嗤！”

    一泡尿滋了下来，让虚影浑身一个激灵。

    呜……

    太欺负人了。

    梅开二度。

    居然是梅开二度！

    “憋好久了。”

    易枫喃喃自语道。

    之前云夭夭在，实在是不方便，这一下出来，太爽了。

    撒完打了个抖擞，易枫才提上裤腰带走人。

    一行三人。

    继续赶路。

    眼下的通道只剩下一条，即便深入里面，也不再变得四通八达，再加之偶尔感受到的细微风声，让大家知道，这条路势必可以走出这仙人遗迹。

    只是。

    这底下通道范围太广了，即便找到了路，也不知道也走到猴年马月。

    再加之很早之前的众人就已经精疲力尽了，所以缺乏补充的孤无念和云夭夭终于是走不动了。

    直接栽倒到了地上。

    奄奄一息。

    “别倒下，很快就能出去了。”

    易枫扶起两人，喂他们喝了一口水，同时安慰地说道。

    “易兄弟，我真的坚持不住了。”

    孤无念脸色惨白，声音虚弱地说道。

    “我也坚持不住了。”

    云夭夭同样疲软在地上，脸上没有丝毫血色。

    “唉！”

    “你们修炼者的体质是在是太差了，没了修为啥也不是！”

    看着两人，易枫忍不住吐槽。

    易枫的话，让两人脸色抽畜。

    明明是你这个凡人的体质太变态了好不好，甚至都让他们怀疑，易枫实际上是不是一个比他们还厉害的超级高手？

    只是现在这种状态，他们都懒得去探究这些了。

    “唉！”

    “行吧。”

    看了两人一眼，无奈地说道：“其实我这里还留了一块牛肉干。”

    “卧槽？”

    刚还快死的孤无念不知哪里来的力气，猛然惊呼了起来。

    而云夭夭也将不可思议地目光看向了易枫。

    “吃吧！”

    说完，易枫均匀的撕成三半，分给了他们。

    两人接过，狼吞虎咽。

    吃完两人气色都好了不少。

    “易兄，你还留着牛肉干，你怎么不早点拿出来啊？”孤无念忍不住问道。

    云夭夭也将目光看了过来。

    “如果我早拿出来，这些牛肉干早就吃掉了，我们还能坚持到现在吗？”易枫反问道。

    “厉害。”

    闻言。

    孤无念忍不住竖起了大拇指。

    在极限饥饿的情况下，易枫居然藏的住。

    如果换成自己，他自问做不到易枫这样。

    恐怕早早的就将牛肉干给拿出来吃掉了，但同时也代表，他们根本无法坚持到这里。

    而云夭夭也是意味深长地看着易枫。

    这！

    真的是个宝藏男人啊！

    总是会让人出乎预料。

    回想这一路，易枫总是在他们绝望，无法坚持的时候，给予他们新的希望。

    “吃饱喝足了，继续上路吧？”

    易枫笑着说道。

    随后便率先朝前走去。

    “云姑娘，我万分庆幸之前的选择。”孤无念一脸幸运地说道。

    “是啊！”

    “我也很庆幸。”

    看着前方的白袍人影，云夭夭轻轻呢喃。

    一时间看的出神。

    真是一个了不起的凡人啊！

    正是这道背影，多次救她性命，也正是这道背影，多次带给她生的希望。

    更是这道背影，让堂堂武帝修为的她，第一次感受到了依靠是一种什么感觉。

    这一走，又是两天。

    “救……”

    “救命……”

    就在这时，前方传出了微弱的呼救声。

    三人连忙上前查看，顿时发现两个人奄奄一息的躺在地面上，正是分离了大半个月的阴阳双老。

    虽然不知道他们怎么走到了这里，但此刻的他们早就被饿的皮包骨头，脸色发白。

    见到易枫三人，两人拼命挣扎了起来，伸起手掌说道：“救，救我们。”

    云夭夭和孤无念无动于衷，将询问地目光看向了易枫。

    显然。

    如今的他们都以易枫为首。

    “小子，赶快救我们。”

    阴阳双老见云夭夭两人无动于衷，忙将目光看向了易枫。

    “我凭什么要救你们？”

    易枫黑着脸反问道。

    他可没忘记这两老头之前对他是什么样的态度。

    “我们是中洲的修炼者，你若是不救我们，等我们出去，势必将你挫骨扬灰。”

    两人直接朝易枫传出威胁的声音。

    他们料定了易枫是凡人，定会惧怕他们修炼者。

    “哈哈。”

    然而。

    易枫却直接笑了。

    伸出手掌，微微感受了一番，呢喃道：“这里离出口越来越近了，我也不用继续节省了，所以大家吃个痛快吧！”

    说着，易枫一次性拿出了三块牛肉干。

    “卧槽你……”

    孤无念惊呆了。

    云夭夭也是满脸呆滞。

    “吃吧，吃个痛快，然后开开心心回家。”易枫笑着说道，随后大口朵颐。

    随后看都没看两个老头一眼，就直接就离去。

    这一幕，看的阴阳双老两人浑身直抽，口水都滴了下来，颤抖着身躯，满脸祈求地看着云夭夭和孤无念。

    显然祈求着他们给一口吃的。

    “哼！”

    “想吃么？”

    “不给。”

    孤无念朝两人挑了挑眉毛，一边用嘴撕着牛肉，一边急忙跟上易枫。

    同时，还不忘摸了摸满嘴流油的嘴巴，活生生的气死人不偿命。

    “咎由自取。”

    云夭夭也冷漠地看了两老一眼，直接从他们身上跨过，朝易枫跟上……

