    轰轰轰！

    超过上千颗星球碎片撞击到一起，轰然炸裂，巨大的冲击波向着周围扩散开来。

    数千上万里范围内的混乱星系，都被波及到，发生剧烈的动荡。

    而肖遥在最后时刻，再次施展流星闪耀，快速穿梭到了万里之外。

    “呼！”他大口大口的喘息着，身影都有些虚幻了。

    连续三次施展星核神通，肖遥消耗的魂魄之力可不是个小数目。

    幸好他在得到星核融合后，魂魄之力变得比之原来更加稳固，否则此时他的魂魄怕是已经彻底崩碎，化为齑粉了。

    即便如此，他的魂魄也受了不轻的伤，至少在半个月的时间内无法再施展任何神通了。

    “草率了，差点把自己玩死了！”肖遥自言自语着。

    不过，这一切都值得。

    肖遥明白，若是回到了地球，以泓的实力他根本无法抵御，只能落得个仓皇逃窜的下场。

    而在混乱星系中，肖遥施展化身星辰的神通，就有希望重创泓。

    如果运气好了，说不定就能彻底灭杀泓，彻底了却后患之忧。

    轰轰轰！

    在肖遥的身后，数以千计乃至万计的星球碎片，如同烟花一般轰然炸裂，亮起一道道绚烂的色彩。

    泓的身影早就被爆炸的冲击波淹没了，生死不知。

    肖遥笑了笑，然后快速向着远处一点点穿梭离开了。

    在没有得到星核融入魂魄之前，就算是没有混乱星系挡在面前，肖遥恐怕一辈子也找不到回到银河系的路。

    但是，在融合了星核之后，肖遥也得到了一张数十万年前的一张宇宙星辰图。

    这张宇宙星辰图应该就是巫皇一脉所在的那个高等文明绘制出来的，虽然巫皇一脉所在的文明比之泓所在的风凌帝国差了很多，但是毕竟也是高等文明。

    这张数十万年前绘制的宇宙星辰图中，就标注了银河系所在的位置。

    虽然上面的路线很模糊，一些星系甚至在数十万年的时光长河中，已经彻底湮灭。

    但是，肖遥还是凭借经验判断出了一条回家的路。

    现在的他还不能施展星辰闪耀，所以只能慢慢腾腾的在虚空中飞行，大约一个小时只能飞行个几万里而已。

    而从禁忌星域飞回到银河系，足有几亿光年之多，如果不能施展强大的虚空穿梭，怕是到死也根本回不去。

    慢慢来吧，希望半个月后能够施展流星闪耀的神通后，自己回家能够快一点……

    大夏国。

    丹霞仙子和叶骁以及张天师三人，目光聚集在地底深处逸散出来的能量波动上。

    他们突破到大乘期，并且成为镇国使已经数百年之久，可以说大夏数千年来历史上发生的很多秘闻，他们都知晓。

    就连近现代唯一的超级大国米国都不知道的很多秘密，他们也都一清二楚。

    毕竟，作为修真者，他们的寿命长达数百年之久，活的时间长了，就爱打听很早很早前的一些事情，俗称“科学研究”。

    但是，对于地底5000里下面居然还藏着一个地心世界的情况，他们还是第一次知晓。

    当然，曾经有过不少小说家写过类似于地心历险记等科幻小说，也有科学家预言地底最深处存在着比地表人类更高等的文明。

    但是，谁也想不到的是，地心世界文明比所有人想象中更高，达到了四级文明，比之地表人类仅仅不足一级文明高了太多太多了。

    就好像是一只蝼蚁幻想一只大象能看到的世界，又或者是一个乞丐幻想一个皇帝的生活那么可笑。

    “叶骁！你还需要镇守九死魔狱，任务重大，这次就让老张去地心世界看一看吧。”丹霞仙子深思熟虑后说道。

    “好！”叶骁和张天师听完后重重点点头。

    相比而言，张天师镇守的鬼域则显得没那么重要了。

    刷！

    张天师瞬间向着地下钻了下去，短短几分钟就钻到了地下500里的地方。

    他静静的看着前方剧烈震荡的所在，哪里正是通往地心世界的壁障。

    只是，此时不知道什么原因，那道壁障裂开了一道细细的裂缝，有淡淡的极为精纯的能量逸散出来。

    张天师不敢轻易尝试吞噬那些精纯能量，生怕这些能量中蕴含着什么毒素。

    但是，他内心深处却对那一丝丝能量极为渴望。

    若不是因为他已经是大乘期至强者，心性坚韧，怕是早就迫不及待的去吸收那道能量了。

    “刷！”下一刻，他咬着牙快速钻进了那道裂缝中，进入了地心世界。

    “这里就是神秘的地心世界了……”张天师兴奋又激动的向四周看去。

    嗡！

    一道道魔气从远处聚拢过来，仿佛一条漆黑色巨蟒，张嘴就要把他吞进肚子里。

    “怎么回事？地心世界怎么会有如此浓郁而又狂暴的魔气？”张天师吓了一大跳，赶忙向远处逃窜出去。

    明明逸散出去的那一丝能量都那么精纯，比之地球的灵气浓郁了百倍千倍以上，为何地心世界的内部却被魔气侵蚀了？

    就好像一只还没拨开的橙子，散发出淡淡的清香，明明香气扑鼻，结果剥开后才发现，里面居然全都烂掉了，这就不合理了。

    “什么人胆敢擅闯风凌帝国的领地！”一个披头散发的古代女子飞了过来，拦在了张天师的面前。

    “恩？风凌帝国？古代人？”张天师有些懵逼的看着眼前的女子。

    “不老老实实跪下，那就死吧！”那个古代女子冷哼一声，手中的纱裙中顿时飞出一道匹练来，向着张天师缠绕过去。

    她披头散发，眼睛都是赤红色，显然已经被魔气侵染了。

    不过，好在她身为风凌帝国的子民，意念极为强大，暂时压制住了魔气的侵染，还能保持一定的清醒。

    特别是魔龙此时已经逃出了地心世界，它遗留在地心世界的本源魔气失去了源头，迟早会慢慢消散。

    而这个女子就是如今地心世界中实力最强的侍妾，名为紫魅，她的意识也是最清醒的一个。

    “小姐且慢！我是来自于地表世界，只是感知到地心世界动荡，所以特意来看看有没有什么忙可以帮！”张天师赶忙一边后退，一边大声喊道。

    他想要从紫魅的口中套出一些地心世界的信息出来，所以能不交手就不交手的好。

    可惜，紫魅根本懒得跟他废话，意念凝聚出的匹练瞬间缠绕在了张天师的身上，随后快速收紧。

    “小妮子脾气还挺大！”张天师也怒了，手一挥，一道道符箓瞬间冲天而起，向着紫魅身上笼罩过去。

    咔嚓咔嚓！

    一道道天雷从炸裂的符箓中钻了出来，狠狠向着紫魅的头顶劈了过去。

