
随着一个更大的展台升上来，许多人精神一振，他们知道，真正的好东西要来了。

一颗恶魔果实在展台之上，四周还有透明的玻璃保护着，似乎是为了防止被人偷走，“暗帝”蒂奇都在场，谁敢动手呢？

不过，由此也可以看出暗夜海贼团对这颗恶魔果实的重视。

“这是远古种·龙龙果实·双冠龙形态，起拍价一贝利。”芭卡拉笑着看着下面说道。

前面的普通种恶魔果实，相比一般的拍卖已经取得很大的成就，而远古种不用想也知道价格会更高。

毕竟远古种先天上就要强上一般的动物系好几个档次，如今大海上许多知名的强者，都是远古种恶魔果实能力者，就如百兽海贼团的那些干部。

“五亿！”

直接省略了五以下的数字，光是第一个出价就已经超过了之前那些普通恶魔果实的最终拍卖价。

而且，这次的出价的还不是普通的海贼团，一些人把目光转到百兽海贼团那边。

盖茨那比巨人还要大的身影非常的显眼，其他百兽海贼团的成员，与他相比较也如同蚂蚁一般。

“百兽海贼团出手了。”

“听说百兽凯多想要打造动物系军团。”

一些海贼团有些犹豫，而一些贫穷的，连拍卖的拍卖的资格都没有，他们拿不出那么多的贝利。

“五亿五千万！”

“六亿！”

一些海贼团已经开始出价，他们并不怕百兽海贼团，况且如今百兽凯多并不在现场。

暗夜海贼团都在这里，公平竞价，他们并不虚百兽海贼团。

况且，这样一颗强大的远古种，对一些还没有成为能力者的体术强者，有很大的作用，完全能让他们的实力提升一两个档次。

对于这颗远古种，他们都有很大的渴望。

而四位海军，静静地看着热闹的拍卖，对于这颗恶魔果实，他们也想要啊，但是他们没有钱。

虽然对他们没有什么作用，但是如果带回海军本部，给资质不错的人吃，完全能让海军多出一位强大的海军中将。

未来的海军中将，达尔梅西亚只是一个普通的动物系，犬犬果实。

海军中将，基本上都是体术强者，强大剑豪，精通海军六式，掌握双色霸气的存在。

对于他们来说，最适合他们的能力无疑就是强大的动物系恶魔果实，但是，海军中虽然有许多恶魔果实的储备，但是好的能力不多，他们也看不上。

对他们增幅不大，反而会平白增加一个巨大的弱点。

强大的能力，基本上都在世界政府的手中，即便是提供，也是优先提供cp0。

战国有些后悔，早知道让鹤他们过来的时候多带一些贝利，这样也能买一些优秀的能力。

不过，这只是想想，这是海贼的庆典，黑暗地下势力不说，他们同样站在混乱的一方。

海军来了就来了，没有说什么，这已经很给他们面子，如果还想参与进来，这是不可能的。

而在下面，多弗朗明哥的嘴角有些抽搐，这颗恶魔果实，同样是他给暗夜海贼团，弄到手可是花了不小的代价，不过暗夜海贼团也给他提供了大量的资金。

这样强大的能力，他也有些舍不得，而手下也没有适合的人选。

没有想到暗夜海贼团竟然把它也拿出来拍卖，不过想想，暗夜海贼团中的能力者这么多，斯拉达来历神秘，鱼人拉顿的情报还是有的，他的能力肯定是在加入暗夜海贼团之后得到的，拉菲特也是一样。

能拿出沧龙形态这样最顶级的远古种，还有拉菲特的暗夜血蝠形态，可以看出暗夜海贼团并不缺少强大的能力。

很快，拍卖价格就已经达到了十三亿，即便是这样，提价的趋势还没有减慢，正是因为这样，有大批的势力被刷了下来，虽然十三亿贝利拿的出来，但也是非常的肉疼。

还能够继续竞争的，都是一些大型的，实力强大的海贼团，其中也有一些黑暗地下势力的人出手。

“十五亿贝利！”百兽海贼团的莱默沉声道，眼睛都不眨一下。

“十五亿五千万！”跟莱默相比，这个人出价有些犹豫，这已经是很高的价格，但是远古种的恶魔果实可遇不可求。

“十七亿贝利！”莱默一下子增加了一亿五千万，真是不把钱当钱。

“百兽海贼团是真有钱啊。”周围窃窃私语，因为百兽海贼团加价确实是有些狠。

巴巴罗萨王国的正常经营，加上地盘的扩张，百兽海贼团可是有大量的财富，论财富，bigmom海贼团跟白胡子海贼团都比不上百兽海贼团。

一个国家每年的税收可是非常惊人的，尤其是巴巴罗萨王国这样的大国。

凯多知道自己不擅长管理，所以把这个任务交给有这个能力的人来，也没有过多的干涉王国的运行。

况且，在百兽海贼团的庇护之下，巴巴罗萨王国很安全，王国的贵族被全部杀死，巴巴罗萨王国成为了整片海域的中心，王国的发展呈现欣欣向荣的趋势。

相比以前凯特王国的高压统治，如今王国的氛围轻松了许多，只不过服务的对象变成了一个海贼。

“十七亿一次。”

“两次。”

“三次，恭喜百兽海贼团。”

十七亿的高价，没有人在继续跟百兽海贼团竞价，毫不怀疑，以百兽海贼团豪气程度，你再加价，他就会以更高的价格压下来。

与其这样，还不如不在竞价，恶意竞价的话，说不定还会得罪百兽海贼团。

“不枉此行啊，简直就是不把钱当成钱。”

有些打酱油的海贼，看着十七亿一颗的恶魔果实，实在是让他们难以想象。

难道这就是小人物和大人物的区别？

拿出十七以贝利眼都不带眨一下的，明明知道价值已经多出了许多可还是拍下。

难道是在向他们炫耀？

一些小人物唉声叹气，毕竟他们连炫耀的资格都没有。

他们跟大海贼的差距可不仅仅在实力上，底蕴上差距也很大。

展台再次升起，让百兽海贼团有些失望的是，并没有远古种的恶魔果实。

毕竟一颗稀有的远古种作为万博会的压轴也够了，况且，正如蒂奇所预料的那样，这颗恶魔果实被百兽海贼团拿去了。

在拿出来，也不过是资敌罢了。

而接下来要拍卖的东西，才是真正的压轴，也是暗夜海贼团所要推销的产品。

让所有人都有些意外，这是一只机械手臂，精密的机械，其中还有一些神秘的他们看不懂的东西。

即便不懂，他们也看得出来，这是一个高科技产品。

一些人不由得坐直了身子，暗夜海贼团手下的一些成员，都拥有机械手，由于比较少，加上平时战斗的时候，表面都有仿真的皮肤覆盖在机械手的表面，这看上去就跟真的一样。

不过，在跟白胡子海贼团的战争中，少部分人已经注意到了，暗夜海贼团的成员的机械手。

况且，在伟大的航路前半段的厄索岛之战，奥托的机械臂可是非常的吸引眼球，不仅灵活，有强大杀伤力，还能够填装炮弹武器。

通过这点，已经有人关注，不过关注的人并不多。

他们都有些好奇，暗夜海贼团拿出这个机械手到底有什么效果？至于作用，看都可以看出来。

“这是一只机械手臂，是我们暗夜海贼团研制出来的东西，只要接在断臂之中，就能够像自然生长的手臂一样自由的操控，唯一缺失的就只有触觉。”芭卡拉笑着对着边上的这个机械手臂介绍道。

这话一出，整个现场，影像电话虫前，所有人都陷入了震惊，竟然会有这样的东西信号。

海军本部，战国他们更是瞪大了眼睛，死死的盯着影像画面中的机械手。

机械手毫无疑问，但是自由的操控，这是怎么做到的？他们脑中跳出来的想法就是不可能。

一些反应较慢的人可能还是感叹这个发明的有趣，但是聪明人，已经预感到了这个机械臂的前景，绝对是震惊世界的发明。

不过，这也只是说说，还没有明确的证据表明这个机械臂的效果。

似乎也看出了他们的想法，芭卡拉微微的一笑，“接下来，就让一位暗夜海贼团的成员上来测试一下机械臂的效果。”

紧接着，一位海贼走了上来，这是暗夜海贼团的成员，比较显眼的就是他整只左手上一道平滑的伤口，整只小臂被切断。

这是一只断臂，一看就是被利刃斩断的，而这伤口的时间起码有一两个月的时间。

而看这个机械手的大小，正好跟这个海贼缺失的部分匹配。

这个成员有些兴奋，因为他的手终于回来了，失去手的日子，实际上非常的煎熬，不过，为了暗夜海贼团的计划，这段日子里他都忍耐着。

同时，他还有些紧张，因为面对着这么多的大海贼大人物，即便他早就已经做好了准备。

接下来，就是展现机械手效果的时刻，已经有很多成员装上了机械手，机械腿，虽然没有经验，但是他也知道要怎么做。

只见他拿起机械手，放在自己的断臂上，与自己手臂的断裂面紧贴在一起。

似乎是感受到了什么，只见机械手的内部，闪着亮光，在外面可以看到微弱的光芒。

下一刻，机械手自己动了，在他人看不到的地方，在他手臂跟机械手的连接处，一根根如针一般的细管伸出，刺入他的手臂中，与他的神经连接在一起。

被刺破的伤口，传来阵阵的疼痛，这个成员紧皱着眉头，从连接处留下的鲜血，虽然不知道发生了什么？但可以看出，这个过程其实并不轻松。

但是，对于很多海贼来说，更大的痛苦他们都承受过，如果能让自己重获手臂，这点疼痛又算的了什么。

世界各地，许多沉沦，陷入低谷，或者隐退的海贼，或者其他的强者，内心都有些激动。

人在大海上闯荡，有所损伤在所难免，多少人因为失去了手臂而隐退。

这还没有结束，机械手的后部边缘的机关展开，把连接处包裹住。

这实际上并不保险，这样的连接并没有真正的手臂那样牢固，如果成熟强大的倾斜的力量，机械臂很有可能会被打的脱落。

正是因为如此，奥托在研究中枢系统的同时，还在研究血肉机械，把血肉跟机械相融合这样的连接更加紧密，也更加灵活。

就跟机器用久了会生锈一样，血肉机械就不会有这样的问题，普通的机械手会这样，不过周期能持续好几年。

暗夜海贼团也准备好了维修的售后服务，这在日后也是一笔大收入。

不过生命机械跟血肉相结合的产品肯定留着内部自用，是不可能卖出去的。

这个成员呆呆的站在那里，连接着机械手的手臂一动不动，似乎在感受着些什么。

忽然，他的眼中闪过惊喜的目光，毕竟这还是他第一次感受，失去的那一部分手臂的知觉，竟然回来了。

在无数人震惊的目光中，那只机械手的手指微微的一动，紧接着，整只机械手快速而随意的动了起来。

指关节的上下运动，手腕的扭转，都做的轻松自如。

看到这里，许多人震惊的站了起来，瞪大了眼睛。

这下，事实展现在面前，这只机械手真的跟正常的手一样。

唯一的缺点就是没有触觉，这对于断手的人来说又算得了什么？

然后，边上升起一个小展台，上面出现了如同皮肤色的如手套一般的东西。

“把它戴上吧。”芭卡拉笑了笑。

这个成员点点头，拿起这个，用自己的机械臂直接套了上去，这个仿真皮肤也是特别定制的，与他机械臂的大小相同，完美的贴合，并且跟这个成员手臂的肤色相匹配。

这下看上去是完全不同的感受，套上了仿真皮肤，他的手还在动着，但是一点都不违和，如同真的手臂一般。

在接下来，芭卡拉让他尝试了一下拿着刀，打击钢板，各种动作，都非常的正常。

并且，由于材质的问题，机械手很坚硬，如钢铁一般。

“好了，关于机械手已经展示完毕。”让这个成员下去，芭卡拉笑着看着下方内心躁动的人群。

“快说吧，这个机械手怎么卖？”一个海贼忍不住的大声喊道，眼里闪着渴望的目光。

其他人的目光落在他的身上，他同样有一只显目断臂，曾经在战斗中被敌人斩断。

同时，还有人认出他来，“是赏金六亿贝利的大海贼墨西哥，在五年前他的右臂被一个敌人斩断，后来得到了恶魔果实后再次崛起，如果多出右手，他的实力肯定会在上升一大截。”

对此，也表示理解，知道墨西哥为什么这么急切。

芭卡拉并没有着急，“由于每个人的情况不同，所以机械手都是采取专门定制的方式，大小，所用材料的多少，也影响着价格的大小。”

“如果想要知道大概价格的话，可以参考刚刚的那只机械手，它的价格在一个亿贝利左右。”芭卡拉却知道，这个机械手的成本只有五百万贝利。

这利润可是足足翻了二十倍。

“另外我们可以定制的不仅仅是机械手，连脚也可以，甚至是一根手指，脚趾，不过，手指跟脚趾虽然小，但是由于精密性，价格要高上许多。”

这话一出，白胡子海贼团那边，边上许多成员的目光都转移到了二番队队长希的身上，他可是有一只断腿，对他的战力有一些影响。

而对于这一点，许多人已经猜到了。

“同时，我们暗夜海贼团也准备的低配版的，不论是材料的质量还是灵活性都会下将许多，有一点僵硬，不过价格只在五百万贝利左右。”

这个所谓的低配版，就是平民版的，这话一出，让许多对这个高价的机械手不抱希望的普通人，普通海贼眼睛一亮。

这样，即便是他们，也能够重获失去的手脚。

至于五百万贝利，多么？一点都不多。

在这个世界，贝利其实不怎么值钱的，连可可西亚这样的小村庄，在恶龙的统治之下，每月拿出十万来都能够存活下去，说明他们的收入肯定要超过十万，如果没有恶龙的压迫，收入还会更多一点。

其他富足一些的地区就更不用说了，只要有心想买，攒个一两年，再多的话三四年，完全足够。

失去一只手，一只脚，对大部分人来说，完全是毁掉了下半生，暗夜海贼团机械手的出现，完全给了他们希望。

与此同时，还有大海的许多强者，海贼，他们大多因为严重的伤势导致身体残缺，无奈隐退。

他们难道不想继续在大海上驰骋吗？当然想，而暗夜海贼团，也给了他们希望，让他们重新崛起的希望。

一些人甚至已经出发了，准备前往暗夜海贼团所在的已经扩大了的暗夜海域。

海军本部，战国他们神色凝重的同时还有些激动，他们已经预感到了这个科技所带来的巨大影响，但是他们无法阻止，完全有利于这个世界。

同时，他们海军中也有许多因为各种伤势退役的海军，多年来的积累，实在是太多了。

但是他们可是海军，跟暗夜海贼团敌对，暗夜海贼团会买给他们机械手吗？

可以想象，有了这个技术，许多势力，许多人都会有求于暗夜海贼团，即便是他们海军也是一样。

芭卡拉并没有管下面的骚动，“我们暗夜海贼团的拍卖已经结束，接下来，我们会把拍卖的主导权让出来，你们其他的势力拿着要拍卖的拍卖品上来。”

说完，没有管下面内心还没有平静的人群，直径起来了高台。

这也是拍卖会场的固定活动，许多势力都早就已经准备好了拍卖品。

风头自然不能全被暗夜海贼团占住，这样的话他们就落了暗夜海贼团一程，即便他们拿不出机械手这样的好东西，但是他们准备的东西也不差。

很快，就有人带着拍卖品上去，接替了芭卡拉的位子，拍卖继续进行着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70247922"  chaptername="376  机械臂">加入书签</a>
</div>
