
　　孙华强开着车道，“照道长你的意思，这玩意的用处就是放在家里当个吉祥物？”

　　狗道人被孙华强一问，推着下巴，“不，这东西虽然说可以当镇宅吉祥物，但是说到底这只是一味灵药，药的最好结果是被吃掉，只是这玩意年代太久了，药力太猛，估计一般人吃一口都能全身冒血暴毙，得需要很多辅药，配合丹炉，很长时间才能稀释成功，很麻烦很麻烦的！现在修行界会炼丹的本来就不多，吃掉它不太可能。”

　　这时，一侧的徐元开腔道，“我现在虚弱的很，能不能给我咬一口。”

　　徐元这么一说话，三人都愣住了。

　　狗道人用疑惑的眼神看着徐元，“老徐，你清醒点，这东西药力很猛的，小心补死。”

　　徐元看着狗道士，“我就咬一小口，小拇指大小就行了。”

　　狗道人道，“你确定？也不是说可惜这何首乌，毕竟这玩意拿到你是出了头功，你就是全吃，我们也没意见，可你要一口补死了，这就很倒霉了。”

　　徐元明白狗道人的意思。

　　一般身子骨虚的人吃那种大补之药，流鼻血，补死的场面屡见不鲜。

　　但是徐元这个体格，能叫虚吗？徐元喝孙华强的药酒都是直接闷一缸的那种！

　　徐元道，“给我，我来一口试试！”

　　狗道人把人形何首乌递了过去，徐元抱着人形何首乌，啃了一小口。

　　何首乌很坚韧，徐元咬了老半天才啃下来，那何首乌一小片入肚，只看到徐元的脸色发红，更快的整个人红彤彤的好像煮熟的大虾。

　　狗道人高声，“徐元这是逆血攻心了！卧槽，这么补的么！停车，我给徐元推拿一下！”

　　狗道人站到了徐元的背后，疯狂的开始推拿经脉，加快药效吸收。天籁小说网

　　而徐元此刻看到了一排提示。

　　提示一：获得五行精华之木行精华X10滴！

　　提示二：五行精华，取先天灵物之本源，淬炼五行精华，吸收人身，强化本命。

　　提示三：当前储存木行精华X10滴，可强化方向，心脏，四肢，皮肤，五官，六感……请选择身体强化方向。

　　徐元看着这一行提示，内心狂喜无比。

　　来了，来了，终于来了！

　　徐门方术里有记载，当徐家方士进入真正修行之后，身体会逐渐的法器化。

　　何为法器化？

　　简单的说，就是把身体修成法宝！

　　这是方士的传统，也是方士的特色，是道士不曾想过的道路。

　　道士和方士的最大区别在于，道士循规蹈矩，主要养魂，很少养身，到达极限者，可意通六合，神游八方，观摩天象，逆天改命。

　　而方士却是继往开来，剑走偏锋，身魂两养，两手都要抓，两手都要硬，到达极限者，称陆地神仙，跳出六道，不在五行，长生无极。

　　徐家能走到今天，身体法宝化修行已经很成熟了，徐元就在徐门方术杂篇里看到过，当年老爹东渡扶桑的路上，船沉了，老爹没有办法就游泳了一个多月，硬生生游到了扶桑！足见身体才是革命的本钱，身体修炼成法宝，才能真正神魂合一，天下无敌。

　　人的身躯可以分为五行的金木水火土，根据五行配置，可以使用不同的五行精华进行淬炼强化，使身躯不断的法宝化，无敌化！

　　《徐门方术·杂篇》有记，强化双眼，可以开发瞳术，从最低级的肉眼晋级到最强的天眼，需要五行精华之金。

　　强化四肢，可以开启速度力量，腿是速度，双手是力量，需要的五行之土。

　　强化皮肤，铜皮铁骨，刀枪不入，需要的是五行之土。

　　……

　　强化心脏，澎湃动力，帝王引擎，生命不息，跳跃不止，需要五行之木！

　　老爹强化的是五官听觉，他可以听到别人的心声。

　　爷爷强化的是五官的视觉，能够看到三灾五色。

　　自己的话，徐元思忖了一会，五行之木精华能够淬炼的不多，心脏是首当其冲。

　　上次和玄女蛇大战，最后法枯竭，肉身疲乏，虽然自己还有战马赤兔，还有三头六臂，但是那会都施展不出来了，这种情况下，必须开辟自己的法力储备。

　　法力说到底就是精力，精力说到底就是五脏凝聚！

　　金木水火土五脏之力淬生出来法力，这样以来，心脏首位其冲！

　　徐元确定了心脏强化，提示出现。

　　提示：心脏强化开始，强化第一阶段后预计拥有十倍常人心脏功率，十倍法力储备，十倍爆发极限。

　　提示：心脏强化开始，消耗木行精华1点，1点，1点……

　　徐元看着一点点的木行精华开始消失，急忙睁开眼，“快，把宝贝给我！”

　　狗道人看着徐元醒了，急忙道，“你，你没事吧。”

　　徐元道，“我能有什么事儿，把何首乌给我，我现在需要大补！”

　　夏东青道，“可，可徐大师，你刚刚吃第一口差点爆血而亡，你确定还要继续吃吗？”

　　徐元苦哈哈，“刚刚是第一口不适应，味道不太好，现在适应了，何首乌呢！快给我，我吃了之后，赶明儿请大家吃饭啊！”

　　狗道人把何首乌递了去，“请吃饭不请吃饭倒无所谓，这何首乌本来就是你出了大力抢来的，你吃了我们也不心疼，只是你确定不会吃暴毙吧，这玩意太补了，一般人吃这个，就是老寿星吃砒霜，找死啊！”

　　然而徐元接过来何首乌，抱在怀里，一口接着一口，就好像是啃黄瓜一样，徐元的脸颊上洋溢着满足幸福的笑容，这让周围三个人头皮发麻。

　　孙华强低声道，“道长，你确定这玩意是吃一口就暴毙的那种大补灵药？”

　　狗道长推着下巴，“我，我现在有点不确定了。不过保守的说，我可以肯定我吃一口是稳定原地七窍流血暴毙而亡的，你们要不要试一试？”

　　孙华强，夏东青齐齐挥手，“无福消受，无福消受。”

　　就这样，三人看着徐元一口接着一口吃何首乌，完整的一棵四尺之高的何首乌，就这样被徐大师一口口生吞了下去，而让人诡异的是，吃了这么大一只何首乌，徐元的肚皮连个起伏都没有，这何首乌都让他吃到哪儿去了？

　　狗道士想到了道门一个传闻，传说有一些天赋异禀的将军，体内消化能力很变态，他们属于吃什么消化什么，来者不拒，见啥吃啥，可谓铜肾铁胃金心脏！吃的多了，这种人武力值都很高，胸口碎大石，肩上能跑马都是家常便饭，遇到鬼怪，就是一声怒吼，一声吼就能让孤魂野鬼魂飞魄散，真正的门将之威！

　　难道说，徐元就是这样的顶级吃货？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第032章 五行精华，淬炼心脏，帝王引擎开动！免费阅读。https://xs.23sk.com 