    第21章 海星黄粱梦——《融入海星》初见太子的情人

    第21章初见太子的情人

    这天是休息日，张辉本来窝在住处哪里都不想去，但谁知道刘青云一早就来叩门了，要他出去玩，要带张辉到处走走，熟悉熟悉这里。张辉看到刘青云诚恳地样子，不去是不行了，就稍息收拾了一下就跟刘青云出发了。

    上了刘青云的飞艇后才知道刘青云这次邀了几个同班同学一起去玩，不单只是自己，张辉想好在自己来了，不然这些同学又会说自己什么，上次一次事情已经惹得同学说闲话了，说自己地球人牛什么牛，神气什么。

    上了飞艇后，大家都在说笑了，不过大家更多地是打趣旁边一个女孩，这个女孩看上去相当漂亮，娇小玲珑的，皮肤白净，婀娜多姿了，一双会说话的眼睛着实让人为之沉迷与爱恋了。

    张辉仔细打量了一下这个女孩，发现这个女孩似乎跟刘青云很好，关系还非同一般呢，只听见一个同学说道：“燕子，你老实说今天老刘叫我们大家出来玩，是不是你的主意？是不是要我们为你们俩创造什么机会？”

    “乌鸦，你说什么？是不是要我等一下狠狠地揍你一顿？阿辉，你给我狠狠敲打敲打一下乌鸦，叫他闭上嘴。”开着飞艇的刘青云扭过头来说道。

    “好！谨听班长大人的吩咐。”张辉在这个叫乌鸦的同学头上敲了几下，这个叫乌鸦的同学实际上叫巫诚，因为他平时说话不太注意，而且往往好事被他一说，竟然变成坏事了，所以大家都说他是乌鸦嘴了，因为姓巫，正好大家就干脆叫他乌鸦了。

    “阿辉，我没有得罪你吧？你怎么打我呢？”巫诚显得有点委屈地说道。

    “谁让你说班长大人，我是按班长的指示行事的，要怪只能怪班长和你自己了，嘿嘿！别说我哦！”张辉笑道。

    那女孩听到他们这样说，笑得很灿烂，张辉看到她如此灿烂的笑，心里感到挺舒服的，这么阳光的笑容自然大家都喜欢了，其他同学也跟着笑了，刘青云自然也不忘说上一句表扬张辉的话，他说道：“阿辉，这才是我的哥儿们，嗯！我交定了你这个朋友了，告诉你吧，她就是我的女朋友南宫燕，在海星行政大学读书，呃！阿辉，你可别小看她哦！她已经获得了两个学位了，我比她差一些了，必须加油了，不然以后成家了，我可就没有地位了。”

    “青云，你说什么呢？成家还早着呢，这事暂时别说了，要说这个，我还怕你家老爷子的，这老爷子可是高高在上，我看他只有仰视了。”南宫燕娇嗔道。

    “嘿嘿！怎么？你不愿意？”刘青云故意逗着南宫燕地说道。

    “班长大人，我看你们可是郎才女貌了，很是相配哦！”张辉打趣道。

    听到刘青云和张辉这样说，南宫燕脸红了，扭捏地转动身子，不知道怎么说了，嘴里嘟囔着，谁也没有听清她说什么了，但刘青云却笑道：“这个，你怎么会这样想，你还不知道我的心思？何况现在人家一心就在阿辉身上，你别这样想了，不信！你可以问我班上这些同学。”

    “班长，你说谁的心思在我身上？你可别乱点鸳鸯谱了。”张辉听到刘青云说到什么女孩的心思在自己心上，自然反驳了，他想自己可没有注意到哪个女孩对自己好啊。

    “哟、哟，阿辉还假装大家不知道你们之间的猫腻呢，全班都知道了，就你自己装糊涂，哼！阿辉，你可能还不知道你已经得罪了某个情种了，要小心哦！”巫诚一脸坏笑地说道。

    “阿辉，你别班长班长的叫，就叫我青云吧，大家都是同学，你自己可能不知道徐玉霞和郭燕燕两人可都看上你了，你自己身在其中不知道而已，班上的同学可都看在眼里呢，你自己想想吧。”刘青云淡淡地说道。

    张辉此时才知道原来班上的同学已经误以为自己跟徐玉霞和郭燕燕好了，可一个大男人怎么可能跟同班的两个女同学好呢，更何况她们俩还非常要好呢！自己可没有这样想，但不知道这两个小丫头是不是这样想的？现在从大家的话语中看来也许是这么一回事了。

    可张辉转而一想，那徐玉萍自己可比较喜欢的，而且自己也感到了她的种种情意了，就不知道是不是自己感觉错了？如果要选择的话还是徐玉萍更好一些，至少她比较温柔一些，体贴一些，这事看来还得慢慢来，想到这，张辉说道：“我想你们一定看错了，我自己一点感觉都没有，这话你们还是少说一点为好，特别是乌鸦，你那张嘴可不是什么好东西。”

    “是啊！阿辉说得对，先别乱说，不然这事在班上会闹出一点什么，大家应该知道阿辉没来的时候，哪几个人对这两个女同学挺上心的？我们还是别给阿辉添什么麻烦为好。”一直沉默不语地王立军看了看张辉说道。

    这个王立军应该算是张辉在班上结识的第二个比较要好的同学，只要两人在某些方面有相同的爱好，不如打球以及窝在住处看书之类的，两人经常会在一起交流读书心得，探讨某些问题，但两人的交往在别人的眼中也就是一般的，因为两人在一起探讨问题时都是避开了其他人，自然没有人知道他们有这样的爱好了，当然张辉也从王立军的嘴里知道了这个星球很多事情。

    矮个子路纯这时也说话了，他说道：“这事现在最好别去说，但我想嫂子别担心大哥把心思放在别的女人身上，这一点我们大家会为你看住的，请你放心。”

    “我放心什么？管他去干什么？我还管得了这样的太子吗？”南宫燕幽怨地说道，其实她是想知道刘青云到底对自己有几分真心。

    “这你就说错了，我知道大哥很多事情，阿辉也知道，大哥很少在学校逗留的，一般就是跟阿辉和立军他们打打篮球而已，我知道你是猜想这段时间大哥很少找你，他们现在几乎天天下午都要打篮球的，目的在于参加那个联赛，不信，你可以问阿辉和立军。”路纯说道。

    ?  ?欢迎阅读批评指正，欢迎转发推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

