    听闻此人说完之后，其余的长生一族少主，顿时沉默了。

    他们知道，这个办法，不是不行，可是，那也太被动了点。

    万一，就是没有遇到林清尘他们，岂不是损失的更大了。

    因为，就算是长生一族的精锐，全部都在外面驻守。

    那么，也绝对不可能，有太大的效果。

    毕竟，林清尘他们在暗处，随时可以出手。

    但是，长生一族这边，不可能时时刻刻的防备着。

    如此一来，在等到林清尘他们之前，不知道要有多少的族人，会因此陨落。

    这些人的陨落，到时候只会给长生一族，在此地的强者，留下更深的印象。

    到时候，更加不利，状况会越发的糟糕。

    现在这个时候，这个办法，可以说，他们有些不想用。

    因为，时间太久了，不确定因素，也太多了。

    有可能，还没有等到他们，跟林清尘一行人交手，长生一族这边的强者，就先被搞的人心惶惶了。

    “我们，求援吧。”

    “让族中，挑选出一批，实力最低的越五境的精锐，过来帮着我们解决目前的困境。”

    “只有如此，才算是最保险的。”

    “到时候，若是还不行，那就不是我们的原因了，到时候，也怪罪不到我们身上。”

    就在这时，终于有人开口了。

    他表示，现在面临着这种状况，还是请求本土大陆的强者支援。

    让那边，挑选出一批实力强劲的族人出面。

    只有如此，才算是有可能，灭掉林清尘他们。

    再不济，也可以缓解现在面临的局面。

    在他看来，这才是最保险的做法。

    退一步来说，就算是到时候，这么做还是不行。

    那么，本土大陆那边的强者，其实就是有些人，而不能够把责任，推到他们几个的身上。

    毕竟，不管是哪一族，或者是哪一脉，都是存在竞争的。

    少主的位子，可不是一直不变的。

    “你说，我们若是请求族中，派出一支圣魂团过来，他们会如何。”

    “若是来一个圣魂团的强者，那么一切就都没有问题了吧。”

    “不管最后，结果如何，我们都没有责任。”

    听到之前有人开口，说要求援。

    此刻，就有一位少主表示，既然时候求援，那么干脆一点好了。

    也不用，请求族中，再去选一些人过来了。

    直接一点，他们几个，联名请命，让本土那边，派遣一支圣魂团。

    只要是圣魂团的人来了，那么事情就好办了。

    不管之后，是成是败，都很他们几个，没有关系了。

    责任，他们是不可能承担的。

    因为，强如圣魂团的人，都不能够解决此事。

    那么，他们几个，又如何能够保证，不出现什么问题呢。

    到时候，若是真的还没有解决，不管怎么说，都和他们几个，没有什么牵连。

    “这到是一个不错的提议，一支圣魂团，十万强者，战力最低也在越五境，其中的万人统领，在六境，团长在七境。”

    “有他们在，我们就可以不用再管此事的后续问题了。”

    “反正，圣魂团，是不归我们指挥和统辖的，出了问题，也是他们的事情。”

    对于这个提议，可以说，众人还是很赞同的。

    长生一族的圣魂团，排名在神魂染血之上。

    并且，他们的实力也都是毋庸置疑的。

    境界在化圣境，战力越五境的人，不过是小兵。

    其中，达到了六境，也不过是统领罢了，只有七境的强者，才能够担任一支圣魂团的团长。

    若是他们来了，那么不就没有什么问题了吗。

    之后，不管是成是败，那都是圣魂团的责任了。

    毕竟，圣魂团，就算是他们请求让其派遣过来的。

    但是，圣魂团的指挥权，也不可能落在他们这几个人的手中。

    圣魂团，不受他们指挥，不受他们几个管辖，那是一股，他们这些少主，不能够染指的力量。

    “那就这么办，我想，那边一定会同意的，毕竟现在，可是牵扯到，死亡法则的领悟者。”

    “要知道，族中那些老家伙们，对于这件事情，可是要比我们在意的多。”

    “我们就请求，派出五支三等圣魂团，也算是，表明跟我们对此很是看重。”

    “至于说，到时候，他们究竟决定，派出多少，那就是他们的事情了，若是来的少了，以后就跟我们更没有关系了。”

    最后，所有人，都看了看彼此一眼，觉得此事可行。

    就如他们所说的一样，此事关乎到死亡法则的领悟者。

    在这件事情上，他们几个清楚，越是族中的老家伙，就越是看重。

    所以，现在他们既然打算这么做了，那么就直接把问题说的更严重些。

    求援的时候，就直接表示，让族中派出五支圣魂团的强者过来。

    若是他们不同意，以后出了问题，那就是那些老家伙们的责任了。

    毕竟，一开始就给了他们建议，是他们自己没有在意的。

    可以说，若是真的出现了意外，跟他们几个，可以说是没有丝毫的关系。

    到时候，就算是有些人，想要在他们身上找毛病，都没有任何可以下手的地方。

    因为，在他们几个看来，五支圣魂军团的强者前来，足够了。

    除非，到时候来的人，比他们请求的人还要多。

    到时候，出了问题，还能够找他们几个麻烦。

    否则的话，这个锅，他们几个可不背，也背不起。

    “好，那我们就联名请求，让族中的高层，派出五支圣魂团的强者过来。”

    随后，所有人都同意了，并且立刻开始着手准备此事。

    不到半天的时间，一切都安排完毕。

    看着传递消息的人，从虚空通道离开，他们几个，这才松了一口气。

    按照时间来推算一下的话，想来，用不了多久，就会有一个答案的。

    只是，在这段时间里，他们几个，还要去继续面对，此刻的困境。

    没办法，前往长生大陆，还有折返，是需要时间的。

    在这段时间里，他们必须要保证，稳住这里的局面。

    要不然的话，到时候，依然是一个麻烦。

