    在陈墨跟着黑珍珠号的船员们前往世界尽头的这段时间里，事情依旧在按照他的安排进行着。

    东印度公司的舰队已经彻底击败了西班牙人在加勒比海域的势力，彻底控制了整个加勒比地区，即便古巴等岛屿上还有零星的反抗，但却也已经翻不起风浪了。

    并且随着那两个得到了武器和资金支持的墨西哥起义军首领开始起事，中美洲的西班牙人此时也自顾不暇，必须先镇压墨西哥人的起义才能够抽出手来应对加勒比的英国人。

    至于一开始就被陈墨关注了的其他几位海盗王，此刻也逐渐在向着沉船湾汇聚，为即将召开的海盗王大会做着准备。

    原本杰克·斯派洛一行人在离开了魔狱之后，会被贝克特追上，闹出一地鸡毛鸭血，诺林顿更会因为放走了伊丽莎白而被比尔·特纳杀死。

    但既然有着陈墨的插手，那么事情自然不会随着原本的故事线发展。

    不过陈墨之前已经试探过伊丽莎白，打算试着改变她成为海盗大帝的命运，因此他在离开新加坡的时候就已经让啸风通知了贝克特，让贝克特带着舰队来等黑珍珠号了。

    “主人。”站在自己旗舰的甲板上，贝克特十分恭敬的迎接着陈墨。

    贝克特的旗舰也是一艘战列舰，不过这只是一艘普通的战列舰，上面有着大量的水手。

    “贝克特，让你准备的东西都准备好了吗？”陈墨看了一眼贝克特，向他问道：“那位国王特使现在怎么样了？你们有好好招待他吧？”

    面对陈墨的询问，贝克特只是微微一笑，看向了旁边站立的身影。

    这个人立马上前一步，朝着陈墨行礼道：“向您致敬，伟大的主人。”

    “不错，看来我交代的事情你们完成的很好。”陈墨满意的点了点头，然后对贝克特说道：“黑珍珠号上已经没有多少淡水了，他们应该会在附近的岛屿上补充淡水，带人去把他们都抓起来，然后把伊丽莎白小姐和威廉·特纳给斯旺总督送过去。”

    “我知道了主人，我已经为伊丽莎白小姐准备好了一艘快船。”贝克特自矜的一笑。

    听到他这么说，陈墨微微颔首，却又好像想起来什么似的补充道：“我记得威廉·特纳先生应该还是被判处了绞刑的通缉犯吧？记得把他关到笼子里，免得他挟持伊丽莎白小姐，做出一些让大家都不体面的事情。”

    “请您放心，如果威廉·特纳先生不愿意体面的话，我们会帮他体面的。”贝克特对着自己的手下使了个眼色，而手下则心领神会。

    陈墨见状也没有再说什么，只是向贝克特问起了关于海盗王大会的事情。

    “我们已经从啸风那里知道了沉船湾的位置，舰队正在向此集结。”说起这件事，贝克特将陈墨请到了船长室，并在他面前铺开了地图，然后介绍道：“沉船湾附近目前已经汇聚了斯里·桑里巴基、阿芒德、歇瓦勒和威廉诺瓦四位海盗王的舰队，总共大约有四十多条船，不过大部分都只是武装商船，并没有什么威胁。

    至于剩下的四位海盗王中，啸风正按照我们的指示带着他的船队前来，他这次带了二十条船，而太平洋海盗王清夫人作为势力最大的海盗王，这次带了大约四十多条船。

    而杰克·斯派洛和巴博萨，他们只有黑珍珠号，所以海盗王大会，我们所需要面对的大约是一百多条海盗船组成的舰队，以及您提到的将会被解封的海神科莉布索。”

    “听上去不错，那么舰队的集结情况呢？”陈墨了然的点了点头，看得出来自己之前要求东印度公司对九大海盗王的清缴工作取得了卓有成效的收获。

    按照之前所获取的情报，已经抵达沉船湾的四个海盗王手下本来应该有着加起来超过一百条的海盗船。

    即便他们需要留下一部分手下留守，也至少可以集结六十条以上的船只。

    但是很显然，在被东印度公司猎杀之后，他们现在所集结的四十多条船已经是他们手上全部的船只了。

    至于啸风，按照陈墨自己从啸风那里了解到的信息，他手下有大小船只一百余条，人手近万，但能够跑远洋的船却不是很多，能带出来的二十条估计就是他的主力了。

    而清夫人作为所有海盗王中势力最大，甚至和杰克·斯派洛的父亲是同一辈的海盗王，她手下至少有着六百多条船，手下多达三四万人，可以说是此时全世界势力最强大的海盗王。

    不过就和啸风手下一百多条船，能够跑远洋的不多一样，清夫人的手下也大多只是沿海活动的小船，真正能够跑远海的大船并不算多，四十多条船虽然很多，但应该只是她的部分主力。

    陈墨坐在椅子上，轻轻用手敲着扶手，听着贝克特继续汇报舰队的集结情况。

    海盗们集结了庞大的舰队，陈墨手上能打的牌同样也不少。

    在完成了加勒比海作战之后的东印度公司虽然承受了一定的损失，但当初集结的舰队在留下了必要的巡逻舰队之后，仍能集结大约七十条船左右的舰队。

    虽然在数量上确实逊色于海盗的舰队，但海盗船大多连五级舰都算不上，只能算是一些武装商船。

    而陈墨这边所能够集结的舰队则大部分都是五级巡航舰和四级重巡航舰，再加上作为主力的战列舰们，完全可以硬碰硬的将海盗舰队彻底歼灭。

    当然，陈墨并不打算这么干，同样他也不需要这么干。

    九大海盗王中，啸风已经是他的手下了，他的那二十多条船完全可以算作己方势力，再加上自己现在手握一枚八里亚尔，也可以算作是海盗王之一，完全可以用另一种方法将这些海盗剿灭。

    毕竟，巴博萨之所以一直在这么努力的推动海盗王大会，最关键的原因就是他想要复活科莉布索。

    而解封之后的科莉布索正是陈墨所想要屠神的目标，到时候海盗们肯定会受到波及，有死伤也是在所难免不是吗？

