    但可以预料的是，不久的将来，无数玩家将接踵而至，各种生活玩家的科技、战斗玩家的热情、商人玩家带来的经济繁荣，会将这个野蛮落后的要塞，打造成玩家群体中第一个最发达的经济体。

    林洛还看见巨龙之城许多本地的平民，用一种胆怯而试探的目光盯着自己。

    林洛取出土地令道：

    “不用害怕！这是土地令！”

    拥有土地令的玩家就是这片要塞的领主，要塞中的本地NPC对领主的初始好感度都是敬仰起步。

    不过这个好感度是会变动的，如果领主昏庸无度，那么好感度就会降低，降低到一定程度，甚至会引发领土内的兵变，让属下亲自反叛你。

    “喔！原来是领主大人！”

    “参见领主大人！”

    这些普通的平民NPC，都是只认土地令不认人的，所以不担心反叛之内的。

    林洛点点头，来到了巨龙要塞的军事城堡外。

    【提示：你进入了巨龙之城，你感受到一枚尚未被持有的世界符文碎片！】

    【提示：该符文碎片属于无主状态，你可以立刻持有！】

    林洛心中果然一惊，一股强烈的感知驱使他的目光朝一处望去！

    原来在巨大的军事城堡外，矗立着一座烈焰巨龙的雕像，这座巨龙整整有几十米长，五六米高，完全像是一头真龙。

    而在这巨龙雕像的额头处，正镶嵌着一颗血一般的符文碎片。

    “原来符文碎片隐藏在这里！”

    他稍作思忖，立刻明白了什么。

    整个龙骨要塞，巨龙应该是最为神圣、庄严，不可忤逆的信仰图腾。

    一代代的传承、信仰，是根深蒂固的。

    就连牧龙也不敢亵渎神圣，所以他并不敢擅自取走这个符文碎片。

    而且应该也有部分原因，是牧龙并不能察觉到世界符文的力量，他本身是没有世界符文的，所以应该只是当做普通的饰品了。

    林洛来到这巨大栩栩如生的巨龙雕像面前，忽然感觉一股磅礴而强大的力量袭来。

    他竟然进入一种类似CG的过场动画状态，看见了其余人所无法见到的一幕。

    他首先感觉天旋地转，斗转星移，时光飞速地倒转。

    他身边的一切，在不断变化着。

    这里的时光，来到了不知多少年前，极可能是千年前！

    林洛像是忽然踏入时间河流的外来者，默默地凝视着这一切。

    【提示：你触碰了‘魔多厄奴芬’的记忆，你进入了它的执念中。】

    一道响彻天际的龙吟响起，林洛猛地抬头望去，他看见了一头无比巨大的烈焰远古巨龙，和当初的灰烬之王相比，凭林洛的眼力，还真分不出孰强孰弱。

    ——‘魔多厄奴芬！’

    正是这头烈焰远古巨龙的名字，在龙族语中，象征着死亡之焰。

    林洛当初获得屠龙勇士称号后，已经习得了巨龙族的语言和文字，所以能理解龙语。

    他忽然听到，那飞翔的死亡之焰在焦急地呢喃着：

    ‘我的孩子……我的家乡……神秘世界的深渊入侵者在屠杀我的家园……等着我，一定要等我回来！’

    死亡之焰在符文之地上飞腾着。

    而这个时期，世界上恰恰还存在着可怕的符文战争。

    正当它路过龙骨要塞这片地方时，极远的大地上，忽然爆发出可怕的符文力量。

    死亡之焰龙睛中出现骇然，它疯狂地扭转龙翼想要逃走，但那符文力量中，一枚无比巨大，闪烁着纯粹红光的巨大世界符文，忽然猛烈地爆炸开来！

    其中有一枚非常小，几乎只有成人拳头那般大的碎片，如流星般飞过来！

    死亡之焰何其强大的存在？

    但看到这个碎片时，眼中却只有浓浓的恐惧！

    ——咔擦一声！

    只是非常轻微的脆响，这枚碎片就这样轻轻地击中了死亡之焰的头颅，那种毁灭一切的力量轻松粉碎它的龙鳞，嵌入它的龙肉，来到它的大脑中，抹杀了它体内的一切生机！

    ‘——不！我不能死在这里！’

    死亡之焰发出绝望的咆哮！

    可惜小小一枚符文碎片，就这样将其轻松击杀了。

    轰地一声，死亡之焰无力地坠落在大地上！

    它的龙血遍布了大地，龙骨埋藏在大地中，龙鳞成为了古老的矿产……

    【提示：你洞悉了龙骨要塞的由来，你的成就点+1，你的智力+20点】

    【提示：你触发了额外剧情，你是否接受死亡之焰‘魔多厄奴芬’的龙族余念？】

    【提示：该任务无论接受与否，都不会出现任何惩罚。】

    林洛诧异地看着这个提示，选择了接受。

    他回忆刚才的时光画面，显然千年前死在这里的巨龙，正是那个叫做‘魔多厄奴芬’的死亡之焰。

    听它飞行时的喃喃自语。

    似乎是龙族家园遭遇了什么危机，所以焦急心切地返回家乡。

    但不幸的是，它在回乡的途中，被世界符文爆炸的余波误伤到了，仅仅是一枚极小极小的碎片而已，就将其杀死，导致它没能回到家乡，当场陨落在此。

    千百年后，没人知道死亡之焰的名字了，只剩下这巨大的龙骨要塞。

    “原来……这就是龙骨要塞的历史。”

    林洛感叹一声。

    这时他忽然发现接受余念后，背包中出现了一片赤红色的龙鳞，其上辉光流转，神异非凡。

    林洛定睛一看，这龙鳞只是任务物品，并没有任何实用价值。

    【任务物品：死亡之焰的逆鳞】

    【品阶：史诗级】

    【等级：50】

    【描述：龙族的逆鳞不会被时光腐化，你凝视着这片逆鳞，有一股急切的归乡情怀，保卫家园的意志让你为之动容。】

    【描述：如果可以的话，你或许应该尝试去一趟遥远的巨龙巢穴，或许能发掘出一些非凡的秘密，当然……你也可能一无所获。】

    【评价：死亡之焰临死前，眼前划过了生前的一幕幕，它的父母、朋友、子嗣……但这一切，都被符文战争给毁了。】

    “又是一个支线剧情么……”

    林洛抓了抓头，也可能不只是支线，涉及到龙族的任务，八成是什么主线任务。

    但目前他顾不上这个。

    这五十级的任务物品，至少也得四十级起步才能接触，那是好久以后的事了。

    ……

    林洛将这片逆鳞收好。

    他忽然感觉那古老逼真的巨龙石雕，开始缓缓地颤动起来……

    接着无数的巨龙之城百姓看过来，发现了震惊的一幕。

    只见那栩栩如生的巨龙雕像，自两只龙睛开始缓缓出现裂痕，裂痕如蛛丝般逐渐放大蔓延，接着蔓延到的地方开始崩塌。

    这座雕像从龙首开始崩塌，最后一直到身躯、龙翼、龙爪、龙尾……

    瞬息间，一座神圣强大的巨龙雕像，化作了灰烬。

    林洛想了想，极有可能，是那片逆鳞的关系。

    无数的百姓却被这一幕震惊了！

    他们绝望地捂着脸，有的当场崩溃，有的嚎啕大哭，有的坐在地上失魂落魄。

    巨龙图腾的崩塌，意味着他们信仰的崩塌。

    林洛定睛一看，发现那密密麻麻的碎石中，正躺着一枚闪烁着红光，神异非凡，流转着残暴力量的符文碎片。

    他脸色大喜，连忙过去将其拾起。

    一股强大的力量，涌入了他的体内！

    【提示：你获得了‘主宰系世界符文碎片-黑暗收割’，该符文碎片已与你绑定！】

    【主宰系符文碎片：黑暗收割】

    【品阶：世界级】

    【世界属性1：你的伤害会对生命值低于百分之五十的目标造成‘收割’效果，初始伤害极低，但可以叠加层数，这个层数没有上限，但最高伤害不会超过目标生命值的百分之三十。该效果拥有一个自然日冷却时间，若能击杀目标则会刷新冷却时间，但一天最多只能刷新五次。】

    【世界属性2：你自己的生命值低于百分之五十时，你的伤害也会提升百分之十。】

    【世界属性3：你对亡灵种族/光明种族/神灵种族的伤害，额外增加百分之十的伤害。】

    【额外属性：成就点增加5点。】

    ……

    林洛捡起符文碎片，心中欣喜。

    终于收集到第三枚符文碎片了！

    他打开角色面板世界符文页那一面，将黑暗收割的碎片放了进去。

    目前为止，他其实已经不缺伤害了。

    他真正需要的，是符文碎片的五点成就。

    毕竟以后的传奇物品是需要特质的，也就是五大稀有属性。

    而成就点是五大属性中最稀有的，只要成就点够高，就能使用真正的传奇武器，这就是他收集符文碎片的真正原因！

    林洛现在成就点，已经是45点，是通过各种手段累积而成，这在普通玩家中是无法想象的。

    ……

    目前为止。

    林洛本人的收益，已经完全拿下了。

    后面要操心的，是整个军团的收益，这需要很多人一起努力。

    【提示：你的军团已正式击败龙骨军团，你攻克了龙骨要塞，你成为了龙骨要塞新的领主！】

    【提示：你有一次为领地重新命名的机会，是否重新命名？】

    玩家夺得一个领地后。

    这片土地和土地内的人民便属于他了。

    林洛放眼望去，只见成千上万的百姓失魂落魄，当然是因为巨龙雕像的崩塌。

    “从今以后，龙骨要塞将彻底成为历史！”

    林洛目光环视着一切。

    巨龙要塞的崩塌，意味着英雄军团的崛起。

    就像历史长河中，一个朝代的陨落，自然会有另一个朝代兴起。

    英雄军团来到，征服，改变！

    从今以后，符文之地将不再有巨龙要塞了！

    林洛认为，一个足够文明先进的城邦，不能将信仰寄托于某种强大生物上，而是那些可贵的精神和品质。

    龙骨要塞虽然不大，但象征意义非常强。

    它是英雄打下的第一个领地，也是整个国服玩家军团征服的第一个领地。

    往大点说，这更是所有玩家群体，在符文之地上拥有的第一块领地。

    这片古老、野蛮、尚不文明的古老城邦，终究要在玩家群体的改造下，成为一个繁荣昌盛、发达文明，拥有无限潜力的玩家根据地。

    这在当前版本，是拥有跨越式的里程碑成就！

    林洛毫不犹豫地联系了龙宝集团，他将这里的情况简单和王小二说了一遍，大概一天后，龙宝集团会带领大量的商人玩家、生活玩家，还有融资的合作伙伴，来到龙骨要塞发展经济。

    这里的十多个高级副本，也在林洛成为领主的时候，可以由他自由开放关闭。

    以及各种各样的矿产资源，都是在德玛西亚、英雄城邦无法获得的，那里毕竟都属于主城，很多事玩家没法做，甚至根本不被认可为原住民，但在这里拘束没那么多，更多玩家愿意过来，主要是玩家群体的归属感更强！

    林洛沉声道：

    “我要重新将其命名为：英雄巨龙要塞！”

    前面两个字，当然是冠以英雄军团的名称，后两个字，则是这个要塞的历史。

    历史已经过去了，现在他要展望未来！

    【提示：你已重新命名：英雄巨龙要塞！】

    林洛又听到熟悉郑重的全服游戏提示响起。

    【全服提示！玩家军团‘英雄’成功攻略本服第一座大型要塞，并成功命名为：英雄巨龙要塞！】

    【全服提示！玩家军团‘英雄’成功攻略本服第一座大型要塞，并成功命名为：英雄巨龙要塞！】

    【全服提示！玩家军团……】

    这个郑重的提示，在所有玩家耳边响起来，并且回荡了三遍。

    林洛抬头看了眼天边的朝阳，已经洒落曙光，昭示着黎明的到来。

    他仔细一算，自英雄军团出征到现在，已经花了两个半自然日，这个速度是比自己想象中快的。

    之后等龙宝集团入驻，越来越多的其余玩家来到这里，估计也得花一两天时间。

    “太好了，不愧是你！”

    王小二激动的声音响起来：

    “我这里的人都摩拳擦掌呢，你稍等，我马上带人过来！”

    当然也不止王小二激动的声音，还有贫僧在此和塔塔猫头：

    “阿洛！我们清理完战利品，现在该回到军营结算战争总奖励了！”

    战争彻底胜利后，英雄军团的所有人，又获得了一次经验上的总奖励。

    林洛直接升到了29级，只差一级就能升到三十级了！

    除此之外，英雄军团玩家进攻龙骨要塞前，平均总等级只有24级，现在也有26了。

    一个军团的实力除了军团属性，还有一个很关键的点，那就是玩家的平均等级，等级越高实力肯定越强的，所以战争是对军团提升最大的活动。

    同样的，贫僧在此则向林洛汇报着这次战争的财富收益。

    首先是彭卡城和南姆城，周边有三个矿产和副本，还有龙骨之城缴获的许多战争资源、譬如弩炮、魔法技能书、品质不菲的装备，以及非常多的金币，这些金币都是龙骨要塞里本身的经济。

    林洛之前决定给军团的人提升百分之十军饷，就是因为这些金币收益。

    他肯定不在乎这点小钱，那点金币对他以后的发展而言根本不算什么，还不如奖励给英雄的玩家们，毕竟一起经历过第一场战争，换句话说就是战场同袍，这笔钱花出去肯定值得。

    最后就是玩家们上缴的那些高级战利品，这些都是紫色品级的，马上就根据军功进行封赏，军功越高奖励越高，这也是相对的公平了。

    林洛不作停留，很快就飞上高空。

    他一声令下，指挥着英雄的大军缓缓进城！

    贫僧在此来到林洛的身边，激动地望着气势勃勃的玩家军队，问道：

    “阿洛，接下来我们怎么办？”

    林洛笑道：

    “你心里应该有数吧？这种事，还用我操心？”

    贫僧在此表情正经了些，道：

    “我认为，英雄可以开始建立分军团了，一个军团再强大，光有总部是不行的，分军团必须遍布五湖四海，将我们势力进一步扩大。”

    林洛点头，二人想法如出一辙。

    “是的，以后我们每征服一个要塞，必须在里边建立英雄的分军团，这个军团就是该领土的唯一政权，给与玩家们足够的自由，只要不搞太违法乱纪的事，我们不必插手。”

