    第47章：一品踏云体，收徒周离   

    “叮！系统检测到特殊体质，一品踏云体。”

    

    “具备该体质者，天生身轻如燕，修行速度功法有一定优势。”

    

    “系统推荐，宿主可进行收徒。”

    

    顾长生听罢，眼睛陡然一亮。

    

    赚到了啊！   

    没想到竟然还有这样一个意外之喜。

    

    周观海的子孙竟然还出了一个周离这样天生具备特殊体质的。

    

    可惜啊，不是什么可以修行强力功法的体质。

    

    不过总好过没有，一品体质，与系统赠予李观井的金刚不破体同阶。

    

    一个主防御，一个主速度，各有千秋。

    

    想到这里，他晒然一笑。

    

    夏朝月尚且未曾出师，怎么能替师收徒呢。

    

    像这种苦差事，只能他来代劳了。

    

    “小月啊！”

    

    顾长生和颜悦色，一副阳光的邻家大哥哥的模样。

    

    “这个周离小伙子，为师甚是喜爱啊。”

    

    “不若如此，便让他拜入为师门下，为师亲自教导如何？”

    

    夏朝月听罢，脸色顿时一喜。

    

    这当然是好的。

    

    如果周离也能拜入顾长生的门下，那就说明顾长生可以名正言顺的庇护周离。

    

    在夏朝月的认知里，顾长生半步问道的实力。

    

    可比她的庇护要来的实在多了。

    

    有这样的一个师傅殿后，只要周离拜入门内。

    

    那么大夏境内，那些居心叵测之人就不能如愿以偿。

    

    而此时，听到顾长生与夏朝月两人的对话。

    

    周离尚且未从晕乎中清醒过来。

    

    他平时自认为还算清明的脑子，此刻都恍忽不定。

    

    他都以为自己听错了，眼前这个年轻相貌的人，竟然是九公主的老师？

    

    这怎么可能？

    

    九公主已经是归元境巅峰的实力，能做她老师的。

    

    整个大夏恐怕不超过一掌之数。

    

    而那些人，无一不是上了年纪的老怪物。

    

    眼前这个青年相貌的人，难道要比那些老怪物更强不成？

    

    但此刻，已经容不了周离想那么多了。

    

    毕竟顾长生灼灼的目光紧紧的盯着他。

    

    还有在一旁的夏朝月那不动声色的眼色。

    

    这一切已经由不得他。

    

    他也只能长叹一声，心怀不甘的朝着顾长生深深鞠躬。

    

    “弟子周离，拜见老师！”

    

    他心中满是苦涩。

    

    他不知道为什么夏朝月要称呼顾长生为老师。

    

    他实在看不出，顾长生有哪个地方足以担当王师的。

    

    只是如今的形势，就连夏朝月也站在了那边，他也只能低头了。

    

    看到周离脸上的忿忿之气，顾长生嘴角勾勒一抹意味深长的笑意。

    

    果然是年轻人啊，虽然天资聪慧，但是这心性还是不够成熟。

    

    两世为人，顾长生也是人精了。

    

    周离的不情愿哪里逃得过他的眼睛。

    

    不过他也理解，毕竟人家本来是想拜归元境巅峰的夏朝月为师的。

    

    未曾想被自己截胡了，而且还是夏朝月有意的引荐。

    

    相比于夏朝月，自己这个掌门正所谓声名不显。

    

    这样一个来历不明的师傅，恐怕任谁也不想拜。

    

    不过这都没关系，之后彰显一些手段，他自然心悦诚服了。

    

    “叮！宿主成功收徒，周离，忠诚度50％。”

    

    “门派建设任务，招新进度60％，发放奖励神话神明哪吒投影＋1，累计3。”

    

    还差两个！   

    顾长生心中暗暗振奋，看着累计的召唤次数越多，也隐隐有些激动了起来。

    

    这些可都是他的底牌啊。

    

    毕竟不是什么情况都能触发管教的无敌时间。

    

    他也需要一些能真正在这个现象环生的修行界保命的资本。

    

    “三师弟，我是二师兄，李观井。”

    

    这时候，李观井挎着长弓走了上前，打破了有些诡异的气氛。

    

    顾长生收徒，他心里也是开心的。

    

    毕竟门派多一个人，就热闹几分。

    

    对于李观井这样的老实人，可不管会不会有人来竞争到修炼的资源。

    

    “见过二师兄。”

    

    周离乖巧的低头。

    

    虽然他心有不甘，但事已至此，也只能认命了。

    

    但且希望，这个所谓的掌门能有一些实力吧。

    

    若不然，小命危矣。

    

    周离思绪飘到了京城，那一群如狼似虎的派系。

    

    他们可是连祖父这样的朝廷重臣都能搞垮的，手段之深沉可想而知。

    

    周离光是一想，就有些不寒而栗。

    

    神色颇为落寞，而这一幕落在夏朝月眼中。

    

    则是被认为周离缅怀亲人，也轻叹了几声。

    

    50％的忠诚度，也不高啊。

    

    顾长生摩梭了一下下巴，也不意外。

    

    毕竟少年就差将不肯两个大字写在脸上了。

    

    也就夏朝月这个没有不懂察言观色的小妮子看不出。

    

    不过无妨，路遥知马力，日久见人心。

    

    周离天赋还是不错的，这一点顾长生较为满意。

    

    而且已经踏入了修行之道，已经是淬体两阶。

    

    放在天枢派，怎么也是一个内门弟子的级别了。

    

    只是周观海似乎并不知道，周离身负特殊体质这回事。

    

    竟然是完全没有开发，而顾长生稍微询问。

    

    从周离脸上的愕然中也得到了答案。

    

    好家伙，真是有矿不自知啊。

    

    不过也正常，特殊体质这种东西，不是依靠神识可以探看出来的。

    

    除非是特别强大，异像伴生，藏也藏不住的那种。

    

    比如系统赠予顾长生的荒古圣体。

    

    即使他远在天枢派进行融合，这种能沟动天地异象的强悍体质。

    

    即使在无上域最西部的西域也能看到冲天的异象。

    

    而周离和李观井这种一品的体质，则是毫无显露。

    

    只要不是细细去探查，恐怕都发现不了。

    

    甚至拥有者自己本身，也只会将体质带来修行好处归咎于天赋。

    

    即使以夏朝月归元境巅峰的神识，都难以察觉。

    

    更何况顾长生圣虚境巅峰的水平了。

    

    若非系统的提示，恐怕还得明珠蒙尘了。

    

    恐怕已经有不少人知道了这个地方，那些朝堂上的派系也不是吃素的。

    

    顾长生朝三人说道。

    

    他并不觉的，周观海能有如此手腕瞒天过海而滴水不漏。

    

    最多就是能暂时隐瞒那些派系的察觉罢了，他们很快就能反应过来。

    

    若不然，周观海也不会如此着急赴死。

    

    恐怕也是为了争取时间，让夏朝月能更快行动。

    

    “此地不宜久留，我们先离开渡水郡罢。”

    

    顾长生说道，当先走出门外。

    

    

    

