第一三八一章神雷与玄冰，妖兽中逞凶
到时候，若是真的出现了什么意外，那么它们妖兽一族的损失，可就真的太大了。
这，是它们所不允许的，所以，为此它们宁愿在此战，多陨落一些同族，那也是在所不惜的。
就在妖兽强者开口说这些话的时候，戮生盟的宗主，也觉得妖兽这边，有什么事情在隐瞒。
这件事情，对于它们妖兽来说，应该是非常重要，重要到，它们绝对不允许出现任何的意外，一丝都不行。
所以在这个时候，当林星月问出这个问题的时候，妖兽强者才会一改之前的状态，选择更直接的办法。
“哼，笑话，你说让我们选择，我们就要选择你给的路吗，你也太看得起自己了。”
“现在这个时候，还说不好会是什么结果呢，太自信了，有的时候真的要吃大亏的，记住了吗。”
“所有人，都给我出手，灭了它们。”
在此时，独孤清影冷笑一声，手中承影剑紧握，说话的时候，直接就朝着妖兽斩击而去。
与此同时，其他人族的强者也是一样，对着妖兽一族的强者，还有戮生盟的人出手了。
这一点，到是让妖兽和戮生盟的人，显得有些意外。
在此时，妖兽强者也发出了信号，在另外一边，妖兽强者也动手了。
之前，妖兽强者所说，让人族的强者离开，呵呵，哪有那么简单，不过是想着，让他们分开罢了。
因为只有这样，才能够以最小的损失，灭了此次前来的所有人族强者。
现在这个时候，妖兽强者也明白了，人族那边，也是在算计着什么，并非是一开始它所看到的的那样子。
此刻，可以说谁也没有得到自己想得到的，至少，没有那么容易就得到想知道的事，还有想看到的结果。
可以说，谁的算计都没有成功，最终的目的都没有达到。
现在这个时候，就是在拼实力的时候，还有就是，谁布置的后手更强。
这意味着，最后谁就是此次的赢家。
这一切，就如独孤清影所说，还太早了，不到最后，谁都不知道结果如何。
不过，此刻还是妖兽占据着一些优势，毕竟这里是妖兽强者盘踞多年的灵境山脉。
“哼，就算是你们有所准备，但是那又能如何，这里终究是我们的地盘。”
“此次一战，若是能够灭了人族的两位，甚至三位护圣者，外加一名人族的星辰体，还有两大顶尖世家的少族长。”
“那么，就算是我们之后，被人族的众多强者围剿，死了也是值得的。”
妖兽强者在这个时候，对于现在的情况，并不感觉到有什么不妥。
人族那边，就算是有所准备又能怎么样呢，就如它所说，这里终究是灵境山脉，是它们妖兽的地盘。
这一次，若是能够灭了林清雅，还有独孤清影，以及有可能是护圣者的林清馨。
还有就是，它们之前追杀，但是不知道什么原因，最后没有成功，让其逃走的星辰体林星月。
以及，人族顶尖世家之中，西门和平宁世家的两位少族长，那么也就值得了，赚大了。
之后的时候，人族那边不管有怎样的怒火，派出再多的强者来围剿它们，那都没有关系。
它们灵境山脉之中的妖兽，就算是陨落了，那又能如何呢，一次灭了人族未来这么多的，有机会迈入巅峰领域的强者，很值得。
这样的话，以后的人族，更加没有实力，来对抗它们妖兽一族了，更别说是还有其他三族了。
“长得丑也就算了，想的还那么美。”
“可惜啊，你们所想，终究是要落空的。”
“雅儿，开启雷神体，电死这些丑东西。”
在这个时候，林清馨一边在一众强者的保护下，施展诸多秘法，对着妖兽强者展开屠杀，一边嘲讽着它们。
不但如此，还招呼着林清雅，让她此刻开启雷神体。
意思很明显，现在放大招，弄死它们。
就在林清馨说话的时候，身边的林清雅点了点头，直接闭上双眸。
不但如此，随着她双眸闭上，整个人开始发生了变化，身上顿时开始弹/射出电弧。
没有人听到林清雅说什么，只见她嘴唇微动，随后，天空之中风云骤变。
紧接着，虚空之中浮现出一道巨大的虚影，随着时间的推移，开始慢慢的变的更加清晰。
当林清雅再次睁开双眸之时，天空之中雷电凝成的巨大身影，双眸也顿时睁开。
不但如此，林清雅的本命神兵，直接被她抛飞，下一瞬间，出现在空中人形雷电的手中。
“九天神雷，去。”
在此刻，随着林清雅的开口，空中疯狂的凝结出无数的雷球，从九天之上迅速落下。
当最后一个字说出口以后，水桶一般粗的雷电，直接对着下方的妖兽强者密集之地劈去。
而在此刻，林清馨这是嘴角微扬，打算让那些妖兽强者，没有躲避的机会。
“秘法，聚气凝神，开。”
“秘法，灵心聚法，启。”
“落日寒冰，去~”
在这个时候，林清馨连开两道秘法，聚气凝神，属于强行吸收附近的天地能量为己用的类型。
不过，由于吸收的能量过多，打出的攻击更强，也会导致自身对能量的掌控力降低。
但是，现在妖兽强者数量太多，已经扎堆了，所以根本不用在意这些，根本就不存在打偏这一种因素。
而灵心聚法，则是加持在林清雅的身上，可以使林清雅的攻击力度，变的更加强横。
紧随其后，将手中的本命神器永恒之心，拉成满月状态，顿时，一支由玄冰凝结的箭矢出现在手中。
此刻，就算是守护在林清馨身边的人族强者，都感觉到阵阵森然寒意。
随着林清馨最后一个字的喊出，箭矢如同追星赶月一般，朝着妖兽强者聚集的地方/射/了过去。
本来感受到空中雷电带来的威胁，在本能的恐惧下，想要逃离的妖兽强者。
此时，还未来得及躲闪，就感受到一股寒气袭来，在这一刻，感觉自身的动作，都因此变的慢了许多。
“砰。”的一声炸响。
玄冰凝结的箭矢，在触碰到其中一名妖兽强者的时候，直接炸裂了。
此刻，与之前相比，更加寒冷的气息，充斥在它们的四周，几乎就在同一时间，有些修为较低的妖兽强者，身形一滞。
随后，身边凝结出大量的冰霜，几乎就在下一刻，变成了一樽冰雕。
在这个时候，它们还来不及挣脱，九天之上落下的神雷，直接砸在了妖兽强者的身上。
紧随其后，无数玄冰凝结的箭矢，朝着妖兽强者的阵营入闪电般爆/射/去。
本来，还可以有机会逃离，并没有被炸裂的玄冰之箭冻住的妖兽强者，在此刻，也是一样被冻成了冰雕。
此刻，可以说这些妖兽强者，已经成为了空中神雷的活靶子，道道雷电劈在它们的身上。
这一幕，被妖兽强者看到了以后，它们更加确定了，林清馨必然是其中一位护圣者。
“都给我杀，全部朝着那几名人族少女的身边杀过去，先灭了她们，要不然，你们都要死。”
在这个时候，妖兽这边的领头者，哪里还不明白，要是再这么下去，一定会有更多的妖兽强者，死在她们的手中。
又或者，会因为她们，被人族的其它强者，抓住机会，从而一击毙命。
毕竟，强者之间的交锋，胜负往往就在一瞬间。
在这个时候，你若是慢了一拍，没有及时的挡住对方的攻击，下一刻，可以说就是你的末日。
此刻，林清馨和林清雅二人，虽然做不到灭杀轮回境后期的妖兽强者。
可是，她们能够有效的迟缓自己这边强者的攻击节奏，这一点，就足够致命了。
所以在第一时间，妖兽强者就明白了，要怎么做，才能够将损失降到最低。
此刻，只有先不计损失的灭了林清馨和林清雅二人，之后才能够损失更小。
毕竟两人，都是施展的远程攻击，一个用玄冰的力量，来迟缓自己这边强者的行动和反应速度。
另外一个，则是利用它们妖兽，天生惧怕雷电的特性，使之士气衰落，而且，雷电本身，还带有麻/痹/的效果。
妖兽强者的话，让众多妖兽明白了，此刻，它们只有先灭了人族的这两名女子，才会有更大的发挥空间。
正是因为如此，所以在这个时候，它们开始朝着林清馨和林清雅的方向靠近。
但是，想要做到这一步，可不是那么容易的，因为就在之前的时候，早就已经有一部分人族的强者，在守护着她们两个了。
之前的时候，这些人族的强者还不明白，为什么让他们什么都不要做，只需要守在两名少女的身边。
毕竟，她们两个，不过是轮回境初期的修为，要是说有多大的作用，恐怕没有几个人会相信。
但是现在，他们总算是明白了，修为，其实并不能代表一切。
