    地府之中，在一众阴兵的簇拥之下，李牧登上了祭坛。

    一回生，二回熟。祭祀天地，李牧也算是经验丰富。遵循古礼，宣读完祭文之后，小地府就算是转正了。

    尽管他是外来着，可聊斋世界现在没得选择。天界已经凉凉，要是不尽快恢复地界和人间界的秩序，这片世界很快就会陷入寂灭。

    “幽冥地府立！”

    伴随着李牧话音落地，祥瑞之气直接充斥着三界，似乎想要洗去颓废、重开新颜，就连灵气之毒都被驱散了大半。

    惊人的变化，所有人都知道天地认可了地府存在，正在利用地府重开的契机进行自我修复。

    可惜现实是残酷的，想要扭转世界衰落，绝不是恢复三界秩序就能够做到的。

    末法之劫，若是这么容易渡过，漫天神佛也不用花大代价跑路。

    天道搞出来的祥瑞之气，宛若特效大片给人带来了视觉盛宴，作为当事人的李牧却高兴不起来。

    洒下的功德看似磅礴浩大，落入他身上却直接散去。毫无疑问，天道克扣了原本属于他的功德。

    至于地道，依旧在沉睡之中。地府重立之时，仅仅是微微震动了一下，若是不注意李牧差点儿忽略了过去。

    显然，聊斋世界现在病的很重，就像是一个风烛残年的老人。

    天地都自身难保，原本至公的天道现在也学会了克扣。如果没有猜错的话，他重立地府的功德就在刚才被天道给挥霍了。

    不能算浪费，对天地而言这是合理利用，起码灵气之毒被驱散了大半。

    若是按照李牧的计划慢慢抽取天地间的灵气之毒，起码也要三五百年才能做到现在这个地步。

    最大的受益者就是人间界的修炼者，估摸着现在的修行者：筑基期能够延寿一甲子，金丹之境大概能够拥有三四百年的寿元。

    同大荒世界自然是没法比，可终归是出现了一线生机。只要一直修炼下去，理论上还是能够成仙做祖的。

    胳膊扭不过大腿，叹了一口气之后，李牧最终还是决定吃下这个哑巴亏。

    没有拿到功德，封神大典还是要继续。除了自任酆都大帝外，地府之中的一众神职都需要填充。

    只不过五方鬼帝、十殿阎王的位置，全部都空缺了出来。非李牧不愿意册封，实在是无人可用。

    “欲戴王冠，必先承其重。”

    这些地府要职，都不是普通人能够胜任的。不光需要德行，更需要实力。

    若是实力不足，哪天妖魔鬼怪打上了门，自己丢了小命事小，丢了地府的威严就尴尬了。

    与其任命废物占位置，还不如空出之位，让手下人去竞争。

    神道贵在永恒，神职一旦确定就是以千年、万年为单位，除非遭遇意外，或者是犯下重大罪孽，否则很难更换。

    哪怕是寿元耗尽，只要到轮回之中走一遭，觉醒前世记忆之后，大概率还是能够回归神位。

    ……

    时光匆匆而逝，距离封神大典已经过去五年。对神灵而言，这只是一眨眼的功夫；对凡人来说，这已经是生命之中的七八分之一。

    阴世地府重立之后，各路神灵纷纷履行职责，四处缉拿流窜入人间界的鬼怪。加上修行界的努力，历时五年之后鬼祸之灾终于被平定。

    可是鬼祸带来的伤害，却不是一时半会儿能够抚平的。

    人间修行界十不存一，若非灵气之毒的危害被削弱，老一辈的寿元延长有时间培养下一代，恐怕各派都有面临传承断绝的风险。

    当然，实际情况肯定没有那么糟糕。地府已经重立，只要在平定鬼祸之中立下了功勋，就可以死后封神。

    虽然有神道法则约束，禁止神灵无辜干涉世俗，可是想要在人间界留下传承，还是问题不大的。

    最惨的还是凡人，鬼祸之后百不存一。文明传承濒临灭绝，社会经济完全崩溃。

    鬼祸之中可没有贵族、庶民之分。王朝气运崩溃之后，王公贵族和庶民都享受到了同样的待遇——沦为血食。

    甚至还有很多鬼怪专挑富贵人家、书生进行祸害，原因非常的简单，肉质更加细腻。

    掌握社会财富、知识的群体遭受重创，大量的知识、技艺失传，文明传承近乎断层。

    李牧没有出手干预。这既是一场劫难，同样也是一次机遇。

    旧有的社会秩序被打破，为新的世界体系建立创造了基础。在这个时间点，往往也是新思想、新文化诞生的摇篮。

    璀璨的文明，需要经历血与火的考验。只要渡过了一次次劫难之后，才能够缔造文明的辉煌与魅力。

    多样化的文明体系，对修行者来说也是一笔宝贵的财富。对世界的认知，往往也影响着修行者的修炼方向。

    世俗界的很多知识、理论，其实在修行界也是通用的。凡人只是缺乏力量，并不代表他们就没有办法探索世界真谛。

    不过这些知识积累，需要时间来沉淀。短时间内李牧获得的最大收获，还是修为上的。

    自从建立地府之后，李牧分身的修为也是蹭蹭往上冒，短短的五年时光就逼近了本体。

    尤其是对轮回大道的领悟，更是进入到了一个新的境界。

    不知道是世界等级限制，还是建立的不完善，传说中的六道轮回仅存在：人间道和妖魔道。

    本该和天道并立的地道，更是弱得可怜，几乎没有什么存在感，连人道都大大不如。

    类似的问题，不光是聊斋世界，大荒世界也是如此。

    天道所占的权柄最大、力量最强，人道居其次，地道几乎没有存在感。

    所谓的天地人三道并立，更像是理论上的尊位平等，论起实权来还是天道最大。

    没有为这个问题纠结，甭管天地人三道力量是否平衡，都不是李牧现在所能够改变的。

    天地突然一阵晃动，闭关之中的李牧当即破关而出，率领一众地府鬼神直奔天界而去。

    从天道之中得知，天界开始崩溃了！

    从今往后，聊斋世界就只剩下阴阳两界，再也不复三界并立的盛况。

    作为这方世界最有逼格的酆都大帝，出行本该是祥云万丈，现在迎接李牧的却是漫天血雨。

    天地在哭泣！

    可惜世界崩溃一旦开启，就再也停不下来，至少以李牧的修为没有办法让它停下来。

    为了维护三界平衡，天道已经非常卖力。可是在大势面前，这一切都是徒劳的。

    遭受重创的天界，坚持到了现在还是没有逃脱覆灭的命运。如果不出意外的话，万载之后就会轮到地界和人间界。

    要是搁普通神佛收到这个消息，肯定是第一时间准备跑路，但是对修炼不到百年的李牧来说，万年光影实在是太过漫长，根本就用不着担心。

    现在的修为没有办法救世，不等于万年之后也没有办法。即便是真的无力回天，大不了到时候再跑路也不迟。

    ……

    空间乱流之中，李牧厉声呵斥道：“什么人，胆敢窥视本帝出行？”

    显然，窥视天界遗产的不光是李牧，还有其他人在虎视眈眈。只是不知道暗中之人是外来者，还是某位仙佛准备的后手。

    见无人回话，李牧直接挥手一道剑气，冲着来人躲藏的位置发起攻击，随行的一众鬼神也纷纷跟随李牧出手。

    面对铺天盖地的攻势，暗中之人急忙开始躲闪。怎奈蚁多咬死象，何况是一众地府鬼神。

    密集的火力覆盖，搞得暗中隐藏之人格外狼狈，直接将身形暴露出来。

    看清来人的身影之后，李牧直接想到“佛祖”。

    只不过此人的浑身上下都充满了血煞之气，让人很难将他和传说中的“佛祖”联系在一起。

    “住手！”

    秃头男子当即喊道。

    他现在是冲着天界遗产来的，可没有兴趣在这里和人拼命。作为天道黑名单上的人物，由不得他们不小心谨慎。

    尽管这里是空间乱流，不属于天道的管辖范畴，但是距离世界还是太近了。

    要是打着打着，不小心误入世界之中，那就直接完犊子。

    若非担心天道找他拼命，早在李牧统一地府之前他就出手干涉了，根本就不会放任阴阳两界恢复秩序。

    可惜人算终归不如天算，错过了最佳出手时机，就再也没有机会。

    现在李牧的修为已经和他到了同一档次，身边还是一众鬼神相助，打起来明显占不到便宜。

    哪怕对李牧恨得咬牙切齿，秃头男子还是选择先谈判。

    没有给来人面子，李牧直接叫破其身份说道：“寂灭大道修炼到了这一步，看来佛祖的修为，比传说之中还要可怕得多！”

    没有谴责、没有抨击，为了求道干出任何事情，都是可以接受的。

    若是李牧修炼了寂灭大道，聊斋世界同样会凉凉。为了修为能更进一步，牺牲一方世界实在是再正常不过。

    “道友认错人了，贫僧血煞如来乃魔道之祖，可不是什么佛祖。

    此三界皆知的事情，反倒是道友，若非亲眼所见，贫僧都不敢相信，三界之中居然隐藏着道友这样的人物。

    道友，明人不说暗话。我们都是冲着天界覆灭之后的内核来的，直接说怎么分吧？”

    看得出来，眼前这位血煞如来对李牧是非常的忌惮。一开口，就放弃了独吞的念头。

    要不要打，这是一个需要慎重思考的问题。

    眼前这个家伙明显只是一尊分身，多半是佛祖开的马甲。就算是强行留下，也没有太大的意义，伤不到对方的命脉。

    同对方瓜分遗产，李牧又不甘心。甭管这家伙来头多大，眼下李牧才是这方世界身份最高之人，称呼一声世界之主也不为过。

    一陌生人跑到家里来分肉，主人自然是不爽。

    “道友过了，既然你本体都离开了这方世界，又何资格来分享世界遗产呢？

    如果我没猜错的话，五年前的鬼祸之灾就是道友的手笔吧！为了修炼寂灭大道，就将三界一起覆灭，道友所为可不光彩。”

    这话不光是说给血煞如来听的，更是说给手下人听的。

    来自大荒世界的鬼神也就罢了，不会将佛祖放在心上。本土的鬼神可是从小听着佛祖传说长大的，要是不下狠药，没准就被给策反了过去。

    人都是自私的。一口覆灭三界锅甩过去，哪怕是佛门弟子，也不可能再跑去跟着佛祖混。

    “道友确定要和我拼命？贫僧这只是一具分身，没有也就没了，道友若是输了，丢的可是性命！”

    说话间，血煞如来已经抢先动手。一道从天而降的掌法，直接向李牧一行人笼罩过来。

    漫天的佛陀掌印，在梵音之下宛若是活着的生灵一般，从四面八方发起了攻击。

    可惜血煞之气太过浓郁，本该充满神圣气息的一掌，变得恐怖阴森起来。

    没有任何犹豫，李牧当即选择了以攻对攻。弹指一挥间，宝剑已然出现在他的手中，无数道剑气飞出和掌印对撞在了一起。

    见老大出手，随行的鬼神们也纷纷出手。一时间是法宝满天飞，五花八门的招式争先上演。

    铺天盖地的攻势，逼得血煞如来不得不四处躲闪。原本偷袭取得的先机，瞬间消散于无形。

    吃了亏的血煞如来，一边战斗，一边还不忘嘲讽道：“酆都大帝，有能耐我们单打独斗，以多欺少算什么英雄！”

    激将法，可惜这对李牧没有意义。有小弟不用，那还收小弟干嘛？

    看了血煞如来一眼，李牧当即下令道：“魔道妖孽岂能容你猖狂，众神布伏魔大阵，随我诛杀此魔头还天下苍生一个公道！”

    听了李牧的话，血煞如来气了一个半死。本来面对群殴他就很吃亏，现在还要玩儿阵法。

    主要还是距离世界太近，众神拥有天道庇护，即便是在空间乱流之中也能够行动自如。

    意识到这点之后，血煞如来果断选择拉开和世界的距离，企图重新选择交战地点。

    ……

