 郊外，桃花盛开的时候，几年几乎看不到怒马鲜衣携美同游的少年。眼下这桃花开始凋落了，两队踏青的人却在道路上相遇。

    “今年的桃花开的很好，却艳不过长安城里杀人的血。”马背上的李诚懒洋洋的看着对面同样在马背上的李恪。李

    诚带着家丁出游踏青，目的地是高阳的庄子，路上与李恪“巧遇”。李

    恪似乎没听明白李诚的意思，翻身从马背上下来。李诚叹息一声，一抬腿跳下马背。

    李恪笑了，拱手道：“真是巧的，恪来看望几位姐妹，不想在此遇见自成先生。”李

    诚把缰绳丢给身后的家丁，无视李恪的行礼，淡淡道：“你不该来！”

    李诚很诚恳的点点头：“我知道，只是不甘心，还有就是不想死。”

    李诚的渠道传来消息，李世民在太子的问题上并没有排除李恪。但是李诚很清楚，李恪没机会。现在看起来机会最大的李泰，其实只需要“一句话”就能击溃。

    李诚不想去说那句话，因为有人会去说的，不需要李诚去卖力气。但是李恪却丝毫机会都没有，因为有个人叫做长孙无忌。如果仅仅是一个长孙无忌倒也罢了，关键是长孙无忌代表着一大群人，这群人有一个共性——坚持正统！在

    坚持正统，也就是嫡出为大的立场上，天下士族莫不如此。由此可知，李治在，李恪将毫无机会。还有一个很严重问题就是李恪是隋炀帝的外孙。

    谁能保证，隋炀帝的外孙当了皇帝不会算旧账呢？要知道，唐朝这群人，可都是干过造隋朝的反的勾当的。这东西都不需要证据，有怀疑就够了。换个比较知名的说法，那就是“莫须有”。翻译成白话文的意思，“或许有”而不是“不需要有”。李

    恪的不想死，只的是李泰登基之后的事情了，这里有另外一层意思，那就是李诚也必须面对的问题。不能不说，李恪很聪明。站在李诚的角度，确实不能让李泰当上皇帝，不然的话李诚的将来堪忧。

    “吴王以‘贤’闻名，好自为之。”李诚冷冷的丢下一句话，信步往前，李恪面不改色，往路边一让，给李诚让出道路的同时，低声道：“恪以为，有先生襄助，问鼎有望。”

    李诚步履不停，口中依旧极为冷淡道：“痴人说梦！这天下不只是姓李一家的。”

    李恪站在原地，呆若木鸡，他是个明白人，听懂了李诚这话里的意思。就算是李世民力挺李恪做太子，他也没机会坐上那个位子。原本觉得自己还有点希望的李恪，瞬间被打回原形。为啥李诚要提醒他“贤王”的名字呢？

    道理就在他之前做的很对，只要保持下去，一辈子的富贵闲王可以当下去的。一旦他要是想的太多了，谁支持都没用。只要李泰和李治在一天，他都没有任何机会。嫡、庶之别，在这个时代可谓深入骨髓。

    说的难听一点，所谓的正统派，其实就是血统派。而且这个派的大佬长孙无忌只要在一天，绝对不会接受李恪当皇帝的现实。开什么玩笑？他还有两个亲外甥呢。李

    诚这一桶冷水下来，李恪清醒了很多。所有条件都没机会说出口，争取李诚支持的计划就破灭了。李恪有机会么？有，弄死李泰和李治就有机会，但是他敢么？他不敢，这个念头根本就不会产生。因为真这么想了，只要有一点苗头，天下共诛之。

    “仅仅是因为娘家，就失去任何机会，恪真的好恨。”李恪还在做最后的挣扎，大位太吸引人了。只要李诚有一点动摇，他愿意开出最高的价钱，拿出全部的筹码。别问为什么，因为他是李诚，单单这个名字，就足以让李恪全力以赴的争取。

    李诚终于站住了，李恪面露喜色的时候，李诚恶狠狠的眼神瞪过来：“你要不是天子血脉，就凭你刚才那句话，我就能揍你一个生活不能自理。这天下多少人连饭都吃不饱，你出身帝王家，有什么资格可恨？”

    “我……”李恪没想到李诚会这么说话，李诚不给他说话的机会，继续怒喝道：“就冲你这句话，我就能扒下你所谓贤王的脸面。今天的事情就这样了，下次别制造机会单独遇见。”李

    恪呆呆的看着李诚远去，他没想到因为一句话，导致李诚如此激烈的反应。刚才李诚的眼神，就像要随时上来掐死他一样。真是把李恪给吓着了。

    李诚继续往前走，距离高阳的农庄最近的亭子出现的时候，李诚走进去，站在满地落英的桃林边上，平静的看着山坡下农庄。不管怎么说，因为自己的关系，高阳的婚姻受到了影响。至于长公主李丽质，历史上没有李诚，照样是早早就没了。估

    计李丽质的婚姻也就是那样了，不然不会死那么早。还有一个可能，就是身体的原因。毕竟历史记载中没有明确的指出，李诚也只能是简单的推断。

    农庄里还有一个因为李诚而寿命延长的李明达，想到那个可爱的小公主，李诚露出微笑。一个人安静的看了一会，李诚决定转身离开，他不打算去见三位公主。“

    先生既然来了，为何就这么走了么？”道路上出现一支小车队，李诚停在路边等待时，车帘子挑开，探头说话的人是李丽质。说实话，李诚真的不想见到她，因为怕麻烦。“

    李诚见过长公主！”李诚不得不行礼问候，表情看不出任何的波动。李

    丽质现在也是有点晕乎，刚才她其实可以什么都不用做，就这么安静的通过就好了，但是她看清楚对面的人是李诚时，鬼使神差的就让人停车，主动开口打招呼。

    “先生如何在此？”李丽质既然开口了，咬咬牙继续搭话，这时候她有一种身体微微发热的感觉。眼前这个男人，不是道多少深闺中的女子，将他当做梦中最佳的伴侣。

    这种想法不仅仅是臆想，而是李丽质真的在梦里见过李诚，而且两人做了最亲密的事情。春梦醒来后，李丽质侥幸之余，又会遗憾仅仅是一个梦。

    “长安城里的空气太过血腥，出来透气。”李诚的答案让李丽质身子微微一颤。 