“这……”

　　“怎么回事，天怎么突然黑了？！”

　　“不，不会是…”

　　在场所有人，此刻无不是心神巨颤，实在是眼前的一幕太过震撼。

　　整片天空，突然间仿佛被遮住了一般，那一道道肉眼可见的雷霆，就仿佛是活物，在俯视众生。

　　天，在咆哮。

　　而雷狂和唐通两人见此一幕，此刻除了面色凝重之外，更多的惶恐。

　　没错，就是惶恐。

　　帝世天双眸血红一片，身上的血液早在一瞬间蒸发。

　　眼神，如老旧的机械，缓缓扫过在场四家以及宋伟三人的面孔。

　　最后，漠然开口：“片刻！只需片刻！本神就送你们下九幽黄泉，尝尽那地狱之火，永生永世不得超生！！”

　　轰！

　　这番话，如同惊雷在所有人的脑海中轰然炸开。

　　难以理解。

　　以他们的认知和见识，实在难以理解，因为在他们看来，那是只有神才能做到的事。

　　不等他们多想，帝世天原先站立的地方已经炸开一个大洞。

　　四周，如天火熊熊燃烧。

　　众人定睛，只见他此刻已经来到了姬甜的身边，九根绽放着紫色光芒的银针嗡嗡作响，而后扎在了姬甜身上。

　　“以吾之名，向天取一丝生机！”

　　轰！

　　那道如同来自九天之外的声音，连天地都为之震动。

　　雷霆在咆哮，帝世天身上的紫光大甚，不停向姬甜体内汇聚。

　　“这股气息……”

　　宋伟盯着帝世天的背影，心中早已震撼到了无法形容的地步。

　　他从未见过，有那个人的气息，能强大到如此地步。

　　这简直，就是超乎想象。

　　“公子，虽然很不想说，但我觉得，我们真的该跑了，再晚就来不及了。”

　　两个唐装中年人比他好不了哪去，此刻五指都是麻的。

　　七重天？

　　在这股气息下，他们感觉到的只有渺小，和难以触及。

　　那是一个深渊，一个足以让所有人落下就绝对爬不出来的深渊。

　　跑吗？

　　宋伟一愣，但很快下定决心，连头上的冷汗都来不及擦，转身就跑。

　　这……

　　余下吴四家的人，更是如同见了鬼一般的震惊。

　　望着正在救治姬甜的帝世天，他们全都没有犹豫。

　　“跑！”

　　“快跑！”

　　“这尼玛到底是怎么回事，他难道真的是铁打的吗？”

　　“无法理解，这根本就不是人，这天地异象我可不相信是平白无故出现的。”

　　“……”

　　最后，一个个的都没有丝毫犹豫，全都落荒而逃，拼了命的想着离开这片区域。

　　轰隆！

　　一道闪电，此时毫无征兆的落在了帝世天的身上。

　　“将军！”

　　“将军！”

　　雷狂两人被余波给震的老远，皆是焦急的大喊了起来。

　　也辛亏，这一幕没被其他人看见，不然非得原地吓死不可。

　　天地异动，是冲着帝世天来的。

　　“哼！”

　　帝世天猛的回头，目光好似冲向了那九重天内，声音炸响：“别碍事！！”

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　千载难逢的机遇，这世俗间，除了他之外无二人幸得。

　　偏偏，他不要。

　　……

　　唰！

　　唰！

　　与此同时，大华各地不知名处，一个个打坐的老者，猛然间睁开了那双浑浊的双眼，齐齐望向松山方向。

　　内心，皆是掀起惊涛骇浪。

　　竟有人，能在世俗间引来天地异动？！

　　成败不论，当是此举，这世间便无他人能齐肩，举世无双！

　　松山。

　　全城人士惶恐不安，天空的奇景，宛如世界末日来临。

　　交织在一起的雷霆，欲要毁灭一切。

　　全城的电子设备，在这一刻全部陷入瘫痪状态，所有人都抬头看向天空，被吸引的同时，又是无法形容的压抑。

　　没人知道发生了什么，毕竟这种景象，他们一生只见过这一次。

　　也不知是幸运--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)还是灾难。

　　世界某处，一片烟雾缭绕的地方，一个背着布旗的青年。

　　青年眉头微动，仿佛有所感知。

　　其后，五指跳动，意外开口：“哟哟，比预计中来的要快那么一些嘛，不过，貌似不是很顺利呢。”

　　“这样也好，毕竟是天赐者。”

　　……

　　仓库。

　　帝世天十指微颤，紧紧盯着姬甜那张惨白如雪的脸庞。

　　“今日，你不惜为我舍命。”

　　“今日，我也能为你，不破这境，不入这帝之道。”

　　紫色的光芒，如火焰般越烧越猛，同时也引动天上的雷霆，咆哮不止，仿佛在愤怒帝世天的无视一般。

　　随着帝世天嘴角溢出一丝鲜血，姬甜的眉头终于微微颤动了一下。

　　见状，帝世天脸上露出了从未有过的笑容。

　　因为雷霆的缘故，帝世天上身的衣物已然化为灰烬。

　　背后的那条紫纹神龙，仿佛比以前变的更加凝视了，那双眼睛，睥睨一切，仿佛真龙降世俯瞰天下。

　　**着上身的他，轻轻将姬甜抱了起来，而后交给雷狂。

　　“看好！”

　　这两字，他说的的非常重，然后一把提起唐通就朝江边追了过去。

　　看着他们离去的背影，雷狂不由得感慨：“您总是这样，哪怕负了自己，也不愿负了别人。”

　　“若今日破得帝之境，这世间一切，还不由您翻手即来，覆之即去！”

　　随之，又是咧嘴一笑：“但，这才是我雷狂的将军嘛。”

　　……

　　江边。

　　一道道前后奔驰的身影起起落落。

　　吴夫人脸色发白，只是一个普通人的他此刻只好靠下属带着跑，她还没搞明白状况，对吴波问道：“小波，那狗东西到底怎么回事？！”

　　“不知道，应该是那女人的死激怒了他，这次玩大了，松山是不能待了，我们要另外找地方谋生了。”吴波摇了摇头，则是一阵心有余悸。

　　“什么？”

　　“换地方谋生？”

　　“不行！我坚决不答应，我看那狗东西就是临死反扑，要是咱们真如那四家的人一样跑了，还不得遭人耻笑？！”吴夫人说道。

　　然而，就在这时，远处两道如流光一般的身影由远而近，奔着他们而来。

　　“卧槽！”

　　“妈呀，快跑，追过来了！”

　　“……”

　　吴夫人这下算是吓丢了魂，抓着吴波的胳膊就哭丧道：“小波，快带我跑，我是你母亲啊，你要救我，被他们追上，我会死的很惨的。”

　　“别废话，咱们走水路！”

　　吴波不耐烦的吼了一声，然后率先冲到了江边木船上，对下属吼道：“快划船！”

　　另一边，宋伟三人一见，知道这样逃根本逃不掉，也是找了一艘木船，走起了水路。

　　不过一会，帝世天带着唐通立于高滩之上。

　　“哼！”

　　“蝼蚁！”

　　帝世天看了一眼逃进江中的等人，不屑的冷哼道。

　　而后，抬首视天。

　　天上的乌云，及雷霆已经有了散去之势，毕竟机不可失，失不再来。

　　“将军！你刚刚拒绝破境，恐怕再想……”一旁的唐通脸色黯然道。

　　“无妨。”

　　帝世天只是一笑，比起破境，刚刚救姬甜才是重中之重。

　　也只能说，真正属于的机缘，还没来。

　　其后，帝世天双臂展开，身后紫纹神龙光芒大绽。

　　“将军，你……！”唐通惊讶道。

　　“唐通，我今日为你抢一丝机缘，助你入尊！”

　　而后，五指摊开一跃而起，连出数拳没入虚空。

　　待他落到地面之后，天空的雷霆仿佛感受到了地上蚂蚁的挑衅。

　　轰轰！

　　一道道雷霆瞬间降下，地面，江面全都无法幸免。

　　帝世天立于雷霆中淡然开口：“去吧，我给你看着！”

　　唐通重重的点了好头，然后引着雷霆而去。

　　其实，九重天破境根本不需要冒着这么大的风险。

　　但，这是一次机缘。

　　他本就到了瓶颈口，与其等水到成渠，还不如借此破境。

　　所以，他毅然选择面对，也免辜负帝世天的期望。

　　踏破天门。

　　成败，再次一举。