    而于此同时，在第一组织的老大家的庄园外围，正蹲伏着数十名吴凡派过来的死士，他们全部都目光坚定，几乎没有一丝感情。

    为首的一名死士正一只手按着耳旁的耳机，接收者吴凡交给他们的命令。

    那名为首的死士点了点头，随后说道：“明白！我们现在开始行动！”

    庄园外围的安保力量原本十分强大，但是因为第一组织的老大将大部分人手给派出去帮助邵兵打压吴凡的手下，所以导致整个庄园里面的保镖都只剩下了几十名打手。

    这也给了这些吴凡派过来的死士一些机会！

    只见那名为首的死士，从自己的腰间拔出来一把匕首，随后朝着身后的同伴们点了点头，他们便猫着腰向前走去。

    ‘哧’得一声，尖利的匕首应声插入了一名庄园安保的脖颈处，为首的死士觉得这样还不保险能够完全杀死对方，于是用匕首横拉一刀，险些将对方整个头都给划拉下来。

    拔出匕首之后，死士直接扔掉了这名安保的尸体，随后两名死士一人拉住尸体的一边，将他合力放进了草丛之中。

    为首的死士朝着其余的死士比了几个手势，然后只见那数十名死士分散开来，朝着他们首领给他们的指令方向匿踪走去。

    十分钟之后，只见整座庄园里面没有了任何的活口，唯一或者的只有那一群死士，他们暗杀的功夫全部都已经到了炉火纯青的境界，庄园里面的安保力量根本不足以发现他们的踪影。

    随后，这些死士相顾一眼，便朝着庄园内的别墅走去。

    根据吴凡给他们的情报显示，第一组织的老大和他的女儿，今天都没有出门，都还在庄园里面。

    而他们的目的，则是将整座庄园变得到处都没有一个活口！

    ‘吱呀’一声，庄园的大门被一名死士给打开，随后，他们便静步走了进去。

    他们还没有走多久，便听到从一旁的屋子里面传来了一声女人的尖叫声，他们立刻转头看去，只见一名仆人打扮的女人，正看着他们手中沾染着鲜血的匕首大声尖叫！

    见状，为首的死士直接三指捏住刀尖，朝着那名女仆扔了过去。

    随后，那名女仆的尖叫声戛然而止，而她脸上的表情依然是惊恐的，她的头上则正正地插着一把尖刀，刺穿了她的额骨！

    为首的死士看了一眼周围的手下，朝着他们点了点头，示意他们改变计划。

    因为这个女仆的尖叫声，这座别墅里面的人是一定会被惊扰到的，他们再想要偷偷摸摸的是一定行不通的了！

    这些死士们刚刚才分散开，便见到有子弹在朝着他们不停射击！

    定睛一看，原来是第一组织的老大手持一把手枪，背上背着一把突击步枪，在朝着他们开枪！

    身为第一组织的老大，这点防范意识是一定会有的，平日里他都是和枪械一起睡觉的！

    那些死士全部都没有带枪，所以一时间被第一组织的老大给打了一个措手不及！

    等他们反应过来之后，便立刻寻找到了掩体，但却是发现身旁已经有两名同伴的尸体了！

    当年第一组织的老大也是从尸山血海里面杀出来的，他自然不会畏惧这些死士！

    他将手枪插在了自己的腰间，随后从背后拿过一把突击步枪，上膛之后，瞄准着死士们所躲藏着的掩体。

    他没有贸然再开枪，因为他发现了对方人数众多，他给他们一人一发子弹都不一定能够将对方全部歼灭，所以目前也只能够暂时对峙着。

    此时，他有些后悔，没有在下楼的时候，率先通知自己的手下赶来，毕竟一开始谁都不会把情况想得太糟糕！

    毕竟，你自己庄园里面就有着几十名打手，就算是有人冲进来，那些打手也不至于不来支援吧！

    但是，第一组织的老大看到对方的人数，顿时心里一凉，这么多人想要偷偷摸摸进入显然是不可能的，唯一一种方法就是把外面的安保全部都干掉！

    而见到死士手中拿着的匕首，他心中更加笃定了！

    不过好在对方只是准备暗杀，所以没有带着枪械，也给了第一组织的老大对峙的机会。

    不然几十个人同时扫射，他早就被打成筛子了！

    正当双方对峙的时候，却是从楼下传来了女人的哭喊声，第一组织的老大瞳孔一缩，那个声音是自己家另外一名仆人的声音！

    随后，便见为首的死士用刀架在那名仆人的脖颈上走了出来。

    “我劝你最好放下枪，不然就要有人因为你而死了！”为首的死士开口道。

    第一组织的老大咬了咬牙，随后狠心道：“她只是我的仆人，你们真的以为我会因为她就把自己的命给豁出去吗？”

    闻言，为首的死士居然点了点头，似乎觉得第一组织的老大说得十分有道理。

    随后，他直接一刀划过那名仆人的脖颈，随后直接朝着一旁的掩体扑了过去！

    第一组织的老大朝着他扑过去的方向扫射了几下，但是只是浪费子弹而已，根本没有扫到人！

    而那名仆人则是瞪着充满不甘与怨恨的眼神，看着第一组织的老大！

    他握枪的双手紧了一紧，他实在不知道对方是什么人，最有可能就是他的死对头八天集团，但是这样的可能性也很小。

    因为他们就算是想要过来灭掉他，也不敢百分百保证一定杀得光他们所有人！

    如果说自己侥幸没有死的话，那么接下来对于他们，就是疯狂性的报复了！他们根本承受不起！

    出来混的时间长了，考虑事情也更加全面，一般情况下不可能做绝，因为他们也害怕因果报应！

    而此时，那名为首的死士躲在掩体后面冲着第一组织的老大大喊道：“喂！我们谈一谈吧！”

    “你只要把你的女儿交给我们，我们好交差！就这样就行了！反正女儿而已，你再生一个出来不就得了？”

