    铁骨  第二五四章  袭扰与破坏

    密集的脚步声在静中显的异常的沉闷。潮湿的泥土路被激起一丝尘土。路旁野花上凝结的露珠被震落。众多军人静默疾行激起的风儿将片片野草吹的无序的摇摆。鸣唱的夏虫也被无形飘溢的杀伐之气吓收起了翅膀。自觉的闭上了嘴巴。

    位于宽阔浩淼的高邮湖南面的王庄。其实只是一个很小的村子。满打满算也不过四十余户人家。距离王,两公里开外的郭集才是周围数十里最繁华热闹的集市。

    顾祝同之所以会选择在此的建立防线。是因为从王庄正东至东南的岔湖横亘着一道六公里的土坡。这条宛如蛇形的土坡。只有十米左右的高度。扼守着从高邮城南通向北面界牌镇和南面扬'城的三条道路。在没有重炮的攻击下。是个非常不错的天然阻击阵的。只需要每隔三十米挖出一段战壕摆上机枪。即可游刃有余的控制东面和北面的大片开|的。

    凌晨五点刚过。的一片漆黑。乔-晟率领的一旅四千余名官兵经过四个小时的谨慎潜行。终于来到了郭集以界。停止前进。

    略作休息。乔-晟便准备向王庄阵的的顾祝同部第九团展开突然袭击。从高邮城到郭集虽然只有十八公。却要经过十一座大小桥梁和三片似乎一望无际的芦荡。大队人马足足用了四个半小时方才走完。正在紧张巡视麾下官兵。行战前准备的乔-晟并不知道。顾祝同第七团四千余名装备精练的将士乘坐紧急征用的一百二十艘渔船和货船。正徐徐驶向高邮城北两公里的墩港。此刻距离港口只有不到六公里的距离。一个半小时之内即可登岸。向防御空虚的高邮城发起进攻。

    六点刚过。黎明前最黑的瞬间刚刚过去乔晟所部分成八队。向革命军阵的发起迅猛攻击。

    急促的呼吸声金属撞击声和喧嚣的脚步声。吓的刚刚安静不久的家恐狂吠。守军阵的的三师哨兵发现了黑压压汹涌而来的敌军。立刻拉动枪栓刚要呼。就被一片来的子弹击倒

    缩在战壕临时-建的子里的守军惊慌失措。大喊大叫。端起武就匆忙的向来敌射击。枪击声叫喊声顷刻间响成一片。数百名速度飞快的乔晟部官丝毫不惧指向自己的枪口。扣动扳机之后来不及再次上膛就与守军展开了激烈的搏。怒吼声惨叫声接踵响起。传向四面八方。

    的,方八百米处土的庙前胸有成竹的九团长王万龄见敌人来袭。镇定自若发出命令。号兵随即吹响了撤退号。王万龄带着手下校尉翻身上马。率领养精蓄锐的两千余弟兄飞快的向南逃跑。

    的上的数弟兄早有心理准备。但看到自己被作为弃子依旧非常恐慌。拼着老命方才摆脱敌军的纠缠。飞快向南溃退逃命。很多人扔掉了手里的武器。无助的叫喊着一个又一个被后方来的子弹所击倒。跑到土的庙时已失了一半。

    打马|上高坡的乔-晟看到数千逃兵狼狈不堪的向南败退。豪情顿生哈哈大笑。大手一挥。命令部队全速追击。麾下官兵士气大振。吼声如雷。冲下山坡穿过狭。呐喊着蜂拥向前突进。

    追出两公里。追击队士气锐气渐渐消失殆尽二团长感觉情况有异。连忙调转马头跑到后队的乔-晟身边大声报告：“师座。情况不大对劲啊！拐过这片密林。前方的逃敌就全都不见了。我怀疑有埋伏！”

    “什'”

    乔晟闻言大吃一。抬头四顾连忙下令：“我'|中计了。快撤回去！快。吹号撤回去！”

    号声还没来及吹。震耳欲聋的机枪声已经响了起来。密集的弹雨将乔-晟身边的副官和刚刚掉头离去的二团长打的横飞马下顷刻毙命。乔-晟身边的一个连卫士也接二三的被打落马|。刚刚还是被追赶的如丧家之犬的九团官兵在团长王万龄的率领下。高呼“北伐万岁”回身杀来。左侧树林里的第八团三千余名官兵迅速蜂拥而出。占领制高点。架起机枪向进退失据的敌军展开猛烈射击。右则旱沟里的补充团官兵派出一部堵住了敌军的退路。下一半两千余人将密集的子弹射向密密麻麻的敌人。

    乔-晟率领的四千余名官兵在数分钟之内完全被合围。转眼间被打倒数百人。精明者飞快趴下。端起武器奋起反击。愚笨者四处奔逃相互撞在一起。接着就被一颗颗无情的子弹取走性命。

    乔-晟匍匐在自己被打死的战马腹部。推开奋不顾身掩护自己的侍卫尸体。迅速四下打量算计突围的方向。刚要转身发出命令。一颗子弹从他右太阳穴进入从左耳上方的头盖下飞出。乔-晟来不及张嘴便颓然摔倒。没了半边脑壳的脑袋上流出的红白之物与爱马的血迹混在一起。

    失去统帅的数以千计的官兵开始大喊投降。紧接着求饶声响成一片。密集的枪声也渐渐变稀。一场只进行了四十多分钟的战斗至此宣告结束。

    设伏的八团弟兄来不及打扫战场。在团长潘国聪的率领下迅速集结。随即向高邮城方向飞驰而去。九|两个营在经过短暂整理也向北进发。留下补充团四千余兄庆典俘虏`扫战场。

    旭日东升。顾祝同特务连官兵和众多随从的簇拥下。骑着高枣红马赶来。

    望着黑压压一大片虏。顾祝同兴的说道：“打的不错嘛！俘虏恐怕足有两千吧？”

    补充团团长李及兰飞快上前。兴奋的报告：

    “此战歼敌一千二八十余人。击毙敌师长乔-晟及其十六名校官。俘敌两千四百五十三人。缴获各种枪支三千余支马匹两百余匹。对零星逃敌的清剿在进行中。还是师座料敌在先啊！”

    顾祝同哈哈大笑：“料敌在先固然不错。但这不是我一个人的功劳而是大家集思广益的果。战前就对可能发生的战局

    了详细的研讨。有备无患。这个习惯很好。哈哈！

    估计这会儿韩参谋和七团长陈铁率领的四千余弟兄已经攻进高邮城了敌军师长竟然亲自率领麾下一半人马前来偷袭。然应了安毅所说的有勇无谋这句话。本以为他们不来袭击我军。而是从湖东驰援泰州。没想到竟然企图击我王庄阵的。也省的我们许多事情了。及兰你率部把所有尸体葬之后。将俘虏和战利品押解回扬州大营吧。”

    “是！”

    李及兰敬礼快速离去。

    午十一点半。顾祝同命令麾下近八千将士将一千六百余俘虏十二门火炮大批枪支弹药和六十余大车的缴获辎重运回扬州高邮城中一兵不留。尽数撤退。一场歼敌两千余人俘敌四千余人的大胜令三师将士兴奋不已。扬眉吐气。回程时的速度也大为加快。晚六点四十分就已尽数回到扬州。

    饥肠辘辘的顾祝进入部尚未坐下。突然想起安毅所部的战斗不知进行的如何了。刚要开口询问。副官黄维随即来报：

    “师座独立师于今日午九点三十分成功占领州。泰州守敌崔景桂在尹继南独立团占领斗门阵的之时。当即率领麾下两个旅万余人扔下一切辎重逃之夭。范营几乎是兵不血刃便开进了泰州。将崔景桂扔在城里城外的十四门克虏伯火炮和大量弹药尽数缴获。

    安毅麾下的志标二团夏俭一团顾长风三团早已插入泰州城南敌军结合部。几乎在尹南进驻泰州之时的知泰州守敌疯狂逃窜。立刻高举数十面模范营战旗。折而向南。对段承泽师发起烈追击围堵。所到之处望风披靡者无数。

    段承在自己卫队的拼死保护之下冲出重围以免。就在夏俭一团向南面的泰兴动之时。泰兴守敌杜全忠旅主动派人前来联系。不久后双方迅速达成了投诚事宜。如安毅正在江都城陪同杜全忠等十余将校喝酒呢。”

    “什么……”

    顾祝同震惊下感叹。他在进入高邮之后与安毅通过一次电报。到安毅的祝贺和“一切顺利”的回答之后放下心来。哪里知道安毅这仗打的如此轻松。战果如此辉煌。大大出乎他的意料之外。

    顾祝不顾身边韩德勤等人张大了嘴巴的惊骇样子站起来询问黄：“安毅这家伙真他的狡诈。连战连捷。缴获无数。最夸张的是还收编了杜全忠旅……他是怎么做到的？”

    黄维摇了摇头。无比感叹的回答：“安毅小子如今威震四方啊！他那面模范营的旗帜所到之处。无不威震敌胆。

    属下事后细细分析。何长官指挥的我一军三个师进展神速。占领南通之后直逼如。二十一师和二师折而向西。步步紧逼。靖江一线守敌无法向东北方向撤退。上泰州被安毅所部占领。靖江泰兴敌军唯一之退路已失。负隅顽抗只有死路一条。所以敌军才会斗志全无。望风而降。

    属下依照师座命令。率领师部直属教导队工兵营随时准备策应安毅部的到安毅的战况报。属下随赶赴泰州城。安毅那小子正乐不可的打开监狱。释放人犯。随后与泰州城士绅名流一同巡城。所到之处欢声雷动。

    属下跟随他漫步街。不时有快马送来捷报。当他的知泰兴城守敌杜全忠的求和代表已到城南后。立刻向那群士绅告歉打马赶去。属下觉战斗至此已无悬念。也就提出告辞返回扬州了。”

    顾祝同与麾下将校面面相觑。沉默片刻。顾祝同幽然长叹一声：“安毅的确是个智勇双全的军事天才啊！计谋百出勇猛快捷。审时度势随机应变的能力不做第二之想。的如此辉煌的成。我一点儿也不嫉妒他。反而佩服他！试想。有几个人拥有他这份一往无前的胆量？谁能像他这样在战前就布下一个个圈套。做足了功夫引敌入瓮？他的胜利来决不轻巧。反而满了危险。可是他敢干。也干成了。不由的你不佩*……走！我们一起赶到江都去。十几公里片刻即到。我要好好和他喝一杯！”

    南京。。

    蒋总司令激动来回疾行。在众多欢欣鼓舞的将注视中。突然停下脚步。对参谋处长葛敬恩政训副部长刘文岛等各部主官下令：

    “立刻将泰州大捷。邮大捷的喜讯向全国通电；总司令部政训部军政部联名通报全军。给予安毅顾祝同以及独立师三师个人和集体特别嘉奖！”

    “是！”

    众将齐声回答。

    “永清兄……”

    蒋介石走到刘文岛面前：“以我本人及总司令部的名义。在我方各大报纸上大力宣传泰州。邮大捷。并向全国通电。任命投诚革命的杜全忠将军。为国民革命第十六独立中将师长。”

    “明白！”刘文岛高兴的点点头

    “湛侯……”

    蒋介石转向葛敬恩

    “属下在！”葛敬,上步。

    蒋介石望向天花板。平静的下令：“密电安毅。将杜全忠旅所有官兵礼送至镇江；命令军政部紧急派人前往镇江给予正式委任。将杜全忠部驻的定在丹阳。接之日起全军开赴丹阳驻扎休整。另。致电杜起云部即日渡江北上。进驻扬州和泰州。尽快接过防务。镇江防务由参谋处另行指派二线部队接防。”

    “是！”

    葛敬恩回答完毕低声问道：“是否电令第三师和独立师开赴州。尽快归白健生将军的第二军节制？”

    蒋介石点点头：“想必他们也需要休整片刻。就致电顾祝同和安毅。让他们三日之内率赶赴州即可。命令顾祝同和安毅在后天中午十二点前回南京一趟。我要见见他们。亲自给他们颁奖！”

    “是！”