    168章，扫帚

    张岩溜走之后，苏影跟徐娅之间的气氛反而有所缓和。

    毕竟哪怕苏影不想承认，但她也没有资格因为徐娅吃醋什么，因为唯一有资格吃醋的，是林娟那个小丫头。

    徐娅则是没有那么多念想，她根本就没有跟张岩结婚的打算。

    只要对方能帮她照顾一双儿女, 那么这个身子就是他的。至于其他的……徐娅没想过。

    “徐姐，我这么称呼你可以吧？”苏影道。

    徐娅闻言点了点头，虽然有不少女人很介意被叫做姐姐、阿姨什么的，但她都三十七，小四十的人了，怎么会看不开。

    “徐娅就行。”但还是客气了一句。

    苏影脸上露出笑容, 开始向徐娅安排工作内容。

    随着张岩的继续扩张, 办公室的人手还真的有些捉襟见肘。

    毕竟光是对账就很浪费时间。

    再加上其他的一些事情，之前苏影一个人的时候，还是颇为手忙脚乱了一阵。

    现在眼看着张岩要把番茄大棚的规模扩大到500亩，那自然还是需要再加些人手。

    而张岩能把跟他有些瓜葛的女人派过来，反而让苏影放心一些。

    处理了徐娅的事情，张岩挠了挠头，然后去处理自己的事情。

    其实主要是看一下苏影汇总的一些情况，物料的损耗，员工们的工资发放，还有货款的回收情况等方面。

    虽然张岩可以完全不管，但那样未免就太棒槌了。因为信任归信任，但完全放任就又是另外一回事。

    不过苏影把事情办的还是很有条理，值得信任的。

    做完这些事情，张岩回家吃午饭。

    二叔看了大侄子一眼，又看了一眼，欲言又止。

    “二叔您有什么事情？”张岩道。

    二叔犹豫了一下：“你自己注意一点，别惹出什么事情。”

    二婶闻言顿时扭头看来，目光中带着杀气。

    “岩子，二婶可先跟你说好, 如果你做了什么对不起娟娟的事情, 我可不认你这个侄子。”

    林娟漂亮孝顺，偶尔周末过来帮着干农活、家务，没有一点儿娇生惯养颐指气使的样子，这让二婶对林娟极为满意。

    而且过年的时候大侄子也去了林娟家里，多少算是把事情定下来。

    如果真的把这么好的侄媳妇给丢了，二婶不知道得有多心疼。

    听到二婶放狠话，张岩不由缩了缩脖子。

    对不起林娟的事情他干了都不止一件了。

    “不会，肯定不会，娟娟那么好，我怎么会对不起她。”但还是连忙否认。

    看到大侄子那心虚的模样，二婶那还不知道这小子肯定有事儿，这让她心中不由叹了口气，男人有钱就变坏！

    “你……娟娟是个好姑娘，咱打着灯笼都找不着，岩子，咱得珍惜。”开始二婶还想教训张岩两句，但话出口后，却变成了语重心长的教导。

    “好、好, 我一定、一定。”张岩连连答应道。

    一旁的张玲看着父母教训堂哥, 脸上的笑容跟偷到鸡的黄鼠狼一样。

    哦~今个儿咱老百姓啊~真呀真高兴~

    这让张岩看到后不由磨了磨牙：“张玲最近工作的时候总是偷懒！”毫不留情的祸水东引转移话题。

    二婶瞪了大侄子一眼, 扭头看向女儿。

    二叔每天在番茄大棚里转悠，怎么可能不知道闺女偷懒的事情，但他却也不知道该怎么教育，说的狠了，万一恢复到以前就太让人绝望了。

    二婶最近的顾虑却相对少了一些。

    毕竟是女儿，跟她这个当妈的还是有些话题。

    所以二婶也知道闺女近些时间确实在慢慢改变，但偷懒却也不行。

    张玲没想到张岩能给她玩这一手，当即脸色一苦。

    “我、我没有偷懒，就是干活儿累了吃点儿东西被张岩看到了！”张玲连忙为自己辩解道。

    因为张玲没有工资的事情员工们大概都知道，所以对于这个编外人员的一些行为，都会睁一只眼闭一只眼。

    而且张岩招收的员工都是35岁以上的大哥大姐，天然就比年轻人多几分定性跟容忍，所以也不怕这个货带坏员工们，都去偷懒什么的。

    所以张岩之前也就没搭理她，但今天正好拿出来给自己挡枪。

    尤其刚才这货那一脸的幸灾乐祸的样子，不坑她，张岩觉得都对不起自己。

    “你那是吃东西么？你明明是在玩手机！”张岩毫不留情的揭穿道。

    张玲见状一脸吃惊，没想到张岩竟然这么狠！

    “妈，你听我解释！”但看到老妈竟然倒拿扫帚，就要打过来，也顾不上找张岩麻烦，连忙一边儿逃，一边慌忙道。

    看到张玲鸡飞狗跳的样子，张岩满意的点了点头，觉得碗里的猪肉炖白菜都香嫩了几分，能多吃两碗大米饭。

    “啊~”“哎哟~”

    二婶也不打其他地方，就对着张玲的小腿敲。

    哪怕张玲狼狈逃窜东躲西闪，但这一会儿功夫就打了四、五下了。

    吃了一碗饭，张岩擦了擦嘴，这才施施然的起身去拦下二婶。

    给了张玲一个‘看吧，还是堂哥心疼你。’的眼神，张岩开始劝说二婶。

    打几下就行了，就当适当的运动一下，但继续打下去，万一累着二婶多不好。

    张玲看着堂哥得意的样子，恨得咬牙切齿，但也无可奈何。只能看他一副小人得志的模样，好像自己还得承他人情！没有你这个坑货说破她偷懒的事情，她至于挨这顿打嘛！

    不过心底却也对张岩多了几分忌惮，以后起码不能在表面上让这家伙觉得她看笑话什么的，不然报复起来，她也遭不住。

    吃了午饭，张岩去养猪场那边儿看了下。

    施工队还是可以的，尽量的还原了设计图的要求。

    而且话说回来，张岩的养猪场也没有太高的设计要求，还是比较容易建造的。

    跟工头儿聊了几句，得到了大概20天左右就能完工的事情，张岩颇为满意的点了点头。

    “午饭吃的怎么样？”张岩关心了一句。

    工头儿闻言脸上顿时露出笑容。

    他们施工队中午是跟着张岩的员工们一起吃的。

    而张岩对员工们也确实很不错。

    一顿饭收费3块钱，一般五菜一汤，三荤两素，任吃。

    今天中午的主食是馒头和米饭，菜是炖鸡块、炖猪肉、油炸小鱼，醋溜白菜和酸辣土豆丝，汤是普通的紫菜蛋花汤。

    “好，弟兄们都说还没有吃过这么好的伙食。”工头儿恭维道。

    “好就行。”张岩点了点头。

