    “江，非常感谢你，这是给你的报酬，你看看是否满意。”

    在江枫不争气的又一次流鼻血后，斯丽嘉也是知道自己和维多利亚玩过了头，调皮的吐了吐舌头，就回到房间将一张支票递了过来。

    江枫把手上的鼻血擦干净后，接过一瞧，只见上面的数字居然是三万美元。

    江枫心中一喜，果然是有钱的大户人家，直接给了施特劳斯私立高中管理层之前宣扬的除灵费用。

    要知道，他今天下午为了一百美元就愿意出场，这一下直接翻了三百倍！

    长这么大，这还是江枫第一次看到这么多钱呢！

    不过，江枫可不相信这三万美元是斯丽嘉原本就准备好的，很有可能是维多利亚偷偷把他之前遭遇的不公对待说出来了，这才让斯丽嘉在支票上填了三万的数字。

    可是，这三万美元的除灵费用贵吗？

    一点也不贵啊！

    不拿施特劳斯私立高中举例了，就拿斯丽嘉这事儿举例。

    这三万美元对于斯丽嘉来说，连一天的片酬都不如，却换回来了她的生命安全，证明了她没有疑神疑鬼，使得其家庭得以和睦。

    最关键的是，没有因为江枫九州裔的身份而压价，得到了江枫的友谊！

    作为一个前途无量的天师，区区三万美元就能获得他的友谊，这事儿赚翻了！

    所以，江枫这钱拿的心安理得、问心无愧。

    “这个数我很满意，谢谢。”

    江枫点了点头，见时间不早了，就准备告辞。

    斯丽嘉和维多利亚一起，把江枫送到了门外。

    本来维多利亚准备回家的，但一想到还得麻烦江枫绕路送她回去，就索性住了下来。

    江枫向俩人道了声‘再见’后，又是打了好几次火后，这才驱动小破车前进。

    不一会儿，江枫便驱车来到好莱坞大道。

    因为已经是凌晨，所以这条堪称好莱坞最繁华的大道上此时也是空无一人。

    好莱坞大道，又叫好莱坞星光大道，建于1958年，路面上有2000多颗镶有好莱坞名人姓名的星形奖章，以纪念他们对娱乐工业的贡献。

    这是一个著名的旅游胜地，每年有大约100万旅客参观此地进行打卡。

    由于这条大道上游客众多，又背靠好莱坞这个世界娱乐明星聚集的地方，所以这里到处都是奢侈品专卖店、经典电影的正品周边店以及米其林星级餐厅、酒店。

    换句话说，好莱坞大道寸土寸金。

    如果所卖的商品没有足够的利润，那就是赔本赚吆喝！

    所以，江枫怎么也搞不懂，七舅姥爷为什么要把风水铺子开在这个死要钱的地方。

    当然，如果这个店面是买下来的，那江枫无话可说。

    毕竟是自己的地方，自然爱开啥就开啥，反正不赚钱也没事儿，千金难买爷愿意嘛！

    但是，这店面是租的啊！

    七舅姥爷，你咋想不开，开间风水铺子干啥呢？

    哪怕你卖点九州国的特色美食，把包装弄得精致一点，造型弄得时尚一点，味道再调整到符合美利坚人的口味，dollar不就大把大把的来了嘛！

    搞得现在去世了，除了这一辆小破车，啥也没有留下来。

    就连这房租只交到了下个月！

    如果下个月还没有赚到八万美元，没有办法支付下一季度房租的话，那就连这间风水铺子也没了！

    好在现在已经赚到三万美元，只差五万美元了。

    如果能遇到跟斯丽嘉一样的大金主，这五万美元还是可以尽快赚到的。

    哎！

    等等！

    我特么的为啥还继续在这好莱坞大道上开风水铺子啊！

    我直接把这个给关了，在其它便宜点的街上租间铺子不就好了吗？！

    就在江枫一边开着车在好莱坞大道上寻找铺子所在，一边为自己的机智点赞时，眼前突然出现了两行文字：

    【新任务：请宿主在下次交房租前赚到十万美元。】

    【任务奖励：一颗槐树苗。】

    在交房租前赚到十万美元？

    这房租不是一季度八万美元的吗？

    意思是这个房租会涨价，涨到十万美元？

    江枫脑子一转，立马就反应过来，心里不由发出了‘卧槽’的国骂。

    反正除了这个原因，江枫想不到还有啥其它原因了！

    难道说系统觉得自己能一个月花掉两万美元的人？

    不管怎么样，江枫刚刚想到的省钱方法已经没法继续了。

    既然系统要求继续在好莱坞大道开铺子，那江枫只能照办，不然就没法获得奖励。

    江枫一边继续驱车寻找铺子所在，一边点开任务奖励后面的‘详细解释’。

    【宿主可通过祖先钱每日灌溉槐树苗，使其生长，从而可供孤魂野灵居住，保护其不被恶灵所吞噬，避免其流离失所，走上犯罪的不归路。】

    【槐树生长的不同阶段可供灵魂居住的数量不同，在树苗阶段可供一灵居住，等其继续生长后最高可供九千九百九十九灵居住。】

    我嘞个去！

    敢情这是一个容纳死去之人灵魂的容器啊！

    行吧！

    救人一命，胜造七级浮屠！

    这救灵大概……或许……可能……也是一样的吧！

    只是，这铺子在哪儿啊！

    江枫已经在这好莱坞大道上转悠了大半天了，但还是没有发现铺子所在。

    就在江枫被这方位搞得有些焦躁时，江枫也是把车窗摇了下来，吹吹冷风，提提精神，缓解一下情绪。

    车窗刚摇下一半，江枫便在主干道最深处的一个拐角处，看到了与遗产继承合同上相同的门牌号码。

    卧槽！

    原来是在这儿！

    终于找到了！

    江枫驱车驶近一瞧，铺子的装修风格果然是与这条街上其它店不同。

    什么？

    现在黑灯瞎火的，江枫是怎么知道装修风格的？

    拜托！

    再黑灯瞎火，江枫也能看到这铺子破败的样子啊！

    朱红色的大门有几个缺口；

    上面的油漆脱落大半；

    悬挂着的牌匾摇摇欲坠；

    旁边的玻璃窗户更是没几个全的……

    就在江枫心塞之时，一阵阴风吹过，一个惨白的黑脸飘在半空中：“你好，你就是江……天……屎吗？你终于来了，现在可以帮帮我吗？”

    江枫：……

