    （四更一！昨夜身体不适，一闭眼就睡死过去，悲催！今天补上。）

    当真实近在咫尺的时候，并不是所有人都原因相信，尤其，这个真实的反差完全颠覆了一个人正常的认知，人们最先的反应往往是承认，反而会是质疑。

    “阿绝！这……，怎么可能！”

    中年大叔牧师抬头仰望巨大战碑，硕大暗金的名字高悬于战碑之上，那凌驾于竞技场排名之上的战碑勇士之名，几乎要灼伤了中年牧师的双眼，“那个阿绝！那个不求上进的小子，怎么可能！”

    “阿绝！”

    决不妥协深吸一口气，脑海中不由浮现星耀之地，那个传奇佣兵团嗜血盗贼在他的攻势下，闲庭信步掠过的一幕，想到此处，决不妥协苦笑道：“难怪你不愿意回来，原来早已走在了前面……”

    神奇阿帕喵也皱着秀眉，回忆着不久前与绝不放过你相识，心中若有所思。

    凝宁儿在一旁则早已哭成了泪人，她也不知自己为何会如此伤心，却有如此开心，她终于明白当日绝不放过你离开时，为何神情间再没有曾经的自卑和羞愧。

    “原来，阿绝他已经这么厉害了，是啊！他本来就该是如此的。”

    凝宁儿痴痴地想着，一时间，在场知晓嗜血盗贼真面目的四人都陷入了沉默，几个人怔怔出神，各有心思。

    天空的晨曦终于映亮了幽暗沼泽一半的天空，震撼、惊愕的情绪依旧在玩家们之间蔓延着，相形之下，这竞技场系统的第一次排名反而微不足道起来。

    这时，遥远的天际忽然传来一阵阵嘹亮的鸣叫，声音如鹰啼龙啸，震慑人心。

    一个个黑点从东边的天空疾掠而来，待到幽暗角斗场之外的玩家回过神来，这些黑点已飞临上空，竟是一队色彩斑斓、体型巨大的龙鹰。

    龙鹰飞行坐骑！

    欧洲联合军团与华夏战场辖区那场举世瞩目的级团战之后，龙鹰飞行坐骑已成为又一个传奇的代名词，也成为了那个传奇佣兵团另一个标志。

    现在，龙鹰坐骑飞临幽暗角斗场，地面上原本嘈杂的声浪立时安静下去，无数双眼睛投向逐渐降落的那一只龙鹰坐骑，想要看清龙鹰的背脊上端坐的那个玩家。

    这是那个传奇佣兵团第一次，如此高调的出现在玩家们的视线中，玩家们，也是第一次，如此近距离地凝视“彼岸轮回”佣兵团的成员。

    背着一把透明若琉璃的巨剑，腰际佩着一把光华若流萤的湛蓝细剑，半身笼罩在略显破旧的斗篷中，只有那牵着龙鹰缰绳的手显露在外面，黑色的皮质手套上印刻着绝大多数玩家从未见过的奇异纹路，单单是那皮手套的外形，玩家们就能判断出这绝对是一件传奇品质装备。

    “彼岸轮回”·嗜血盗贼——绝不放过你。

    当眼前的盗贼身影与战碑上的那个名字契合在一起，在场所有玩家的心中不由泛起仰视的感觉，很多玩家暗中不由猜测，眼前的这个嗜血盗贼，那个传奇佣兵团，究竟还做过什么样的事情，去过游戏里那些险恶的地域，将他们的足迹深深地印刻在上面？

    龙鹰终于降落到地面，绝不放过你从坐骑上走下来，不需要什么提前的预演，人潮仿佛受到无形之力压迫一般，自动的向两边分开，露出一条通路来。

    绝不放过你自顾自走着，对于两边无数玩家带着强烈情感的目光视而不见，曾经，他是如此的在意别人的注视，期望得到某些人的认同，可现在，这些注视、那些看法，早已是无关紧要的东西，他——绝不放过你根本不需要任何人的认可。身为“彼岸轮回”的成员，又何须在意其他人的认可，他以及他的队友，早已不需要用什么来证明自己。

    当日在新手村，那个沉静男人赞许的目光，已使他拥有了这个世上最有价值的认可。

    绝不放过你平静地走到凝宁儿的面前，人类女法师的双眼早已被泪水模糊，她不由想起了很久以前，这个偏激、自卑又自傲的男人，带着一股不屈离开的情景，无数个夜晚她多么期望这个男人能够平静、自信的回来，在无数人仰视的目光*她接走，那是一种美好的奢望，凝宁儿从不指望能够实现。

    可现在，就在幽暗角斗场门口，绝不放过你在数以万计玩家的注目下，驾乘龙鹰坐骑飞临她的面前，凝宁儿也不知该说些什么，容颜上从未展现的笑容，温柔而幸福，与晨曦的那一抹阳光交相辉映。

    “凝！愿意和我一起前往天空之城吗？坐在观众席上观看着我，还有我的队友，登临佣兵王座。”

    绝不放过你平静地说着，略带沧桑的英俊面容没有一丝自傲和飞扬，仿佛是在说一件再轻易不过的小事，可就是这样的神态惹得周遭无数玩家心中一窒，感受到“彼岸轮回”佣兵团绝伦的强势。

    “嗯！”

    凝宁儿用力点头，再不顾忌身边人的目光，再不愿紧锁自己的心意，笑道：“我愿意！”

    “阿绝！”

    决不妥协忽然出声，两个盗贼的目光碰撞在一起，良久，决不妥协说道：“热舞玫瑰竞技场，再见分晓吧。”

    绝不放过你点头，笑道：“好。”

    不远处的龙鹰坐骑扑腾着绚丽的翅膀低空掠至，绝不放过你将凝宁儿扶上龙鹰，正准备坐上去之际，东边的天际再次响起了一声嘹亮的鸣叫，一只体型更加庞大的龙鹰从天际转眼而至。

    巨大的龙鹰坐骑领闪电般飞临上空，坐骑上左御的斗篷在空中翻飞着，他扫了地面一眼，瞧见绝不放过你和凝宁儿共乘一骑的情景，暗中会心一笑。

    “头！你回来啦！”

    “团长，你终于回来了。”

    “轮回团长！你来了。”

    半空中，花满楼、英雄光、火楼兰等人纷纷驾乘龙鹰上来打招呼，左御微微点头，很满意队友们这段日子等级都提升了不少。

    “好了，走吧。‘佣兵王座’就要开始了。”

    左御说着，瞪了一眼依旧没有动弹的绝不放过你，笑骂道：“你还杵在那里，想让我们被人当猴围观么？走！”

    一扯缰绳，龙鹰坐骑领翅膀振荡出强烈的气流，率先朝着西边天空飞去，身后一连串的龙鹰紧随其后，很快消失在玩家们的视野中，徒留下恍然若失的情绪在人群中蔓延……

    “佣兵王座”任务临近前的最后一天，《苍穹》最为劲爆的新闻再次登临官方论坛，这当真是一个将眼球灼伤的时代……