    徐岁宁嘴里的这个走，不单单只是表面上那层，离开a市，回到定居那个城市的意思。

    这个“走”字，这会儿应该通“断”，有着一走了之，斩断后路，不再藕断丝连的意思。

    徐岁宁其实又在逼陈律了，每一步，要么结果极好，要么极坏。

    陈律有那么一刻，再次觉得徐岁宁就是一个坏孩子，故意不让他好过。

    如同她十来岁那会儿一样，穿着白白的裙子，干干净净的小皮鞋，皱着眉，指着他对另外一个孩子说：“你要想跟我玩，就不能跟他一起玩呢。”

    陈律那会儿冷冷的盯着她。

    但她还是抢走了他那会儿唯一的玩伴，让他再次陷入那种孤独里。

    陈律报复心极重，因此跟踪了她好几年，企图有一天，能将她好好教训一顿。

    他想有一天，他会将她拷在椅子上，然后一刀一刀划开她的皮肉，让她生不如死。

    没想到有一天，她大老远指着他，对身边的朋友说：“这个人爱恋我很久了，一直跟着我。不知道是不是长得丑，口罩也不敢脱。那个，你自信点呀，指不定你丑的我正好喜欢呢。”

    所以之前徐岁宁提起这事，陈律说她自信。

    那会儿她只想弄死她，可不像现在，早觉得弄死她没有弄她有趣了。

    陈律心底不愿意跟徐岁宁妥协，但也舍不得在她身体里的感觉。

    徐岁宁也让他无数次生出火气，“跟一个已经成为过去式的周意有什么好比的？她再重要，也不可能是恋人那种重要。”

    那是因为不管什么重要，陈律就肯定会顾及到周意的情绪。

    就算是女朋友了，她以后挑衅周意，他指不定还得胳膊肘往外拐两把。

    徐岁宁兴致不太高，瓮声瓮气的说：“我上飞机了。”

    陈律语气缓下来：“你也替我想想，我从来没有跟人分享我事情的习惯，你总得给我时间适应。”

    她很想回一句，那周意不算人？你不也是慢慢适应她的么，别人就不行啦？

    就算是多年培养出来的信任，那就不能从头开始，再跟另外的人培养？

    这些徐岁宁都没说，她只看了看面前的人流，脚步慢下来，让人家先走了：“那你考虑清楚，再联系我吧。”

    她把手机给调成了飞行模式。

    对于他的话，她也不敢相信全部。极有可能是陈律先把她给哄住了，之后再偷梁换柱之类的，他要把她骗住太简单了。

    等到她从张喻那得知陈律出差的消息，徐岁宁就知道陈律果然是在给她画饼，的确企图先把她给哄住了再说。

    她也算了解他，一旦遇到事情，他就喜欢用这种冷处理的方式解决。这样退可守进可攻，要是觉得没必要说了就不用再联系她，要是还想找她，就说出差忙没时间考虑该怎么和她开口。

    徐岁宁真的被陈律给气哭了，心也越来越寒，这给个希望不做事，还不如直截了当说清楚呢。

    张喻反而难得替陈律说了句好话：“这回指不定是真忙。连夜飞去南半球呢。”

    徐岁宁心道，走得急才有鬼呢，陈律每次不想顺她的意，都走得很急。

