    “公羊庄主，这种事情咱们是否能够再从长计议？”

    苏阳陪笑的朝着一位老者说道。

    那老者身材高大，穿着白衣，高鼻深目，脸须棕黄，眼神如刀似剑，锋锐异常，看着不像中原人士，更偏向于西域。

    “苏家主，当初我们可是约定好的，连聘礼都已经下了，难道你们想出尔反尔？”

    那白衣老者，语声铿铿似金属，铿锵有力。

    “还请公羊庄主不要难为我！当初的约定仅仅是让他们两个人见上一面，如果两人有意，在下自然不敢阻止，若是无意也算是全了咱们两家的交情。而今我这孙女不愿意，老夫也是无能为力。”苏阳哀叹道。

    若是以前，他倒是不介意强逼苏颜汐，随了对方的心意，毕竟白陀庄也是天下知名的一流势力，特别是眼前的公羊羽，更是号称天下十大宗师。

    是真正凭借一人之力，就能扛起一个顶尖一流势力的存在。

    说实话，能够和对方攀上亲戚，放在以前的话，他睡觉都会笑醒。

    但是今时不同往日。

    借助叶逍尸体，他们已经靠上了华山派和五岳剑宗，算是有了一个稳固的大靠山。就算公羊羽强逼，他也有了一定的底气进行抗衡。

    还有一个原因逼着他不得不和对方对抗，那就是苏颜汐是林虚的徒弟。

    林虚的实力如何，他也算是有所体会，合欢派一群人的尸体就是最好的证明。

    现在苏颜汐不答应，他要是敢强逼的话，林虚很可能会出头。

    明白林虚可怕的他，可不敢得罪苏颜汐。

    所以他只能硬着头皮拒绝公羊羽的提亲。

    “无能为力？！我看你是觉得我好欺负！”

    公羊羽脸上露出怒容，朝着苏阳一掌打了过去。

    “公羊羽，你——”

    苏阳没想到对方说动手就动手，不由的大惊失色，慌忙抵挡。

    轰隆！

    他运转苏家的家传绝学，地级下品的【风雷掌】，风雷环绕之中，和公羊羽的手掌撞在了一起。

    仅仅碰撞了一个呼吸，苏阳便惨叫一声倒飞出去。

    “哼！”

    公羊羽发出不屑的冷哼，他刚才连三分力都没有用，对方实在是弱不禁风。

    如果不是看在苏颜汐这位“未来孙媳妇”的份上，他早就一掌把对方拍死了。

    也不看看自己是什么东西，敢在这里跟我端架子。

    他天下十大宗师的威名，可不是靠别人捧出来的，而是靠他一拳一脚打出来的。

    说实话，什么武当掌门，少林方丈，峨眉师太，他根本不放在眼里。一群养尊处优的家伙，也敢跟他平起平坐。

    要知道，原来的白驼山庄，在大离王朝的边疆地带，只能算是一个小势力，正是靠着他，一步一个脚印，生生地打成了顶尖一流的势力。

    如果不是他一开始修炼的武功太差，他自信自己早就已经成为武圣。

    也正是因为这份骄傲，让他根本不把苏家放在眼里。

    如果不是他的孙儿一心想娶苏颜汐，他才懒得来这里和对方扯淡。

    若是放在边疆地带，他早就把苏颜汐抢过去了，那里需要那么多废话，害他白白跑了两趟。

    当初他可是没少给自己的几个儿子，抢周边小国的公主做老婆。

    莫非这些年我修心养性，已经让武林中人忘了我的凶名！

    现在天下大乱，我也刚好拿苏家开刀，让武林中人知道，我们白陀山庄不是好惹的，免得什么阿猫阿狗都敢骑在我头上，拉屎拉尿！

    公羊羽已经打定主意，无论苏阳同不同意，这门亲事都必须成，苏颜汐已经是他指定了孙媳妇。

    此时挨了一掌的苏阳，很不好过。

    对方掌力惊人，不仅轻易破开了他的气劲，更有一股阴毒的气息盘踞在他的体内，不停地侵蚀着他的真元。

    “你的掌里有毒？！”苏阳惊骇道。

    “我的灵蛇掌法，乃是用天下万般毒蛇的毒液修炼而成，你说有没有毒？！”公羊羽冷笑道。

    他的掌不仅有毒，而且是剧毒，普通人别说挨上一掌，光是被掌风扇到，不出几个呼吸，就要七孔流血肉。

    而且这种毒根本没有解药，除了靠身体硬扛之外，只有他能够用独特的真元吸出来。

    “你——”

    苏阳气个半死，他用尽办法想要把毒素祛除，却反倒使得毒素越发壮大。

    “别白费力气了，凭你的功力，根本不可能把它驱逐出来。”

    公羊羽对自己的实力十分自信，别说苏阳的实力差了他一大截，就算是同层次的高手，一时半刻也不可能把毒素祛除。

    “我现在再问你一次，答应还是不答应？如果答应我立刻帮你解毒，咱们依旧是亲家！如果不答应，那你就自求多福吧！这毒素初期的时候只是侵蚀真气，等到后期的时候，会侵入你的骨髓，让你求生不得，求死不能！”

    公羊羽语气轻描淡写，说出来的话，却让苏阳冷彻入骨。

    “你……你难道就不怕华山派的人替我报仇？”

    没有办法，苏阳只能搬出自己的靠山，吓唬吓唬对方。

    公羊羽楞了一下，随后哑然失笑。

    “你不说，我倒是忘了，最近听说你们勾搭上了华山派！难怪刚才你敢拒绝我！哈哈！”

    公羊羽不屑道：“别说华山派根本不会搭理你们家这点破事！就算他敢替你们苏家出头，难道你以为我会怕他们！有一件事情，你恐怕不知道，华山派掌门曾经和我交过手，如果不是跑的快，早就被我当场打死了！他要是听说了这件事情，恐怕第一个念头就是有多远躲多远！哈哈！”

    “什么！”

    苏阳有些不敢相信。

    华山派掌门可是天下公认的大宗师，虽然没有位列天下十大宗师，但实力也应该差不了多少，居然差点被公羊羽打死。

    难道这家伙的实力已经达到了宗师顶点，即将突破武圣？

    苏阳有点后悔了，考虑着是不是答应对方。

    如果对方说的话属实，那他的实力很可能远远超过林虚。

    若是知道了公羊羽的实力，林虚未必愿意给苏颜汐出头，为了一个徒弟，得罪一名同层次的高手，特别是对方还善于用毒，怎么看都不划算。

    至于苏谨言说林虚一剑杀叶逍，苏阳并不是太相信。

    当时在场的都是先天，根本看不出宗师交手的奥妙，总喜欢把一些很平常的攻击手段说的神乎其神。

    苏阳觉得，林虚的实力最多和公羊羽相当，甚至还要弱上一些。

    公羊羽的态度如此强硬，出手又这么无所顾忌，让苏阳不得不考虑换一种方式对待对方。

    或许可以——

    “公羊前辈，无论你怎么说，恕小女子不能答应这门亲事！”

    就在这时，苏颜汐不顾门口守卫的阻拦，快步走了进来，表明态度，言辞拒绝。

    听到苏颜汐的话，公羊羽脸色立刻阴沉下来，语气冷厉的说道：

    “大人说话，哪有你个小孩子插嘴的份！以后你就是我们公羊家的人了，再敢这么没大没小，看我怎么教训你！现在，给我滚一边去！”

