    尤溪崆对步无尘做了个请的手势：“先生，请？”

    步无尘同样手臂一展：“尤将军请！”

    两人率先起身、往堂外走去；

    其余人等紧随其后。

    那些家将、幕僚的神情间，既有对接下来那一战的兴致盎然；

    也有着对步无尘扬言“一拳定输赢”的自负之情的不满。

    南陵王梁仲虎的心中，却又有着另一番计较：“月儿曾提起过，这位‘星月先生’虽是在大梁王城创立了‘揽月摘星楼’；”

    “但除了楼内的势力外，他还有位师兄弟。”

    “此前受的玄魂之伤，这么快就能痊愈，想必也是那位的手笔，当真是不可小觑……”

    “如果能将此人，连同他那位师兄弟一并纳入麾下，本王将如虎添翼！”

    步行期间，梁潇月自告奋勇的给步无尘讲起“大梁国”赌斗的规矩来。

    毕竟在他们看来，星月先生是异国来客，未必就懂得大梁的赌斗规矩。

    对此，步无尘只微笑着点头：“既是要在南陵王府与尤将军比斗，老夫自当入乡随俗。”

    毕竟步无尘此番入南陵的真实用意，根本不在这场在旁人看来、至关重要的“试探”上……

    等梁潇月说罢，一行人等也已经来到了此番赌斗的地点。

    步无尘淡然一笑：“大梁的赌斗规矩，老夫已然知晓，绝不会明知故犯。”

    听到这，一群人眼中的好奇之芒更盛：“这家伙，真这么有自信？”

    “原以为他扬言‘只出一拳’，定是打着诸如服用某一特效玄丹、又或是催动某些玄符等，剑走偏锋的主意。”

    “却不曾想，在郡主跟他道明规矩、把这些路邪门歪道’统统堵死了以后……”

    “他居然还能这般沉着淡定？”

    此时，尤溪崆在空地站定后，信手一招——

    “嗡~”

    一杆通体青黑、长不过三尺的鬼面短棍，便已被其攥于掌心。

    “此乃啸风腾炎棍，如假包换的玄阶上品玄兵！”

    “尤老先生的棍头之上，已运气灼灼玄罡；”

    “看这架势，是真的不打算留手了！”

    “嘿，这就对了，好好教训那厮一通，省得他入了我南陵王府、还这般目中无人。”

    “咦？尤老先生都已经亮了兵器，那家伙，居然还负手而立？”

    “这也太托大了吧！”

    看着对方一副风轻云淡的模样，南陵王不禁开口：“星月先生，你……准备好了吗？”

    “你的兵器……”

    步无尘闻言，只淡笑着将负于身后的右手，缓缓移到身前，攥成拳状。

    而后一字一顿道：“我就不用兵器了吧，不然也太欺负人了。”

    “什、什么？！”

    原本凝神静气、严阵以待的尤老先生一听这话，一股心头火便“蹭蹭蹭”的往上冒！

    “这他妈 的，也太看不起人了吧？！”

    其他南陵王府中人，也都怒其所怒，一个二个看向步无尘的目光，都已饱含不善之色。

    他们却是不知；

    步无尘放到身前的右手上，早已戴起【隐形倍击拳套】。

    这个拳套，除了能够将佩戴折的拳劲杀伤力膨胀七七四十九倍外；

    它自身硬度，比起灵阶下品玄兵来，也毫不逊色！

    只不过是一次性的……

    梁潇月柳眉轻蹙：“这家伙，也未免太托大了吧？”

    南陵王世子却有些幸灾乐祸的想着：“嘿嘿，这厮竟敢啥兵器都不拿、赤手空拳的面对盛怒之下的尤老先生？”

    “真希望这一战，他非死即残！”

    南陵王梁仲虎都不禁为星月先生的轻狂自大、皱了皱眉。

    但他最终还是没说什么，微一点头，道：“二位皆是地王境五重的强者；”

    “待会儿拼杀起来，哪怕只是四散而飞的一道道残罡，都能推墙倒树！”

    “为了不使我南陵王府变成残垣断壁，本王想祭出玄能屏障、将二位比斗之地笼罩在内，如何？”

    步无尘一脸无所谓的点了点头：“理当如此。”

    他都没意见；

    本就是南陵王府中人的尤老先生，自也不在话下。

    事实上，南陵王之所以要在周遭祭出玄能屏障，保护王府不被波及摧毁倒还在其次。

    他最主要是怕尤老先生因为愤怒、收不住手……

    万一真把那星月先生伤得太重，甚至直接将其打杀了；

    那可真就哭都没地儿哭去！

    “这么一位大才，可不能因为一场比斗切磋、就与其失之交臂啊！”

    “且不论此人玄修战力如何……”

    “单是冲他极有可能是‘玄境巅峰特职师’的身份；”

    “以及他那位高深莫测的、短短一两个月，就能够医好其神魂之伤的‘师兄弟’，我南陵王府就断不能与之交恶！”

    南陵王心下暗忖：“此一战，即便他最后输了，本王也要给他一个台阶下。”

    “此前许诺的‘宝库之行’，也照样兑现！”

    “倘若如此能令其归心与我帐下，本王便是将整座宝库都送于他又何妨？”

    ……

    待玄能屏障落地生坑，南陵王又问一次：“两位，都准备好了吗？”

    “好了。”

    尤老先生的一双眼中，怒焰翻涌！

    “呼哧、呼哧……”

    红色火芒，在尤溪崆周身数尺的范围内，熊熊燃放！

    定睛一看，他脚下踩着的坚石地面，已显出丝丝龟裂、烧红之状。

    “嗯，我这边也随时可以开打。”

    步无尘淡淡然的点了点头，不动声色的祭出了自身罡华。

    只不过，原本只有“凝海境九重巅峰”的玄能表象，被他悄然施展的《三相之力：虚实变》调高到了与星月先生身份相符的“地王境五重”。

    “那便……开始罢！”

    “嗡~~”

    南陵王话音方落的一刹；

    早已积攒了无数怒气的尤溪崆便迫不及待的抢先出手。

    这老者满心怒然的想着：“老夫一大把年纪，还从未让人如此轻蔑过。”

    “管你是谁，今天，不让你脱一层皮，老子就不姓尤！”

    “啸风腾炎，鬼火纵天！”

    “呼~”

    面对地王境五重玄罡全开、悍然冲杀而上的尤溪崆；

    步无尘只祭放玄罡、摆出了蓄力冲拳的架势，便再无任何后续的动作……

