    “小姑娘，你数一下看看钱少了没有？”有人提议道。

    女孩连忙清点了一遍，脸色微微变了一下，随后她又数了一遍，看着众人有点尴尬：“少了一百块钱。”

    闻言，林小鱼立即走到远处，蹲在了地上，但是很快又起来，她的手中出现了一百块钱。

    “给，这一百块钱在这里。”

    看到这一百块钱，女孩眼中的眼泪顿时流了下来，她接过钱，不断道谢道：“谢谢姐姐。”

    “娃，你妈妈住哪一个医院啊？看看大家有没有顺路的？”人群中有一位年纪大一点的老人说道。

    “在海市一大附属医院。”女孩小声道。

    “叶星，正好顺路。”林小鱼看着叶星。

    叶星点了点头，走到女孩面前，道：“我送你一程吧。”

    上了车，林小鱼与那女孩坐在一起。

    随后，林小鱼也知道了关于女孩的一些事。

    女孩名为孙佳怡，刚好十五岁，从小腿部畸形，被父母遗弃，在孤儿院长到了十岁，随后被她的养母杨桂萍收养，并且抚养至今。

    杨桂萍没有结婚，凭借自己的一些手艺挣点零钱，不久前却忽然重病，需要立即做手术。

    “小鱼姐姐，叶星大哥，谢谢你们帮我，若是这钱出了意外，我真的不知道怎么办才好。”孙佳怡眼中带着一丝泪水道。

    她从小因为自己身体缺陷，对生活就充满了悲观，在孤儿院也是艰难的成长着，眼前一片灰暗，对自己的人生没有什么可期盼的。

    但是被杨桂萍收养后，虽然杨桂萍家里也很穷，但是对她特别好，让她渐渐从悲观中走出，人生又多了一些希望。

    她对自己的未来也渐渐有了一些期待。

    “没事，你妈妈一定会吉人自有天相的。”林小鱼安慰道。

    车子很快开到了海市一大附属医院。

    “小鱼姐姐，叶星大哥，你们去忙吧，谢谢你们送我来医院。”孙佳怡摆了摆手感谢道。

    说完她便一瘸一拐的向医院内走去。

    “走吧。”叶星看着孙佳怡离开，对林小鱼说道。

    “叶星，佳怡太可怜了。”林小鱼叹了一口气道。

    “所以你这么热心帮助她？”叶星好奇问道。

    林小鱼实际上也不是一个爱管闲事的人，但是对于孙佳怡却这么上心。

    “我是之前听了你说的故事，总有点担心，我觉得在生活中多多与人为善，可能遇到的危机也会少很多吧。”林小鱼摇头道。

    她担心以后叶星的梦境会成真。

    世界上的事有因有果，多做好事，一生可能也会平安很多。

    “放心吧，无论怎么样，我都不会与你分开。”叶星笑着道。

    “嗯！”林小鱼郑重点了点头，道：“我也不会与你分开的。”

    ……

    火车站，一位身穿红色大衣，拖着一个黑色大行李箱的女孩正在艰难的走着。

    女孩看起来有二十七、八岁，长的有点黑，脸上的皮肤看起来也不太好，一看就没有用过什么化妆品。

    终于，她拖着大箱子走出了火车站。

    “姐。”走出来后，顿时一道清脆的声音响起。

    一位长相清新、可爱的女孩迅速跑了过来。

    “你是小鱼？”女子郑婷婷看着林小鱼，有点不确定道。

    实际上，她与林小鱼已经有两年没有见到了。

    她大学毕业后就到其他城市去打工，过年都不一定回来，就算回来也是待不了几天就走。

    印象中的林小鱼身高矮一些，长相普通一些，但是现在林小鱼明显出落的更加动人。

    当初喜欢跟在她背后的黄毛丫头完全长大了。

    “是啊，姐，我妈没有给你照片么？”林小鱼好奇问道。

    “给了，不过手机毕竟与真人有区别。”郑婷婷有点不好意思道。

    “哦哦。”林小鱼点了点头，随后指了指叶星，道：“这位是叶星，姐你应该认识的。”

    “你好。”叶星看着郑婷婷笑着道。

    他认识郑婷婷，不过两人之间并不是多么愉快。

    “叶星？就是你上初中的时候经常跑到家里来玩的男孩？”郑婷婷看着眼前大个、长相阳光、帅气的男生，一下子想了起来。

    叶星小时候没事就跑到林小鱼家里玩，她当时家就在林小鱼家不远，所以也经常待在林小鱼家，不过那时候她已经上高中了。

    早熟的她一眼就看出来了叶星对林小鱼的企图，为了自己的表妹不被叶星这样的小男生骗，还赶过叶星两次，现在想起来挺尴尬的。

    没想到这么多年不见，当初的小男孩长成这样了。

    “现在你们是？”郑婷婷尴尬的笑了两声，随后问道。

    “现在叶星是我男朋友。”林小鱼大方介绍道。

    “以前就看出来叶星动机不纯，现在还是得手了。”郑婷婷心中暗道。

    不过，眼前的男女郎才女貌，而且还从初中开始一起长大，她心中都有一些羡慕。

    想到自己，郑婷婷眼中不由有点黯淡。

    “对了，姐，姐夫呢？没有陪你来上海么？”林小鱼看着郑婷婷问道。

    她知道自己表姐在大学的时候交了一个男朋友，一直谈到现在，上次还听自己母亲说即将谈婚论嫁了。

    “分了。”郑婷婷摇头，脸色有点黯然。

    闻言，林小鱼一愣，不过她立即停住了这个话题。

    “姐，住的地方我已经找好了，我马上带你去。”林小鱼立即道。

    “好。”郑婷婷点点头，拖着大箱子。

    不过，看她拿箱子明显有点吃力。

    “这箱子给我拿吧。”叶星见状，走过来直接道。

    “我这箱子很重的。”郑婷婷连忙摆了摆手，想要拒绝。

    不过叶星右手一提，就将这箱子轻易提了起来。

    他来到了一处，随后将车子打开，将行李箱放了进去。

    “这车是宝马七系？”郑婷婷看到眼前车子，眼中露出了一丝震惊之色。

    “小鱼，这是？”她忍不住看着林小鱼问道。

    这辆车价格她了解一些，至少五十万以上！就算身价数百万都不一定舍得开。

    “姐，这是叶星买的车。”林小鱼笑着解释道。