    “你放心，林默不是来家访的。”秦颂笑着说道。

    “哦。”思诺点点头，“那我回屋去看书了。”

    “你作业写完了吗？”

    “早写完了。”

    林默看着思诺的背影：“她很聪明。”

    “我知道。”秦颂微微点头。

    林默又补充了一句：“我的意思是不单单指智商。”

    秦颂笑了笑：“我知道，她异于常人的地方在哪里，我会让她把聪明劲用在正确的地方。”

    林默打量了他好一会儿，欲言又止，最后还是摇摇头。

    “你这是什么意思, 不相信我能做到？”秦颂见他一副怀疑的表情，忍不住解释，“虽然我的处事方法摇摆不定，但我知道什么是善什么是恶，雷霆手段和菩萨心肠并不冲突。”

    “但是对她们这种叛逆期的女孩的教育并不容易，我经验比你丰富。”林默说道。

    秦颂忍不住嫌弃道：“经验丰富？你不会是觉得自己对小爱的教育很成功吧？”

    “不敢说很成功，至少她很听话。”

    “我敢跟你打赌, 思诺绝对比小爱更听话。”

    林默看了他两秒：“你确定她的听话不是骗你的？”

    秦颂反问道：“你又确定小爱是真的听话？”

    林默语气十分笃定道：“当然, 小爱不会骗我的, 她会当面直接反驳我。”

    秦颂微笑里略带得意道：“思诺不需要骗我，有什么事情我们都是商量着来决定，她的思想比较成熟，不像叛逆期的女孩那么幼稚。”

    林默沉默了片刻，说道：“我们讨论这些没什么意义，还是把注意力转回到正事上吧。”

    心情舒爽的秦颂也不介意对方转移话题，问道：“你打算怎么做？”

    “先确定你附近的气息，如果有陌生人靠近，我一定能提前知道。”林默环顾了一下四周，“先从那边开始吧。”

    “你确定你能闻得过来吗，这可是开放式的大环境。”秦颂有些怀疑。

    林默回答道：“我不需要将所有的气味都记住，只要排除掉那些常见的气味和特定的气味之后，很容易就能从新来的气味里分辨出切鱼刀的气味。不过因为是开放环境，我能闻到的气味范围有限，所以你不要离我太远。”

    秦颂想了想, 决定让林默站在夜上海的对面，秦颂就靠在夜上海门口玩手机，阿猜则藏在旁边的小吃摊假装客人, 一旦林默发现了牙套妹的踪迹，便通知阿猜从背后动手。

    做好安排后，他给还在从唐人街外围溜达进来的萨莎打了个电话，告知他们的守株待兔计划，让她不要来跟自己搭讪。

    “你确定那个女杀手今晚一定会再来袭击你吗？”

    “虽然没有百分百的把握，但是百分之八十还是有的。牙套妹有着非常嗜血好杀的病态，上次没能伤到我一分一毫，她一定不会善罢甘休，同时也会对我产生兴趣，迫不及待的想要将刀子刺入我的身体肌肤和脏器，体验那种撕裂软组织的快感，这会让她感受到极度欢愉！”

    “这么变态的心理都能感受到，你该不会和她是同一种人吧？”

    听到萨莎有些嫌弃的话语，秦颂隔着手机翻了个白眼：“犯罪心理学懂吗，亏你还上过警校拿过第一！”

    说完，他就挂断了电话。

    牙套妹会来吗？当然会来！

    因为她杀人不是为了完成笑脸给的任务，而是为了自己爽。为了完成任务那是工作, 工作就有可能摸鱼，但为了自己爽那就像是游戏, 玩喜欢的游戏肯定不会三心二意。

    夜幕降临后，流光溢彩霓虹闪烁的唐人街，迎来了最热闹的夜市时光，游人旅客络绎不绝，在三条主干道上穿梭，吃喝游玩。

    正如秦颂所料的那样，牙套妹趁着夜色和人群的掩护，再一次来到了夜上海附近，她的目标是杀死秦颂，没有其他消息渠道就只能守着住处等对方回来。

    牙套妹来到夜上海附近，这里不是主干道而是一条街巷，但行人游客也有不少，足以让她跟随并藏匿其中，手里拿着一串烧烤牛丸，边吃边朝夜上海张望，只一眼就看到了倚着门口柱子玩手机的秦颂。

    她咬下竹签上最后一颗牛丸，随手丢掉竹签，舔了舔手指上沾染到的酱汁，又舔了舔双唇，瞪大了双眼，脸上牵起一丝兴奋又狰狞的笑容。

    “上次让你给跑了，这次可不会再犯同样的错误。虽然不知道为什么我的刀没能划伤和刺破你的衣服，但我不相信你的肌肤也能抵挡刀锋的锐利。这一次我可是用上了最好的刀，磨了很久的刀锋，吹毛断发，你一定会很享受的……”

    牙套妹喃喃自语，脸上的病态笑容越发显得扭曲，右手已经握住藏在外套下的刀把，温柔得像是在抚摸情人一样。

    她的注意力全都放在了秦颂的身上，却没有主意到不远处有个男人正盯着自己。

    林默目光锁定在那个穿校服的女生身上，对方刚刚从他眼前走过，身上带着刀子的独特的气味，他甚至还能闻出那毫无锈迹的钢散发的清新气味，显然是刀锋刚被打磨得锋利无比。

    他顺着女孩面朝的方向看去，果然不出意外的看到了对面的秦颂，于是拿出手机给秦颂、阿猜和萨莎分别发了条消息——目标出现！

    阿猜想起秦颂的叮嘱，于是假装去挑选小吃的同时随意张望起来。

    萨莎则是站在烧烤摊位前，一边等着烤串一边用眼角余光注意夜上海的方向。

    大家都很紧张的时候，秦颂却显得十分轻松，仿佛他不是杀手的目标，只是事不关己的局外人一样。

    正是他这样轻松的姿态，在牙套妹的眼里就是一只毫无戒备心的猎物，却不知道自己眼中有猎物，而自己却也是别人眼中的猎物。

    盯着秦颂看了好一会儿，牙套妹终于忍不住行动了，迈步朝对面的夜上海走去，握着刀柄的右手越来越用力。

    阿猜、林默和萨莎全都将注意力朝这边聚了过来，一旦牙套妹掏出切鱼刀想要袭击行凶，他们立刻上前实施抓捕。

    牙套妹来到秦颂面前，脸上的病态笑容终于不用掩藏得以畅快绽放：“没想到我们这么快又见面吧，这次我一定会用刀刺入你的身体，看看你的肌肉软组织和别人有什么不同！”

    秦颂抬起头看向面前的少女：“我想应该没什么不同，不过你应该没有尝试的机会了。”

    “是吗？我倒是觉得有很多机会！”

    话音刚落，牙套妹的右手猛然挥出，藏在衣服外套下的切鱼刀直插秦颂的肩头而去！

    啪！

    正当刀尖即将刺入秦颂的肩头时，突然硬生生的停在半空。

    秦颂看了一眼距离自己肩头只有不到两公分的刀尖，目光转向牙套妹，微笑道：“我说过的，你没有这个机会。”

    “那可不一定。”牙套妹扭头看了一眼身后拽住自己手臂的阿猜，右手一送，切鱼刀落下半空中被左手接住，猛地刺向秦颂的腹部！

    然而这一刀依然没能伤到秦颂，就在她变换握刀手时，阿猜也已经往后大踏步退去，同时猛地一拉她的胳膊将整个人都给扯飞出去！

    半空中的牙套妹握紧刀柄屈臂护头，摔落在地面上滚了几滚，然后飞快地从爬了起来，还没等她再度行动，一个黑洞洞的枪口就已经瞄准了她。

    “别动！警察！”萨莎大声警告。

    “嘁！”牙套妹偏头斜视一步之外的萨莎，嘴角挂起一丝不屑的冷笑，突然一抬手将切鱼刀掷向对方脑袋。

    趁着萨莎下意识地往旁边一躲，牙套妹脚下一蹬地，整个人瞬间冲了出去，朝路人游客最多的方向逃跑。

    萨莎懊恼地放下枪口，赶紧追了过去。

    牙套妹速度很快，正当她准备钻入人群中时，林默突然从旁边冲过来一把将她给扑倒在地，两人直接撞翻了旁边摊贩的桌椅板凳。

    “嘶……唉哟！”

    林默捂着肩膀想要起来，但腰部却传来一阵硬疼，挣扎了一下还是只能躺在地上痛哼。

    牙套妹和林默比起来也好不到哪里去，毫无准备之下，即便她有一定的身手和身体素质也被撞得七晕八素。

    阿猜和萨莎几乎是同时赶到，先制服牙套妹给她戴上了手铐，再去将林默给扶起来。

    “你伤得严不严重？”秦颂也前后脚赶到，关切地问了林默一句，得到对方答复没事后，才扭头去看牙套妹。

    牙套妹已经被阿猜从地上拉扯了起来，此时正眼睛不眨地盯着秦颂，笑容病态。

    “还有什么话想要问吗，如果没有，我就带她回总局去了。”萨莎说道。

    秦颂想了想也没什么要问的，便一挥手道：“你带回去吧，接下来就交给你了。”

    萨莎点点头，让阿猜把车开过来送她们回总局，自己则是去捡之前落在地上的切鱼刀。

    嫌犯、凶器、证人、监控视频各种证据齐全，就算笑脸再有本事也不可能从程序上救人。

    杀手被抓，为了完成任务，笑脸要么自己亲自动手，要么重新找一个杀手，无论是哪一种都会暴露在有心人眼中。

    而秦颂他们，正好就是这个有心人，还是藏在暗处的有心人。

    阿猜开车送萨莎和牙套妹回总局后，林默和秦颂闲来无事便进到夜上海里喝酒聊天。

    “笑脸那么谨慎的一个人，就算牙套妹被警察抓了，他也不会自己动手杀人，肯定是找一个新的杀手。”林默晃着酒杯，“像他这么一个老资历的警察，反侦察能力一定不弱，我们想要跟踪他几乎不可能。甚至我们都不知道他会用什么方法来招募新的杀手，或者说他早已经有备用杀手，只等着现任杀手出问题就让备用杀手杀人上位。”

    秦颂说道：“你分析的没错，所以我们要逼他亲自动手。”

    “不可能，十几年来笑脸从来没有亲自动过手。”林默摇头道。

    秦颂笑道：“话不要说得那么死，你对笑脸的了解只是从案件行为进行分析，但你对他本人却几乎一无所知。笑脸会不会亲自动手，那要看是为了什么人。”

    “他没有妻子子女，亲戚朋友还到不了那个情分，我想不出还有谁能让他亲自杀人。”

    “有，为了喜欢的人，他连死都不犹豫，更别说是亲自去杀人了。”

    说到这里，秦颂就想起原剧情里汶颂亲手杀加德和最后举枪自杀的情景，都是为了保护自己心爱的女人Ivy。杀加德是为了不让Ivy暴露身份，没能及时联系杀手只好自己动手。自杀是为了让案子在自己这里了结，同时也让Ivy能够安心继续计划。

    汶颂最后听到林默说出“薄荷烟”的线索时，就已经知道自己被心爱的女人背叛了，哀莫大于心死，但就算是去死，他也要为Ivy贡献最后一点帮助，洗白对方的身份。

    所以，汶颂会不会动手不在于他自己，而是在于Ivy，这个女人是他的心魔。

    “你怎么知道他有喜欢的人？”林默好奇道。

    “我猜的，不然你以为艾薇凭什么在能控制笑脸，笑脸擅长用美人计，但他也很难过美人关。”秦颂笑着喝完杯里的酒，掏出手机一边拨打号码一边往外走，“喂，小唐，你在哪里？行，我知道了，我这就赶过去，我找艾薇有事要谈。”

    曼谷警察总部大厦。

    萨莎在阿猜的帮助下将牙套妹关进了总局的拘留房，然后急匆匆的朝档案室里跑去，她要赶在汶颂没有下班前演完这场戏，否则留到第二天效果就没那么好了。

    晚上将近八点，总局里的大部分办公室都暗了，只有五楼档案室的房间还亮着灯光。

    萨莎快步冲了进去，迎面就差点和刚用保温杯接了开水的汶颂撞在一起。

    “哎哟！年轻人做事不要毛毛糙糙，走慢点没关系，大晚上的没人跟你抢。”

    “不好意思，我急着查阅档案资料，你是这里的管理员吗？”

    汶颂来到办公桌前坐下，将保温杯放好后，点开电脑的档案室搜索系统，笑眯眯地说道：“我是这里的负责人汶颂，你要查什么资料，别着急，慢慢说。”

    萨莎拿出手机，调出里边刚刚拍的牙套妹的照片：“我要找和照片上的这个人相似的人的资料，汶颂警官你帮忙查查看有没有。”

