    一旁赶路的独孤梦说话了。

    司马超指了指独孤梦说道：“她是用刀的，刀剑相通，她对这方面更加专业。”

    独孤梦没有理会两人的目光，反而自顾自的说道：“刀罡、剑罡都是用元气附着于武器发出的一种攻击。”

    “想要可以挥出罡气，那你必须具备四个条件。”

    “什么条件？”

    “实力、天赋、时间以及武器。”

    “实力不够，你无法将体内的元气聚集，更无法将元气从体内外放。”

    “天赋，是为了让你的元气在你体内调动得更为顺畅。如果你挥出一道罡气需要准备好几个呼吸，那你基本就废了。”

    “因为在你准备的时候，敌人已经砍下了你的头。”

    “时间和武器就没什么好说的，罡气是对元气的一种运用升级。你必须花大量的时间去磨练。”

    “如果你手中的武器是一把垃圾，那他绝对承受不住大量的元气。”

    听完了独孤梦的讲解，郝剑将体内的元气调动了起来，聚集于手中的马鞭之上。

    砰！

    然而郝剑刚刚挥武马鞭，马鞭就炸了。

    看着手里马鞭的尸体，郝剑不由啧啧称奇。

    “呦呵！还真是这样，一般的材料无法承载这暴躁的元气，而且这随手一挥就耗去了我体内1/10的力量，这确实不那么好练。”

    郝剑认为自己刚刚的尝试是失败的。殊不知，他刚刚的举动，已经在司马超和独孤梦心中掀起了滔天巨浪。

    他的元气好纯正，而且调动起来没有丝毫滞涩感，他的天赋到底有多高？

    要知道，对罡气的练习，必须达到武师方才可以进行。

    因为武者的元气纯度和数量都不够，因为他们体内的元气数量不多，所以根本无法将元气外放，更别提附着于其物体上。

    可郝剑刚刚的那一挥鞭，完全没有这种感觉，虽然他体内的元气数量不多，但是非常精纯，而且调动起来很顺畅。

    完全没有武者武师的那种晦涩感，要知道，想达到这种地步，那必须达到蜕凡境才有可能呀！

    扔掉手里光秃秃的马鞭，郝剑继续问道：“那剑气呢？剑气又是一种什么样的存在？”

    独孤梦将心中的震惊压下心底。

    “剑气更为玄妙，其复杂程度远超剑罡。这已经不是元气的运用，而是一种意境，具体我也不太清楚。”

    “我只是在小时候看到我父亲施展过枪意。那感觉就像一头洪荒野兽向我撞来。”

    问清楚了两者的区别之后，郝剑自己开始琢磨起剑罡。

    又走了几个时辰，三人停了下来，因为他们面前出现了一道叉路。

    司马超拿出地图看了看，指着其中一条较为宽大的路说道：“这是官道，也是历年西凉国前往长生书院的路。”

    “这一条是另外的小路，虽然也可以通往长生书院，但是要经历很多门派势力的地盘，而且路不好走。”

    说完，司马超把地图递给两人。

    突然，郝剑指着地图上的一点问道：“这是哪儿？”

    司马超偏头一看，然后随意说道：“那里是青州，你指的那个地方是林家堡。”

    郝剑看着地图上的那个方位，系统给出的功法线索就是在林家堡。看样子，自己好像要选择小路走一趟了。

    “我可能要去林家堡走一趟，你们两个怎么说？”

    郝剑将地图顺手还给了司马超。虽说三人是一起出来的，但是他俩没必要跟着自己去走这一条难走的路。

    “既然是要出来踏马江湖，那自然要走最难走的路，我选择走小路。”

    司马超欣然同意小路这个选项，郝剑又把目光看向了独孤梦。

    “既然是一起出来的，那就一起走。大路小路对于我来说没有什么区别。”

    面对道路的选择，司马超两人没有丝毫犹豫，依旧选择陪同郝剑走向那条较为艰难的小路。

    郝剑微微一笑，向两人拱手道：“多谢！”

    自此，名扬天下的西凉三杰，开始了他们的传奇之旅。

    ……

    夜晚，三人围坐在一团篝火前。郝剑将黑窝头穿在树枝上放在火前烘烤。

    看着对面的郝剑，独孤梦犹豫了一下问道：“你是如何将体内的元力聚集得如此精纯？”

    “你体内的元力精纯度，连一些刚入蜕凡境的修士也比不过你。”

    “你这个问题我还真不知道，我就是自己瞎琢摩着练，为什么会这么纯我也不知道。”

    “你在修炼！”×2

    司马超和独孤梦两人惊讶地从地上站了起来。

    面对诧异的两人，郝剑完全摸不着头脑。

    “你们俩不要一惊一乍的好不好，我不修炼，怎么从武者一星到武者九星？”

    “不可能，你怎么能修炼呢？你不应该能修炼呀！”

    郝剑：(?_?)

    “大姐，你这话有点伤人了呀！合着你就没有武者的阶段？你不修炼你的实力是怎么增长的。”

    独孤梦看着郝剑，一时间她也找不到什么准确的词语来表达自己的意思。

    司马超想了一下，然后说道：“独孤梦的意思是说，你从武者一星到九星，是按照功法来修炼的吗？”

    “你这不废话吗？没有功法我怎么修炼。”

    至此，两人露出了恍然大悟的神色。

    看着两人的表情，郝剑意识到自己好像发现了什么不得了的事情。

    两人对视了一眼，随后司马超苦笑道：“我原本就十分纳闷，你是如何在半个月不到的时间，从武者一星到武者九星。”

    “原来是有机缘在身，而且你这机缘，足以让无数人疯狂。”

    司马超两人再次坐了下来，而独孤梦则看着郝剑说道：“整个乾元大陆，武者阶段是没有修行功法的。”

    “什么！没有武者阶段的修行功法？那你们的实力是怎么到达今天这个地步的？别告诉我一生下来就是。”

    司马超随手在火堆里添了一块木柴。

    “你知道为什么有无数的人都攀权附贵吗？特别是那些武者阶段的人，他们是削尖了脑袋往权贵身边跑呀！”

