    据《灵植图》记载，紫雪丹果，一身紫皮，上有雪花似的白色花纹，上尖下圆，整体果形成葫芦形状，紫雪丹果树十分稀少，生长环境苛刻，是一种十分珍贵的灵果。不知道小鸟嗷嗷是在哪里找来的这种稀罕灵果，后来想到荣娴仙找遍了附近区域，也没有发现紫雪丹果树。

    《灵植图》收录了数万种灵植，从高耸入云的参天大树，到低矮从生的灌木，从稀少罕见的珍贵灵药，到平凡普通可食用的灵果灵草，《灵植图》的内容庞杂繁多，即使是以荣娴仙现在修炼者的身份，神魂格外强大，记忆力比以前好了许多，也无法将《灵植图》里的内容全部记住。

    荣娴仙对这种紫雪丹果印象格外深刻，不光是因为这种果子十分稀少珍贵，主要还是因为《灵植图》上这种灵果相关知识里后面附了一个丹方，那个丹方正是让荣娴仙一直垂涎三尺的方子，复灵丸的丹方。

    复灵丸，可以瞬间恢复体内灵气，没有任何副作用，对于低等级(气桥境及以下）修炼者无视境界限制，荣娴仙手上有可以飞行，又能反弹攻击的飞毯，飞毯功能如此强大，荣娴仙却不敢轻易使用，最主要的原因就是飞毯消耗灵气的量实在是太大了，被吸空灵气的滋味可不好受。

    所以像复灵丸这种强大逆天又十分实用的丹丸正是荣娴仙现阶段最需要的东西，而制作复灵丸的主要药材，正是紫雪丹果。

    紫雪丹果的珍贵之处不光是可以制作复灵丸，还是许多其他厉害丹方的重要辅助药材，例如只要有一口气就可以吊住命的回阳丹，调理身体，改善体质的玉净丹，但是因为在那些丹方中紫雪丹果只是辅助药材，关于紫雪丹果的介绍中，并没有那些丹方的详细信息。

    实际上，并不是每种灵植后面都有丹方的介绍，相反，记载药材剂量的完整单方少的可怜，荣娴仙之前制作的强效解毒药，疗伤药，朱果丸之类的根本不是完整丹方，而是她根据原材料的药性用中医里常用的炼药方法炼制的，除了朱果丸，其他的药丸对于普通人疗效可以说是神效，但是对于修炼者来说疗效随着修炼者等级的提高而逐渐下降。

    荣娴仙翻遍了整本《灵植图》，也不过发现了二十几条完整的丹方，而那些丹方中凭她现在的境界可以使用并制作的不足三分之一，在这不足三分之一的丹方中还有一半方子因为主药材太珍贵稀少无法炼制，原本，复灵丸正是其中之一，是荣娴仙求而不得的东西。

    可想而知，当荣娴仙看到萱萱拿出的那颗紫雪丹果时，一时间仿佛被雷劈了一般，震惊，而且不敢置信。

    当她看清楚，那确实是一枚紫雪丹果时，她第一反应是，“奥，怪不得小洛体内突然灵气暴增，却没有出事，反而能因祸得福呢！”

    紫雪丹果灵气温和，能够滋养先天肾气，固本培元，否则，换成其他东西，这么丰沛的灵气冲入体内，根本等不到荣娴仙出手，小洛恐怕已经凶多吉少了。

    看到小洛和萱萱追逐嬉闹，荣娴仙暗道幸好，幸好是这种灵果，可是转念一想，那些被两个孩子生啃掉的紫雪丹果能制成多少复灵丸啊，即使不是用来制作复灵丸，紫雪丹果灵气充足，破境晋级时服用可以大大提高破境晋级的成功率，就这么被两个孩子当零食给生啃了，荣娴仙只觉得自己的心在滴血！

    小洛人小境界又低，体内经脉能够容纳的灵气有限，生啃果子大概只吸收了果子十分之一的药力，其他的药性都浪费掉了。

    简直就是牛嚼牡丹，暴殄天物啊，荣娴仙感觉到了一种痛心疾首的滋味。

    幸好还有一枚紫雪丹果，可以试试能不能炼制出复灵丸。

    荣娴仙神魂强大，再加上在炼药上似乎很有天分，炼药从未失手过，但是炼丹和她之前炼药有些不同，炼药只需将所需药材按先后顺序，一定比例混合加热，炼制到一定火侯就成了，只要把握好火侯，掌握好所需药材的剂量和先后顺序就行了，炼丹前面的步骤和炼药是一样的，就是最后成丹那一步至关重要，需以精神力和灵气输布配合，格外考验炼丹师精准的操控能力。

    荣娴仙炼制复灵丸之前，先用炼丹的方法炼制了几副普通丸药，将精神状态和身体记忆调整到最佳状态，最终成功炼制出了复灵丸，这是荣娴仙第一次按照《灵植图》上的原有丹方炼制出了丹药，荣娴仙心情十分激动，她很想磕一颗丹药试验一下效果怎么样，可惜因为主药不足，复灵丸最终只得到了三颗，荣娴仙宝贝的很，岂能轻易浪费了，还是等下次作战后再试药吧！

    紫雪丹果虽然只有这一枚，让荣娴仙期待的是，她得到了一枚紫雪丹果的种子，并把它种进了域石内的迷雾空间里，为了提高紫雪丹果的成活率，荣娴仙在紫雪丹果种子附近埋了一颗灵石，希望紫雪丹果的种子可以尽快的生根发芽，茁壮成长。

    荣娴仙几次用灵石投喂迷雾空间，迷雾空间的范围增加不少，那棵原来处于迷雾空间中央位置的小树苗也比从前精神了不少，荣娴仙一直搞不清楚，那是一株什么树？实在是那小树苗太普通，树枝树干树杈圆形的绿色叶子，荣娴仙翻遍了《灵植图》，上面相似的树有上千种，既然判断不出，这是什么树，就等等看吧，看看这树，随着生长会不会出现什么新的变化？

    空间范围增加之后，小树苗渐渐失去了空间中央的位置，荣娴仙远远的将紫雪丹果的种子栽种在空间另一边，离小树苗远远的，生怕两株植物会有什么冲撞。

    就是自从那次以后，荣娴仙勒令萱萱以后不准再乱吃东西，如果小鸟带回来什么果子，必须得先交给她过目。

