    听到慕夫人的话，徐浥尘心中一愣。

    按常理讲，父亲离开江城已经快三十多年了。

    物是人非，除了至亲外，能记住的相貌的应该少之又少。

    之前，慕老爷见到自己一眼，便联想到自己的父亲，而这位慕夫人见到自己也和慕老爷一样，上来就问起和父亲的关系。

    看来，当年慕老爷、慕夫人和父亲一定有很深的交情。

    不过，自己是徐家长孙的身份，绝不能让外人知晓，于是说道：“慕夫人，你说的徐远，是哪个徐远？”

    “哦，我见徐副官像极了一个故人，就是随口一说，让徐副官见笑了，快里面坐。”慕夫人这时察觉自己有些失态，忙说道。

    “娘，我再向你介绍这位。”

    说着，慕安安将身旁的黄思齐拽到身旁，接着说道：“娘，这位姑娘是徐副官的妹妹，黄司令的千金黄思齐，今天和徐副官一起来的。”

    慕夫人上下打量一番黄思齐，说道：

    “慧外秀中，温柔大方，果然是大家闺秀。安安，你看看人家，再看看你。”

    “我怎么的了，像我多给慕家丢脸似的。娘，别在这唠了，咱们上桌吧。”慕安安娇声道。

    “是啊，慧中，咱们上座聊。”慕老爷说道。

    “好好，咱们上桌上桌。”

    相互谦让后，几人落座。

    慕老爷和慕夫人坐在正位，徐浥尘挨着慕老爷、黄思齐挨着慕夫人坐下，而慕安安和慕岱山则坐在了徐浥尘和黄思齐身旁。

    见众人坐定，慕老爷向慕岱山问道：“岱山，今天孙夫人的手术，还算顺利吧？”

    “爹，一切顺利，最多一个星期伤口就能愈合，有半个月孙夫人就能好的差不多了。”慕岱山说道。

    “那就好，孙家是江城望族，孙云龙又是保安局局长，于公于私，还是要上心些。”

    “一个手术，用了那么多消炎药，还不手术费，亏都亏死了。也就是我哥，要是我，才不干呢。”慕安安满嘴牢骚道。

    “安安，免手术费，是手术之前就定好的。只不过医院交接的时候没人跟我们提而已。

    孙局长这一回领了我们一个人情，以后一定会还的。

    况且，因为这个手术，孙局长从日本人批了不少平价消炎药，细算算也不亏。

    安安，说来说去，还是你不大气。”

    “反正你们怎么说都有理。”慕安安翘着小嘴说道。

    “你呀就是在国外呆久了，只懂得经营算计，不懂得人情世故。

    徐副官，我这个女儿娇惯坏了，还在国外野了几年，你以后可要多担待一些啊。”慕老爷对徐浥尘说道。

    “慕老爷，浥尘是晚辈，以后私下不要再叫徐副官了，叫我浥尘吧。”

    “也好，那我和夫人以后就叫你浥尘了。

    那第一杯酒就以这个称呼为由，干一杯吧。”说着，慕老爷端起了酒杯。

    众人一饮而尽后，慕夫人对徐浥尘问道：

    “浥尘，我想问问，你的养父姓黄，而你却姓徐，那你的亲生父母定是一个徐姓人家了？”

    “是啊，我的亲生父母就是江南的一个普通农户，有一次养父负伤，寄居在他们那里，便跟他们结识了。

    后来父母因为瘟疫病忘，我的养父就把我收留在他身边了。”

    徐浥尘的这份简历，是黄定国精心包装过的，人证物证据在，查不出任何的问题。

    至于黄定国为何不想让外人知道徐浥尘的真实身份，连他的夫人郭晓敏都不是很清楚。

    总之，徐浥尘的真实身份的，之前除了黄定明夫妇二人，还有徐浥尘的授业恩师白振东以外，其他人都不知晓。

    即便是现在，徐浥尘也是守口如瓶，只跟徐咏和赵晓雪说了这件事。

    听到这里，慕夫人脸上露出一丝失望，片刻之后便恢复了常态，说道：

    “原来是这样，你和一位故人很是相像，就多嘴了几句，还请徐副官别往心里去。”

    “慧中，不是改口叫浥尘了吗，怎么又叫起徐副官了。

    其实，我和你一样，见浥尘第一眼，便觉得他和徐远大哥长得很像，还以为是他呢。

    可想想，徐远大哥已经走了二十多年了，怎么能是他。人老了，就开始怀旧了。”

    “爹，你口中的徐远，是不是就是同义诚徐家老大啊？”慕安安问道。

    “是啊，当年我、你娘还有徐远大哥，三个人上的一个私塾，又一起上的中学，关系好得很。

    这一转眼，都是三十多年前的事了。”

    “爹，我要是没猜错，你和徐家老大是不是都喜欢上我娘了？”慕安安好奇问道。

    “安安，还当着外人，怎么什么话都说。”慕夫人斥责道。

    “娘，我就是好奇嘛。”

    “哈哈，安安，今天爹高兴，就满足你一下好奇心，把以前的事跟你说说。”

    “好啊，爹。”慕安安道。

    “你不是总埋怨我，问什么喜欢你娘，却娶她做偏房吗？其实这里面是有原因的。

    正像你说的那样，当年我和徐远大哥确实都喜欢上了你娘。

    不过，当年你娘喜欢的是徐远大哥，不是你爹。

    中学之后，徐远大哥去北平读书，你娘本以为徐远大哥会学成归来，却未料到他投笔从戎加入了革命军，之后便再没回过江城。

    为父虽然一直喜欢着你的母亲，只是家里逼的紧，不得不娶了你大娘。

    后来，徐咏大哥没消息了，你娘的家里也让她早些嫁人，就这样，你娘便做了爹爹的偏房。”

    “原来还有这么多渊源呢，你们以前怎么没跟我讲过啊。”

    “这也不是什么光彩的事，有什么好讲的。”慕夫人说道。

    “是啊，要不是今天见到浥尘，有感而发，这些话不会对别人讲的。”慕老爷道。

    就在这时，慕府的管家从外面敲门进来，对慕老爷说道：“老爷，二公子从纺织厂回来了，有事要见你。”

    “老二回来了，这个点估计也没吃饭，让他一起过来聚聚吧。”慕夫人说道。

    “管家，你让他进来吧。正好，我也让老二认识一下浥尘。”

    “好的，老爷。”管家应声道。

