    说着，陈归林已经走到了一楼的大门口，又嘱咐道：“另外，记得换几个好的大椅子，方便肥胖的人坐婉儿记得配合大家，一切费用由店里报销。”

    众人点点头。

    “哎呀！”

    婉儿不耐烦地挥了挥小手，道：“哥！你就别操这么大的心了,我一定好好配合他们！”

    “好。”

    陈归林一摆手，拦了辆出租车钻进去，急急忙忙朝公司赶去。

    此时。

    早上八点钟，是上班的高峰期。

    临海市的每条主干道上，几乎都车满为患。

    “师傅，给你二百，快一点。”陈归林道。

    “你就是给我一千，也没办法啊！”司机十分无奈。

    “好吧。”

    陈归林朝着窗外看了一眼，叹道：“奶奶滴，啥时候临江能有地铁就好了，路上就不会这么拥挤。”

    “对啊！”

    司机道：“在省内咱们的经济还行，但是基础设施，跟隔壁的城市一比，差的就太多了。不过，谁让咱们是近些年才独立出来的，姥姥不疼、舅舅不爱的！

    “哈哈。”

    看司机幽怨的样子，陈归林不由得哈哈大笑起来。

    几十年前，临江市并不是一个地级市，而是广陵市的一个区。

    在整个省内，广陵市一直以来都是以旅游业出名，这些年随着经济的发展，实力越来越强大。

    甚至一度，众人以为它有望追赶江南经济铁三角，以及江北的“一哥”大徐市。不过，后来随着一系列发展的需要，临江区从市里独立出来，渐渐地发展为今天的地级市--临江市。

    因此，而广陵市的综合实力下降了不少，经济上只能看几个老大哥的背影了。

    而独立出来的临江，地盘“迷你”，尽管受到兄弟城市的不少辐射，发展仍然是半吊子的水平，比上不足比下有余。

    至于建造地铁的事，短时间内想要实现，几乎是不可能的。

    十几分钟后。

    司机的车在路口停了下来，道：“好像有人撞车了。”

    “好吧，我在这下车了。”

    就在这里坐着，还不入自己用脚走的快呢！

    “啪?，，

    甩给司机两张红色的毛爷爷，陈归林很快出现在了车流之中。

    “你特.么想死啊！”一个骂声很快传来，陈归林打眼一看，旁边一个红色马自达车主，伸出脑袋正对着自己觥牙咧嘴呢！

    “嗯？“

    陈归林皱眉，扭头仔细看了看，前面路口依旧是红灯，所有的车都没有动，自己并没有影响对方，“抱歉。我这不是准备去人行道吗?”

    谁料。

    对方依旧是不依不饶，继续对着陈归林骂道：“抱歉你妈个比呢！我说今天怎么这么堵，都是你们这种人干的。就他么是贱命，老子撞死你都没事，我买了保险”

    “你买你妈比呢！”

    陈归林有些生气，这货是把堵车的黑锅甩自己头上了。

    砰！

    下一刻，陈归林一拳轰出，马自达的前挡玻璃上直接出现一个大洞，并且裂纹朝着四面八方而去。

    “我的天！”

    司机吓得面都白了。

    对方的力量还是人吗？

    自己的玻璃，可是有名的结实，用锤子都砸不烂。

    而且，前几日还专门买了业内最贵的玻璃膜贴上，据说可以最大程度地较少辐射和玻璃渣飞溅。

    然而，这一切在对方的铁拳下，什么都不是！

    看到陈归林朝他走过来，司机吓得浑身颤抖，哆嗦着道：“大哥，我错了，求求您别打我！”

    “你怎么不嚣张了？”陈归林拍了拍他的脸，冷笑道：“你叫我什么”

    “爷爷！”

    “我叫您爷爷，爷爷我错了我怎么敢在爷爷面前嚣张呢！”

    “啧啧。”

    陈归林饶有兴致地打量了一下这货，真是一丁点的骨气都没有。自己还没打他呢，这人的底线就退却了。

    “以后再让我看到你，老子弄死你！”

    说完，陈归林朝着旁边的人行道走了过去。

    “是是。”司机还在车里不住地点头。

    刚好，此时绿灯亮了，前面车流一动，马自达挂上档赶紧跑了。

    陈归林见状，无声地摇摇头。

    现实中，这样欺软怕硬的的人实在是太多了。

    看了看时间，现在是上午八点二十七分。

    “还有大约2公里的路。”陈归林深吸了一口气，在原地跳了跳，快速朝着远处跑去。

    经过改造的身体，各方面的机能都远超常人，随着时间的推移,陈归林的速度越来越快。

    嗖！

    人行道上。

    许多人还没反应过来，感觉身边一阵狂风刮过，紧接着一个年轻人的身影出现在前方七八米处

    “我擦，这速度不去参加奥运会可惜了。”有人揉了揉眼睛道。

    “是啊！”

    “尼玛，这小子的腿是租的吗？跑这么快！”

    “哈哈哈，我看他是上班要迟到了。”有人笑道。

    几分钟后。

    “八点二十八分。”

    望着高耸入云的办公楼，陈归林气喘吁吁地道：“紧赶慢赶，老子终于到了，哈哈！”

    说着，他就要走进去。

    这时，一道不和谐的声音传了过来。

    “小子，你给我站住！”

    陈归林扭头看去，发现对方是个保安，道：“有事？”

    “废话！”

    “没事我喊你干嘛？”

    这人一脸不爽地看着陈归林，道：“你来这里干什么？闲杂人等免进！”

    “我可不是闲杂人等。”

    陈归林赶紧解释，道：“我来这里上班的，马上来不及了。”

    听到陈归林马上”来不及”，这名保安嘿嘿一笑，像是看笑话一般,直接挡在了他身前，道：“来不及关我什么事？小子，你有工作证吗？”

    “拿给我看看，有才能放你进去！”

    “我第一天来上班，还没证件。要不，我给上面打个电话，让他们证明下？”陈归林道。

    他已经看出来，这个门卫似乎是有意为难自己。

    “证明你妈逼！”

    门卫不耐烦地摆摆手，道：“一看你小子就不像是上班的，谁会走着来啊？赶紧滚，不然老子削你！”

    “呵呵。”

    陈归林笑了起来，道：“这么说，你诚心跟我过不去了？”

    “你能拿我怎么样，小子！”这人一招手，保安亭的门开了，呼啦啦出来七八个人，每个人手里都拿着一根短棍。

    陈归林瞳孔不由得一缩，指着他道：“就你还保安，连他们帽子都反而戴，什么玩意儿！赶紧给我让开，你耽误我上班了！”

    “头儿！”

    一个瘦子站了出来，道：“这小子挺横啊？我看直接揍一顿得了。

    “就是。”

    另一人拿着棍在手里掂了一下，“这种人不揍不知道疼。”

    几人你一言我一语，这名“头儿”似乎下定了决心，道：“小子，不要怪我宋军手狠，嘿嘿！兄弟们，上！”

