    这怎么能是心黑呢？

    分明就是帮助它们，让它们拥有更美好的明天、更广阔的未来啊！

    “不过此行，倒是带上呆毛更好一些。”

    她低语，觉着呆毛也是飞行灵兽，而且实力已经筑基中期甚至快要后期了！

    而禽类也好、兽类也罢，它们其实都更加容易臣服于自己同种族的强者。

    简单来说，如果自己与呆毛对比，看谁收服这些猛禽的成功率更高···不用想，必然是呆毛！

    哪怕自己的实力比修为高出不知道多少倍，结果依旧如此。

    因为指不定哪个猛禽就有宁死不屈的想法，尤其是对于人类而言，很容易直接自己把自己干死了。

    若是智商高一些，倒是会更懂得权衡利弊，但是智商低···

    “或许，跟那句话类似？”

    她也不太确定，但觉着，还挺有道理。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    懂的多了，也就更加‘聪明’，遇到事情往往都会各种‘权衡’得失。

    这是好还是坏？

    不好说。

    但要论仗义，还真就是‘屠狗辈’更仗义些。

    这些妖兽大概也都是这么个情况，‘文化程度’不高，都是‘屠狗辈’，脑子一热就做决定，根本不会考虑。

    呆毛同样是鸟类，实力还比它们强，要收服，自然会容易许多。

    不多时，林·紫霄带着呆毛出发。

    对于元婴修士而言，如今的地球，实在不算大了，因为速度太快···

    尤其是此刻，只需要在国内一些地方，去抓捕飞行妖兽而已，根本不用考虑太多，说走就走便是。

    十二个地方，就算全去一遍，且不规划路线，一天时间也能轻松搞定。

    若是规划一下路线···半日即可。

    整个过程也并没有遇到什么困难。

    到地方后，林·紫霄先是以神识寻找到目标所在，然后让呆毛出去收服。

    很多时候连打一架都省了，对方直接低下了‘高贵’的头颅。

    是以，归途中，呆毛可就威风了。

    不过两寸长的一只小翠鸟，却在诸多翼展一两米、甚至数米的猛禽身上跳来跳去，仿佛是它的玩具一般。

    而林·紫霄所下的命令，也就是让它当这些‘交通工具’的管理者，俗称···老大。

    这些交通工具总是要有人管的，总不至于让林·紫霄和林凡每天来看着他们。

    但是让呆毛来管的话，就最合适不过了。

    林·紫霄也未曾将它们收为自己的灵兽，简单来说···不配！

    虽然在开启灵智后，它们或多或少都有一些返祖倾向，身体在变大、一些先祖特有的能力也在展现等，可还是太弱，也没啥特殊血脉。

    就是普通的猛禽成妖，不出意外的话，未来的成就也不会有多高，自然没有亲自收服，或是掌控它们神魂烙印的必要。

    归途中，一大群鸟儿浩浩荡荡，林·紫霄倒是也未曾再着急赶路了。

    随意落在一只大雕背上，如今这大雕，比只神雕侠侣中的雕兄可是要威风的多了，而且也没那么‘肥’。

    事实上，林·紫霄在看电视剧和电影的时候，一直都很好奇，就那么肥的‘雕’，真能飞起来？！

    此刻的‘大雕’浑身羽毛褐中带着金，根根油量，一眼看去便颇为不凡。

    就卖相而言，还是很唬人的。

    速度倒也不慢，其他十一只，在速度方面相差也并不大，毕竟境界相差不多，也都是猛禽，且严格来说，都属于两个‘科’，只是属于不同子类而已。

    在这种情况下，它们的速度差距还真不算特别大。

    站在雕背上，从数千米高空飞过，林·紫霄的目光则缓缓扫过下方大地，并与大约一个月之前自己飞过时所看到的景象做对比。

    结果，得出一个让她颇为疑惑的结论。

    “变化并不大，而且···”

    “变大停止了么？”

    华国全部灵气复苏之后，有很多地方都发生了‘长大’现象。简单来说便是大地突然延伸等现象。

    更明显的，就是那些名山纷纷‘长个儿’。

    但现在林·紫霄一路飞行的所见所闻，却让她得出这样一个结论···

    山川的变化挺大！

    可普通大地的变化，却几乎为零。

    原本，就是武当、龙虎等名山，海拔也不过一两千米而已，但如今却都有三四千米了···

    近乎翻倍！

    这种变化十分明显。

    但是从大地，也就是从国土面积来看，却几乎没有什么增加，这让林·紫霄不由陷入沉思。

    之前，她与林凡也交流过。

    然后一致认为，地球应该是‘缩小’，或者是被‘折叠’了，一旦灵气复苏，就会逐渐变大，直至恢复其原本的样貌。

    这个思绪，一半来自于那些灵气复苏小说，另一半则来自于名山大川‘长个儿’。

    还有一小部分，则是认为，地球不该这么小！

    太古、上古时代所留下的信息、线索太少太少，无法考证，只有各种传说，因此暂且不谈。

    但就是两千多年前的秦朝，便有始皇帝以及一大片修士，还曾大手笔的留下‘灵晶’。

    就目前这‘丁点儿大’的地球，凭啥？！

    这就好比，你在还不如脚盆鸡大的一个岛国上，生活了十亿甚至百亿人！

    这显然是有问题的。

    古时候的地球，必然不止如今这般大小。

    至于到底是什么原因，导致现在的地球就跟‘芝麻绿豆’一样大···暂时还不清楚，但肯定是有原因的！

    啥？

    芝麻绿豆太夸张了？

    可是跟修仙界比起来，地球还真就跟芝麻绿豆大小差不多。

    当然，这其实也不公平，因为修仙界是一‘界’，而地球只是一颗星球。

    但从另外一种角度上来说，修仙界虽然是一界，却也只有一块大陆、几大片海外加一些海岛组成。

    某种程度上来说，修仙界也是一颗星球！

    而现在的地球有多大？

    也就比紫府圣地大个两三倍，仅此而已！

    要是除去海洋面积，那更是小的可怜。

    那么紫府圣地在整个修仙界而言，占地多少？九牛一毛！莫说整个修仙界，就是东荒之地，紫府都才占据了不到百分之一！

    差距便在这里。

    林·紫霄倒是不觉得原本的地球能比修仙界更大，因为从目前可以确定的线索来看，地球应该没出过渡劫之上的修士，至少在秦朝的时候应该没有。

    但就算如此，她估摸着，地球的实际大小，也应该至少是现在的十倍左右。

    可为啥，现在不长了呢？

    用个不太贴切的形容来说，那就是，只长高，不长胖？

    山在涨，据说珠峰都快上万米了！

    大小却没怎么变。

    这是为什么？！

    回到紫竹岛，她晃晃悠悠寻到老陈头，将自己的狐疑和猜测告知，老陈头听了，也有些迟疑。

    倒是周晓娜几乎不假思索道：“是否因为没有成长的空间？”

    “嗯？”

    林·紫霄一愣，很快反应过来。

    老陈头也明白了，急促道：“你的意思是，长无可动？！”

    “地球是一个球体，由诸多大陆板块构成，而且不同的板块之间还在碰撞、挤压···”

    周晓娜轻声道：“我也只是猜测。”

    “但我觉着，会不会是因为大陆板块一直在挤压，根本长不动？”

    “而且，若仅仅只是华国‘长大’，其他地区却不变的话，地球，还是球吗？”

    “该不会···”

    “直接爆炸了吧？”

    这话一出，老陈头顿时感觉自己的背心凉飕飕的，十分后怕。

    林·紫霄在错愕之余，逐渐沉吟了片刻，随后轻轻点头，算是认可了这一观点。

    她想到了林凡之前所说的那种‘震动’。

    当时，都以为是紫竹岛出现所引发的一些‘后遗症’，但这么久过去，那种震动其实断断续续的，一直未曾彻底消失。

    只不过现在的间隔时间变的长了一些。

    从一开始的持续不断，到后来的断断续续，再到一天、两天一次，到了现在，隔上三五天才会震动一个时辰左右了。

    林·紫霄在想，这是否就是震动，以及‘长不大’的原因？！

    一个球体···

    其中一块儿，突然要长大，但你往哪儿长呢？球体是实心，又不是空心的！

    你要长大，周围之地就必然会被挤压。

    力量不足？挤不动！

    力量太强？

    那就是灾难！

    周边地区得崩溃、得疯狂地震，甚至整个‘球体’都会被撑爆！

    这绝不是杞人忧天，而是真有可能。

    因为不均匀！

    比如华国长大十倍，其他地方不变？

    这怎么可能！

    如果华国真长大了十倍，其他地方估计早崩盘了···

    “如此说来，恐怕要整个地球尽皆灵气复苏，地球才会逐渐恢复到当年的景象与大小了···”

    林·紫霄心中逐渐明悟。

    同时，也有些懊恼。

    如此简单的问题，自己之前竟然没想到，还怎么也想不明白？

    这不明摆着的问题么？

    但此刻，新的问题随之出现！

    首先，如果放任不管···是华国一直‘憋着’呢，还是到某天憋不住，把周围给‘挤炸’了？

    其次，如果有一天会出问题，那么这个时间是何时？

