“嗡……”

雷神城四周，无数的强者都是抬头望向天空，在那里，一道银色的精气光柱直冲天际，在无数道目光的注视下，正快速的攀升着。

对于这一幕，但凡有点见识之人都不会陌生，因为，这是突破成为圣级丹师才会出现的情况。

此为气冲云霄！

简单来说，就是精气冲天的丈数越高，就说明其精神力越为雄浑，虽然并不是说丈数越高，未来在丹道一途的造诣就越强，但是，至少从某种程度来说，这也是证明修神天赋的一种。

在万族大陆上，虽然偶尔有些种族之中，也会有圣级丹师的出现，不过，那些圣级丹师和药族的相比起来，简直是有着天壤之别，毕竟，可没有哪个种族在修炼精神力方面的底蕴，能与药族相比。

所以，在看到秦逸尘竟然达到这一步时，无数的强者们眼中都是充满了兴奋之色，不知道这个身上光环无数的妖孽，能否再次创造一个惊人的记录呢？

“已经八十多丈了，真是可怕啊……”

“好像完全还没有就此停止的迹象啊？”

“看来秦先生并不是强行突破，他在精神力方面的造诣应该也不低。”

而在诸多喧哗之声中，那道精气不断的攀爬着，不过短短茶盏时间的功夫，那道光柱已经是达到了近百丈的高度。

这个高度，已经是许多种族圣级丹师的极限程度了！

“这小子，精神力上的基础肯定很是扎实！”

雷妖老祖轻笑一声，他族中也有圣级丹师，不过，他们在突破之时，到达百丈之际，那攀升的趋势几乎已经微不可查了，而反观秦逸尘头顶上那道光柱，却还完全没有半点减缓的趋势！

也就是说，这还不是秦逸尘的极限！

而更让人意料的是，在过了百丈距离之后，那道光柱攀升的速度不仅没有减缓，反而是陡然开始加速了起来。

“什么？这家伙竟然还保有余力？！”

见到这幕，雷神城四周顿时响起了一片喧哗之声，无数道目光之中，都是充满了震惊之色。

不过是十余息的功夫间，那道精气光柱在无数惊愕的目光中，直接是突破了两百丈，而且还在继续往上攀升着！

此时，再也没有人认为秦逸尘的精神力是靠药物堆积出来的了，这种程度，已经足以和药族的那些大人物相比了！

这个家伙，神武双修，在精神力上，竟然还有如此天赋和潜力？

“快三百丈了，应该要结束了吧？”

雾啸抹了一把冷汗，堂堂一方皇主的他，此时竟然都是有些紧张不已。

其他的至强者们都是目不转睛的盯着那道节节攀升的光柱，眼中都是布满了震惊之色。

不过，那道精气光柱，却并未因为雾啸的猜疑而停止，转瞬间，便是冲破了三百丈的大关，更让人震惊的是，就在突破三百丈距离的那一瞬，其速度陡然再度增长，从之前数丈数丈的涨，直接变成了十余丈十余丈的突飞猛进！

“我的天呐！”

于是乎，在雷神城四周，那惊哗的声浪一波接一波，根本就没有停止过。

无数强者抬着脑袋，脸上早已被浓浓的震惊之色所充斥。

四百丈，四百五十丈，五百丈……

短短不过片刻的功夫，那道光柱直接是突破了整整五百丈的恐怖距离！

在这个时候，无数强者们都是屏气凝息，那种喧哗之声，也是陡然安静了下来。

因为，但凡对炼丹师有所了解之人都知晓，近十余万年来，整个万族大陆上最高的记录，便是如今药族的族长药天心所留。

当初药天心厚积薄发，在突破圣级之际，他的精气直接冲出了五百六十丈之多！

而如今，秦逸尘已经是无限接近这个距离了！

难道说，他能够与药天心这种高高在上的丹道大佬相比？

五百四十丈，五百五十丈，五百六十丈……

片刻之后，在无数震惊的目光之中，秦逸尘头顶上的光柱终于是冲破了药天心当初的记录！

所有人的脸上都是充斥了一种难以置信之色！

“还……还没停！”

旋即，便是有着一道道被震惊得有些颤抖的声音响起，任谁都想不到，药族药天心所留下的记录，居然被一个人族的家伙所破了！

要知道，五百丈的距离，乃是一个槛！

药族中那些在突破圣级时，精气光柱高度达到五百丈距离的炼丹师，无一不是名震万族大陆，受到各大顶尖势力，甚至是皇级种族的追捧！

而在无数震撼的目光中，秦逸尘头顶那道精气光柱，速度终于是变缓了下来，最后停在了六百三十丈的高度！

六百三十丈！

整个雷神城和其周边，都是一片寂静无声，无数人的脸色都是被震惊得有些麻木。

即便是雷神殿前的众多至强者们，目光也是一片呆滞，就连他们，都从来未曾听说过，谁在气冲天关之际，竟然能够达到这种高度！

那得需要多么浩瀚的精神力才能做到？

要知道，即便是药族历届族长，都不一定能够在突破圣级时，达到这种地步啊，但是，来自人族的秦逸尘，却是偏偏做到了！

六百三十丈，光论精神力浩瀚程度的话，这刚刚突破到圣级丹师初级的秦逸尘，恐怕不会比圣级高级，甚至是圣级巅峰的那些药族大人物弱！

无数人想破脑袋都猜不出来，秦逸尘究竟是怎么做到的。

要知道，修炼精神力可不像是修武一途，单凭妖孽的天赋，能够绽放出耀眼的光芒。

按理来说，这个家伙，就算他打娘胎里修炼，也不可能在如此年纪的时候，做到这一步啊！

当然，他们根本想不到，有着前世的精神力造诣在，秦逸尘在精神力的一途上，根本就没有任何的瓶颈，甚至，如果不是他刻意厚积薄发，早就能够突破到圣级丹师了！

而且，秦逸尘机缘巧合的选择在雷神城突破，让得灵劫威能倍增，最后依仗着灵神诀和不灭神诀两种功法，他更是逆天的成功坚持了下来，在这一次灵劫中，他所获得的好处，也远非寻常圣级丹师突破成功后所得到的！