    方继藩将这些统统都记下。

    讲道理，张升其实还是很专业的，许多自己没有想到的东西，听他一讲，便明白了。

    “还有什么吗？”方继藩一脸求知欲的看着张升。

    “还有一事。”张升慢悠悠的捋须，淡淡道：“往后啊，别来我府上了。”

    “为什么啊。”方继藩咆哮。

    张升老脸一红：“因为……因为……”

    随即，他的眼睛放光：“因为你若是来，被人瞧见，他们就知道，你我里应外合，此等事，自是要机密才好，你懂老夫意思吗？以后你我莫说不得相互拜访，便是平时走在了路上，也别打招呼。”

    方继藩眯着眼：“你不是嫌弃我？”

    张升像是被人看破心事一般，老脸又红了，脸皮不够厚啊，他深呼吸，掷地有声的道：“胡说什么呢。”

    “噢。”方继藩颔首：“那么，我就告辞了。”

    方继藩告辞出去，出了厅，却见拄着拐杖的张元锡在前院里一瘸一拐的走。

    见了方继藩，张元锡笑吟吟道：“都尉，这就走了？不留在家里吃一口便饭吗？”

    方继藩心里说，那样的老狐狸，居然生了这么个又傻又天真的儿子，这样说来，像我这样天真的人，生下的孩子，会是个小狐狸？

    方继藩道：“不吃了，我忙呢。”

    “噢，那要有空常来啊。”张元锡道：“学生送送你。”

    他拄着拐杖，一瘸一拐的非要送方继藩不可。

    方继藩倒是显得不好意思了，道：“算了，你回吧。”

    张元锡道：“你是客人，这是该当的，你定是嫌我腿脚不可，可学生习惯了，学生喜欢这样走动，或许有一日，当真可以行走自如了呢？”

    方继藩心里想，傻瓜，这世上是没有奇迹的。他看着张元锡的腿，见他小腿是齐生生的给截了去，方继藩便道：“这是怎么伤的？”

    张元锡黯然道：“这些事，不提也罢。”

    方继藩道：“或许，可以走一走试试看。”

    “什么？”张元锡诧异的看着方继藩。

    方继藩道：“来，我来量一量尺寸。”

    方继藩随便寻了一根绳子，大抵的量过了张元锡的脚围和长短，在线上做了记号，方才道：“得多出去走走啊，待在院子里有什么出息。”

    张元锡想说什么，可方继藩却已扬长而去。

    …………

    回到西山，朱厚照早就等得不耐烦了：“赶紧来，我们再琢磨琢磨采矿的事，本宫想好了，咱们……”

    方继藩坐下，翘起二郎腿：“不用想了，办法已经全有了，比殿下的办法要高明的多。”

    朱厚照呵呵一声：“许多事，你不懂，本宫……”

    方继藩道：“可是张部堂懂，他不但懂，还将这里头的诀窍都倾囊相授，按着他的方法去做，准能成，你且慢着，我写下来，殿下自行体会去吧，我赶时间，待会儿还有事做。”

    “还有什么事？”朱厚照一脸诧异。

    方继藩凝视了朱厚照一眼：“做一条腿。”

    朱厚照眼睛放光：“做？怎么做？是断一条腿？打断谁的狗腿，你说，这等好事，怎么不叫上本宫，诶呀呀，本宫早有这样的想法了，一直找不到机会。”

    “……”方继藩关爱智障一般的看着朱厚照……语重心长的道：“殿下，你已经长大了，别老是这般喊打喊杀。”

    将张升讲过的事，统统的写了下来，方继藩便去忙碌自己的事了。

    做假肢，很麻烦。

    这既要尽力的轻便，又要牢固，固定在了腿上，能保证人能勉强行走。

    好在张元锡只是小腿断了一截，这就相当于，得给他打制一只专门的鞋子。

    还得佩戴起来，柔软一些……

    方继藩先命人用精钢，制了一个钢架子，这钢架，需尽力的纤细，却又能承受足够的重量，紧接着，先在内圈里，垫上一层橡胶。

    橡胶是徐经带回来的，量不过，用橡胶是要考虑佩戴时的舒适度，得让腿和钢架之间有一定的缓冲，除此之外，便是在内圈里蒙上皮革了，可制了出来之后，方继藩很是不满意。

    原因还在这材料上，现在的钢铁称重能力太低，可要承托起一个人的重量，而不使假肢变形的话，就需更好的钢铁。

    方继藩寻来了铁匠，让他们重新熔炼钢铁，试验了几次之后，勉强寻了一块好钢，而后将其制成靴子式，再用了橡胶和皮革在内圈里蒙上一圈，试了试，这‘靴子’大致有四斤重，倒是勉强可以穿戴了。

    次日一早，方继藩兴冲冲的到了张家，那张家的门房见了方继藩来，脸色显得难看，方继藩明显的看到他的脸上有一个巴掌印：“我家老爷当值去了。”

    方继藩大喇喇的道：“正是知道你家老爷当值去了才来。”

    “……”

    “我找你家少爷。”

    门房警惕的看着方继藩：“为啥。”

    方继藩顿时火起，抬手便是给他一个耳光。

    啪。

    直接将这门房打翻在地：“你出去问问我方继藩，做事需要理由吗？滚一边去，也不打听打听，瞎了你的眼睛。”

    说着，直接入门，叫嚷道：“张元锡，你来……”

    张家顿时鸡飞狗跳，许多人不敢靠近，远远的看着，过了片刻，张元锡一瘸一拐的来了：“都尉，你……”

    “来来来，咱们进屋说话。”方继藩美滋滋的道：“我和你爹，是忘年交，你别叫我都尉，叫我爹，不，叫我叔吧。”

    “……”

    张元锡一瘸一拐的跟着方继藩进了厅，方继藩取了包袱，将这靴子取了出来。

    张元锡一看，脸涨得通红。

    这腿脚不便，乃是他最大的私隐，现在方继藩居然取一只靴出来，这是要故意嘲讽吗？

    方继藩笑容可掬的道：“来来来，你来试试看，看看合适吗？”

    “……”张元锡一愣。

    方继藩直接将他按在了椅上，粗暴的掀开他的襦裙裙摆，张元锡那失了小半截的腿便露在眼前，方继藩不客气，直接将这靴子套上去，一面道：“别急，开始会有些疼。”

    狠狠的将这靴子死死的朝上一顶，张元锡额上，顿时冷汗淋淋，咬着牙关：“这……这是做什么？”

    靴子终于卡进了张元锡的小腿里，方继藩满头大汗，呼出一口浊气：“真是不易啊，沉不沉，来，你站起来。”

    一下子，张元锡竟是明白了什么。

    这颇沉的靴子，竟是……

    他眼里不可思议的看着自己的腿，这靴子卡在了自己的小腿上，就好像……自己的腿还在一般。

    他战战兢兢的：“我……我……”

    方继藩笑呵呵的道：“来试试看，不成的话，咱们再改，噢，我竟忘了，咱们得将这里固定死才成，免得脱落，方继藩说罢，又鼓捣了一番，牢牢固定，才粗暴的将张元锡搀起来。

    张元锡依旧是一只脚着地，吊着另一只脚，他面山带着几分惶恐，可也有几分期待。

    当初……自己怎么就没有想到……这个方法呢？

    他下意识的，开始徐徐的将脚放下，这伪装成靴子的假肢有些沉，咚的一声落地。

    张元锡身躯颤抖，有些不敢走。

    方继藩则将他放开，他打了一个晃，才勉强稳住了身体，他迟疑着，徐徐的在自己的伤脚上灌注了一些气力，身子……渐渐的平衡，随后，他咬着牙，慢慢的抬起那待着假肢的腿，这腿在半空晃了一个圆弧，最终……落地。

    竟……可以勉强走动。

    虽然走的很生涩，而且很是沉重，有些艰难，可是……

    张元锡眼底，掠过了一丝狂喜之色，他脸腾地一下红了，额上青筋曝出，随即，迈出另一条腿，而假肢的腿居然能维持住平衡，另一条腿落地，假肢才缓缓的抬起，就这么蹒跚着，徐徐的移动，虽是行走艰难，且依旧还是一瘸一拐，可至少……可以脱离掉拐杖。

    这一刻，张元锡突的眼眶通红起来，眼里泪水几乎要夺眶而出。

    不需再借助拐杖，这拐杖，自己可是拄了二十年啊。

    他兴奋的继续蹒跚而行，一步又一步，走的固然不快，根本不可能快跑，哪怕是走路，都需小心翼翼，且脚下很沉重，像灌铅一般，方继藩的假肢粗劣，勉强，也只能做到这一步，可毕竟……他站起来了，至少，这假肢藏在了自己的襦裙之下，至少……他可以勉强的动起来。

    泪水顿时在张元锡的眼里打着转。

    方继藩笑嘻嘻的道：“你看，这样成吗？只要还成，以后就可以根据它的缺点慢慢的改进。”

    张元锡身子，一下子失去了平衡，整个人应声倒下，眼看着便要头先着地。

    方继藩顿时，脸都绿了，卧槽，这真是悲剧啊。

    可谁知，却是张元锡噗通一下，跪倒在了地：“多谢世叔。”

    方继藩才松口气，原来不是摔倒，一惊一乍的，好可怕，方继藩将手搭在他的肩上：“不必谢，我和你爹，那可是生死之交，一双靴子而已，不算什么，你信不信，你爹和我的友谊，肯掏心窝子给我。”

