    元婴境个人比试结束的当晚，云梦泽居然稍显冷清，因为有些人已经不想观看明日的比试，提前回到门派汇报情况。

    本次斗剑，妖族展现了史无前例的野心，还有一股团结高昂的斗志。

    再有宁伯君这名雄才大略宗主的领导，如果不早早防范, 迟早有一天，云萝山的风会吹到此界的每一块角落。

    当然了，提早退场的另一个原因，明日的比试不怎么重要。

    明日只是筑元境的团体赛，相对于昨日和今日的争锋，几乎可以说是无足轻重的一场表演而已。

    但是对于陈平安来说，事情可不是这样的, 因为只有在筑元境团体赛, 他才能见到九儿。

    而且“见到”还不够, 他还想和九儿说说话，那就只能参赛了。

    上清派的参赛弟子已经确定了，就是渡月峰的黄柏涵、赵秀念、秦明月、谭松韵和祝瑶光。

    如果要是想参加的话，那就得和其中一个调换位置，这几日陈平安早就确定人选了。

    赵秀念是不行的，他的位置是上阙，自己修的是《四象千夺剑经》，功法不合适。

    秦明月和谭松月也不行，她们在一起搭档久了，不适合拆开。

    祝瑶光更不行了，她是坐镇中阙的关键人物，换谁都不能换她。

    再者说了, 陈平安也不敢和祝瑶光提出这个要求。

    唯一剩下的就是黄柏涵了。

    巧合的是, 在黄柏涵受伤的那段时间里，陈平安曾经代替他出战过门内的比试, 效果还是很不错的，因为一场未输。

    ······

    深夜, 云梦泽看起来无比安静，也顺便掩盖住无数的波诡云谲。

    陈平安踩着银色的皎月光辉，来到黄柏涵的洞府外面，这是临时开辟的简易洞府，虽然不大，但是打坐调息是足够了。

    “咯吱~”

    陈平安推门而进，黄柏涵从打坐中睁开眼，脸上有些诧异。

    “小师弟，你找我？”

    私底下，黄柏涵都是称呼陈平安“小师弟”，这是为了把公开场合称呼“小师叔”的便宜占回来。

    “昂。”

    陈平安点点头。

    “有事？”

    黄柏涵察言观色的问道。

    “嗯。”

    陈平安没有否认。

    “何事？快讲来听听！”

    黄柏涵顿时振奋起来，陈平安这小子，他平日里几乎不求人的，看来这次是真遇到麻烦了。

    “大师兄别的不敢保证，但只要不是欺师灭祖的事情，咱一定给你收拾了！”

    黄柏涵挺直的腰杆，情不自禁的许诺。

    “真的吗？”

    陈平安抬起头。

    “真，真的吧······”

    黄柏涵看着陈平安一脸期待, 又有点担心自己吹得太过了。

    “黄师侄，我想代替你参加明日的团体赛吗？”

    陈平安有些激动的问道。

    “啊？”

    黄柏涵顿时目瞪口呆，心想难道陈平安是看见无支祁的凶悍表现，所以受到刺激，也想在众人面前展露一下风采了？

    “能和我说说原因吗？”

    黄柏涵没答应也没拒绝，先问起了原因。

    陈平安犹豫了一下，最终还是把事情的前因后果讲了出来，黄柏涵听完以后，不仅赞叹的鼓了鼓掌。

    “小师叔。”

    黄柏涵一脸意犹未尽的说道：“你看着傻乎乎的，没想到和女孩子相处还真是有一套，难怪在药园的时候，那些女精怪都很喜欢你。”

    “什么意思？”

    陈平安愣愣的问道。

    “你看啊，你为了见到小狐狸，居然冒着这么大风险找我换位置，这要是卞师伯和师娘知道了，肯定会狠狠责罚你！”

    黄柏涵咂咂嘴说道：“但你根本没有担心，我要是一个女孩子，心里肯定也会特别的感动。”

    “我，我······”

    这时，陈平安嘴唇动了动，傻傻的说道：“我忘记了，这件事还要经过卞师伯和乐师姐的允许。”

    “啥？”

    黄柏涵耸耸肩膀：“那还谈什么啊，现在卞师伯和师娘才是管事的。”

    “我现在就去找她们！”

    陈平安一刻没犹豫，转身就要出去。

    黄柏涵从没见过这样果断的陈平安，他自己都怔了一下，然后起身拦在陈平安身前，问道：“你找到乐师伯她们，打算如何解释？”

    “实话实说。”

    陈平安认真的说道。

    “就知道是这样。”

    黄柏涵拍了拍脑袋，无语的说道：“你是不是忘记你现在的身份了，上清派的掌门师弟啊，现在却想去见云萝山的小狐狸，尤其现在各派对妖族这么警惕的情况下，伱想起什么误会吗？”

    “哪怕师娘心疼你，能够睁一只眼闭只一眼。”

    黄柏涵斩钉截铁的说道：“但卞师伯是绝对不会应允的！”

    “好像是这样的······”

    陈平安脚步缓缓停了下来。

    “小师叔，从我自身角度出发，你代替我参赛，其实是没问题的。”

    黄柏涵一边摩挲着下巴，一边说道：“我又没小师妹那样的胜负欲，我主要是想来云梦泽溜达溜达，现在目的已经实现，这件事的关键是，如何让卞师伯和师娘她们同意下来。”

    黄柏涵虽然不怎么爱修道，但是脑子机敏灵活，很快就找到问题的关键所在。

    不过，找到了问题关键似乎也没用，因为根本绕不过卞静窈和乐曦容这两位长辈。

    洞府内，夜明珠发着阵阵微光，只是两個年轻人都是一脸苦恼。

    没多一会，洞府外面有稀稀拉拉的脚步声响起，黄柏涵知道，这是上清派早起的弟子准备晨练了。

    如果再找不到合适的理由，天就快亮了，比赛也要开始了！

    “合适的理由，合适的理由，合适的理由······”

    当外面脚步声越来越多的时候，黄柏涵突然一拍脑袋，兴奋的说道：“我有主意了！”

    说罢，他甚至来不及和陈平安多解释，径直的盘腿坐下。

    陈平安不明所以的站着，可是下一刻变化突生。

    在这个狭小的洞府内，骤然涌进大量的灵机，而黄柏涵身体就好像一个容器，鲸吞着这些四方八方汇聚而来的灵机。

    随着灌入灵机的增多，黄柏涵体内的气海丹田中，逐渐凝练出一枚光澄澄的种子。

    现在这枚种子还很小，但是散出来的微光，居然从黄柏涵的气海中透顶而出，以至于从外表上看过去，黄柏涵整个人仿佛都被一层淡淡的精光所笼罩。

    陈平安这才反应过来，一直在筑元三重境巅峰徘徊、随时可以突破的黄柏涵，居然主动突破至玄光境了。

    “你，你······”

    这下轮到陈平安目瞪口呆了。

    已经是玄光境的黄柏涵站直身体，长呼一口气说道：“我在修持中不小心破境了，所以没办法参加筑元境的团体赛，这样的话，卞师伯和师娘最多骂我两句。”

    “但是！”

    黄柏涵重重的拍了拍陈平安肩膀，说道：“你，正好可以顶上我的位置。”

    ······

    （五一节的存稿用光了，下一章估计会晚点。）

