    第3575章 本命符

    徐老从身上取出一本古籍，交予唐洛，是老头子为他准备的。

    唐洛恭敬接过，心中不免有几分亢奋，这是一种学习新东西掌握新技能的激动。

    这古籍，就像他最近刚得的‘伏鼎炼丹录’，一切，都只是一个开始！

    接下来，他必将快速踏上灵符之道，对此他有足够的信心！

    “要想施展灵符，需要口诀，更需要配合你身上足够强大的内劲……”

    徐老继续道。

    “也就是说，一旦你想要动用灵符，那就要做好对丹田内力极大损耗的心理准备，当然，我和任老会教给你一些更轻松施展的方式，让你尽可能保存实力，更加游刃有余。”

    “小子明白！”

    唐洛认真点头，也在领会着。

    随后，徐老将古籍中的内容，一点一点解释给唐洛，同时又教给了他一些口诀，其中有的简单，但大多还是比较复杂。

    “小洛，你现在要尝试的，并不是要去施展多强的灵符，而是先要有一个突破口，有一个开始，每一个修炼灵符术的人，都有一道属于自身的本命之符……”

    徐老再次道。

    “寻找到本命之符，是你踏入灵符之道的敲门砖，也是每个修炼灵符术之人必经的过程，如果找不到，就很难进一步施展，就算能勉强做到，那也会遭到反噬，极大危及性命。”

    说话的是任老，语气透着毋庸置疑。

    听着两位老者的话，唐洛微眯眼睛，自知并非是一件易事。

    “那这本命之符，在交战中能使用吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “不是不可以，只是不到万不得已，不可动用，本命之符足以抽空你丹田的所有内力……如若对方万一能够破解，那你同样会受到反噬，你没了还手之力，那就危险了。”

    徐老缓缓道。

    “我明白了……”

    唐洛点点头，随即想起当时跟面具男对战的一幕。

    那面具男最终应该就是祭出了本命之符，却被龙灵虚影给破解，最后就算他不动手，估计很快也会死的。

    “好了，你现在要做的，就是先将古籍中的灵符全部记下，继而从中凝聚出属于你的那道本命之符。”

    徐老最后道。

    唐洛点点头，开始认真翻看着古籍，辨识着里面极其复杂的各种符文。

    同时，他不禁微皱了下眉头，这属实有些让人头疼，符文太多，太过复杂，很多看起来又都很相似的感觉。

    他不自觉开始运转起无名决，这能极大增强他的记忆力，以便将这些符文高效快速地记在脑海中。

    他知道，这个过程迟早都要有，哪怕有些强大的符文他眼下肯定不能够自由发挥，但他也要防患于未然，有所准备，不能事到临头，再翻这古籍，那到时候黄花菜都凉了。

    徐老和任老站在一旁，悄无声息，不想影响唐洛。

    这是一个必须经历的过程，哪怕所消耗的时间可能会很长。

    就这样过去了近一个小时，唐洛长叹一声，将古籍合起。

    接着，他盘膝而坐，没有说任何话。

    徐老和任老对视一眼，都有疑惑。

    这是累了，休息一会？

    还是说，这么快就记下来了？

    如果说，只是记了个大概，有所遗漏，那很有可能凝聚不出本命之符。

    唐洛微闭着双眼，屏气凝神。

    他在用心感悟着脑海中大量的复杂符文，同时，又在默念着一道道法诀。

    这种感觉，极其微妙！

    徐老和任老眼神再次交流了一下，确定唐洛正在尝试凝聚本命之符。

    说起来，这古籍，哪怕是他俩都不曾见过，其中很多强大的符文，以他二人的实力，也难以施展。

    不是他们的实力弱，实在是这古籍算得上最顶级那种，极为隐秘！

    徐老两人对唐洛能凝聚成本命之符，不太有怀疑，但对其最终到底能凝聚成何种级别的符文，都很没底。

    虽然唐洛的古武境界不低，但应该也难能凝聚出太强的符文。

    所以在徐老二人眼中，唐洛或许只能凝聚出这古籍中较为初级的符文。

    当然了，作为一个开始，那也足够了……

    时间一分一秒过去，唐洛还没有动静。

    他的眉头皱着，像是在遭受某种煎熬。

    十几分钟过去……

    半个小时过去……

    徐老和任老没有语言交流，心中都捏了一把汗。

    怎么，难道唐洛凝聚不出？

    还是说，是因为唐洛没有全部记下古籍上的符文？

    就在两人有些嘀咕的时候，唐洛周身的气息骤变！

    下一秒，他眉心出现一道金红交错又极其复杂的符文。

    一时间，整个房间都震动几分，甚至连他们二人都感觉到有些压抑。

    徐老和任老对视着，脸色微变，都有些不敢相信眼前所发生的一切。

    单看唐洛凝聚这本命之符所释放的力量，足以让他们惊讶。

    这怎么可能是一个化劲后期，一个初学者就能凝聚出的符文？

    这还只是凝聚，如果一旦施展而出，就算是他们两人，也会有些压力。

    很快，两人齐齐回过神，这就是天赋！

    再看唐洛眉心的那道符文，几乎在一瞬间就消失不见。

    房间很快变得安静下来，唐洛突然爆出的强大气息也慢慢变弱很多。

    接着，唐洛猛地睁开双眼，嘴角一口鲜血溢出，眼球更是布满血丝。

    他期待地看向徐老二人：“我……算是成功了吗？”

    徐老和任老齐齐点头，眼中都充斥着复杂之色。

    “小洛，你的本命灵符已凝聚而成！”

    徐老肯定道。

    “而且小洛，你的本命灵符十分强大！”

    任老忍不住道，颇有几分激动。

    听到二老的话，唐洛这才放下心来，将嘴角的血随意抹去。

    他又扔进嘴里两颗丹药，一时间好受很多。

    “灵符一出，可直接斩杀强者，可灭众人，甚至能杀人于千里之外，对凶禽猛兽也不在话下……但最终的问题，在于你具体能施展出如何性质和强度的符文……”

    “小洛，你的起点很高，但接下来，你还是要踏实修炼和领悟，如果稍有不慎，走火入魔的可能依旧很大！”

    徐老严肃了几分

    “是……”

    唐洛缓缓点头。

    “好，接下来，我们会再教你一些具体方式，还有秘法配合施展灵符，但秘法不是无限加持，都有时间限制，只在你最需要的时候使用……你要好好掌握，我们也是为了让你能尽快游刃有余地施展。”

    任老道。

    (本章完)

