    安黛尔公国首都：费尔海文，一座拥有百万级人口的城市。

    常规人口在一百五十万以上，极限可以容纳三百万的人口数。

    安黛尔公国虽然只是【公国】，但在实力方面绝不会与其他【王国】【帝国】相差太多，在数量众多施法者的建设下，费尔海文那高耸的法师塔，以及路上有着贵族纹章的魔导构装车辆几乎让墨诚以为自己回到二十一世纪。

    这个城市或许在外面看上去并没有什么特别之处，但是城市的内部空间结构却被改造过, 具体数值参数都是安黛尔公国的机密，就连【异域】的玩家都没有彻底查明。

    “这里就是首都吗？好大！”

    拉着发出惊叹的莉莉娅走在大街上，墨诚有些疑惑的向着四周张望，试图分辨出道路：“奇怪，我记得应该是这样走才对的。”

    墨诚在找那个位于四环到五环之间舔舐者修会的道路，但是很显然曾经的任务线跟安黛尔公国没有多少关系的他，想要在一个陌生国家的超级都市找到一家教会，是那么容易的事情吗？

    “大哥哥你在找什么？”

    “找个舔舐者修会，找到的话我們接下来的住宿就有着落了。”

    见墨诚不断张望着，莉莉娅也停下来帮忙观察，但很显然对于这个城市陌生到极点的两人，甚至没有找到路牌在哪里。

    找了半天, 墨诚终于承认自己没有作为斥候的天赋，除了看出这里的繁华之外, 他没有任何发现。

    “算了, 我们先解决午饭问题吧。”

    作为一个被誉为什么都能吃的省份的人，墨诚对于费尔海文的特色食物有着浓烈的兴趣。

    在试图找寻可以满足对新食物期待的饭店时候, 墨诚突然撞上了什么东西, 柔软的感觉一触即倒。

    “啊！”

    眼前纸张漫天飞舞，墨诚立马意识到自己撞到人了，左手伸出拉着即将倒地的女性，右手画出无数虚影将散落的纸张重新收拢。

    “对不起, 我刚刚没有看路。”

    先给被撞到的人道歉，这时候墨诚才发现自己撞到的是一名金发的修女。

    她柔顺的长发从披肩垂下，脸上素净带着一副眼镜，一身光辉教会的淡蓝色修女服。

    这时候莉莉娅才反应过来，“真的是，大哥哥你也太不小心了。实在对不起，大哥哥他没有恶意的。”

    “无需道歉，刚才我也没有注意路上的情况。”

    修女微微一笑，显然没有追究墨诚的打算。

    将手上的一叠纸张还给修女之后，墨诚询问道：“修女，我想请问一下舔舐者修会应该怎么走？我第一次来费尔海文，不认识路。”

    “舔舐者……修会？”修女疑惑的看了看墨诚，这时候才发现撞到自己的男人，身上那过分华丽衣物似乎是教士服。

    “请问你是……”

    墨诚连忙拿出在河森镇得到的【身份证】，“我是墨诚教士……”

    话还未说完，便被修女那满是兴奋的声音打断，“原来是修会派来接替艾伯特教士的吗？真是太好了！”

    “啊，还未自我介绍, 我是洛妮·佐伊, 费尔海文舔舐者修会的修女。”

    安黛尔公国不仅是王权国家，而且和法师们有着紧密的联系，所以光辉教会在这里的话语权并不大，同时这也是墨诚为什么会选择到费尔海文发展的缘故。

    他捡到的【身份证】在费尔海文这个光辉教会情报网之中不太灵敏的地方，是一个可以使用很久的身份。

    洛妮一边跟着两人交谈，一边给墨诚带路。

    “艾伯特教士已经逝去很久了，我们也一直给教会寄信希望能够再派一位教士前来，只是一直以来都没有回应。前段时间终于回信说一名教士正在往费尔海文出发，前来就职。”

    没有回应是自然的，教会的力量在费尔海文之中并不强大，如果是说费尔海文内光辉教会的大教堂缺人倒也算了，光辉教会在一国首都的脸面怎么都不可能让其缺失的。

    但位于四环五环之间偏僻处的舔舐者修会，恐怕被分配到的都会觉得这是一种变相流放吧。

    至于那名正在往费尔海文出发的教士，大概率就是在河森镇发现的尸体了。

    而且根据墨诚所知，舔舐者修会在光辉教会之中，是一个比较尴尬的地位。

    “没了艾伯特教士之后，一些捐赠也少了很多。其他倒也没什么，主要是想要给孩子们做衣服越来越难了，而且一些老人家的疾病也需要草药来制造药剂。”

    洛妮认为墨诚是被光辉教会派来接手艾伯特教士的人，所以一点都没有掩饰舔舐者修会之中的困难。反而将遇到的困难，还有难以解决的事情都一一说出。

    听完之后墨诚对于费尔海文的舔舐者修会也有了大概的印象。

    一个坚持不住快要倒闭的孤儿院加养老院结合体。

    等到达目的地的时候，眼前的景色跟刚进城的时候完全是两幅模样，低矮的房屋，堵塞的下水道，污水横流，腐臭的味道。

    以及衣裳破烂并且不时露出匕首短剑，眼神凶恶的人。

    猫和狗的叫声凄厉而又凶恶，全然没有印象中属于人类朋友的模样。

    跟紧洛妮走过一段路，推开满是铁锈的大门之后，门上的【艾伯特之家】牌子不断的摇晃，让人担心它什么时候会掉下来。

    “我回来了！”

    洛妮的声音引起了很多回复，“洛妮姐姐回来了！”

    “洛妮姐姐，今天我把院子打扫干净了！”

    “姐姐姐姐，我把房间整理好了！”

    “我和捷克把布德爷爷抬出来晒太阳了。”

    ……

    看得出来【艾伯特之家】里面，洛妮的威望很高很受孩子们的欢迎，或者应该说洛妮是这个地方的主心骨吧。

    在洛妮的介绍下，墨诚作为新任的教士留了下来，清理出两个空房间之后，墨诚和莉莉娅跟着洛妮还有整个【艾伯特之家】的成员们一同享用晚餐。

    夜晚，躺在并不舒适床上的墨诚翘着腿，一晃一晃的思考着。

    思考的事情有很多，但最主要的应该是思考如何弄钱。

    莉莉娅的学费需要一大笔钱。

    艾伯特之家的孩子和老人们也需要钱来改善生活，想到晚餐时候那些孩子们看向食物的目光，以及那稀少的近乎清水的汤。还有自己身下那并不舒服的床，墨诚默默的把艾伯特之家的修建也纳入了自己的计划之中。

    反正再怎么贵，改善生活需要的金钱也不可能贵过莉莉娅的学费。

    还有就是……

    思考要怎么样才能更冬堡学院的校长搭上关系，从而了解时空穿梭的可能性，找到回家的路。

