    第197章 张家堡子

    “张家堡子。”

    林阳看着路边一块残破的石碑，上面写着这么四个字，喃喃念道。

    放眼远看，这是一个小山村，坐落在一片山脚之下。

    背山面水，一条小河自村前蜿蜒流过，鸡犬之声隐隐可闻。

    不远处的村庄里，几缕炊烟袅袅而起，这更增加了人间烟火气。

    在这暮春初夏的时机，草木丰茂，远处山坡上还有依稀可见的红花，特别地耀眼。

    看到这么一副恬淡温暖的图景，林阳都是忍不住地心生羡慕了。

    要是能在这里隐居，不问世事，就做一个乡野之间的闲云野鹤，与世无争。

    日出而作，日落而息。

    这样的日子，倒也是不错的。

    “不过，这样的日子也只适合养老。”

    林阳对这里虽然心生羡慕与向往，但他跟着也就这样想道。

    这的确是他的心里话。

    他毕竟还太年轻了，胸腔里跳动着的，是一颗躁动的心。

    现在就让他过上归隐山林的日子，他还是会拒绝的。

    对他而言，大好的人生，才不过是刚刚开始。

    怎么能过上与世无争的日子呢？

    还是等以后，真到了晚年再说吧。

    而那一天，无疑还是非常遥远的，并不需要现在就为此去考虑和规划。

    这里，距离四九城，最多也不过就是三四十里。

    这么个距离，对于林阳如今的脚力而言，要想跨越，几乎就没有难度。

    迈开脚步而行的话，不过是半个小时就到了。

    而且，这还不是全速而行的结果。

    “对，就是那座山峰。”

    林阳之所以来这里，其实还是有着一个非常重要的原因的，这就是他需要来看一看那座山峰。

    那座山峰，就在这张家堡子的北方。

    它的前面是一座比它矮小的山峰。

    那天夜里，林阳借助于夜幕的掩护，手里提着大提包。

    先一步，他就是跨上了那座矮小些的山峰。

    继而，就从那里，攀上一段几乎垂直的，并且还是高达三四十米的山峰。

    这才到达了北边那座更其高大的山峰之上。

    转而向北，就在那里，寻找到了那个山洞。

    这才先后把那三个大提包给藏了进去。

    今天来这里，林阳的目的，主要是两个。

    一个是来看看那个山洞，有没有异常。

    还有一个目的，就是想要在这山村里，寻找到一户人家，或者，就是这个村子也可以。

    就把这里，当作他的一个获取鸡鸭牛羊肉的稳定的基地。

    这倒并不是说，他和娄晓娥就吃的了那么多的鸡鸭牛羊肉，以至于都是不得不寻找一户人家，甚至是一整个村子，来为他和娄晓娥提供肉类产品。

    而是他需要有这么一个作为，来为他抵消掉那可能的风险。

    这个风险，毫无疑问，就是来自于院子里的。

    由于他每天晚上都会吃肉，变着法儿地做各种肉菜，这就让肉菜的香味儿，每天都是笼罩在那个四合院的上空。

    进而，就弥漫到了家家户户，侵袭到了每一个人的鼻腔里。

    这是绝对会引起那些人的羡慕嫉妒恨的。

    不知道有多少人对他这超越了土豪劣绅的生活，都是眼红嫉恨到了丧心病狂的程度。

    尤其是那几个跟他有过节，甚至是有仇恨的人，更是绝对不会放过他的。

    “要是他们诬告我是贪占了厂子食堂的肉……”

    “那我是说不清楚的啊！”

    林阳非常清楚地意识到了这个风险点。

    所以，他不得不对此有所警惕与防备，并且找出应对之法。

    他吃的那些肉，都是系统签到而来的。

    这就让那些肉的来历，变得说不清道不明了。

    尽管他千真万确是并没有贪占厂子食堂的那些肉类，可是，只要是别人问他吃的肉是哪里来的？

    这个问题，他就没法儿给出交待了。

    他当然可以说没拿食堂里的肉。

    可是，他怎么说清楚他吃的这些肉的来处呢？

    他能说是买的吗？

    不能。

    因为，买肉需要肉票，而每人每月的肉票，是有定额的。

    超过了定额，也就买不到肉了。

    而他和娄晓娥每天都吃肉，不用问，定额是肯定远远不够的。

    那么，这多出定额的肉，是哪儿来的？

    当然，他是能说花钱从别人那里买了肉票，就用买来的肉票，买的这些肉，回来吃的。

    那么如此一来，买的谁的肉票，在哪个肉架子摊儿前买的肉。

    这就是又是需要交代清楚的了。

    那么，林阳能够交代清楚吗？

    答案肯定是否定的。

    他交待不清楚。

    因为他吃的那些肉，是系统签到得来的。

    并不是买来的。

    他是既说不出买了谁的肉票，也说不出在哪个肉架子摊位前买了肉。

    毕竟，这些事他千真万确是没干过。

    如此一来，肯定就只能是会被认定，他是实实在在偷窃贪占了厂子食堂的肉。

    真要是被认定成这样，那么，对于林阳来说，可就有灭顶之灾了。

    真要是一个粗心大意，弄到这一步，对于林阳来说，可就彻底完蛋了。

    “不过，我林阳肯定是不会犯这种低级错误的。”

    林阳喃喃道。

    这也就是他来这张家堡子的两个目的中的一个了。

    他需要认识这里的人，然后才好把这里发展成他的获取肉类的基地。

    只要做到了这一步，那么，这就是一个强有力的后手儿了。

    万一哪天，院子里的那些跟他有仇的人诬告了他，责问他那些肉的来历。

    他就可以说，是从张家堡子这里买来的。

    到时候，就会有张家堡子的人给他作证，他还会害怕什么呢？

    “我就说，山洞那里是没有人能到的地方嘛！”

    林阳从山峰上飞身而下，敏捷轻灵如猿猴在森林间的树枝藤蔓之间纵跳腾跃。

    不过是几个呼吸之间，就从高耸陡峭的山峰上，下来了。

    如履平地一般。

    这也就是没人看见。

    真要是被张家堡子的人给看到了，那不得当场石化，吓得目瞪口呆才怪。

    肯定是会把林阳，当作神仙看待的。

    林阳爬上山峰，就在那山洞之前，探查了一番。

    经过仔细探查，他发现，山洞还是那个样子，一切都还是他伪装的形态。

    没有丝毫的异常之处。

    这也就可以确定，那三个大提包，待在山洞之内，那是平安无恙的。

    并不需要为它们的安全担忧。

    林阳对此，也是益发放心了，就连心头那一丝丝的安全上的担忧，也是不存在了。

    “还以为这个时代，会有隐修之人，飞檐走壁，跋山涉水，如履平地。”

    “现在看来，这应该是我多虑了。”

    林阳心头喃喃道。

    (本章完)

