
    第1137章左青，白虎

    苏浩简单说了一句，那弟子虽然明白，但还是担忧，吃了亏的人，如何能不长记性？

    到时候杀回来，只怕他们不会这么容易得手了。

    苏浩对此也不解释，接过了东方龙的储物袋子，其中的宝物的确是不少。

    忽然，苏浩一笑“竟然有暗魂花。”

    苏浩身上有隐龙草，有虚空兽血，再加上这暗魂花，便可炼制出那小隐身丹，肯定可以派上大用场。

    事不宜迟，他直接走到一个角落处，开始炼制丹药，一刻钟后，苏浩收功，五颗小隐身丹收入玉瓶之中。

    随后他走到那悬浮的山峰之下，靠近那里站着的两名弟子，道“兄弟，这山峰你们搞出来的？”

    那二人忌惮的望了苏浩一眼，不约而同的退后，数百人打一个，一点骨气没有，他们心中鄙夷。

    同时，也忌惮，不得不说，他们也怕被打啊。

    “别怕，无仇无怨，我不会打你们。”苏浩笑了笑，道“当然，前提是我问你们答。”

    二人气的要死，他们可是深处天骄，何曾被一个中部之人，如此揶揄？

    但对方人数太多，一点道义没有，一哄而上，他们只怕也要走了那东方龙的后路。

    “我们意外闯入此地，打开了一处大阵，便导致那苍穹山峰出现。”一名青衣男子开口，他名左青。

    “那大阵对法力有些消耗的作用，但当我们破解之后，山峰之上却出现了悟道茶。”另一名白衣男子道，此事他心中一直诧异。

    “悟道茶？”苏浩笑了笑，随后看着苍穹山峰，心中暗道“一般人敢动那东西，只怕被化成渣滓都不剩。”

    “开了。”

    轰然，左青大喝一声，身躯同时飞起，直奔那山峰而去。

    本来在那山峰之上，笼罩着一层光波，而随着时间推移，那光波已经散去，变得微弱下来。

    白虎也猛地腾起，紧跟在左青之后，山峰上的大造化，谁不想得到？

    “在这等我。”苏浩快速说了一句，也向着悬空山而去。

    山峰高大，山顶有类似悟道茶树的东西，而在山峰四周，也有数量不少的药草，各式各样皆是稀珍。

    左青一扫，顿时大喜，同时也是猛地望向苏浩，威胁道“小子，老实点，这里的宝物，没有你的，看看就行了。”

    白虎也冷笑道“在山峰下我们给你面子，到了这里，我们随便一个，一根手指戳死你！”

    苏浩笑了笑，翻脸不认人啊，他道“你们摘，我等着就好。”

    左青，白虎冷哼，这小子还算是识相，等他们得到了足够的造化，取得了悟道茶树叶，还会害怕下面那些人？

    一起上都不怕！

    苏浩安然站立，看着四周大片的圣药，如何不心动，这些东西，足够熬炼三大丹炉的绝品大补汤了。

    左青，白虎快速采摘，一边摘还一边兴奋的大笑，甚至故意报出那药草的名字，说出其价值与玄奥的作用，刺激苏浩。

    “这是白仙草，据说可生死人肉白骨，效果玄奇无比。”

    “快看，是紫气东来枝，据说这种药草，只有吸收东来紫气才会生长，千年长一寸，这株少说有五寸了，足足五千年的老药啊，发了发了。”

    “这么多宝物在前，若是光看着不能拿，不知道多郁闷。”

    “可不是，眼睁睁的看着别人夺宝，这滋味相当难受吧？”

    二人大声揶揄，隐隐看着苏浩，这小子在山下揶揄他们，到了这里，是他们的天下，自然是得让他郁闷郁闷。

    “好东西的确不少啊。”苏浩笑了笑，随后盘膝坐下，闭目修炼起来。

    “哼，这小子是眼不见为净？要是我还不如直接离开呢。”左青冷笑，心中得意无比。

    “嘿嘿，一个中部的小子，竟然和我们嚣张，自然得让他知道知道，他不出手则已，敢动这些药草，灭了他。”白虎嚣张道。

    二人继续采摘，满山的药草，二人从下到上，足足采摘了一个时辰，方才是寻找干净。

    他们脸上皆是带着潮红，这一次可真是收货不菲。

    而苏浩，则是一直在山下闭目，在二人采摘了所有药草，直奔山峰之巅而去的时候，他方才是站起身躯，一笑跟了上去。

    山峰之巅，一株只有一米半高的小树独立，叶片犹如玉石一般，翠绿光华澎湃，诱人无比。

    左青与白虎，来到那小树下十米，眼睛望着山巅，皆是带着无法言喻的激动，这可是悟道茶树啊。

    且，还是半仙药级别的悟道茶树，一旦得到，必然可参破玄奥至理，日后飞黄腾达。

    即便在那深处，他们也可傲视群雄，甚至是未来在帝路争夺之上，都有绝对的优势。

    “一，二，三……总共十二片叶子，白虎兄，你我各自六片？”左青看向白衣男子笑道。

    “好说，好说，咱们哥俩也算是有缘，均分也好，省得打打杀杀。”白虎笑呵呵说道。

    二人一番商量，便要抬步登上山巅。

    “喂，那地方去不得。”却在此时，苏浩开口了。

    二人步伐一止，左青转头向着下方望来，嗤笑道“小子，你是羡慕呢，还是羡慕呢？”

    白虎嘿嘿一笑，道“我估计他心中都要心疼吐血了，宝物就在眼前，自己却啥也得不到？”

    二人放声大笑。

    苏浩摇了摇头，道“那可不是悟道茶，你们小心偷鸡不成蚀把米。”

    “我们乃是深处天骄，难道没有你这土小子知道的多？”左青颜色不善。

    “悟道茶，我在古籍上清楚见到过，与这株一模一样，丝毫不差。”白虎信誓旦旦，绝对差不了。

    二人不再多说，以一种更快的速度向着山巅而去。

    苏浩淡淡一笑“好言难劝该死的鬼啊。”

    随即，他抬头向着上方望去，也是看到那冲入翠绿小树五米外的两人，此时全部震惊了。

    下一刻，发出了恐怖的嘶吼，他们的法力，在一点点的被化掉。

    且，二人似乎被定住了身形，无法退后。
