    大秦神国奇士域尽头处，神国结界附近。

    “哈哈哈，看样子，萧叶他们已经圆满完成了任务！”

    “而且，我们大秦神国，又诞生两尊传说级天才！”

    虎头兽身的天神境生灵‘布卢尔’，和战场的统领林则正坐在一起，都是在豪迈大笑。

    结界空间中极为特殊。

    他们的神阶意志，无法渗透进去，传讯神通也无用。

    但是，派出去的一千九百多位神阶天才身上，都有布卢尔种下的天神印记。

    不但可以让布卢尔遥遥感应，这些神阶天才的生命状态，而且还能自动记录，这些神阶天才击杀对手，所获得的神龙值。

    就在刚才，从大秦神都中已经传来消息，萧叶和枯沧元的神龙值，齐齐突破到了千万大关！

    虽然也有数百道天神印记消失，但剩下的神阶天才的神龙值，全部都齐齐暴涨了一大截。

    这样的结果，已经不需要多说了。

    “嘿嘿，等拜云神国反应过来，派出超等神阶天才，我们大秦的神阶天才，肯定都已经回来了，他们只能干瞪眼了。”

    林则也是满脸的激动之色，和布卢尔一起等候着萧叶等天才的归来。

    两大神国开战，都曾跨越神国结界，杀入到对方的疆域中。

    就比如拜云神国的长空域，他们大秦闭关不陌生，就祭出了神器‘大秦神镜’在遥遥进行监控，虽然无法探查具体情况，可一旦有新的天神境强者到来，他们就能洞悉。

    至于大秦神国的奇士域，也同样被拜云神国以神器监控。

    “布卢尔大人！”

    “林则大人！”

    就在此刻，一个神国士兵突然飞来，对两者单膝跪下行礼。

    “何事？”

    两者目光齐齐看来。

    “就在十个时辰前，我们大秦神镜探测到，拜云神国派出了一尊上位真神境的生灵，冲进了结界空间中。”

    这个神国士兵连忙道，让布卢尔和林则表情微微一变。

    他们能推测出，结界空间中的变故，拜云神国绝对也可以。

    在这个时候，拜云神国却只是派出一尊上位真神境的生灵，极度的怪异。

    “我们大秦神国，能有萧叶这样的另类，难保拜云没有。”

    林则和布卢尔对视了一眼，都想到了拜云神国中，一个极度强悍的神阶天才。

    雷蒙！

    数百年前，拜云神国的天神境强者，将神国结界轰出了一个缺口，雷蒙登临大秦神国，傲视一方，比如麒麟子等天才，都死在对方手下。

    雷蒙同样是一个另类，纵使没有突破到天神境，但得到一尊翼神的指点，实力却不能用常理来度之。

    “别急，就算真的是雷蒙又如何？”

    “要知道，我们大秦有一千多位神阶天才，又有萧叶和枯沧元在，即使不敌雷蒙，要从结界空间中逃回来，问题并不大。”

    布卢尔沉吟片刻，镇定下来，停下了脚步。

    林则所言，不无道理。

    只要萧叶等天才不傻，打不过雷蒙，还不知道讨回来吗？

    和拜云神国的殇孤一样，他身为天神境强者，如非迫不得已，也不愿意打破休战期的平衡。

    话虽如此，但布卢尔内心还是充满了忧虑。

    “萧叶，希望你们能尽快赶回来，不要再生事端了。”

    当下，布卢尔耐心等候起来。

    ……

    另一头，在结界空间之中。

    嗖嗖嗖！

    大秦神国一千五百多位神阶天才，聚集在一起，都在快速赶路，不曾有丝毫的停歇。

    和初临结界空间的忐忑不同，此刻这些神阶天才脸上，都洋溢着笑容。

    虽然陨落了四百多位同伴，但拜云神国的神阶天才，除却斯特顿之外，全军覆没，这已经是一种巨大的胜利了。

    “快要离开这该死的结界空间了！”

    “哈哈哈，看来拜云神国的动作还是慢了一些，只要我们回到神国，那就安全了。”

    ……

    此时此刻，已经能够看到庞大的神国结界了。

    一千五百多位神阶天才，都是放慢了速度，有说有笑，甚至开始检查这次的战利品了。

    能成为拜云神国的神阶天才，身上的神宝岂能少？

    “这次回去以后，我也是一位金级天才了，还要多谢萧叶大人，若非有你的话，我们这次肯定要死伤惨重。”

    一位满脸虬髯的大汉一步迈出，对萧叶抱拳道，脸上表情极为真诚。

    “不错，这次要多谢萧叶大人，还有枯沧元大人！”

    顿时，又有数位天才对萧叶致谢。

    枯沧元早就成名，背后还有一位第三神将的老爹。

    相比较而言，此次一行，萧叶不论是实力，还是洞察力，都折服了所有人。

    “同为大秦天才，自当需要相互扶持。”萧叶也是露出了笑容，客气回应道。

    马上就要回到大秦神国了，看来是他的预感出错了啊。

    “你小子，把我的风头都抢光了……”

    枯沧元笑骂道。

    可就在此时，异变陡生。

    只见那位满脸虬髯的大汉，突然浑身一抖，神体居然在无声无息龟裂。

    砰！

    他眉心处也在发光，神格轻轻一颤，居然直接炸裂了开去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    与此同时，和这位满脸虬髯站在一起的五位神阶天才，也是陡然瞪大了双眼，体内的神格被一股无形的力量，给击了个粉碎。

    “黎瑞恩！”

    “洛阳！”

    ……

    五位神阶天才，就这样无声无息在眼前陨落，特别是其中还有两位金级天才，顿时让场中所有神阶天才都直抽冷气，毛骨悚然了起来。

    这一切，发生得太过突然了。

    “肯定是拜云神国，派出了强者前来狙击我们了！”

    下一刻，大秦神国神阶天才们，都是如临大敌，释放出神阶意志探测着四周。

    “是谁！”

    就连萧叶和枯沧元，都是浑身一震。

    强敌出手的刹那，他们竟然都没有觉察到，这份本事，简直太可怕了，来人绝对非同一般。

    “萧叶，时隔多年，你倒是没有太大的长进。”

    就在此刻，一道冷漠却又熟悉的声音，遥遥传来，在萧叶耳边响彻而起，让后者眼神一凝，朝着某个方向望去。

    {第四更到！}

