    五点左右就已经开始有客人陆续进店用餐了，唐亿在前台也是忙得不亦乐乎。

    到七点左右，用餐高峰期来临，大堂很快就满座，只有包厢还空着两个。

    没想到第一天试营业生意会这么好，唐亿笑得跟得了金元宝似得。

    两道互相搀扶着的身影走进餐厅，唐亿不经意间往门口一瞄，神色一变。

    服务员热情的：“欢迎光临。”

    这声音大得，把唐世平和李淑媛给吓了一跳。

    两人老实巴交的说道：“我们是来找唐水生的。”

    唐水生？

    不就是餐厅的大厨吗？

    服务员毕竟也是新上岗，信以为真的把人带了进来。

    唐亿迅速从前台走出来。

    “你们怎么来了？”唐亿拦住了他们的路。

    李淑媛看到唐亿就恨得咬牙切齿，恨不得当众抽她几个耳光。

    因为她，他们这几天受了不知道多少白眼。

    唐世平脸色沉了沉。

    “我们不来都不知道你们兄妹两这么大本事，都开餐厅了，却对我们两个老家伙不管不顾。”

    唐世平的声音还挺大，引得旁边两桌的客人都看了过来。

    今天第一天试营业，唐亿不想出任何事。

    “现在你们知道了，既然来了，那就去包厢里面好好吃一顿吧。”

    暂时先安抚好他们吧，一切都等打烊了再说。

    两人找来这里自然不止一个目的，“吃”就是其中之一。

    现在唐亿安安分分的让他们留下来吃饭，那他们自然要吃，还要吃好的！

    唐世平冷哼了一声，和李淑媛一起上楼去了包厢。

    “这是菜单，你们看看想吃什么。”唐亿让服务员出去，自己亲自来为他们服务。

    唐世平做派十足，被请上来了，还很不满意的打量了一圈，嫌弃包厢太小了。

    李淑媛抱着菜单把最贵的几道菜点了一遍，然后交给唐世平，唐世平又点了几个菜。

    两个人，足足点了二十道菜。

    唐亿没说什么，拿着菜单记好单子就出去了。

    包厢只剩下他们两人的时候，李淑媛嫉妒得都快把自己的指甲盖给抠掉了。

    “要不是玥玥查到了他们开了一家餐厅，我们两个就会被瞒得死死的，他们赚了钱也不给我们买房，果然老大来了B市后就被小贱人给带坏了。”

    唐世平非常认同李淑媛的话。

    以前唐水生很听话的，什么都听他这个做父亲的。

    他越想越生气，自从唐水生来了B市，几给他的钱就越来越少了，明明有钱开餐厅，却不管他这个父亲的死活。

    水生本来是个孝顺的孩子，现在都被唐亿给带坏了！

    李淑媛的手机响起来，正是唐玥打来的。

    “喂，玥玥。”

    “妈，你们见到他们开的餐厅了吗？”

    “见到了，可大了，有两层呢，人还挺多的，生意很好。”李淑媛在心里算计过了，刚刚看到菜单上的价格，结合楼下的客流量，这一餐饭下来，得好几千进账吧。

    妈呀，这兄妹两太过分了！

    偷偷的开餐厅赚大钱，让他们拿点钱买房就推三阻四说没钱。

    贱人生的小贱人和贱种就是贱命。

    餐厅生意这么好，她一定要抢过来放在她的名下，这样每天进账的钱就进她的口袋了，她还愁买不了房子？

    她还能每个月多给点家宝零花钱呢，家宝现在上大学，正是花钱的时候，现在天天嚷嚷着钱不够花。

    李淑媛心里已经打起了算盘。

    唐亿出去后就没再进来，送餐是让服务员送上来的，唐世平仗着这是他儿子的餐厅，对服务员特别看不起，那眼神轻蔑得让人想打他一顿。

    还颐指气使的说道：“给我倒酒。”

    服务员是受过培训的，不管客人的态度如何，自己都要有服务的意识，不能随便跟客户闹起来。

    所以即便唐世平再如何盛气凌人，服务员也是不卑不吭，给他倒了酒就出去了。

    唐世平特别享受这种待遇。

    美滋滋的喝着酒。

    儿子当老板开餐厅了，以后他又可以在老家好好炫耀了，不过大儿子做老板了，以后肯定能娶到一个不错的媳妇。

    到时候娶个能干的，还得时候老实好拿捏的，这样以后夫妻两还能一起赚钱给他花。

    这对老夫妻，各自打着各自的算盘，但无疑就是一个目的，吸儿女的血！

    明铖就在他们隔壁的包厢，他处理完一些工作，想出来看看女朋友忙得怎么样了，正好唐世平也出来找厕所。

    唐世平觉得这事他儿子的餐厅，也就是他的餐厅，他是这里的主人，可以为所欲为。

    明铖转身的时候差点和唐世平撞上。

    唐世平立即跳起来，色厉内茬的骂道：“你没长眼睛啊，差点撞到我，要是撞坏了，你赔得起吗，劳资可是这餐厅老板的爸爸。”

    明铖眉梢微挑。

    唐世平？

    很好，餐厅第一天就找来了！

    明铖若是此时还没能察觉出什么，那他这个大boss就白当了。

    唐世平骂了一会，才发现这人的气势好强，尼玛，这气势也太压迫了，看起来就不好惹，还是赶紧去上厕所吧。

    “哼。”唐世平冷哼了一声，赶紧跑掉。

    跑到洗手间，唐世平才品味过来，那个人看起来咋那么眼熟？

    好像在哪里见过。

    看着气质那么好，莫非是什么大明星？是在电视里看过？

    唐亿烦得很。

    她以为最少也要一段时间，他们才会知道开餐厅的事情。

    现在他们两个的出现，打乱了她的方寸，让她霎时间有些不知所措。

    看着周诺在大堂穿梭做客户满意度调查，唐亿觉得，应该先跟周诺解释解释，免得等会那两人闹起来太难看，吓着周诺姐。

    “想什么？”明铖忽然走到她身边，握住她的手，把她的手放在自己的腰上，让她圈着他精壮的腰。

    唐亿下意识要把手抽回来。

    “这么多人呢。”

    “不怕。”

    唐亿：……

    “我爸和后妈来餐厅了，我安排他们在包厢里吃饭。”

    “我知道。”

    唐亿：“？”

    您老怎么什么都知道？

    “我刚刚下楼碰见你爸了。”

    唐亿目光紧张的看着他。

