
　　接下来的几日，夏天再次恢复了往日的状态。

　　上网，玩游戏，晒晒太阳，有事没事调戏调戏柳清清，可谓悠闲的不亦乐乎。

　　不过在这天中午，他刚吃午饭回到办公室，准备小憩片刻的时候，秦岭忽然闯了进来。

　　“秦总，有事吗？”夏天干笑一声，神色之间有些尴尬。

　　秦岭的双眸充斥着复杂，凝视夏天，“你为什么要躲着我？”

　　“啊？”夏天开始装傻，“躲着你？没有啊……”

　　说着说着，夏天说不下去了，原本干笑着的表情也渐渐收敛起来。

　　他的确在躲着秦岭。

　　不止是秦岭，他也在躲着洛千金。

　　虽然不是出于本心，但夏天不能否认，因为他的原因，已经不止一次连累过柳清清和秦岭了。

　　她们毕竟是普通女人，而夏天自己也不是神，他能保护她们一次，可保护不了一辈子。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也不可能时时刻刻跟在她们身旁。

　　其实他也没打算刻意逃避什么，只是在思索着以后该如何相处，奈何，直至现在也没个头绪。

　　“老柳啊，你想多了。”夏天轻轻叹了口气，语重心长道，“我看你最近一直在忙，所以不好打扰你……”

　　“你说谎！”秦岭抿了抿薄薄的嘴唇，眼眶发红，“自从你回来之后，即便见面也只是打个招呼，而且……你一直都没有给我发过短信……”

　　我去。

　　夏天嘴角一抽。

　　以前他倒是经常发短信调戏秦岭，虽然她从来不回信息，但夏天一直乐此不彼……原来这小妞在意这个啊？

　　好吧，他通常发的都是一些成人笑话。

　　“你讨厌我，对不对！如果你讨厌我，只要和我说一声，我以后也不会在烦你……”

　　这句话说出，秦岭再也忍不住，泪水犹如断了线的珍珠一般滚落而下，委屈而倔强。

　　“我当然不讨厌……等等！”

　　话未说完，夏天猛地打断，迈步走至近前，望着抹眼泪的秦岭，语气古怪道，“好你个老秦，敢乍我，你告诉我，我们的关系什么时候明朗过，好像是你一直和我保持距离的吧？”

　　闻言。

　　秦岭一呆。

　　兹溜一下，眼泪顿时停止，眼神也开始微微闪烁。

　　夏天上前一步，“说，你搞什么鬼。”

　　“我，我……”

　　秦岭吓了一跳，内心有些慌乱，下意识后退着，“我还有事，先走了。”

　　说罢，逃也似得向外走去。

　　混蛋啊。

　　自己不过是试探一番，他怎么看出来了。

　　“想走？晚了。”

　　夏天的声音传来，一把搂住她的小蛮腰，秦岭心下一惊，俏脸顿时绯红欲滴，“放，放开，这里是办公室……”

　　她试着挣扎一下，只是夏天却搂的更紧。

　　“不给你点颜色看看，还真把我当作正人君子啊。”

　　夏天嘴角勾勒一抹诡异微笑，低头望来，正与秦岭复杂的俏目相遇，此刻秦岭琼鼻挺秀，香唇如樱，娇靥白里透红，看起来楚楚可怜。

　　就在她呆愣之极，只感觉嘴唇传来一阵异样，一双眸子霎时瞪大。

　　他在……吻我？

　　秦岭也不知自己该是怎样的情绪，似满足，似幸福，似甜蜜，似苦涩。

　　“现在该说了吧，你究竟有什么目的。”

　　夏天松开她，且用手擦去秦岭脸颊未干的泪痕，恶狠狠道，“不说的话，嘿嘿嘿，我可要上演一场办公室激情戏码了。”

　　“不要！”

　　秦岭顿时惊呼一声，脸蛋羞涩无比，“我说，我说还不行吗。”

　　“好，我听着呢。”

　　夏天一屁股坐在椅子上，好整以暇望来。

　　叹息一声，秦岭暗自苦笑，紧接着化为了坚定，鼓起所有勇气，一双凤眸直视夏天，“我，我，我喜欢你，已经情不自禁爱上了你。”

　　是的。

　　她喜欢他，而且爱上了他。

　　她已经无法在欺骗自己，更无法压抑自己的情感了。

　　她已经完全能够确定，眼前这个男人，就是自己的最爱。

　　自己被人欺辱，是眼前这个难为自己出头，哪怕被本家逼迫，还是眼前这个男人挡在自己的身前。

　　不是一次，不是两次，而是无数次！

　　哪怕她表面上装作不在乎，哪怕之后更是为好闺蜜出主意，但她无时无刻不在默默关注。

　　上次绑架事件，成为了情感的爆发点。

　　不是英雄救美美女以身相许，而一点一滴累积下来的爆发。

　　虽然两人平时言语暧昧，而且深入接触过两次，但是，当秦岭亲口说出这句话后，却仿似用尽了所有力气。

　　这一次，不在是试探演戏。

　　她眼眶通红，泪珠儿打转。

　　反观夏天，却是一呆。

　　真的愣住了。

　　心下更是懊悔不已……自己干嘛嘴贱啊。

　　可是望着秦岭可怜兮兮的模样，尽管心志坚韧，但仍然被狠狠触动着。

　　他知道，自己终究要面对这个问题，不能在装傻充愣了。

　　“老秦，你知道我是怎样的人吗？”

　　夏天再次站起身，走至近前，伸手抚去她眼角的泪滴，苦笑一声，“关于我的事，老柳也应该和你说起过吧，但事实上……”

　　“不要说！”

　　秦岭摇着头，祈求望来，“我不想知道你是什么人，我只知道，你是我喜欢的男人，不过你放心，我不会打扰你和清清的……让我说完，我清楚自己在做什么。”

　　她的眸子中幽深，仿若化作一汪春水，直视着夏天，“我只想要个答案，你……你喜欢我吗？”

　　“喜欢。”

　　夏天没有犹豫，若是这个时候犹豫的话，那他就是禽兽一个。

　　而且从本心来讲，他的确喜欢对方。

　　“真的？”秦岭眼睛一亮。

　　“当然是真的。”

　　“那，那我就放心了。”

　　秦岭这条在百花集团人人畏惧的美女蛇，此刻却犹如小女孩一般破涕为笑，拉住夏天的右手，低低道，“对我来说，这就够了，我喜欢你，你也喜欢我。”

　　说罢之后，她万份羞涩在夏天脸侧轻轻一啄，而后转身向外跑去。

　　呃……

　　夏天有些莫名起来，她就是为了这个？

　　都说女人心海底针，果不其然，根本不可琢磨。

　　“呀……”

　　就在他呆愣之时，打开办公室门的秦岭忽然传出一道惊呼，紧接着，踩着高跟鞋哒哒哒逃走了。

　　夏天望去，只见办公室门口站着一道靓丽的身形。

　　长腿，爆凶，娃娃脸……竟是洛千金。

　　“我……我不是有意的……”洛千金有些手足无措，“我，我也没听到你们的话……”

　　看她的样子，夏天不由好笑，“那你紧张什么？”

　　“我，我没紧张啊，我只是……只是路过，对，路过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第617章 只要一个答案免费阅读。https://xs.23sk.com 