
　　前镇渔港。

　　廖华志在最后一次确认无人收购渔获之后，强忍着愤怒从一船的渔获中挑出了价值相对较高的三文鱼卖了，随后又将剩余的渔获统统倒进了海里，在这个过程里，儿子还在劝他多少挑一些回去冻在冰箱里，哪怕以后卖不出去，至少自己也可以吃。

　　然而，廖华志只用了一句话就把儿子顶了回去：

　　“想吃鱼的话，鱼市旁边的垃圾池里的鱼还不够我们捡的吗？”

　　听到这话，儿子张口结舌，直接愣在了原地。

　　是啊，如果真的能靠冷库冷冻和渔民自己消化来解决问题的话，何至于出海一趟，连鱼市边上的猫都胖了好几圈？

　　想到这里，他越发憎恨海上那些渔民。

　　----不，不只是憎恨渔民，更是憎恨他们的官方、憎恨他们的海警船、憎恨他们的航母和驱逐舰。

　　甚至于，当这些恨意进一步扩展的时候，他又不由得想到了另一个问题：

　　如果他们的所谓盟友没有临阵脱逃的话，自己怎么会如此狼狈？

　　他们明明口口声声地说会“保卫南岛”，明明说会“尽一切可能的力量避免南岛发生人道主义危机”，明明说“会维护南岛的现状”。

　　然而现在呢？

　　在欺骗己方与对岸彻底闹僵之后，他们却仅仅因为一艘航母、一门所谓的电磁炮、或者是只活跃在传说中的激光武器就离南岛而去了。

　　这样的所谓“盟友”，也算是盟友？

　　甚至他还听说，行政院曾经不止一次致电对方，想要从他们那里获取一個答案，然而，他们的回答却只有“无可奉告。”

　　无可奉告什么？无可奉告为什么突然觉得南岛不再重要，还是无可奉告自己到底是因为什么原因突然认怂了？

　　又或者，是两者共存？

　　但无论是哪一种原因，他们，绝对跟自己和自己家庭当前的困境脱不开关系。

　　是啊，在他们一步一步地插手之前，难道己方跟大陆的关系不好吗？难道一致的意见不是“维持现状长期不变，逐步寻求和解”吗？

　　是什么时候开始，这座小岛突然有了底气跟那头巨无霸剑拔弩张的？

　　还不就是丑国人！

　　想到这里，廖华志的儿子又不由得怒骂了几句行政院的愚蠢，他们怎么会不知道外人最终会撤离，他们怎么会不知道天堂太远兔子太近，他们怎么会不知道对方的第一艘航母下水的时候，就是对方开始改变策略表明态度的时候呢？

　　他们绝对知道，可他们假装不知。

　　为的是什么？是自己这些升斗小民的利益吗？

　　呵呵。

　　他突然笑了起来，随后开口对自己的父亲说道：

　　“爸，你们晚上的集会，也带上我吧。”

　　廖华志郑重地点了点头，回答道：

　　“也该你们这些年轻人发出一些声音了。这个岛的未来掌握在你们手里，如果你们都不去争取的话，那就真的没有希望了。”

　　“我们会去争取的。但是，爸，我们的目标不应该只是对岸。真正让我们陷入这种处境的不只是他们，还有行政院，还有丑国人！”

　　廖华志惊讶地看着儿子，后者沉吟片刻，把自己的推断对父亲娓娓道来，在听完之后，他不禁有种感觉：

　　自己这个儿子平日里虽然看着呆呆傻傻老实本分，但毕竟是经历过高等教育的研究生，在看待问题的眼界上，还是要远远超过自己这个老人。

　　也许，他可以借这个机会进入政界？

　　----进入......哪一边的政界？

　　他不敢再细想下去了。

　　.......

　　当天晚上8点，一场声势不大、参与人员也不多的游行首先从前镇渔港发起，廖华志带着自己的儿子参与其中，他们的策略很明显，虽然经过儿子的分析，他已经知道了现在的矛盾不仅仅是对岸渔业和己方渔业的矛盾，更多的还是丑国和对岸的矛盾，但是，要想尽快解决自己这些渔民的问题，还是得先跟渔业署站在一边。

　　所以，他们提出的诉求也很简单：

　　由官方安排，统一收购渔获，统一寻找货源，帮助渔民销售。

　　他们自认为这并不是一个过分的要求，毕竟当初菠萝滞销的时候，某个高层还能亲自现身农田表演吃菠萝，那现在水产滞销，她就不能再出来作秀一次，亲自表演吃生猛海鲜吗？

　　虽然这样做的宣传意义明显大于实际效果，但只要开了这个头，就是表明了官方的态度，再往下，路就好走了。

　　于是乎，在前镇渔港的主干道上，此起彼伏的、稀稀拉拉的口号声响了起来。

　　“帮助渔民脱困，官方义不容辞！”

　　“顶住对岸压力，保护传统渔场！”

　　“双岛友好合作，欢迎岛国重返浅堆渔场！”

　　“市场统一定价，避免恶性竞争！”

　　“官方安排采购，全民消费海鲜！”

　　除了这些相对正经的口号之外，还有些人在队伍里面插科打诨地喊出了诸如“前镇的鱼高雄的妹，吃着海鲜把着妹”、“一天一打大生蚝，妹妹直呼受不了”这样的口号。

　　这些口号虽然粗俗不看，但夹杂在正经的诉求中，却真实地发挥了引人注目的效果。

　　走过两个小时之后，这只队伍的规模越来越大，情绪也越来越激昂。

　　不断有来自各行各业的人群加入进来，经过短暂的交流之后，廖华志这才发现了更严重的问题：

　　不只是渔业，实际上，整个南岛的支柱产业都在面临着问题。

　　水果卖不出去、粮食运不进来、大型机械备件断供、精密机械和IT产品面临严峻的价格冲击.......

　　这一系列的动作，甚至都只发生在短短的几周之内。

　　哪怕是廖华志这样简单的头脑，都感觉到了对岸筹谋之深远、用心之险恶，于是乎，刚刚因为儿子的一番话而转移掉的仇恨，瞬间又重新冲到了顶峰。天籁小说网

　　“这帮大陆人太可恶了，他们不是要我们回归，他们是要我们死！”

　　“强国人，果然是这样，必须跟他们斗争到底！”

　　游行的众人中相互传递着这样的信息，一路来到了行政部门的门口，而在那里，早就已经有收到消息的官方人员在等待了。

　　那个西装笔挺的官方人员手持着麦克风，咳嗽一声后说道：

　　“大家先安静一下，安静一下！”

　　“听我说！”

　　“我知道，大家这段时间过得很艰难，订单少了，东西卖不出去，赚不到钱，家里的老婆孩子家人没办法养活。”

　　“对于这种情况，我们早就已经注意到了，并且也有了应对的方案。”

　　“但是，你们也知道，每一个政令的下达都是需要时间的！我们内部也还在不断地讨论，想要给大家一个最好的交代！”

　　“我希望大家一定要耐心、耐心、再耐心，不要被我们的敌人利用了！”

　　“他们封锁了我们的市场，他们剥夺了我们的利润，甚至他们还要收购我们的企业，他们的目的只有一个，那就是要.......”

　　然而，他的话还没有说完，下面的游行队伍中便有人叫了起来：

　　“说那么多干嘛！快点告诉我们解决方案啊！我们家里都已经快要吃不上饭了！”

　　官方人员略微有些尴尬地愣了一愣，随后回答道：

　　“我之前说过了哦，解决方案是有的，但是还在讨论中，在讨论结束之前，我们暂时不能对外公开。”

　　“但是，我也可以告诉各位，如果大家真的真的现在就有生活困难的话，可以向我们申领补助金，帮助大家度过难关！”

　　“你在开什么玩笑？就那么一点补助金，等它发下来的时候我们早就饿死了啦！难道你们就一点钱都没有吗？为什么不可以直接采购莪们的产品？”

　　“大家总是要吃鱼的啊！我们的鱼可以由你们统一采购，把它冻起来，什么时候市场重新开放了再拿去出售啊！”

　　听到下面质疑的问题，工作人员无奈地叹了口气，回答道：

　　“我们是真的真的没有那么多钱，你们大家都知道，现在我们各个经济部门都在面临冲击，要拨款的话就要全部拨，你们看看现在有多少人，每个人都发的话......”

　　“那就每个人都发啊！”

　　工作人员的话还没说完，下面便乱哄哄地打断了他，于是他也只好静静地等着，等待骚动平息下来，再对这些民众进行安抚。

　　然而，出乎他意料的是，这样的骚动非但没有平息，反而有愈演愈烈的趋势。

　　并且，似乎有什么消息正在人群中传播，一个接一个的民众开始掏出手机，似乎正在搜索着什么。

　　正当他对这个状况疑惑不已的时候，身旁地助手突然举着手机冲了上来。

　　“长官，不好了！”

　　他焦急的声音通过麦克风传了出去，一下子引来了不少民众的目光，工作人员瞪了他一眼，随后伸手关闭麦克风，面色不悦地问道：

　　“出什么事情了？怎么那么不稳重！你知道你说的话被下面的人听去是什么后果吗？！”

　　然而，他的助手却根本顾不上理会他的批评，而是继续举着手机说道：

　　“长官，对岸那边刚刚宣布，会在海上无限制地收购我方捕捞到的水产海鲜，价格......参考到港价格！”

　　工作人员目瞪口呆地看向手机屏幕，随后又看向了下方已经逐渐欢呼雀跃起来的渔民。

　　一时之间，他不知道要用什么样的表情去面对他们。

　　既让出各大渔场的捕捞权和捕捞空间之后，又一次的“发钱行动”开始了。

　　显而易见的，这次的钱，绝对不仅仅会发在渔业领域，更多的，还有半导体、IT、机械、农业等等一系列的行业里。

　　这是明目张胆的糖衣炮弹，目的就是抢夺下游市场掌控权、从而继续向上渗透到关键部门，再进一步把把控岛内的经济命脉。

　　可是对这样的糖衣炮弹，他又有什么办法呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百二十章 第二次发钱免费阅读。https://xs.23sk.com 