    焦飞清了清思绪，信口说道：“我是听说乱星礁里有独角雷兕出没，便去看上一看，没想到东极教却是霸道，不分青红皂白就来动手。亏得我遁法还迅速逃了出来，但还是在这里给他们追着。”

    杜云溪听了此语，深信不疑，含笑道：“原来道友也知道乱星礁里出现了一头独角雷兕。我们几个好友也想要去捕捉独角雷兕来看守门户，此兽寿元极长，又是天生善于操纵雷电和真龙比也不逊色了。听说这还是一头母兽，有孕在身，看道友你也势单力孤，不如跟我等一起如何？我还有四五个友人，大家合力也不怕东极教凶狠！”

    杜云溪的延揽，焦飞立刻就想拒绝，但是听得杜云溪的后面一句，顿时又改变了主意。杜云溪一笑说道：“这一次我们还请到了第五龙王的爱女敖青来助拳，她一身修为已经不在道门炼气顶层羽士，佛家开了第九识的高僧之下，还有一件龙宫秘传的法器，唤作乌云兜的，传说是第五龙王当年亲手祭炼的法器，内中有一十九重禁制！速度之快，冠绝天下。就算遇上硬手，也没人能追得上我们。”

    焦飞听得龙王爱女几个字，顿时心中澎湃，暗道：“我正想去龙宫寻真龙罡的心法，没想到这就遇上了龙宫的公主，若是能结下一段交情，说不定也许对我求取真龙罡的心法有极大帮助。”何况杜云溪那一句，一十九重的乌云兜，也让焦飞动了动心。他自家就有一件相同的法器，虽然禁制好容易祭炼到第四重，又被人打碎了回来。

    有了这些考量，焦飞拱了拱手说道：“在下法力不济，已对乱星礁的独角雷兕绝了指望，纵然去了，也是因人成事，如何好意思？”杜云溪听了，不知焦飞这是以退为进，忙道：“道友法力不弱，怎算的因人成事？听说此去捕捉独角雷兕的还有三四股人手，我们几个人少还担心到时候力孤呢！”

    杜云溪热诚，焦飞又是早就有定计，当下两人就结了信盟。这一次焦飞不敢直承身份，捏了个假名唤作“孟宽”，是中土散修，到海外寻找几种灵药的。杜云溪倒是热心，问了焦飞需要什么灵药，焦飞一肚皮的丹方，当即就报了一种颇为冷门的仙丹的几味主药出来。

    杜云溪听得这几味药材的名字，皱眉想了一想道：“这些灵药我知道两种，大荒派的药田中都有种植，只是都极难求得。大荒派乃是道门九大派之一，门中规矩严峻，素来约束弟子，不得轻易跟海外散修结交。”

    焦飞一笑道：“此事不说也罢，灵药难得，炼丹总是碰机缘的事儿。不知杜仙子跟几位友人于何处相会？ 此去远也不远？”杜云溪一笑道：“我和几位友人就约在乱星礁！道友可知远不远！”焦飞骇然道：“如此怎能过去？东极教的人凶狠，我们两个联手也是不敌。”

    杜云溪有些傲然说道：“这却不怕！敖青姐姐也快来了，我们在附近稍等些时候，等她们过来，会传音讯给我！”焦飞一笑诺，热情招呼道：“我看杜仙子的遁光快捷，怕是跟不上，不如杜仙子暂留云步，同我一起如何？我的这团紫云速度不快，却胜在广大，还能招呼待客！”

    杜云溪也早就对焦飞的这团紫云颇有兴趣，心道：“从未见过这般法器，居然能分化出来云气凝结成的兵马来攻敌！”听得焦飞延请，就欣欣一诺，跟着焦飞踏入了紫云大阵。这紫云大阵阵内虽然也有些威力，却比阵外要弱许多，故而焦飞从不敢让祖神荼等人踏入半步。但是这个杜云溪眉间颇有正气，加之刚才展露的法力，不过是丹成的境界，焦飞又重炼了六阳封神幡，就算真个动手他也不惧，故而才会如大方。

    杜云溪从未听过紫云大阵之名，也没看得出来，这团紫云其实是妖气凝就。焦飞在紫云大阵中央扩展开一方数亩大小的空间，紫色云气凝聚成卧榻，蒲团，桌案等物，双方宾主落座，杜云溪赞叹无以，说道：“道友这件法器可称得上是件奇物了。能够代步飞行的法器本少，内中有如需大空间，还有功放克敌之效，一件法器有诸般妙用，那便是极少的了。”

    焦飞微微一笑道：“杜仙子谬赞了，我这团紫云还有许多不成，尚要修修补补。听说乌云兜乃是龙宫秘传的一种法器，我在中土时，见许多领了龙宫符诏的水族也懂得祭炼，但是能祭炼到一十九重的却从未听闻，心向往之，不知道敖青公主的那件法器气象如何？”

    杜云溪见焦飞说的谦逊，好感大增，便把所知合盘托出。对焦飞言道：“敖青姐姐的那件乌云兜，布展开来和你的紫云差不多大小。但是一运使起来就乌云密布，还炼就了一种雷电阵法，用一千三百电鳗精布成，不但能用来操纵乌云兜，还能够发动雷电应敌。好多妙用我也不尽知，等你见了便知道了。”

    杜云溪的话让焦飞大加惊讶，心中忖道：“敖青公主能用一千三百电鳗精布阵，我何尝没有四千鲛人兵？只紫云大阵威力是不错，但是飞遁缓慢，乌云兜虽然速度极快，但是一来我未有祭炼到那般地步，二来并无克敌之妙，把乌云兜和紫云大阵一起祭炼，恰能取长补短。是想把阵法和法器祭炼于一炉，只怕另有法门，不然为何我从未听过别家有这般秘法？等我去求取真龙罡的时候，也看看能否得手此种秘法罢！”

    杜云溪见焦飞惊讶，也笑道：“孟宽道兄这件法器也不差，威力别有一种妙用，连我也不曾听过。”

    焦飞淡淡一笑，又旁敲侧击，问了许多龙宫的事儿，这才暗自惊讶龙宫的实力之雄厚。敖青在龙宫也只是一个普通的公主，还算不上最出类拔萃的那几个龙子龙孙，但论实力却已经不输陈太真，比苏真等人都要强上一筹。尽管这是因为修道年侯，非是天资，道法之差，任何龙子龙孙，生下来便有万寿，几千年的修炼，怎也不是几百年可比。

    “可就是这般真龙种子，数万年来龙宫也只有七头龙王，由此可见长生之难！”

    焦飞暗自嗟吁一声，两人闲谈半日，杜云溪身边的一枚玉佩轻鸣起来。这位海外女散修惊喜万分，取了玉佩对答了几句，对焦飞说道：“是敖青姐姐和我的几位友人一起，都来了乱星礁，我们快去会和！”

    焦飞把紫云一拨，飞了几个时辰，远远眺去，乱星礁依旧如前一般凄冷。在同杜云溪闲谈的时候，焦飞已经用心魔大咒去沟通宗老怪和真空和尚，知道这两人居然都未曾死，但也都不在乱星礁了。只是那一场大战，焦飞无暇分心去关注，那时他正在和卢芳，薛蟠，朱玉文等大畿岛主的弟子还有自己的两个师兄苦斗，故而无法知道当时是个什么情况。只在事后得知，真言和尚神威大展，把祖神荼击成了重伤，大畿岛主和宗老怪落荒逃遁，连蛟王寺都被真言和尚夺了回去。

    鱼头双怪法力较低，又不懂看风头，被真空和尚当场击杀，倒是百骨道人的两位侍者，真言和尚不欲得罪九大散仙这个级数的敌人，制住了之后，又都放走。

    东极教这一方，在这一场大战中，大败亏输。但是蛟王寺也死了白水真人，真言和尚夺回蛟王寺后，发现自己的四位师弟还有活口，也匆忙遁走，想要救治过来。

    焦飞和杜云溪到了乱星礁时候，已经有四拨人手正在遥遥对峙，正属杜云溪的那几个好友和敖青那一方人数最少。见到焦飞所驾驭的紫云气势庞大，这四方人马都警惕起来。杜云溪心中欢喜，暗道：“亏得我拉了这么好的一个帮手来，孟宽道友不但法力不俗，且持有的这件法器堂皇正大，威力极玄妙，也能震慑许多小人。”

    她提气高喝道：“敖青姐姐，是我来了！这是我于路上结交的一位好友，也来助拳。”

    敖青是个极美貌的十七八岁女郎，这是她变化外貌，自然做不得准。有上有一对珊瑚玉角，熠熠生辉，更衬托这位龙女姿容出众，仪态万方。她美眸轻扫，就透过了紫云看到里面无数鲛人兵正在鼓荡妖气。敖青心头一震，不由得暗道：“我不久前还还听说，前龙宫二品勇毅将军蛟十力造反，夺了黑狱岛的鲛人部族，怎么居然在这里看到？五哥和十八哥都惦记着这件事儿呢，为何这些鲛人兵会在这个云溪妹妹新交的好友手上？那团紫云是什么来历？”

    焦飞也左右看顾了一眼，当他见到敖青身边，还有三个美貌的女郎，不由得心底苦笑：“我一直听杜仙子说是几位好友，怎就忘记了，女孩子的好友多半也是女子，我一个男人跟这许多女子一起，总有许多不变啊！”

    ps：月票，推荐票，全都要！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

