    “指挥官！敌人正向后方绕行，很快就要包围部队了！”

    “不要慌，尽快靠火力打开一个出口！”

    王毅目光冷锐，紧紧盯着战场，所有步兵队伍使用远程武器对这些变异兽进行火力打击，集火一个点没有一只变异兽可以扛得住！

    很快！前方变异兽死伤一片，出现一个巨大的缺口，步兵队伍借机冲了出去！

    王毅表情淡定，这些变异兽数量多而已，仅此而已，除此之外别无其他的优点，他们的外壳甚至连二级的丧尸都比不过，而自己的手中，可是还有一整只舰队！

    驱逐舰待命！航空母舰待命！雷鸣潜艇待命！

    这些海上作战单位攻击的目标绝不仅仅限于海上，陆地目标依然有效，整片岛屿已经处于射程之中！王毅一声令下，航空母舰迅速启动，舰载的黄蜂战机蜂拥而出，直飞向岛屿上方！

    轰！

    从天而降的炮火打击直接击溃一片变异兽，紧接着第一批黄蜂战机再次迂回进行第二轮打击！炮火接连不断！

    驱逐舰的导弹也是接踵而至，打的这群普通的变异兽毫无招架之力，王毅带领的小兵团借机就冲了上去，很快就将整只变异兽群彻底消灭，场面十分血腥！

    在消灭掉最后的残余之后，顺势队伍又直接将这个巨大的黑色巢穴摧毁，爆炸直接将整个黑色的巢穴炸开，残渣飞向岛屿各处。

    应该已经差不多了吧！

    刚才击溃的那只变异兽群很显然就是这一座岛屿的霸主，巢穴的位置不是在别处，不是在某个角落里面，而是就在整个岛屿的正中心。

    看来最难缠的敌人也就不过如此啊，简直就是不堪一击！王毅的脸上都开始流露出来些许的小失望了，毕竟曾经脑海中想的这么偏僻的地方海水的滋养又没有人类骚扰，变异兽可以变得很强，就像高原地带一样。

    可是结果……唉！

    也不能说清楚真的是如今的怪物和丧尸都变弱了，还是王毅队伍实力变强的速度实在太快了。

    整座岛已经都看遍了，基本上也没有什么值得回味的，王毅再次聚集了部队登上运输船，随同舰队一同前进，目标就是预定的那个岛屿。

    这个岛屿虽也是未知，但是经过系统精密的计算，出现高级的变异兽的概率可是比这片小岛要大出几倍的，而且，肯定也不会这么小了！

    其整体占地面积，是刚刚离开的这座小岛的六十五倍！相当于六十五个这样小岛面积的总和！这是一点也没有夸张的成分的。

    路上，已经到了下午，天色逐渐变暗，舰队将灯打开，白色的灯光在傍晚还不算太黑的蓝色世界之中点缀着，一幅美好安逸的画面。

    可随即炮火声响起，打破了这种安静。

    在这片海域，巨型海洋变异兽变得越来越多，不仅有像鲸鱼一样体型的鲨鱼，还有长出翅膀可以飞出海面的奇怪物种，当然最让人印象深刻的还是要属那只途径地带被染成蓝色的电鳗！

    当然这些变异兽根本就不是王毅手中这只舰队的对手，能造成的威胁可以说是微乎极微，尽数都死在了步兵和潜艇的炮弹之下！

    只有这条电鳗纠缠了队伍足够长的时间。

    那条电鳗已经不再是常规的模样，长长的触须几乎都要比身体还要长了，而且身上长出了一身的鳞甲，每当它游过一片区域，这片水都会开始感电，随后几秒内经过的任何生物都是一个字，死！

    电流的强度堪比闪电，只不过，这种暗流涌动是肉眼看不清的，只能看到电鳗的身体什么发出蓝色的光，它已经不是一只电鳗了，而是一只丢弃在水中的高压电线！

    最离谱的是他的体型，并不像许多末世之中的变异兽一样，随着进化变得越来越大，反而只是和正常的鱼类差不多，这在深海中遍布的巨型物种之间甚至闲的格外特别，只不过，其杀伤力可绝不逊色于那些体型比它大百倍千倍的家伙！

    只要出现在它身边，任凭体积再大也会被电流瞬间杀死！

    当他出现在舰队附近，两只海豚由于不小心接触到了它的身体瞬间暴毙，副官很快便留意到了，并且迅速做出了报告，可是这东西体积实在太小，鱼雷很难击中。

    这东西不仅浑身带着电，而且附近的水域也给他染上了强电场，依靠乌贼是绝对没有办法近身它的，王毅挠了挠头，没想到刚刚的巨型鲨鱼和向龙一样的变异兽被轻易的解决之后，竟被一只小小的电鳗给难住了！

    “可以不去管他吗？”

    “不行的，已经对其行动计划做了大致描绘，预计会继续跟着队伍，这样海上生物将会持续受到影响！”

    王毅眉头一锁，唉，这东西居然这么磨人。

    仔细想想，海豚和巨型乌贼部队虽然体量巨大而且也并不是非常昂贵的东西，可是就这样任凭一只小鱼随意杀害也是忍不了的啊！

    “步兵部队，给我对准海面里的蓝色光点！“王毅话音一出，红警士兵迅速从运输船中推门而出，站在船顶看向海面，随即将枪对准这片区域。

    可是，随即蓝色的光点又消失不见了，这家伙体型小，移动速度还快！它的流线身形使得它在水中游动的时速可以超过一辆高速行驶之中的跑车！

    不一会儿，在另一篇区域又闪出蓝光来，可随即又立刻消失，就这样反复的游荡在这片海域，不停的在深海和浅海之间游动着，完全不停歇。

    步兵每次开火都无法伤到它，甚至狙击手也无能为力。

    如果是一群还好，只有这一只确实有些难度！

    王毅看向了身旁的两位女英雄，百合子和娜塔莎，“你们有什么办法吗？要不要试一试！”

    娜塔莎轻轻的点点头，我可以试试！

    同时走出船舱，爬到了船顶上，用瞄准镜死死的盯着一片区域中的一个小点，纹丝不动！

