    此时此刻。

    叶飞整个人的气势、气息、威压和剑意再度发生了巨大的变化。

    远处的紫瞳，直接被震撼到了。

    耶稣也微微皱起了眉头，他明显的感觉到，现在的叶飞，气息和威压相比刚才，有着很大的不同，又增强了。

    “怎么可能……”

    紫瞳眼中满是惊骇之色，喃喃道：“为什么这小子打了这么久还能再次提升实力？他简直就不是人……”

    “紫瞳，这小子之前提升了几次？”耶稣皱眉问道。

    “算上这一次的话，已经是三次了……”

    紫瞳咽了咽喉咙，回了句。

    他清楚的明白，自己与叶飞的差距到底有多大。

    如果不是因为耶稣的到来，恐怕这小子根本就不会再次提升实力吧。

    “难道说他之前一直在保留实力？”耶稣问道。

    “是的……”

    紫瞳一脸颓然地点了点头，感觉深受打击。

    “有点意思……”

    耶稣眯了眯眼，道：“照我看来，这小子的实力还是有所保留啊……”

    “什么意思？”

    紫瞳愣了下，道：“难道说……现在还不是他最强的状态？！”

    “嗯。”

    耶稣点了点头，叹了口气道：“如果现在还不是这小子的最强状态话，那想要战胜他，我心里也没底……”

    “什么？！”

    紫瞳一脸惊骇地看向耶稣，道：“难道你也战胜不了他？！”

    耶稣点了点头，道：“看来，我们不能再逗留了，必须得赶紧离开这儿。”

    “今晚，你们两个一个都别想走！”

    叶飞见耶稣和紫瞳两人都有逃跑的念头，顿时大吼一声，而后抬起手中的真气巨剑正要挥出时。

    忽然，叶飞感觉到一股强大无比的魔法能量从耶稣的身体中释放了出来，整个码头上方，黑云笼罩，变得越来越黑暗！

    “暗系魔法！黑夜暗流！！”

    耶稣震喝一声，双臂一抬，一个巨大的暗灰色七芒星魔法大阵出现在了天空的上方！

    七芒星旋转着，散发着诡异的暗灰色光芒，给人一种死气沉沉的感觉！

    叶飞一抬头，顿时看见天空中出现了无数双密密麻麻的猩红色眼睛！

    “恶魔盛宴！！”

    耶稣双臂一挥，口中再度发出了一声轻喝。

    刹那间，只见从黑云中立马冲出来无数只拥有着猩红眼眸的恶魔！

    这些恶魔身躯呈黑色，身形消瘦，双臂双腿很长，牙齿和手指又长又锋利，漆黑一片！

    它们丑陋的面庞上，口中流淌着鲜血，手上沾满着鲜血，极其恐怖！

    而且，在叶飞看来，这些恶魔好像不是幻影，而是真正从深渊地狱中爬出来的恶魔！

    瞬息间，这上千只恶魔全部都俯冲而下，目标直指下方的叶飞！

    眼见上千只恶魔朝着自己攻杀而来，叶飞也只能暂且放弃追杀耶稣和紫瞳，而是不断地挥动着手中的真气巨剑，朝着这些恶魔一阵挥砍！

    此时，叶飞的力量无穷无尽，再加上剑意的暴涨，那些恶魔根本没来得及靠近叶飞，就直接被斩杀！

    唰唰唰！！……

    一道道金色的剑光在空中闪烁，叶飞每一剑都能灭掉几十只恶魔！

    “嘎！！——”

    “呜！！——”

    一阵阵鬼哭狼嚎声响彻整个码头，阴森诡异，无比骇人！

    这时，耶稣见恶魔的数量正在大面积消失，心中一沉，对紫瞳说道：“紫瞳，不能再等了，这些恶魔根本撑不了多长时间！我们走！”

    “好好好，走！快走！！”

    紫瞳连连点头，根本不愿意在这里多待，早就想走了。

    耶稣点了点头，而后扣住紫瞳的肩膀，迅速转身，直接从岸上跳进了海中。

    在跳进海中的刹那，耶稣直接施展出了魔法能量，所以，他和紫瞳二人踩在水岸之上，如同踩在平地之上一般。

    “暗系魔法！瞬间转移！！”

    耶稣再度打出了一道魔法能量，瞬息间，他和紫瞳两人的身影已经从原地消失。

    等到再次出现时，已经到了百米开外。

    “妈的！别想跑！！”

    叶飞一招剑意灭掉了剩下的那些恶魔之后，而后双脚猛地往地上一踏，身体跃到了几十米高！

    随即，叶飞没有任何犹豫，直接朝着百米开外的耶稣和紫瞳挥出了一剑！

    唰！！

    一剑斩下，一道百米长的金色光刃沉沉斩落！

    如大浪滔天，如狂龙出鞘，直接朝着大海上的耶稣和紫瞳二人碾压而下！

    可是，就在叶飞这一剑斩落的刹那，耶稣和紫瞳二人的身影竟再度消失，没入了前方的黑暗之中！

    轰！！——

    这一剑终于斩落了下来，大海上直接出现了一道百米长，几十米深的鸿沟！

    哗啦！！

    巨浪翻滚，如水之巨龙席卷而起，升起十几丈高！

    可是，让叶飞懊恼的是，这一剑并没有击中耶稣和紫瞳二人，还是让这两个家伙给跑了！

    叶飞施展一个千斤坠，“啪啪”两声，稳稳地落在了地上。

    他抬眼看向远方，撇嘴道：“算你们两个跑得快，下一次老子可不会再这么轻易地放过你们！”

    说着，叶飞便散去了真气和剑意，手中的真气巨剑也随之消失。

    叶飞撇撇嘴，看了眼手中的神石，却看不出个所以然，也感觉不到有什么神奇之处。

    “诸神联盟的这些家伙为什么要抢这样一块破石头？这块破石头到底有什么秘密？”

    叶飞脑子里满是疑问，但却想不出个所以然。

    “罢了，先回去再说，倾城应该等急了。”

    叶飞撇撇嘴，而后迅速离开了这个码头，来到大街上，拦下一辆车，直奔丽豪大酒店。

    等到叶飞赶到酒店的时候，酒店里面的人已经走光了，门口的车子也所剩无几。

    叶飞下了车，就看到顾倾城和许家父子正在门口等着。

    “叶飞！！”

    “叶先生！！”

    看到叶飞回来，顾倾城和许家父子赶紧迎了上来。

    “叶飞，那两个人呢？”顾倾城问道。

    “那两个家伙已经死了。”

    叶飞回了句，而后道：“不过，还有两个家伙，让他们给跑了。”

    “跑了就跑了吧，只要你人没事就好。”顾倾城温柔地道。

    叶飞嘿嘿一笑，道：“放心吧，倾城，现在能伤到我的人，可没有多少。就凭那几个家伙，想要伤我，根本不可能。”

    “你呀，下次能不能别那么冲动。”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“万一下次出来一个比你更强的人，怎么办？”

    “要是实在是打不过，那就跑呗！”叶飞咧嘴笑道。

    看到贱贱的模样，顾倾城顿时无奈了。

    “叶先生、顾小姐，我已经让人在朗庭大酒店开了一间总统套房，要不我现在就送两位去酒店休息吧。”许家成面带笑容，说道。

    “行，那就走吧。”

    叶飞见时间不早了，便点头答应了下来。

    坐上车后，叶飞一行人便朝着朗庭大酒店驶去。

    车子开了二十几分钟，便抵达了朗庭大酒店。

    下车后，许家成脸上带着笑容，弯腰道：“叶先生、顾小姐，这两天两位就在香城玩几天吧。

    两位今晚好好休息，明天我来接两位去我们许家作客。”

    “我和倾城是准备在香城玩几天的，不过，你们就不需要作陪了，该干嘛去就干嘛去。”叶飞摆手道。

    “这……”

    许家成愣是被吓了一大跳，慌张地道：“叶先生，难道是小人服务的不周到吗？”

    “不是，你这老头怎么一点都不懂情调啊？”

    叶飞撇撇嘴，道：“我跟倾城想过过二人世界，难道你们两父子也要跟着？”

    “原来是这样。”

    许家成会意一笑，点头道：“叶先生，我明白了。”

