
　　若真如记忆片段中那中年精英所述，最高点会涨到八十九，按照这支股票现今涨势，留给唐赫考虑的时间并不是很多。天籁小说网

　　近几天，许启花不断派人把最新收集的资料送到青石，而他看得越多，了解得越多，也就越感到焦虑。

　　这是一个极为难得的机会，可穿越回来后，发现并不是和前世发展的全部相同。

　　就比如那个3G网络，前世是零九年才开始推广，而如今，国内大多地方已经普及起来。

　　再好比国内互联网行业的发展，和前世记忆相比较，几乎提前了一两年时间，此外，国内的且不论，最大变化是国外多了几个他前世所没听过的公司，似乎还比较有名。

　　更诡异的，前世他和林沫相识的一些过程，虽然小心翼翼没去干扰，可也发生了奇怪改变。

　　这些变化，则是他焦虑的所在。

　　平西铜业若按照记忆中那中年精英叙述来发展，只要操作得当，绝对能给新宁带来一笔难以想象的庞大资金。

　　万一中间突然发生了改变，而他又把身家押进去，后果，说得不好听，就是玩火自焚。

　　幸好紧迫之余，让他还有一些考虑的时间。

　　许启花不明白唐赫为什么如此“看好这支股票”，更不清楚唐赫准备投入的规模，故而，从始至终，讨论起来心态都是十分轻松。

　　毕竟蓝林购物中心的宿阳、青石两家分店营业额一直在节节攀高，海沙这家最大的旗舰店又开业在即，所以许启花身心都愉悦着。

　　只谈论时，偶尔听唐赫提及各子公司筹集资金能力，以及与宿阳、海沙各地银行关系，他心头会莫名的突跳。

　　和许启花讨论着美股和平西铜业的具体情况，仅以现在数据来看，美股走势是积极向上的，平西铜业所公开的信息，也是财务健康盈利有保证，一点看不出有股价突然下跌的趋势，更别说跌到快强制退市的程度，从而也让唐赫更加犹豫。

　　又聊了会，觉察情绪有点不对的唐赫，打住话题，让许启花继续忙蓝林购物中心开业的事，他则准备去外面散散步，疏解下心情。

　　临出办公室时，又想起的把在桌上充电的手机带上，从宿阳来海沙，半路上手机就没电了。

　　美宣团和比邻网陆续出了APP后，为亲身体验和测试，唐赫换了台智能手机。

　　此时的智能手机，各项功能都还很不足，加上有前世做比较，他更是觉得差的难以言喻，连手机电池也是硬伤，自换了智能手机后，每天操作稍微多一些，就根本顶不了多久，要充满电则又要天长地久。

　　许启花晚上要赶去蓝林大楼一趟，所以一路边聊边坐电梯直达地下停车场，分别后，唐赫到车上方记起把手机开机，随即，看到杨宣仪连续发来的几条短信。

　　打开，还没等看完第一条，杨宣仪的电话又立刻打进来，刚接通，就听杨宣仪在那边委屈地喊，“你干嘛啊！”

　　唐赫愣住，“什么干嘛？”

　　“你手机干嘛关机啊？”

　　“哦，来海沙时路上没电了，到这边才找地方充电，刚开开。”听杨宣仪委屈质问，唐赫解释完才注意到杨宣仪声音带着轻颤。

　　“你在海沙？”

　　电话里的杨宣仪惊讶，继而，那边不远处隐约响起小青叫喊，下一秒通话中断。

　　没两分钟，他收到杨宣仪的又一条短信，上面写了待会约见的地点和时间。

　　他没想到杨宣仪现在也在海沙，只昨天通电话，不是说明天才能到的吗！

　　海沙人常提到的昌岳山，或称岳山景区，是南岳七十二峰的尾峰，海拔三百多米。岳山景区是昌岳山风景名胜区核心景区之一，面积逾五平方千米，位于湘江的西岸，属城市山岳型风景名胜区。

　　昌岳山的植被品种繁多，又以古树名木较出名，如晋朝罗汉松、唐代银杏、宋元香樟、明清枫栗等。

　　山下有被列为古代四大书院之首的昌岳书院，山腰则有被誉为“汉魏最初名胜，湖湘第一道场”的古岳山寺，山顶更有著名的昌岳道宫，是游客游览海沙的必选之地。

　　杨宣仪小学便转来海沙，一直上到高中毕业，加上学校全在河西，所以对这边很熟悉不足为怪。

　　而唐赫前世在海沙上了四年大学，不论是他的学校还是林沫的学校，也皆是在河西，离昌岳山都不远，所以作为著名的观光景点，有空也常会去登山游玩的的。

　　驱车赶到昌岳山北门，停车场是在北门下方一个广场旁边，而这广场的名字叫东方广场。

　　对，就是那次来海沙阻止了那班202公交车悲剧重演，随后又一次遇上杨宣仪的那个广场，也是他上台“替”杨宣仪演唱《像我这样的人》的那个直播舞台的地方。

　　杨宣仪在短信里约定的地点，就是这昌岳山北门和广场之间。

　　天很黑了，昌岳山要明年才会对外免门票，再数年后才被评为5A景区闻名全国，所以眼下到了这个点，山下游客已相当稀少，也正因此，约在这里见面才会“安全”些。

　　穿过广场是倾斜而上的空阔街道，一直延伸到远处景区山门，两旁商店林立，大多是特色小吃店，还有部分是卖景区纪念品的，只晚上游客太少，不少都早早打烊关了门。

　　路边设有木椅，唐赫站在旁边，天太冷，坐下去感觉会更冷。

　　站在这里，他有精神要分裂的错觉。

　　面对东方广场，难免会想起当日在这相遇杨宣仪的情景，没想大半年过去，两人会慢慢走到了一起，和杨宣仪每次见面的点滴，也一幕幕的在眼前闪现。

　　转过身，就是笼罩在街道灯光外的昌岳山，前世回忆又会占满脑海。大学四年来过这里无数次，有和同学，有和朋友，也和林沫来过多次……

　　一阵急匆脚步声传近，唐赫还没来得及转头，就被人从背后张开手臂的紧紧抱住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百四十三章 委屈质问免费阅读。https://xs.23sk.com 