    第308章不悦

    灵均拒绝是因为队伍里的人数一旦变多，那么流量就越分散，享受到的流量红利就越少。

    一群人蹦蹦跳跳，观众谁都注意不到，但人数越少越有优势。

    不想有人来分摊了注意力和镜头！

    容时是不想有个人来打扰他们，已经习惯了这样的生活，不想改变。

    蓝溪纯粹就是看这样的行为不顺眼，哪天要是他们不火了，跳槽来的玩意儿第一时间就跑了。

    云朗作为队长，那真是操碎了心，队伍里牛马已经很多了，时不时就跟屋里的狗子一样，互相撕咬，互相汪汪叫，那叫一个吵，一个混乱。

    再来的话，就更麻烦了，调停不了的。

    云朗有大家长思维和责任，人多就意味着麻烦。

    不管什么原因，他们都一致反对有外人加入他们的团体。

    邵子真露出了遗憾的表情，“真的不行吗？”

    云朗说道：“我们也不知道什么时候会被淘汰，总觉得会耽误你。”一组不挺好的吗？

    邵子真：……

    陈霖：……

    总觉得你们对自己的定位还停留着以前的吊车尾。

    江离也说道：“对呀，不知道什么时候淘汰，我还得回家去念书。”

    云朗也叹气，“我也得回家种地。”

    回家念书？

    回家种地？

    陈霖虎躯一震，他硬是从这话听出了威胁来，如果非要塞人，他们就不玩了，解散了回家了。

    这几个人都是有钱的，如果痛失了，那得多心疼啊！

    陈霖觉得自己不能再这样旁观，得罪一个还是得罪一群，得做取舍。

    陈霖对邵子真说道：“团体还是得看眼缘，天晚了，咱们回去休息吧。”

    说着把手搭在邵子真的肩膀上，几乎是推着他走了，顺带还把门给带上了，“你们好好休息哈，明天拍摄完了，休息一段时间再进行淘汰赛。”

    亭曈站起来道谢：“谢谢导演。”走了两步算是送人了。

    离开了房间，邵子真甩开了陈霖的手，不悦地说道：“导演，你干嘛把我拉走，我想加入第六组。”

    陈霖摸了摸脑袋，笑眯眯地说道：“小邵呀，他们明显不想让外人加入。”

    邵子真不在意地说道：“你说一声不就行了。”

    陈霖只是说道：“压缩饼干是他们其中一个投的。”

    你家是赞助商，他家也是赞助商，你让人怎么弄？

    我夹在中间可难受了。

    邵子真撇撇嘴，有些不甘心，但也没说什么了，显然心里很明白，在合理权力范围内任性。

    邵子真回房间，碰到了队友随意打了个招呼，径直回了自己的房间。

    队友们交头接耳，“估计又想跳去哪个组了，去找导演了。”

    “人家有钱，想怎么玩就怎么玩。”

    实际上，邵子真也是空降到他们组合的，导演把人带来了，说插一人就插一个人，他们都没法拒绝。

    就好像硬被塞入了一个垃圾一般，就难受。

    估计是碰壁了，没能进去。

    还真是……

    让人心里莫名地爽快啊！

    你也有碰壁一天，有钱也没法让你为所欲为呀。

    (本章完)

