    正当楚倩芸心有疑惑，楚远航心情略微舒畅，而楚家其他成员对陆辰充满鄙视时，陆辰终于摊牌了。

    “伯父，您凭借一人之力，不但将楚氏珠宝打造成了金字招牌，还让楚氏集团成了江阳珠宝领域的第一龙头，这是您的本事，可是您知道吗，楚家的血脉出了问题，楚家未来的大好江山，可能要落入外姓之手，这您甘心吗？”

    陆辰还等着晚上回去炼药，另外他也不想再继续待在这里，看楚家这帮人的丑恶嘴脸，所以他直接选择了速战速决。

    没想到他话音刚落地，楚远航已经舒畅的心情，便再次被陆辰击了个粉碎。

    “陆辰，你……你说什么？”

    楚远航揉了揉胸口，马上又大声喊道：“来……来人，快来人……我的保镖在哪里？”

    楚远航已经很生气，他想直接招呼保镖，把陆辰给乱棍打死。

    这个小瘪三，我瞧着就没安什么好心，不但觊觎我的女儿，现在连我楚家未来的江山社稷，他都瞄上了。

    楚老大的命令，保镖们莫敢不从。

    马上就从门外，一窝蜂冲进来七八个保镖，这群人身材高大魁梧壮实，直接赤手空拳，就要来围攻修理陆辰。

    “你们几个别磨蹭，快把这姓陆的贱人给我丢出去，打残打死我照价赔偿！”苏甄儿见保镖们进来，竟然也直接招呼保镖上前拿人。

    楚家的二房三房，巴不得大房大乱，此刻他们也都趁乱帮腔做势起来。

    只有楚倩芸，面对危局，也为了保护陆辰，全然不顾任何安危了。

    “我看你们谁敢动手，我是楚家大小姐，我命令你们全部给我滚出去！”

    楚倩芸一边厉声呵斥保镖们滚蛋，一边也目光如刀，死死地盯住了苏甄儿。

    场面一度陷入混乱。

    在这个混乱的场面下，只有楚奋强依旧坐着没有动。

    他阴险狡诈又谋略过人。

    他当然知道，就凭这几个保镖，还不够陆辰塞牙缝的。

    打什么打。

    真正的强者从来都是以理服人，从来都是不战而屈人之兵。

    陆辰，不打不骂，我依然可以搞死他。

    既然这姓陆的说楚家血脉有问题，且让他说一说，保不齐他这一顿乱说，就把楚远航这个老东西给气死了。

    到时候他再动用关系，弄个寻衅滋事把陆辰送进去，然后找道上的朋友，再神不知鬼不觉地把陆辰给弄死在监狱里，不比整天打打杀杀强。

    这个主意不错，正当楚奋强准备出头时，意外却突然出现了。

    一个响亮的巴掌，突然响彻了整个楚家大厅。

    楚家女主人苏甄儿，竟然在混乱中吃了一个重重的巴掌。

    打人者，陆辰是也。

    陆辰此刻已经完全不想再坐以待毙，更不想眼睁睁地看着楚家一伙人爬在他的头上拉屎撒尿。

    再加上眼见苏甄儿刚才混乱之中，竟然故意推搡楚倩芸，还想借着混乱把局势搞的一团糟。

    陆辰恼怒之下，就直接甩了苏甄儿一个巴掌，当然这一巴掌，除了打醒苏甄儿外，同时也是为了震慑楚家大厅里的某些坏人。

    结果他这一巴掌打下去，瞬间就让整个大厅安静了下来。

    大伙儿也都懵了。

    狗逼的陆辰，在楚家的地盘上，竟然把楚家名义上的女主人给打了，这还了得？

    此刻，最恼的已经变成了楚奋强。

    即便他再隐忍再能装，毕竟是他自己的老妈被人给抽了耳光，所以楚奋强当即就站了起来。

    他恼羞成怒，直接就立到了陆辰的面前。

    “陆辰，今天这事，你不给我一个说法，你绝对走不出楚家大门。”

    “哼，是吗，楚奋强，咱们纠纠缠缠了那么久，今天也该做一个了断。”

    陆辰说着，便直接抛开楚奋强，径直走到了楚远航的面前。

    而楚远航也早就恼了。

    这个陆辰，先搞他女儿，后扇他老婆，还说他楚氏一族的血脉出了问题，今天你陆辰要是说不出个一二来，真的别想活着离开这里。

    所以楚远航马上面色凝重，死死地盯着陆辰，想看看这小子究竟想玩什么花样。

    而陆辰也没有再废话。

    他立在楚远航的面前，先看了看楚倩芸，又望了望楚奋强，最后又冷冷地看了看苏甄儿。

    终于，他说话了。

    “楚总，我做了一份基因检测报告，是我找朋友匿名检测的，这是一对同父异母的姐弟，报告上显示，姐姐和弟弟之间，没有任何的血缘关系。”

    说话也是一门艺术。

    陆辰知道，这里是楚家的大本营，如果他直接当着楚家三个房头的面，说楚奋强并不是楚远航的血脉，而是苏甄儿和别的野男人杂交出来的孽种！

    恐怕当场就会暴雷。

    也会马上引起楚奋强和苏甄儿的强力反弹。

    搞不好，马上就要陷入混战。

    而他这次来，不是来打架的，是要用和平的手段，拿下楚奋强和苏甄儿的。

    毕竟咱有理，怕啥！

    结果他话这么一说，马上就引起了在场楚家三个房头的好奇，尤其是楚远航的好奇。

    楚远航纵横商场那么多年，他知道，陆辰刚才说的话，肯定不只是在给他讲故事，他这样说，一定有什么原因。

    而故事里的姐姐和弟弟还是同父异母，恰恰也对准了他的女儿楚倩芸和儿子楚奋强。

    所以楚远航十分不自觉地，就对号入座了。

    当然。

    想到陆辰故事里说的这俩姐弟竟然没有血缘关系，楚远航的嘴角，还是马上就抽动了两下。

    “陆辰，你究竟想说什么？”

    “伯父，事情是这样的……”

    时候不早了，陆辰直接拣了重要的说。

    他把如何从楚倩芸那里拿到头发，又如何从楚奋强那里拔毛，又如何带着二人的毛发去检测，都说了一遍。

    陆辰话说完，整个大厅瞬间就安静了。

    不过这种沉默，只持续了三秒钟，紧接着苏甄儿便发飙了。

    “大家不要听姓陆的贱人胡说八道，这个狗杂种就是唯恐天下不乱，他其实就是想搞乱楚家，好趁机夺了楚家的一切！”

    苏甄儿虽然依旧强装镇定，但其实她心里已经很慌了。

    毕竟楚奋强到底是谁的种，她心里最清楚。

    所以此刻她竟然极力掩饰，直接将斗争的矛头，死死地对准陆辰。

    而在这紧要关头，楚倩芸也马上出手了。

    “苏甄儿，你紧张什么，陆辰这个检测并不能完全说明问题，毕竟这里面可能有误差，甚至可能搞错了。”

    楚倩芸话说到这，忍不住又朝着陆辰望了望。

    她的靓丽迷人的眸子里，此刻显得坚定又果敢，没有一丝一毫的紧张。

    给了陆辰一个坚定的眼神后，楚倩芸就再次走向了老爸。

    “爸，现在事情已经闹了出来，如果你不回应不理睬，那一旦传出去，绝不能堵住外人的悠悠之口，甚至楚家有可能遭受商业对手的恶意攻击，我们楚家的生意也必然会遭受损失，所以为今之计，只好由您老人家亲自出面，我们三个再做一次检测，这样也能给所有人一个交待！”

