    这场战胜塞内加尔，沈隆很有信心，虽然非洲球队向来以身体素质出色而著称，可他最不怕的就是这个，别说塞内加尔这些球员了，你就是让魔兽德罗巴和兽腰埃辛来夹击他，他也不怕，依旧能进球。

    可巴西就有点难对付了，双方各十一名球员，可以说中国队也就沈隆这个位置占优了，其它的从前锋到门将，巴西队统统胜过中国队不止一个档次，要想获得最后的胜利，沈隆非得来个大爆发不可。

    一想到输给巴西的话，就要去踢韩国，沈隆同样被恶心坏了，从技术角度出发，他一点儿都不怕韩国，论真实实力，韩国队或许连被自己虐过的哥斯达黎加都不如，可人家才不会和中国队硬碰硬呢，到时候十一名球员加上三名裁判，一起对付中国队。

    搞不好他们连一开场就把自己红牌罚下的事儿都干得出来，这样就算事后吵得再凶，中国队输给韩国队的事实怕也没办法改变啊，这事儿听起来就恶心，沈隆坚决不愿意这一幕成为现实，说不得就要拼上一把了。

    “先别想那么远，今天把塞内加尔赢下来再说吧！半决赛的事情等比赛结束了再说，要是被塞内加尔淘汰，还不知道韩国的媒体会怎么嘲笑咱们呢！”沈隆说道。

    范将军、郝大炮等人集体脑补了下韩国媒体的评论，都同时打了个哆嗦，坚决不能让这样的事情发生，今天说啥也要把塞内加尔队给干死。

    “兄弟们，这场咱们拼了！”比赛踢到这份上，谁不想再进一步？不说荣誉这些虚的，在世界杯上的成绩越好，回国之后参加商业活动、接广告的钱就越多，这一点他们在国足进入世界杯的时候已经体验过了，为了不被韩国媒体嘲笑，为了更多的钱，他们再次鼓舞斗志。

    晚上七点半，2002世界杯最后一场四分之一决赛准时开始，中国队将在大阪长居陆上竞技场迎战塞内加尔队，在此前的三场比赛里，巴西三比一战胜英格兰，三R各自进了一球，为了保住金靴的希望，罗纳尔多也是拼了。

    到现在为止，他的进球总数已经达到八个，已经追平了原历史中他整个世界杯的进球数，放到以往，他的金靴基本上就稳了，但是现在沈隆少踢一场比赛，总进球数还比他多五个呢，罗纳尔多的金靴估计是没啥指望了。

    德国队一比零战胜美国，韩国队黑掉了西班牙，现在德国队的球迷们也在嘀咕呢，纷纷猜测德国队下一场会不会继续被韩国队黑掉。

    沈隆带领中国队步入球场，放眼望去，今天来给国足助威的球迷又多了不少，塞内加尔远在非洲，有能力到现场看球的比较少，他们的门票就便宜了中国队球迷，另外沈隆还看得一些身穿意大利球衣的球迷，举着那不勒斯的队旗给他加油助威。

    想来许多来自那不勒斯的球迷在意大利被淘汰之后，将希望寄托到了他的身上，既然意大利已经没了拿世界杯的希望，那么我们那不勒斯的球员拿也不错啊。

    塞内加尔队先后战胜法国和瑞典等欧洲强队，已经打出了信心，现在面对的又是一向没什么名声的中国队，他们一开场就展开了猛攻。

    也不知道是塞内加尔队在意甲踢球的人不多，不知道沈隆的厉害，还是黑哥们一向心大，他们竟然没有和其他中国队的对手一样主攻边路，迪乌夫直接带球朝着沈隆冲过来。

    哈？黄健翔还有熟悉沈隆的意大利解说都傻了，啥年代了，还有头这么铁的哥们儿？你这不是送菜么？

    迪乌夫似乎对自己的实力很有信心，他本届比赛表现出色，即使面对拥有维埃拉和马克莱莱的法国队中场也没吃啥亏，这让他开始膨胀，尝试着挑战沈隆了，从中场带球来到沈隆面前，一个假动作然后向右突破。

    “迪乌夫顺利从欧力身边闪过，但是他似乎没注意到一件事情，那就是他忘了把球带走了，足球被欧力轻松拦截下来，这一幕在欧力刚刚登陆意甲的时候还曾经见过，内德维德、托蒂等世界顶级中场都遭遇过类似的情况，但是自从欧力成名之后，就很少再见到了，没想到今天还能看到。”意大利的解说说起了俏皮话。

    我是谁？我在那儿？我要干什么？还没搞清楚球是怎么丢的迪乌夫愣愣地站在那里，发出了人生三问。

    塞内加尔的中场在迪乌夫带球突进的时候已经飞奔向前准备接应，现在迪乌夫的球突然被断下，他们根本来不及回防，中路留下了大片大片的空档。

    “出现了，欧力招牌式的中路带球突进出现了，这一幕同样已经很久没见到了，意甲的球队都知道，在和欧力比赛的时候，决不能从中路进攻，更不能在中路留下空档，这几乎意味着丢球！”意大利的解说员亢奋起来。

    “五秒钟，欧力仅仅用了五秒钟就跨越了五十米的距离，从己方中路来到塞内加尔的禁区前，而这时候，塞内加尔的中场球员才刚刚回到半场，他们简直太慢了！”听到这话，旁边的法国解说员有点心塞，要是塞内加尔的中场速度慢，那咱们法国的中场算啥？

    “塞内加尔的中后卫戴夫示意另一名中后卫萨尔去看好杨晨，他打算独自对付欧力。”不知道是不是头铁的毛病会传染，一个中场不够，这回中后卫又打算头铁了。

    “啊，太不幸了，戴夫被欧力的牛尾巴欺骗摔倒在地，只能眼睁睁看着欧力突入禁区射门得分，这个进球发生在任何比赛，都会成为最佳进球的热门候选，但是在这届世界杯上，它甚至排不进前三，因为欧力打进的精彩进球实在是太多了！”意大利解说发出感慨。

    沈隆在场中高高举起双手，瞅了一眼迪乌夫和戴夫，哎，这头太铁可不是啥好事儿啊！

