    四二五球场，佩纳菲耶尔球迷仍然整齐有序地为球队助威。

    米格尔-雷尔在场边已经在对克洛纳斯耳提面命布置上场后的任务。

    佩纳菲耶尔要换人，倒不是要对位换下前锋。

    米格尔-雷尔要搏命！

    撤掉一名后卫，增加一名前锋！

    简单粗暴。

    反正输一个是输，输三个也是输，不能扳平比分，甚至反超的话，输几个真的没区别。

    正当克洛纳斯准备登场之际，场上佩纳菲耶尔又一次组织攻势杀到了前场进攻危险区域。

    此前在这种进攻形势下叶一锋都会杀入禁区内。

    这一次也一样，但他在进入禁区之后迅速回撤。

    他的前插会让奥利维伦斯防守球员也阵型略微回撤，避免被打穿身后防守空间。

    而叶一锋突然回撤则拉开了与防守球员的距离。

    正面防守佩纳菲耶尔两名中场齐齐尼奥以及奥加尼斯塔的奥利维伦斯中场则没有察觉到叶一锋回撤到了禁区外的区域。

    奥加尼斯塔见状立即将斜传过去。

    叶一锋在禁区前偏左地带停球后不等防守球员近身抬脚便射！

    右脚轰出的足球穿过禁区内攻防人群后直奔球门中路略微偏右下位置飞去！

    显然在禁区内找不到机会，叶一锋近乎本能地回撤出来，起脚远射也是在停球后的第一本能选择，因为没有人干扰。

    足球划过小抛物线急速下坠飞向球门时，奥利维伦斯门将立即做出扑救动作，但叶一锋这脚势大力沉的射门却让他无法直接将球抱住。

    扑救脱手！

    足球反弹去了门将的前方。

    正当门将打算再起身去将球抱住时，眼前人影逼近，鲁伊-米格尔机敏抢点补射将球推射送入球门左下角！

    奥利维伦斯立即举手投诉鲁伊-米格尔越位，可边裁没有表示。

    四二五球场轰然爆发出一阵激动的欢呼声！

    “鲁伊-米格尔补射破门！叶一锋突施冷箭的一脚射门虽然角度有些正，可奥利维伦斯门将没能抱住足球！

    佩纳菲耶尔扳平比分！

    距离比赛结束还有10分钟时间，佩纳菲耶尔还有机会反超比分吗？

    让我们看看米格尔-雷尔这次换人调整。

    他居然换下了勒马尔！

    撤掉一名中后卫，克洛纳斯登场！

    佩纳菲耶尔现在有4名前锋在场上！

    我们不得不佩服佩纳菲耶尔在这个时候所展现出的勇气和冒险精神。

    米格尔-雷尔应该很清楚球队想要杀入葡超必须付出一切，而这个前提就是不能畏首畏尾，该孤注一掷赌上命运的时候就该大胆地梭哈！”

    叶一锋这突然一脚远射为佩纳菲耶尔带来了扳平的机会，看似运气使然，可接下来佩纳菲耶尔持续狂攻中叶一锋频繁地起脚远射，并且威胁一目了然则让所有人意识到他并不是闭着眼睛在蒙。

    或许是比赛的压力与紧张的氛围令旁人都没能注意到叶一锋在狭小空间内的传球更加平稳且有效延续攻势的作用。

    而叶一锋在禁区前沿地带捕捉起脚远射机会的跑位也显得非常机敏。

    长达5分钟时间里叶一锋与奥加尼斯塔，齐齐尼奥接连远射轰得奥利维伦斯防线头皮发麻！

    替补登场的克洛纳斯取代了叶一锋在禁区内牵制防线，如此一来叶一锋的活动范围可以变得更大，不用担心自己偏离了左边锋的位置而让球队的进攻体系失衡。

    奥利维伦斯意想不到场面形势会如此被动，在战斗意志上，现在的佩纳菲耶尔要远比奥利维伦斯更强！

    眼看比赛第87分钟叶一锋又要在禁区前中路地带起脚远射，奥利维伦斯周围的防守球员立即冲去对他进行围剿。

    叶一锋这个时候却突然将球横敲右边路。

    罗伯森已经杀入禁区右肋地带，边路地带完全交给了加里布埃尔。

    巴西边后卫边路连停带趟向底线前两步后大力将球横扫禁区门前地带！

    罗伯森显然赶不及前点，鲁伊-米格尔在禁区中路被贴身盯防无法摆脱，后点的克洛纳斯同样被后卫警惕着。

    足球飞速滚入小禁区的时候，奥利维伦斯门将已经出击要将球没收！

    就在足球飞来距离他还有一米的时候，他不可思议地看到一条大长腿映入眼帘！

    有人飞身铲射！

    脚尖蜻蜓点水般捅了一下足球，却令足球变向从奥利维伦斯门将身体左侧飞去！

    奥利维伦斯门将下意识地向左侧倒下去阻挡足球，可速度还是慢了！

    足球从他腋下窜入了身后的球门内！

    四二五球场顿时欢声雷动！

    激动的球迷定睛一瞧，从人满为患的禁区内站起身来狂奔而出的球员不正是叶一锋吗？！

    米格尔-雷尔振臂狂吼！

    叶一锋也张开双臂忘情嘶吼着冲向场边，沿着场边一路跑到了教练席将站在那里为他欢呼而表情有些扭曲的帕切科紧紧抱住！

    佩纳菲耶尔场上球员，场下替补纷纷围抱住两人！

    “绝杀！绝杀！佩纳菲耶尔再次绝杀！

    叶一锋门前铲射将球送入奥利维伦斯的球门内！

    OMG！

    叶一锋又一次上演绝杀！

    如果不是亲眼所见你绝对不会相信一位中国前锋正在为佩纳菲耶尔缔造奇迹！

    8分钟前他的远射制造门将扑救脱手让队友抓住机会完成破门！

    距离比赛常规时间结束只剩下不到2分钟，他门前抢点贡献绝杀！

    这样的前锋，佩纳菲耶尔却让他从18岁在青年队待了接近三年！

    简直不可思议！

    佩纳菲耶尔的球迷疯了！

    这是叶一锋在最近8场比赛中贡献的第六场绝杀！

    如果没有他，佩纳菲耶尔可能排名比奥利维伦斯还要低。

    如果没有他，佩纳菲耶尔不可能还有冲超的希望！

    奇迹正在四二五球场上演！

    佩纳菲耶尔2:1奥利维伦斯！”

    叶一锋再次绝杀轰动全场！

    奥利维伦斯众将情不自禁微微摇头。

    叶一锋虽然这场比赛大部分时间里都表现得非常积极，不可否认他的表现很突出，但在他开始频繁起脚远射之前，他对奥利维伦斯的球门是几乎没有任何威胁的！

    最后10分钟却是远射轰得他们心惊肉跳，还能门前抢点完成绝杀！

    这小子简直太邪门了！

    佩纳菲耶尔士气爆棚，在庆祝过后米格尔-雷尔一边提醒他们要加强防守，一边又给帕切科打手势，换人！

    佩纳菲耶尔逆转奥利维伦斯，四二五球场看台上的主队球迷不断地高喊助威口号，声势一浪高过一浪。

    米格尔-雷尔用掉最后两个换人名额，叶一锋和罗伯森一同被换下场，换上来一名后卫一名中场。

    佩纳菲耶尔也需要加强防守了。

