    感谢“俺叫骨日天”同志为贾中堂的事业捐输纹银千两，成为站在他背后的第八位大佬!

    .........

    六爷是大清朝正牌八旗军，又不是伪军二狗子，凭啥走前头！

    贾六断然拒绝这一极其不合理，也不符合他身份的要求。

    对于友军，掩护前进是他能做到的极限，再想更进一步, 不行！

    毕竟，你阿参领不是我贾前锋的直属上司。

    给面子，叫声大人，不给面子找机会弄死你都行。

    打番贼，贾六是没本事。

    打自己人，他能怂？

    图尔格大人的阴魂就搁他边上飘啊飘，飘啊飘着咧。

    “......”

    两个满八旗兵显然对汉军出身、身穿九品蓝翎官服的贾大队长的回答, 没有任何心理准备, 所以双双愣在那里。

    半响, 回过神来，先是不可思议，继而前面那个满旗兵火气一下腾腾便上来了，想也未想上前就准备质问汉军这个蓝翎长，是不是想要违抗军令。

    不想，一根铁棍横在了他面前。

    “站住！”

    杨遇春单手持棍，大有这满旗兵胆敢再往前走一步，便请他吃一棍的架势。

    贾六大是欣慰：钱没白花。

    “你...你想干什么！”

    杨植护主心切，也将刚才爬起时随手捡起的石头举在脑顶上。

    花狗熊不在，不然龇牙咧嘴凶神恶煞的样子，应该挺能唬人。

    “这....”

    周遭众旗员、苏喇、营兵目瞪口呆。

    祖应元更是惊掉下巴，胆小如鼠的怂货鬼子六竟敢违抗满八旗参领军令，天呐，这简直是太阳打西边出来了！

    等等...

    这事怎么那么别扭呢。

    理一理先。

    这怂货为什么有胆量违抗满洲参领的军令？

    是因为这怂货不敢走在前面。

    所以，这怂货还是胆小啊！

    祖应元脑袋豁朗：就说么, 他怎么会看错鬼子六！

    王福、崔恒友他们似乎也想明白其中道理, 看向贾大队长的眼神却跟见了亲人似的。

    在这大小金川, 还有谁比贾大队长更关心他们的安危, 更在乎他们的性命？

    没有，没有！

    爹亲娘亲不如贾大人亲啊！

    “汉军要造反么！”

    那个满旗兵怒极反笑，没想到汉军旗的人竟敢如此对他们。

    “小春子，你干什么？快把棍子放下...还有你栓柱，举着块石头不嫌手酸么？...都是自己人，明白？”

    贾六微微摇头，示意二杨放下武器，上前仔细打量了眼那个满旗兵，突然甩手一个巴掌舞了过去。

    巴掌雄而有力，“叭”的一声很是清脆。

    “混蛋！你一小小马甲敢在本官面前放肆，反了你了！”

    贾六真的很生气。

    马甲就是骁骑，通常是从养育兵、闲散旗丁挑选，无品无级，充其量就是个上等兵。

    一个上等兵敢在中校团副面前放肆，贾六能惯着他？

    这么多部下在，他就要不要尊严，要不要逼脸？

    莫说这马甲敢在他团副面前放肆，就是不放肆，他也必须表现出自己强硬的态度来。

    因为，他是打死也不走前面的。

    现在是打几枪搞个游击麻雀战，后面呢？

    万一番贼学八路...

    万一狗番贼围点打援咋办？

    身为一个优秀的指挥官，在考虑部下性命安危同时，也必须对前方征程道路上有可能发生的任何情况，提前做出应对方案。

    总之，就是，反正是...

    对，步步推进，稳扎稳打，绝不可冒进！

    ..........

    实话实话，贾六这一巴掌打的真不轻，把人满洲马甲打得都眼冒金星了，后面的同伴见了“咣当”就要拔刀。

    “不得放肆，这是前锋校贾大人！”

    刘德见势不妙，赶紧冲了上来拦在满洲旗兵同贾大人中间。

    “嘿，敢拔刀！这不是在爷们面前撒泼吗！爷们倒要瞧瞧你小子有没这个胆！”

    王福也是够义气，连蹦三步跳了过来。

    他这一动，王四同崔恒友他们肯定得过来啊。

    甭管怎么说，贾大队长待他们不薄，能眼睁睁的瞧着贾大队被人欺负？

    不能！

    越来越多旗员、苏喇围了上来，便算不敢对满旗子如何，过来表明一下态度也是好的。

    半山坡上正带着手下搜寻的鲍国忠望着脚下这一幕，也是惊得说不出话来。

    被打的那个满洲马甲也明智，见汉军绿营人多，与同伴低语两句扭头就走。

    看样子，用不了多久那位阿参领就会亲自过来。

    前锋校是六品，前锋参领是五品，官大一级压死人啊，更何况人家是满洲八旗。

    “大人，是不是...”

    刘德想委婉提醒贾大人千万别跟满八旗的人过不去，那位阿参领真要过来就马上认个错，也不是多大的事，走前面就走前面。

    贾大人只在那摸鼻子，并不说话。

    见状，刘德也不好再说什么。

    果然，没一会，阿参领骑着马带着一帮手下气势汹汹过来了。到了后也不下马，直接在马上拿着马鞭指着贾六喝问：“为何不奉军令？”

    “大人为何要我部在前，你部在后？”

    贾六压根不提奉不奉令，就问你安的什么心。

    阿尔勒一滞，这难道还要给理由！

    又见这汉军前锋校一脸不将自己放在眼里的样子，不由气急败坏，喝道：“你可知我是什么人？我乃满洲正白旗...”

    不等说完，马下的贾六就打断了他，扬声道：“好叫大人知道，下官也是汉军正蓝旗出身！”

    这让阿参领又是一滞，眼珠子都要瞪出来了：“既是汉军，焉敢不从我令！”

    “......”

    贾六终于抬头看向马上的阿参领，向对方扔出了心底的大实话，道：“你是旗人，我也是旗人，我干嘛要听你的？”

    “......”

    阿参领这回不是滞住，而是呆住。

    有道理！

    一众旗员、苏喇默默点头。

    就是坡上的鲍国忠同那帮汉军旗兵丁也不觉这话有什么错。

    “大人要我听令可以，有我汉军正蓝旗海都统手令便可，要是没有，或者大人回去到我汉军差遣房开个条子也行。”

    贾六给出台阶。

    合情，合理，合法。

    大清朝哪条王法规定我汉军八旗必须要听你满八旗的？

    违法的事情，贾六是不干的。

    阿大人拿得出手续，他立马听命。

    马上的阿大人怔了怕有十几个呼吸，之后扫了一眼站在贾六边上的汉军旗子弟，竟也是一句话也不说，直接掉转马头走人。

    脸色黑的吓人。

    “他...他可是，可是满洲...”

    望着阿大人离去的身影，王四有点怕了。

    “怕什么？”

    王福瞪了王四一眼，环顾一众脸色都不太好的汉军旗老乡，呸了一声，走到众人中间气呼呼的说道：“八旗不是只有满洲，蒙古，八旗还有我们汉军！别人看不起我们，难道连我们自己也要看不起自己吗！”

    鼓掌。

    贾六觉得王福抢了自己的台词，但这台词由群众说出来，比领导说更具有亲和力，以及信服力。

    “今天要是给这帮家伙在前面探路，明天这帮家伙就能让咱们去当炮灰，这道理，你们不懂？”

    “要不是贾大人帮咱们撑腰，硬挺着不屈从那姓阿的，哼，我看咱们当中指不定谁就要睡棺材！”

    “这事不是贾大人一个人的事，而是我们所有汉军旗的事！”

    王福情绪高昂且激动。

    “对，这不是贾大人一个人的事，是我们所有汉军八旗子弟的事！”

    “不能让贾大人一个人扛，打现在起，弟兄们就跟贾大人一条心，他要咱们干什么，咱们就干什么！”

    “......”

    第七小队旗员子弟们的疾呼痛恨声，听得坡上第九小队的旗兵是感同身受，看向那人群中屹立在白马边的贾大人，哪个不打心底喝一声彩：有种，汉军八旗上百年来没出过这种英雄人物咧！

    祖应元突然凑到贾六身边，低声道：“鬼子六，我真的第一次对你生出欣赏之意。”

    “你以前不欣赏我？”

    贾六诧异：还话怎么说的？

    祖应元无语，干笑一声：“你还有心思呛我？你以为得罪了满洲参领，会有你的好？”

    贾六点了点头：“是啊，我不好过，你就好过了？”

    “......”

    祖应元一怔，感觉自己似乎又被坑了。因为他是鬼子六提拔的领队，这小子要倒霉，上头还能留着他？

    “祖队，贾大人说的对，要想人家看得起咱，不欺负咱，咱们就得自重自强，好好表现，让朝廷，让那帮满蒙旗子们知道咱们汉军不是后娘养的！”

    年纪最大的王四叫王福激起一腔热血，“等到了阿科里寨，咱们可得拿出看家本领，叫满旗子，叫朝廷知道，咱们汉军才是八旗的头等好汉！”

    祖应元没吭声，鬼子六能有那逞英雄的胆，就不会跟阿参领顶了。

    贾六嘴歪歪，却撇了句：“其实不自重自强，也有法子让朝廷重视咱们。”

    王四赶紧问：“什么法子？”

    祖应元也好奇。

    贾六看了眼这两个私吞军饷的从犯，嘿嘿一声：“满八旗那帮人要是都打光了，你说这八旗朝廷还指着谁？”

    嗯....

    杨植失声道：“少爷，你好大逆不道啊...不过这种杀千刀的话，听起来好有道理噢。”

    “边上去！”

    贾六懒得理栓柱，朝前方一指，右手一挥：“都给我听着，他满旗子走，我们就走！他满旗子不走，我们就不走！”

    “嗻！”

    轰轰烈烈，群起响应。

