    天道珠……

    跟班琮聊了大半天后，风绝羽知道自己彻底安全了，是以也没有着急，一边服下丹药静等药力发挥，一边暗中推助药效涌遍全身，同一时间，他还能跟班琮聊的兴高彩烈。

    这全托了三大金身福祉。

    有了三大金身，他现在可以一心三用，毫不吃力。

    只不过听到班琮的要求，风绝羽还是懵逼了半天，失声笑道：“你说什么？我没有听错吧？你想让我加入紫光阁？到底是我耳朵出毛病了？还是你脑子出毛病了？”

    风绝羽笑道：“先别说你是不是在班氏一族失了势，就算没有失势，我杀了紫光阁的人，你的那些手下，会答应我与他们同宗为友吗？这太可笑了吧？”

    “当然可笑，但也不可笑，道友，你无需嘲笑，班某从来说一不二，此话出自肺腑，当然，我也不是让你现在加入紫光阁，就算你想，我现在也办不到。”班琮笑道。

    听着这般自相矛盾的话，风绝羽更懵了，拧眉道：“那你是什么意思？”

    班琮从容不迫道：“道友莫急，且听班某讲来。”

    话说着，班琮停顿了一下道：“我班琮，自小学艺班家，也算天才一位，如今修为过三九劫，虽比不上那些天之娇子，却也是与人不差，多年前，我所在的宗室力权班家大权，曾风光一时，那是紫光阁是听我们的，可是后来，因为一些变故，我所在的宗室日渐衰落，直至今日已经无法与我的对头抗衡，不过我们从未有过失去信心的时候，这班家日后，还是要落在我们的手里，但正因为如此，我们才要修养生息，暗中发展自己的势力。”

    班琮说到这一顿，苦口婆心道：“道友有天纵之才、实力惊天，正是班某渴求的人才，今日遇到道友，班琮就算知道有暴露的风险，也要力争一时，保下道友一命，为日后所图谋，道友若答应在下，在一段时日里也许无法享受到紫光阁给道友带来的资源和好处，但只要助我班琮掌权，日后班琮定会涌泉相报，道友，班琮在此诚请道友，助我一臂之力。”

    听着班琮的口气，风绝羽也是汗颜无比，听其语调，这个班琮心中充满无奈，但又抱负满腔，看来不像在说假话。

    只是让他投在这么一个人的门下，风绝羽心里是绝对不会舒服的，因为他就没有屈居人下的想法和经历。

    想到这，风绝羽本想回绝，但班琮马上又道：“道友，你若答应班某，班某会想尽一切办法助你脱困，不仅如此，日后一段日子里，你不需要为班某做任何事情，但若道友有任何需求，尽可找班某，只要班某能做到的，绝不回绝，除此之外，每隔一段时间，班某还会为道友弄一些元石来，这么说吧，只要道友有需要的地方，班某可以通过班家这边全力满足。道友如若不信，那在下可以先给道友一些好处。”

    “好处？”风绝羽没有拒绝的那么快，闻声就是一愣，道：“什么好处？”

    “道友莫急，我马上就到。”

    这班琮显然是知道风绝羽的位置的，话说完了之后，就不再传讯，而风绝羽也是满头雾水的等着。

    等了半天，终于境门外有了动静，一队人马浩浩荡荡的追来，正是先前那些阻拦他的那些乾坤境修行者们，紫光阁的服饰在他们的身上显得异常的光鲜，随着人群的到来，附近正在游荡的几名道武初窥境的强者就开始吆五喝六的指责和谩骂了起来，吩咐这些在他们眼里基本上跟“下人”是一个身份的弱者，用地毯式搜索方式，企图找出风绝羽的藏身地点。

    “你们几个，去那边，还有你们几个，分散开来，别站在一起，这么找，什么时候能找到……”

    “那个臭小子用的是空间法器，应该可以随意将法器形态变化，不得放过任何一个地方，那边的树，全都给我砍了。”

    “对，地下也要找，妈的，我就不信，他还能藏到天地元气里面去，快找。”

    “……”

    随着人手的赶来，红松林彻底乱套了，不少乾坤境的修行者成群结队的展开了地毯式的搜索，而且他们的搜索方式非常严谨，几乎就是几个人站成一排，对着地面连续进行轰炸，包括红松林的树木，还有各种各样的岩石什么的，说句不夸张的，他们甚至连豆大的土块都不会放过。

    然而这片林子太大，真要找起来也不是那么容易的，不过有一点可以肯定，如果他们肯耐的住性子，那就一定会发现在，某个地方的土石跟其它正常的土石不一样，因为那本身就是天道珠变化的。

    所以这么找下去，风绝羽也很危险。

    就在风绝羽因此而皱眉的时候，他就听到外面有个声音说道：“你们去那边吧，我们在这边，对对，咱们稍微分散一点，找的快一些。”

    “好，那这边就有劳兄弟了。”

    一队人马走过来，大约十几个人，但有一个不起眼的家伙突然安排了一下，队伍就分开了，随后风绝羽就感觉到天道珠被什么人踩住了，他也看不到外面。

    “嗯，这边我查完了，没有问题，往那边找……”

    这个声音很像刚刚跟他在传讯玉符里面交谈的班琮，当这个声音远去了，境门的视界也恢复了，风绝羽就感觉到传讯玉符一阵晃动，班琮的声音马上传递进来道：“放心吧，你安全了，待在里面别动，只要你不出来，他们肯定找不到你，顺便说一句，我肯帮你，也有个限度，之所以对你有信心，跟你手上的空间法器，有不小的干系。”

    风绝羽闻声，就知道对方已经把自己掌握的一清二楚了，最起码他在交手的时候暴露了多少底细，肯定没有逃过班琮的法眼。

    风绝羽哑然失笑，想了想回道：“可是我对阁下的提议仍旧没有兴趣，给别人做打手，呵呵，在下可做不来。”

    “不是什么打手……”班琮笑道：“道友，你需要知道的是，我班琮跟一般人不同，凡是我有心结交的人，大半以上都会成为我班琮的至友，至于不敢声称绝对，那是因为人心难测，不过我可以拍着心窝子跟道友保证，只要道友答应我的请求，日后倘若班家归我所有，道友将会在天河星界，除了四大修盟以外无人敢惹。”

    话说着，班琮极致招揽道：“道友看样子年纪不大吧，虽然修行极快，日后难免会受到劫难所扰，这初窥之境，才是真正修境的开始，道友可能还有很长的时间需要大量的资源，以供道友在寿元将尽之前尽快成神，这方面除了四大修盟之外，也就只有十大氏族可以满足道友，而我班琮再说一句不怕得罪道友的话，以道友现如今的修为，倘若想从其它氏族获得这些资源，恐怕是不易的，因为现在的十大氏族中，皆是高手如云，没有哪个氏族会因为一个道武初窥境像在下一样穷尽心思的招揽，说不准，道友还会遇到刁难和轻视，如此就更别提四大修盟了。”

    说实在话，班琮的提议确实具有非常大的诱惑性，别的暂且不说，单单就是能弄到元石这一项，就足以让风绝羽动心了，更别提，紫光阁背后那庞大到令人不敢置信的修炼资源。

    这一点，他从天水宫的身上就能体会到。

    可如果就因为这个，班琮就想让自己把命卖给他，说句不托大的话，风绝羽还不至于这么不值钱。

    最起码，风绝羽还不想给任何人打下手。

    这样一来，这个提议的诱惑性，看着就没那么浓烈了。

    不过班琮的苦口婆心的招揽，也是令风绝羽汗颜，这得是被家族打压到什么境地了，才会如此委屈自己，去招揽一个道武初窥境强者啊。

    要不然，他就是有其它的目的。

    想到这里，风绝羽眼珠一转，问道：“班琮，你话说的可真好听，可我不敢尽信啊，另外，我不是一个喜欢给别人做鹰犬的人，所以这个提议就此打住吧，不过要是合作，我还是可以考虑考虑。”

    “合作？”班琮也是一愣。

    “是啊。”风绝羽微微一笑道：“班兄不是说了吗？此番前来就是为了破坏紫光阁的行动的，但你又没有成功的在核心处安插自己的人手，那么现在班兄恐怕比在下差不到哪去，一样的焦急，你如此助我脱困，别告诉我就仅仅是想招揽我，而没有别的目的？”

    班琮愣了半天，眉头暗暗蹙了起来，心想这个人的心思太深了，如此危及的情况下，居然能想这么多，不简单。

    想到此处，班琮眼珠一转，当下也没有犹豫道：“合作的事以后可以细谈，道友可以让我再好好想想，但道友说的没错，在下助道友脱困，的确还有别的请求，道友，既然提到了合作，不如我们先试一试，您看如何？”