    正没奈何时，耳畔有人大声道：“纤夫呢？纤夫都在哪里？”

    因为临江河的水位比大江要高，且江畔悬崖峭壁甚多，没有迂曲可供停船，故而必须由纤夫出力。但此前校尉徐信集兵，已经将纤夫们都召回到了高地上的夷陵城里，以至于此刻码头竟无人关照。

    这时候，已经有数十艘船只拥堵在临江河口，船只有大有小，除了宜都郡自有的水军战船以外，还有许多显然是临时征用的商船。它们纷纷降下船帆，露出高耸如林，遮蔽数里水面的樯橹，有些大船后面还用绳索拖曳走舸。此刻绳索被解开，许多将士跳上走舸，努力划船近岸。

    最初沿着河道上溯的几艘船只正缓缓上行，却因为没有纤夫，走得很慢，迟迟不能靠泊。

    小校转身去看，只见文四等人已经到了身边。他们要往东去，或者往临江河上游渡河，或者在这个码头乘船。结果赶到这里，正撞见忙乱的时候。

    文四嚷了两声，见没人响应，便毫不犹豫地除下身上衣袍，露出肌肉虬结的上半身：“有力气的跟我来！”

    秭归县的县兵和文氏部曲们，很多都有沿江为纤夫的经历，文四既然呼唤，身后百数十人一齐响应。

    小校愣了半晌，拔足便往城中狂奔。秭归县的县尉在夷陵县的码头做纤夫，这实在太失体统，他得把本县的纤夫们全都召回来。

    须臾之后，船只一艘艘靠泊，一队队全副武装的将士纷纷下船，很快就在码头上汇集了千余人。众多将士有的寻找集合地点，有的活动腿脚，还有的人晕船了在呕吐，到处人喊马嘶。好在徐信和沈弥都到，连忙腾空了码头旁边的营地，使将士们疏导过去。

    间杂在将士们中间的，还有一面面颜色不同，图案不同的旗帜打出来。引领后方更多将士一拨拨聚拢。

    夷陵城里的壮丁出来接手，码头上的文四所部将士们便清闲了一点。有十余人轮着休息，便坐在岸边高耸乱石上，指点着那些旗帜。

    有见识广阔的道：“那面蓝底的旗帜，乃是驻扎乐乡大市的段校尉所部。那可是镇压荆蛮的精锐，数百人清一色的甲士！看见没有？旗帜下面的就是段校尉，他身边全都是甲士！”

    众人惊叹：“真是精锐！”

    “那面黑色的旗帜，属于乐乡县的县兵。乐乡县尉名唤梁大，这厮当年纠合乐乡县的宗帅、贼寇，打算占据城池和雷将军作对，结果他在城上看到了雷将军所部威武行军，吓得屁滚尿流，当即杀了同谋的宗帅贼寇，献城投降！”

    众人继续惊叹：“真是狠人！”

    “那面青色的小旗，乃是宜都功曹刘郃的部众。这位乃是雷将军入荆州时第一个出面襄助之人……你们知道叱李宁塔么？”

    “知道，雷将军帐下猛将，曾与许褚对战的！”

    “那叱李宁塔，早年便是刘郃家里的奴隶！”

    “哈？！”

    一名面带刀疤、体格粗壮的中年甲士正走过这里，闻听后道：“叱李宁塔是吃了我几口饭，却不是我家的奴隶，你们休得胡言乱语。”

    众人方知此人便是宜都郡功曹刘郃。这位刘功曹此前曾在刘景升军中做军吏，军旅经验十分丰富；后来又随同雷远征剿荆蛮，不仅功勋赫赫，而且深悉宜都各地情形。所以霍峻担任宜都太守后，特地向雷远要了他来，擢为功曹，时时咨询。

    这已经是郡中屈指可数的大吏了，文四的部下们慌忙拜伏。

    刘郃问道：“我要找此地掌事之人，谁能引路？”

    当即一名士卒自告奋勇出列，领着刘郃去了。

    剩下数人继续坐倒，看着不断登岸的将士们。

    等了一等，先前解说旗帜之人忍不住，又道：“看见这面刚下来的红旗么？嚯，这红旗后头，一整船都是骑兵啊！”

    “这红旗有什么讲究？”

    “打红旗的，乃是夷道城霍太守的帐下亲兵！让我看看……见到那细目丰髯的高大之人么？那位乃是霍太守的左膀右臂，枝江霍氏亲族中的猛将霍存！霍太守把他的帐下亲骑都派出来了！这次雷将军动用的力量不小啊！”

    众人又是连声赞叹。

    这些人，都是经历过许多次战事的老卒了。知道将与强敌作战，难免畏惧害怕，于是格外注意自家投入的力量，还会下意识地吹嘘几句，为自家鼓气壮胆。

    此前他们都隐约觉得，自家首领凭着与雷将军的旧日交情调兵，雷将军的声望再高，制度体例在此，宜都郡范围内响应的人，数量不会很多。故而其实心里有些虚。

    但这时候看到霍存在此，他们一个个都放下了心。

    霍峻身为宜都太守，是个晓得轻重的。他遣人过江助战，就证明此举并非私人调兵，而是左将军雷远凭借中枢授权，正式获得了应对江东的战役指挥权！这也就代表着，整个宜都郡的力量统合如一，将会不断投入前敌！

    瞬间人人都觉得信心十足，仿佛江东倾国之师也算不了什么。

    毕竟在他们的记忆里，雷将军击败江东之兵实在不止一次了。

    再过片刻，又一艘大船靠上码头。

    船上踏板放下，先下来数十名甲胄鲜明的戟士。

    戟士往左右一闪，腾出场地，紧接着又是黑袍黑冠的吏员十六人两两相对而下，在戟士之前恭敬分成两列。

    码头平台上所有人都知道此番来者身份不同寻常，整个场地瞬间一静。原本尚在较远处攀谈的文四、刘郃、梁大、霍存等人也都纷纷赶来。

    此时船上又下来两名鼓吏，直接在岸旁架起朱红色大鼓，持槌隆隆敲打。鼓吏后头又是四个乐手，下来就鼓瑟吹笙，发出的乐音与浪潮应和，愈发悠扬。

    这排场太过威风，众多士卒全都愣住了。

    梁大忍不住骂道：“娘的，这蛮夷愈来愈会拿架子了！”

    骂归骂，脚步不慢，几名大吏赶到船边，正撞见一名威风凛凛的二千石高官缓步下船。

    大吏们纷纷叙礼：“见过蛮王。”

    但见这位高官年约四十上下，身高七尺，面色黄里透黑，面庞瘦而狭长。他身披轻甲，腰悬长剑，腰板挺直如松，一举一动极显威严气度。正是佷山太守、五溪蛮王沙摩柯！

    沙摩柯向前走了几步，环视四周，见诸多宜都大吏、大员无不拱手，心中极其愉快。他几乎控制不住自己的雀跃，连忙稳住心神，沉声道：“诸位，军中甲胄在身，不必多礼！”

    话虽如此说，此情此景难免使他面带矜色。他伸出两根指头，又道：“此番我带来了蛮兵一千五百人，都是持有铁制武器的精锐。三日之内，从临沮以南、兴山以西，我还能招募三千人！哈哈，本太守已经数年不曾与雷将军并肩作战，此番能……”

    “等不到那三千人了。待到交州军北上，三千人算得什么？”刘郃向前一步，打断了沙摩柯的自夸：“蛮王，军情紧急，雷将军已经两次派人催促。我们须得立刻行动，今晚就要与雷将军汇合！”

    沙摩柯从善如流，脸色一正：“那就不等了！我们立刻行动！”

