 金翅大鹏惊退数万米，急忙调动气血愈合着胸口的伤势，从未有过的狼狈让它愤怒欲狂。“

    今天不是你死就是我亡。”金

    翅大鹏啼啸惊天，声波尖利刺耳，像是万千利刃般狂扫天穹。

    “就特么你会吼？”九婴的九颗脑袋猛地一甩，对着前面发出了更浩大的咆哮，如怒潮奔腾天穹，隆隆震耳，似兽潮淹没荒野，震得空间都在震动，铺天盖地的震碎了金翅大鹏的嘶啸，持续向前冲击。“

    别看我各子小，我的声音也不低。”秦命那里同样发出一声浩大的咆哮，这可不是简单吼一嗓子，而是蕴含着大道法则的大咆哮之术。巨响炸开，彻底的霍乱了天地，阴云碎裂，山河崩塌，狂风剧烈嘶吼，仿佛万千荒古猛兽出世，前赴后继的冲向了金翅大鹏。

    金翅大鹏仿佛深陷暴风雨的孤舟，狼狈的翻腾，浑身金羽都像是要被活活拔下来，骨头都在摇晃，灵魂更在颤抖。但作为纯血金鹏，它实力相当剽悍，还是硬生生的扛住了声潮，也彻底激发了血性，它在声潮深处展翅啼啸。沸腾的金光在全身浩荡，连绵不绝，越来越强烈，直至形成了一座又一座巍峨雄伟的金山，环绕在了周围数万米空间，呈独特的方阵排列，跟他血脉共鸣，释放出千山万川般的声势。金

    翅大鹏高踞金山深处，眼神冷冽，睥睨全场，此刻的气势明显的提升了一个层面，涌动的血脉威势足以让万兽蛰伏，禽鸟惊悸。

    “不错不错。”九婴没有被气势压倒，反而战意高昂，不愧是纯血金鹏，这气势、这威力，相当霸气了，怪不得上古时代敢跟巨龙叫板。“

    当年进天葬山之前，你就应该明白一个道理，这世界上有些势力是你惹不起的！”金翅大鹏声音尖利又弥漫着强烈的穿透力，引发金光奔腾，金山震荡，剧烈的威势压得下面山丛都仿佛要崩塌。

    “活着逃出来的那一天，我就明白老子重活一回不容易，不闹个天翻地覆都对不起老天的这场馈赠！”九婴的九双眼睛越来越亮，令天地空间都陷入一种妖异的动荡中，仿佛要令万物沉睡，连秦命的意识都稍微恍惚了一会儿，再次看向九婴的时候，他巨大的身躯竟然不可思议的分裂成了九部分，完全相同的九条巨兽，每条都高昂着一颗脑袋，展开两条巨翼，利爪寒光森森，体型缩小到了千米左右。

    九婴虽然分裂了，气息却没有丝毫减弱，而且意识同样完全一统。金

    翅大鹏神情凝重了，九婴还能分化？它怎么没听说过。“

    吼！！”九条巨兽振翅腾空，踏裂空间，浑身强光沸腾，眼眸明亮如骄阳，前赴后继的杀向了金翅大鹏。

    天穹能量直接沸腾了！

    金翅大鹏惊而不乱，带着数十座金山，全面向前猛冲，撞击九婴，它今天就得让这个九头虫明白明白它们金翅大鹏一族何以称霸妖族。“

    准备好了？”秦命不再理会那里，气息完全锁定了四皇子。四

    皇子保持着冷静，只是四眼一直紧闭，他在重新感受着乾坤，感受着生死，跟这方天地的产生了共鸣般的联系。

    “给足你时间了，开始？”秦命握拳，声音引起空间共鸣，力透四皇子的意识。

    四皇子眉头微皱，四只眼睛接连睁开，刹那之间，他全身都变得模糊，但骸骨发光，灵魂燃烧，近百里范围都跟他产生了奇异的波动，且越来越强烈，天穹波动，大地震荡，悠远的呢喃嘶吼声忽隐忽现，仿佛在虚空里飘荡，又像是在这周围浮现。此等声势，堪比天威，更似神怒。

    如果是别人，只能感受到强烈的危险，以及这片天地的异常，秦命却能清楚的捕捉到四皇子跟幽冥之间产生的联系，仿佛跟这百里空间都融为一体，他就是这里的主宰，是这里的神灵，一切的一切，都能受到他的调动，更能受到他的掌控，包括生死。

    九婴跟金翅大鹏悍然杀到一起的时候，四皇子的身影从金翅大鹏身上消失，出现在了秦命前面千米外，四只眼睛闪烁着不同的光芒，掌控着这方天地，周围的空间都变得扭曲，激荡出重重波纹。

    从诞生至今，这是他第一次四只眼全部睁开，更是第一次全面操控乾坤生死四股能量，澎湃的能量在全身涌动，滚烫的血液燃烧着骸骨，从未有过的尝试，伴随着从未有过的力量和威势。他本以为这第一次是会交给苍穹域那个女妖，来一场生死之战，没想到提前在这幽冥地狱跟一个无名之辈动用。“你到底是谁？”

    “我是谁有那么重要？我来自仙域又怎样，我没有背景又怎样？”“

    你对这个世界，没有敬畏。”四皇子跟天地共鸣之后，还是看不透秦命的身体，却能清楚感受到他的那份气势，面前这个人是真的没有丝毫畏惧之气，反而有着一股浩瀚的自信，从轮回岛戏弄群雄，到试炼场算计天命仙域，从帝君墓联合九婴，到无视魔族禁令惊醒吞天巨魔，只因要抢夺邢家的仙丹。再到强闯幽冥地狱，镇压武魂殿，掌控九幽台，然后又到了这里挑战四灵蛮族，这个人眼里根本没有皇道和仙域的概念，根本没有对这个世界权利阶层的敬畏。他

    从没有见过这样的一个人，即便是那些仙域出来试炼的天骄人杰，都有起码的生死概念，而这人……没有……“

    这个世界，该敬畏我。”秦命判断着周围能量的变化，四皇子的掌控力其实已经达到了近乎于奥义的程度，还是多重奥义共同掌控，这样的血脉，这样的实力，怪不得能够引领蛮族，统御南部荒洲，令中洲各族忌惮。在他的世界里，恐怕只有刑天、帝英那些血脉才可堪一比，只是有多少胜算就很难说了。“

    我不管你是谁，你有什么依仗，今天……必死……”四皇子的四只眼睛突然凝缩，宛若针尖，又在下一瞬间填满的眼眶，空间全面暴动，各种能量汹涌，亿万精芒蕴含着无尽的威能，四面八方的涌现，铺天盖地暴击着秦命。

    乾坤的暴动，万物的释放，仿佛能毁灭一切，撕毁空间。

    每一道精芒都蕴含着极致的乾坤之力，每一道精芒，都仿佛天地在呐喊。秦

    命岿然不动，身体却渐渐模糊，任凭各种能量暴击，身体像是无尽的黑洞，吞噬着一切。

    四皇子大啸，生死双眼里强光涌动，漩涡震颤。一

    道刺目的光芒在空间乍现，代表着生之奥义，沸腾着苍生的呐喊，直取秦命额头，要掠夺生机。

    一道黑色狂潮紧随着冲击，震碎着周围能量，承载着幽冥的死亡之气。

    两股能量在秦命周围炸开，形成两股漩涡，里面回荡着咆哮、嘶吼、呢喃、祈祷等等各种声音，生死之气浩荡，生死之门发威，把秦命全面笼罩，要活活的撕碎。

    “煌武境界毁灭不了我，你……同样不能……”秦命左右双手突然暴起，一把掌控住了生命漩涡，一把掌控了死亡漩涡。论

    生命造诣，他是永恒天帝，论死亡奥义，他是修罗天帝！

    四灵蛮族能让苍生敬畏，却无法撼动他分毫！在

    生和死面前，他才是真正的主宰，一切的克星！ 