    金枪鱼号，船长室

    苏重拿出黑铁宝箱，用一根铜条熟练撬开宝箱，例行公事般吸收心脏附带本源。

    威尔这个铁匠被拉进魔狱，他只能靠自己打开箱子。

    看着再次变得暗淡心脏，苏重啧啧称奇。

    “这个箱子还真有保鲜作用？魔幻版保鲜柜？”

    再次获得1点本源，同时，随波逐浪能力增加到三十七米。只要他想，他能瞬间到达整艘船的任何地方。

    二级搏杀术配合随波逐浪，苏重已经不怕任何人。

    给宝箱重新上锁，把它放在桌子一角，苏重低头打量海图。

    “按照航程，即便没有风暴之力，最多四天就能到达邵峰的地盘。”他有种如释重负的感觉。距离他们抢船出海，已经过去二十一天！

    “终于快到了。”这还是有风暴之力辅助，不然时间还要更长。

    他有些理解为什么吉布斯整天抱着朗姆酒不放了。

    每天睁开眼，四周就是一望无际的大海，根本看不出船是否在移动。孤独感觉让人发狂，他们只能靠用朗姆酒麻醉自己。

    苏重习惯了寂寞，长久的穿越流浪生涯，让他找到了打发时间的办法——琢磨超凡力量。

    他对一切强大力量感兴趣。

    “可惜没有系统的巫术体系，不然还是研究巫术过瘾。”他当然可以向提亚朵玛请教。

    事实上苏重已经这么做了。但收获的巫术大多是血腥祭祀，手段残忍的类别。

    其中掺杂大量神灵崇拜内容，不是苏重想象中的魔法。

    只是稍微涉猎了一下，苏重就失去兴趣。

    这种损人不利己，只能害人不能强大自身的技术不是他的菜。

    “还是继续琢磨我的《龙门劲》吧。”

    他对这套功夫寄予厚望。彻底完善后，将会成为他的一大底牌。

    世界规则不同，所以很多力量在别的世界就没法用。

    《龙门劲》不一样。它只是一种肌肉锻炼法，纯物理侧的健身法。不涉及超凡能量。几乎通用所有位面。

    “就是在主世界也能使用。”这才是他看中这套功夫的原因。

    他当然能用本源直接加速推演，但苏重更想通过自己的努力进行创造。

    本源推演就像是直接把正确只是传授给苏重，自己琢磨却是开动大脑不断思考创造。

    虽然最后结果一样，但显然自己创造更能磨练智慧。

    “本源推演还是要用的，但不是现在。”

    他已经想好了，等到《龙门劲》开发到一定程度，他就用本源推演，用它来检验自己的成果。

    现在就像是在解答问题，本源推演就是标准答案。

    抄答案固然轻松，但自己完美解决再对照答案更加爽快。

    轰！

    他正闷头思考，一阵剧烈颤抖打断思绪。

    整个帆船剧烈晃动，如果不是二级搏杀术让他完美驾驭平衡。刚才那一下，他就有可能从窗户里甩出去。

    呼呼呼……

    好似风啸，好似沉重呼吸，一股诡异声音隐约响起。

    海怪！

    它又追上来了。

    苏重大踏步走出船长室。甲板上躺满了摔倒的水手。

    转过头，他就看到一条比桅杆还要高大的章鱼触须高高竖起，好似一条鞭子一样凌空劈下来。

    剧烈风压和腥臭味道弥漫。

    苏重抬起右手对准风帆，一股无形风团在半空升腾，猛然撞击在风帆上。

    伴随着桅杆牙酸的嘎吱声，整艘帆船突兀蹿出。刚站起来的水手们再次摔倒在地。

    风团在白帆上滚动，船只速度越来越快，距离那条高高举起的触须越来越远。

    足足急行一个小时，苏重才停下风暴之力。

    “五点本源！”苏重感觉自己的心都在滴血。

    戴维琼斯的心脏每天才给他提供1个本源，提亚朵玛的诅咒，每天也只能提供三点左右。

    但只要遇到海怪，就得花费五点本源施展风暴之力。

    现在他们几乎每天都要被海怪追上一次。也就是说，他每天都得损失1点本源。

    这么想着，苏重感觉心疼的直抽抽。

    “好不容易才从提亚朵玛那里搜刮大量神秘物品，现在好了，在海上窜了一圈，都赔进去了！”

    该死的海怪，早晚弄死你！还有戴维琼斯，也得弄死！

    不行，这个得先缓缓，什么时候赚够本源再捅死他！

    这时候，他看到了走上甲板的提亚朵玛，立刻扫过去一个冰冷眼神。“提亚朵玛，我需要一个解释！”

    当初可是信誓旦旦，说能够屏蔽戴维琼斯的追踪。现在却天天被海怪追。

    “这老巫婆不会是骗我的吧。”苏重努力让眼神更加冰冷。

    “我会提供两次诅咒力量，每天。”提亚朵玛深吸一口气，满脸阴沉。她确实屏蔽了戴维琼斯和苏重之间的联系。但对方还能追踪他们，她也十分费解。

    两次诅咒？以前不是说只能提供一次诅咒的吗？是封印再次松动，还是这老巫婆开始的时候就没说实话？！还是两者都有？

    不过，每天两次诅咒，本源能多收获一份，扣除催动风暴之力消耗，每天还能赚2点本源！

    不错不错，说不定还能把之前的损失补充回来呢！看来不逼一下，这老巫婆就不老实。

    苏重对海怪追击有隐约猜测，问题可能出在心脏上。但他不能说。

    ……

    三天后，金枪鱼号缓缓驶进港口。

    渔民好奇看着打量这艘陌生船只。

    人群中，几个人盯着舵轮旁巴博萨和杰克看了几眼，转身消失在阴暗小巷内。

    船长室

    “这里是邵峰的地盘，从我们进入港口开始，就已经被人盯上，他肯定知道我们的到来。”巴博萨皱眉担忧。这不利于他们获取茅坤图。

    知道就知道，我们又不是来开战的。茅坤图而已，只要记下来就好，并不一定需要原件。

    苏重相信，付出一定代价让他看一眼，依靠强大记忆力，他就能把茅坤图装进脑子里。

    “被发现了，就不好偷了啊。”杰克摸着小胡子嘀咕，暗道失策。

    “看来只能强抢了！”巴博萨一拍桌子狠狠道。

    “首先得确定茅坤图位置。”杰克点头符合：“还要知道附近地形。”

    “抓个人来，割掉他一只耳朵，我们就能知道所有想知道的。”巴博萨兴致勃勃

    苏重：“……”难道你们就没考虑过和对方谈一谈？说不定很轻易就能交易成功呢？而且我真的只要看一下就好啊！

    “先生，为了防止意外，咱们今晚就动手怎么样？”巴博萨热切的看着苏重。

    杰克同样认真的看着他。

    苏重：“……”

    好吧，尽管他已经和杰克他们呆了不短的时间，但事实证明，他还是不太适应这群海盗的思维方式。

    他努力维持住脸上冷漠，让眼中冰冷稍稍增加，以此来提高威慑力：“先生们，我不喜欢失败。”

    “是！”

    “您就瞧好吧！”

    