
　　“王爷......”

　　洪应叹完气后，看着怀里抱着的大鱼，无奈之下又给扔进了院子里。

　　鱼儿得到了自由，再次顺着雨水逐流。

　　雨一直下了一夜，一刻也不曾停歇。

　　林逸起床后，太阳出来，水却还是没有退去，一片沼国。

　　他终于明白白云城的人为什么都不到这里建房！

　　因为这里地势太洼！

　　没办法，自己选的地，含着泪也得继续住下去。

　　这么大的雨，他不放心学校，吃好早饭后，骑着驴子涉水往白云城里去。

　　新修的道路虽然简陋，但是胜在开阔，地基也高，没有积淤泥，驴子走在被水没了的路面上稳稳当当。

　　林逸非常得意道，“瞧瞧，这路没白修吧，还是要继续修。”

　　骑着马的卞京道，“王爷英明。”

　　都指挥使司早已修建好，他们这些老头子已经搬了进去，眼前只剩下学校还没有完工，所以每日还得骑马去白云城里教课。

　　这一路上，他忐忑不安，毕竟当初王爷选择在这里建房，他不但没有阻拦，还非常的认可这里的风水。

　　想不到会这么倒霉！

　　多少年了，他就没见过三和下过这么大的雨，连河道都塞满了。

　　白云城倚山脚建，地势高，并没有被淹上，但是不少低洼处还是兜住了水。

　　而且有些人家的房屋质量不过关，昨晚的那场暴雨把屋顶浇了窟窿，甚至有的墙柱都跟着塌了。

　　妇女抱着孩子蹲在路边痛哭，林逸不忍看，只对着谢赞道，“记得烧粥，然后那些塌了房子的，帮着重建。”

　　谢赞高兴地道，“王爷果然宅心仁厚。”

　　短短的这些时日，他们这些老头子已经完全改变了对和王爷的看法！

　　视财如命是真的，心胸狭窄、不着边际也是真的，不学无术那肯定也没冤枉他。

　　但是，他们又不得不承认，这位王爷的优点，确实说又说不完。

　　心善，不拘一格，做人做事总是出其不意。

　　他们几个老头子甚至隐隐有点惋惜，他不是太子.....

　　不时的有腥臭味窜进林逸的鼻子里，他皱眉对着卞京道，“卞先生，麻烦你现在去找胡郎中，让他出面主持，你协调配合，全城撒石灰。”

　　卞京一拍脑袋，笑着道，“老朽差点把这个给忘了，不然发生疫病可是不得了的事情。”

　　说完掉转马头，双腿拍了下马肚子就走了。

　　学校门口，唧唧喳喳的，大多数是养生堂的孩子们，本地的孩子基本没有来。

　　孩子们看到林逸过来，不等他下驴子，便开始围着他转悠。

　　林逸被他们缠的不耐烦，摆手道，“今天不讲故事，全部放假。”

　　对着方皮和一个高高瘦瘦的叫崔耿仁的半大小子道，“你们两个把他们都看住了，谁敢乱跑，玩水的，玩泥巴的，按住了往死了揍。”

　　方皮大声道，“王爷，你放心，我一定把他们打个半死！”

　　崔耿仁也拍着瘦弱的小胸脯道，“王爷，我知道，水里有细菌，细菌是摸不着看不见的！

　　沾上了就会生病！

　　生病就会死！”

　　“是啊，所以呢，你们勤洗手，回头看看井水混不混，要喝开水，不然光是一个拉肚子，也能拉死你们。”

　　林逸很欣慰，看来自己普及卫生常识的工作没有白做。

　　“俺不要死......”

　　一个七八岁的小姑娘立马扯开嗓子开始哭。

　　“我也不要.....”

　　其她小孩子也跟着哭了起来。

　　不大一会儿就哭成一片。

　　林逸头大，下了驴子，穿着靴子踩着泥泞路，走过去一个个哄。

　　好在明月和紫霞过来了，把他从苦海中解脱了出来。23sk.Com

　　再次上驴子后，沿着白云城的大小街道走了一圈，好在都没有什么大碍。

　　倒是半途中遇到一个男人，大早上的喝酒，晕乎乎的拿着木棍打老婆孩子，被侍卫给收拾后，送去做劳改了。

　　当然不是免费劳动力，林逸看着那母子终究不落忍，让明月偷偷摸摸的给塞了一块碎银子。

　　“谢大人.....”

　　林逸想了想道，“咱们得再加一个条例了。”

　　谢赞道，“王爷尽管吩咐，卑职马上就张贴出去。”

　　“打老婆孩子犯法！”

　　林逸说的简单，通俗易懂。

　　白云城现在是个人都知道，只要犯法了，要么偿命，要么去做苦力，目前没有第三条道可以选。

　　谢赞有点懵，他决然想不到林逸会出这种条例。

　　忍俊不禁道，“卑职明白了。”

　　林逸笑着道，“这些臭男人，得好好治一治，屡教不改的，支持她老婆改嫁，孩子咱们给帮着养。”

　　这种操作，谢赞是第一次听说，但是越琢磨越觉得有意思，因此也就欣然同意了。

　　他自己都没发觉自己的思想已经在悄然改变，因为他在渐渐认可：女人也算人。

　　临近中午，太阳挂的越来越高，也越来越热，空气中到处都是石灰粉的焦灼味。

　　积水已经基本退干净，宽阔的简易水泥路面被阳光晒的发亮，比大部分人家的屋里都干净。

　　不少人家干脆把被雨浸湿了的稻谷和衣服放在路上晒。

　　林逸骑着驴子经过的时候小心翼翼，免得把人家的被子给踩踏上了。

　　王府的侍卫各个拿着铁锹在疏浚积水，平整路面。

　　一些枯枝败叶，直接铲进了贯通王府南北的河流中。

　　林逸看着被收拾的整洁如新的府邸，心情再次好了不少。

　　刚喝上一杯茶，孙邑便递上了一封信。

　　“谁寄的？”

　　林逸好奇。

　　这么大的信封，根本不可能由信鸽传过来。

　　而且，三和没有驿站，往来客商也极少，谁能给他送信？

　　“小的不知道，”

　　孙邑摇头道，“有人直接投进了门房，等小人出去找人，连个影子都没，这信封上面有王爷的名讳，小的便拿过来了。”

　　林逸让孙邑下去后，便拆开了信封。

　　字迹飘逸，可惜是草体。

　　他只能艰难的认出其中几个。

　　直接看最后一页落款，也是潦草的很。

　　“这他娘的谁写的，跟老子有仇啊。”

　　林逸气鼓鼓的道，“到后院喊一下王先生。”

　　一夜暴雨，把鸽子笼浇了个透，此刻王庆邦正带着徒弟方彬修补鸽笼，调理鸽子，听见王爷相召，忙不迭的就过去了。

　　见过信后道，“王爷，这是有人给你的关于这海贼杜三河的生平。”

　　“还有呢？”

　　林逸继续问。

　　王庆邦干脆照着信念了一遍，笑着道，“王爷，就些了。”

　　“谁写的？”

　　“王爷，落款人叫：影子。”王庆邦说完后又把信放到了桌子上。

　　“影子？还整的一套一套的，跟老子玩这些把戏。”

　　林逸淡淡地道，“那天本王和杜隐娘等人的谈话，只有王府众人和杜隐娘那边的八个人知道。

　　要么他们那边出内奸了，要么就是......”

　　“小的现在就去彻查！”

　　不等林逸说完，洪应就噗通跪了下来。

　　林逸笑着道，“不用紧张，咱们府里的人知根知底，也许问题出在杜隐娘那边，那帮海贼里出几个内奸，再正常不过。

　　老子现在就好奇，到底是哪个好心人把杜三河的老底都给抖落过来了。

　　是王成还是邵庆等人？”

　　洪应道，“小的一定会查个水落石出。”

　　转过身，走出屋子，脸色一下子就阴沉了起来。

　　ps:谢谢大佬们的推荐票和打赏....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，53、暴雨免费阅读。https://xs.23sk.com 