
　　沈知心感觉自己做了一个很长很长的梦。

　　一会儿梦见自己的面前出现了姥爷的身影，他笑着冲他招招手，叫她囡囡。

　　一会儿又梦见，宫家好多人都摸了摸她的头，冲她说着欢迎的话。

　　一会儿她不知怎的，和姥爷闹别扭了，将自己关在房间里，任谁叫都不出来。

　　梦里，她刚进宫家的时候是开心的喜悦的，虽然心底有一些忐忑，但那些都被激动的心情所占据。

　　可后来，她变得越来越不爱说话了，她好害怕，害怕这里的所有人，包括姥爷。

　　“囡囡，宫家的孩子都很勇敢，你要战胜自己，坐摩天轮会变成世界上最漂亮的公主，只要你听话，你想要什么，姥爷都可以给你。”

　　说完，老人慈祥地伸出手，似乎要给她勇气和力量。

　　可是心底没来由地一慌，像是有无数密集的鼓点打在心脏上一样，心脏陡然一落。

　　“不要……”沈知心攸地睁开了眼，从床上蓦地坐了起来。

　　她下意识地看向一旁空空的床榻，傅承景不在。

　　那种慌乱彷徨害怕的感觉还在心头萦绕着，她这才后知后觉地发现后背已经湿了大半。

　　为什么她会做这样的梦境呢，一直以来，梦境好像与她的记忆浑然一体，她分辨不开。

　　难道梦境是在暗示她什么吗？

　　她实在想不通，以宫家那样优越富足的条件，她为什么会那么害怕，梦里，她好像对身边的所有人都有着戒备之心，难道回到宫家的那段时间，她被谁欺负了？

　　越是豪门，越是复杂，更不用说宫家那样的大家庭里，她没有父母的庇护，有些人当面对她笑脸相迎，背地却做出伤人的举动。

　　不过，姥爷说的摩天轮，她为什么会那么害怕呢，难道她在坐摩天轮的时候，受过伤吗？

　　突然，房门攸地被推开，傅承景三步并作两步，担心的神色出现在他的脸上。

　　“知心，你刚刚……是做噩梦了？”

　　沈知心委屈地点点头，“嗯，做噩梦了，醒过来，你不在旁边，傅承景，我害怕……”

　　话音未落，她整个人都被男人拢入了怀中，他的大手轻轻地拍着她的背部。

　　“知心乖，不怕。那只是梦境，不是真实发生的事。”傅承景诱哄道。

　　沈知心的脑中还在想着梦境的细节，试图去找到一些与记忆契合的点，她怎么就那么不争气，她总觉得这段记忆很重要，偏偏丢失的正是这段。

　　“告诉我，刚刚你梦见了什么。”傅承景低沉地道，深邃的眸中露出了忧心的神色。

　　“我……没做什么梦。我只是梦见了我小时候回到宫家的片段，还有一些不开心的事，不过梦里的好多细节我现在都想不起来了。好像我越是想，头脑就会越疼。”

　　沈知心将下巴搁在傅承景的肩上，虽然她是重生来的，但很多事已经偏离了前世的时间轨道，以至于她现在对一些事情毫无头绪。

　　“想不起来了，就别想。你脑部受过伤，强行去记曾经的记忆，会对大脑图层有伤害。假以时日，你会想起来的。”

　　男人在她耳边低沉地道，宫家，又是宫家。

　　看来小妮子对于宫家还是有着阻挡不了的好奇心，这些记忆会不断地出现在她的潜意识区，通过梦境的方式呈现出来。

　　“真的会想起来吗？要是这辈子，我都想不起来，怎么办？”沈知心郁闷地道：“傅先生，其实我最想记起来的是我们初次相遇的场景，那么珍贵的记忆，我怎么就忘了呢？”

　　她咬着下唇，很想知道，为什么他们的第一次见面，就给傅承景留下了那么深刻的印象。

　　她总感觉不仅仅是因为她无意中向受过伤的傅承景伸出援手这么简单。

　　“知心，你记不起来，我帮你记。那时候你还小，血腥的场面记不起来了，并不是坏事，不是所有的记忆都是美好的，明白么？”

　　他的大手抚了抚她的长发，将她耳边凌乱的鬓发绕到了耳后，唇角微勾。

　　在男人的安抚下，沈知心的情绪渐渐稳定下来。

　　不过他说不是所有的记忆都是美好的，什么意思啊？

　　不过，九年前，傅承景受重伤的时候，场面已经很恐怖，所以他才会这么说吧？

　　沈知心下意识地点点头。

　　“傅先生，你今天没去盛豪吗？现在都八点了，我以为你去上班了呢。”

　　她揉了揉有些疲惫的双眼，虽然昨晚睡得很早，可睡眠质量并不高，全被乱七八糟的梦境给扰乱了，现在浑身累得很。

　　“等你洗漱，待会带你去医院。”傅承景道。

　　“去医院做什么？”她懵懂地偏过头，显然意识还没完全地清醒。

　　“产检。”

　　沈知心的眼睛攸地一亮，眸中闪现着亮亮的小星星。

　　“产检？傅先生，等会你是亲自带我去产检吗？”沈知心雀跃地眯起了眼睛。

　　之前在南城和京市，她都检查过身体，不过当时她不明就里，还以为自己可能得了什么重病呢，这还是第一次以产检的名义去检查。

　　她很想知道小家伙在身体里发育的怎么样了，胚芽有没有乖乖地着床，还有她的身体条件怎么样，还要不要进一步地调理呢？

　　总之，两世第一次当妈妈，沈知心对着新生命有着无比的期待和虔诚的心。

　　“嗯。昨天就提前预约了。”傅承景道。

　　沈知心立刻兴奋地下床，进了洗漱间，还调皮地探出头。

　　“我会很快就洗漱好的，然后我们立马去医院。”

　　傅承景冲她露出一个宠溺的微笑，门砰地关上的瞬间，又迅速恢复成凝重。

　　洗漱间里传来少女哼歌的愉悦声，沈知心对着镜子露出了小月牙。

　　洗漱好后，她的手轻轻地抚着腹部，对于接下来的产检十分期待。

　　唔，傅承景提前做好了准备，还亲自陪她去产检，应该对她腹中的宝宝也是期待的吧？

　　十分钟后，沈知心和傅承景一起坐上了去医院的车，她穿着宽松的休闲装，手里捧着手机，在搜索着什么。

　　男人的余光瞥到沈知心在百度。

　　——孕妇第一次产假注意事项。ŴŴŴ.23sk.com

　　一种说不出的感受在傅承景心底滋生，他从未想过，他和小妮子会有宝宝，更没想过她会这么重视这个小生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第427章 梦境在暗示什么免费阅读。https://xs.23sk.com 