    没有想到竟然制造成功了。

    陈小凡真是天马行空想法，又开始制造直升机，还是用电力催动。

    反重力符文要很高坚硬韧性的金属才可以承受得起的，所以陈小凡又开始研究配比金属。

    不断重复，最后竟然制造出一种特殊金属，硬度和最坚固的钻石比美，韧性宛如丝黄金一般。

    马上来制造好零件融化，再度制造，一个零件可以承受两个符文，比之前的硬度和韧性都高出一倍。

    保健品机器的零件全部制造了一套，也就是制造了一台全新的机器。

    接着再度制造铲车和钩机，力度和速度比之前增加了一杯。

    接着就是直升机，制造好了。

    但电瓶容量太少，催动机器的话，时间很短。

    马上开始制造了电池，结果在电瓶铭刻法阵，储量竟然增加一百倍。

    全部制造了，陈小凡露出满意的笑容。

    睁开眼睛，发现是一场梦。

    全身臭哄哄的，马上施展除尘术。

    之后看看时间，还没有天亮。

    想到梦境，不知道是不是真的。

    马上开始制造，没有想到是梦想承成真了。

    铲车和钩机都制造出来，制造出一架直升机。

    制造零件出来。

    陈小凡站起来，温柔的眼神看到陈小美一双关心的美眸，咧嘴一笑。

    “辛苦你了。昨晚一夜没睡吧？”

    “担心死我了，幸好你成功了。”陈小美绽放出喜悦的笑容。

    “你到什么空间休息一下吧！“

    “嗯嗯！”

    陈小凡把陈小美收取到丹田紫府之中。

    心中有几分感动，把陈小美当做亲妹妹看待。

    走到粮仓哪里，看到司机在等候，交代一声说去保健品厂。

    来到了厂子，维修工在忙绿着修复机器。

    陈小凡走过去，拿出一大堆零件。

    “把机器全部拆了，换上这些。”

    维修工马上照做，毕竟老板说怎么就怎么样。

    陈小凡看到旧机器拆这般缓慢，拿出破剑把机器砍了。

    一个个维修工露出惊骇的神色，这把破剑怎么那般锋利？

    有钱就是任性，竟然把这般之前的机器给破劈了。

    接着把砍下来金属都收取到丹田紫府里面。

    那些机器是特殊钢材，只要回炉，就可以制造出更加高级的钢材，自然要砸了，收取。

    清空了地方，马上快速组装。

    陈小凡也在帮手组装。

    忙绿了一天，机器组装好了。

    当机器启动，都露出惊讶的神色，竟然没有噪音。

    看到很多药粉快速喷射出来，速度竟然是老机器的十倍。

    不管是粉碎机，还是其他机器，速度快了十倍，而且耗电节省十倍。

    解决了保健厂机器的问题，陈小凡露出满意的笑容。

    走出工厂，看到杨家兵开着悍马过来。

    “陈总，谢谢您！”杨家兵的伤残全部好了，而且打通了任督二脉。

    知道那一瓶水不简单，对陈小凡感激万分。

    “你的伤势好了就好。帮我大量收购废金属，是大量明白没有。”陈小凡严肃地说。

    “是！”陈小凡让司机开悍马离开，让杨家兵开商务车。

    “现在可以炼制筑基丹了，问题自己已经筑基了，还炼制筑基丹做什么？

    药园已经设置了迷魂阵，但陈小凡还是不放心。

    回到了药园，在迷魂阵叠加一个困阵。

    结果无法叠加，才发现，没有能量催动。

    迷魂阵是松树精怪传授的，只要有植物，就可以利用植物能来催动。

    困阵是无法使用植物能，不是不可以，陈小凡的法阵领悟境界还没有到哪一个什么都可以只用的境界。

    想叠加困阵，就要制造阵盘，用高品质的玉石来制造阵盘。

    以前赌石得到美玉，都出售了，手中没有玉石。

    想要玉石，就要大赌石场挑选。

    陈小凡不想赌石，毕竟赌石是没有漏可捡的，要在赌石场找一块有价值的原石是非常之难。

    但为了制造阵盘保护药园，还是要赌石场看看。

    困阵主要是对付隐山寺筑基期高手返回来。

    一般人进入法阵之中，不是高手的话，会迷迷糊糊转出去。

    一旦是筑基期高手，就会引动困阵，除非破阵，否则会被永远困在里面。

    陈小美懂得怎么样进入药园，其他人进入药园没有用，所以这里只有陈小美和陈小凡来，其余的人，除了误入，就是敌人，所以困阵必须要建造。

    刚刚想去赌石，没有想到手机响了。

    “七公子，有事吗？“陈小凡一脸诧异，七公子找自己做什么？

    “兄弟，江湖救急。”

    “江湖救急？钟家七公子，你也缺钱？要多少？”陈小凡一脸诧异。

    “钱我不缺，但丢面子了。你认识赌石高手吗？请几个来帮忙。”七公子说。

    陈小凡一脸狐疑？

    “你要赌石高手做什么？”

    “我大脑发热，和别人赌石了，赌注还是蛮大的。输了不要紧，但面子过不去。”

    “给做坐标，我马上赶过去。”陈小凡心中狂喜，自己就是想赌石，没有想到瞌睡了有人送枕头。

    “好！快点啊！”

    陈小凡接受到七公子发过来坐标，马上叫司机过去。

    五分钟之间，就到了郊外的赌石场。

    这里可不是一般人可以来的，这里是省城贵族圈的会所。

    来这里都是富二代，或者官二代，没有一定身份的人，是无法进去的。

    来到会所大门，七公子带着几个跟班在大门口等候。

    “兄弟你可来了。怎么是你一个人来？”七公子四周看看，除了司机，就是陈小凡，一脸狐疑看着陈小凡。

    “带我去看看原石。”陈小凡含笑地说。

    七公子皱皱眉头，一脸不悦，但还是带着陈小凡进去。

    几个马仔都很失望，一位请来了赌石大师，没有想到来一个比他们还年轻的乡下小子。

    但七公子亲自迎接，他们也不敢多说什么。

    来到会所的后院广场，露天广场，有上百富家公子在赌石。

    场面特别热闹。

    一堆堆原石，宛如石头一般随意放。

    有几个穿着制服的工作人员，把一块块石头抬到了广场中心，一共十块大石，大约有一千斤重一块，品质看起来几乎都是一样。

