    “圣州执法队？”

    紫无极“啧”地一声，听见那云雾中的厉喝声，立刻皱起了眉。

    “有麻烦了。”

    “什么麻烦？不就是守卫巡逻一类的吗？”沐夏好奇地问道。

    “哪有这么简单，你知道圣州执法队里，什么样的人才能进吗？”紫无极白她一眼，自问自答道：“必须是和星主沾亲带故的人！”

    “比如烈火天尊，他有三十几个儿子，孙子孙女曾孙重孙，加起来成千上万人。”

    “这些人才有资格进执法队！”

    “也就是说，全部都是那些天尊们的子子孙孙？”秦予夺剑眉一挑，明白过来了。

    那些天尊刚从大荒州铩羽而归。

    这些人是故意找麻烦来了。

    “要只是找麻烦，那还是好的。”紫无极头疼道：“天尊的子子孙孙，也是星主隔辈儿的徒子徒孙。”

    “每一个都得是化神境，还年龄全部在五百岁以内，这样的天赋他们在天尊的家族里，也是极度受宠和受重视的天才人物。”

    “想想看，这么一群人，在圣州的权力有多大吧！”

    “都是横着走的。”

    “每一届天骄会上，都有人因为招惹了执法队，直接被扣上乱七八糟的帽子，取消参赛资格。”

    “那怎么办啊？”古氏兄弟望着远方，云雾中极速朝他们逼来的执法队影子，不由又急又怒。

    “万一他们也取消了沐夏的参赛资格呢？”

    “所以我说有麻烦了啊。”紫无极撇撇嘴，摸着下巴道：“就最好别跟他们起直接的冲……”

    话都没说完。

    沐夏轻笑一声：“他们说是执法队，就是执法队了？”

    众人都是一愣，没明白她的意思。

    执法队还能有假的？

    就见沐夏一步迈出，口中一声清喝。

    “你们好大的胆子！”

    “竟敢冒充圣州执法队，袭击大荒州州主？”

    这道喝声，比那边的更响更厉，简直振聋发聩！

    远方云雾中一下子就安静了，明显感觉里面的人全部呆住。

    “归一剑诀，第四式！”

    “夷九天！”

    清亮的声音第二次响起。

    沐夏纵身跃上天际，在紫无极等人齐刷刷凸出的眼珠子里，归一剑扬起，悍然朝那边劈过去！

    轰！

    乾坤倒转，九天震动！

    剑气疾射千万里！

    “啊！”

    “该死！她要干什么！”

    “快！快闪开！”

    云雾中响起慌乱的大叫声，惨叫声，还有无数的鸟叫声，扑棱翅膀声。

    羽毛和鲜血，飙洒下来。

    “沐夏！我们是圣州执法队！你敢对我们出手，我一定要取消你的参赛资格！”

    有人咬牙切齿地厉喝道。

    影影绰绰的一队人，眼看着就要冲出云雾来。

    但沐夏怎么可能给他们机会？

    “好一群宵小之辈！还敢冒充圣州执法队！”

    “归一剑诀，第五式！”

    “荡八荒！”

    她清亮的嗓音第三次响起。

    那边云雾里简直要吓傻了，刚要冲出云雾，浩浩荡荡的剑气就激射过来，宛如连宇宙八荒都能震荡的恐怖威势！

    “快退！”

    “她是疯了吗？这个疯子！”

    “啊！我要杀了她！”

    云雾里疯狂的叫声此起彼伏。

    又是一大片鲜血和羽毛飘飘扬扬地落下来，里面还夹杂着一些头发和布条。

    隐隐还能看见，云雾里有巨大的鸟类妖兽，扑棱着翅膀满天乱飞，去躲避沐夏这一剑激荡的剑气。

    骑在上面的人东摇西晃，惨叫连连。

    “咕咚！”

    沐夏身边的众人齐刷刷咽下一口唾沫。

    而后噗嗤一下，喷笑出声。

    秦予夺黑眸里全是笑意和宠溺，被自家这小丫头给逗的不行，紫无极更是笑的一头小卷毛乱晃，古氏兄弟抱着肚子都快打滚了。

    更不用说后面一连摇头低笑的司空千鹤。

    谁碰上自家这不吃亏的小徒弟，真是要被活活折腾死。

    “快！快给执法长老传讯！”云雾里响起崩溃的叫声。

    “归一剑诀，第三式……”

    “归一剑诀，第……”

    “归一剑诀……”

    沐夏的声音一遍遍响起。

    归一剑也一招招劈过去，愣是叫那边从唾骂声声，到哭爹喊娘，嗓子都哑了，就是出不来前方这一片云雾。

    “住手！”

    忽然天际上响起一声威严大喝。

    这气息，起码是返虚境大圆满的存在！

    “是执法长老到了！”

    “长老救命！”

    云雾里惊喜连连。

    沐夏收起归一剑，落到地上来。

    远方出现三道隐隐的影子，眨眼之间逼到近前来，大袖一卷，带着云雾里的执法队落到了沐夏等人的前方。

    “司空州主，你们这是何意！”

    三个来人皆是面膛严厉，脸色难看。

    为首的是一个方脸中年人，虽是问司空千鹤，但充斥着杀气的目光，却盯住在沐夏的身上。

    只是这严峻的气息还没停顿半秒。

    “噗！”

    “噗哈哈！”

    “哎呀我的妈呀！哈哈哈哈……”

    沐夏身后上万的大荒州参赛者，终于从愣怔中回神，一眼看见三位执法长老身边的执法队。

    齐刷刷口水一喷，笑的满地打跌。

    只见。

    这四十人的执法小队，齐刷刷的衣衫褴褛，身上华丽的金色袍子，被剑气切割的一缕一缕。

    头发也是有长有短，乱七八糟地贴在脸上。

    一旁十几只巨大的鸟类妖兽。

    更是浑身的羽毛都没了，变成了十几只秃毛大鸟，呆愣愣地站在他们身边，满眼惊慌地写着。

    我是谁，我在哪，我要干什么……

