    村子中静悄悄的，只有天边的一缕金芒挥洒而下，何长生很不情愿的踏出家门，墨连韵紧跟其后。

    “宋哥，早啊！”

    看到宋哥在铁匠铺内忙碌的身影，好像是在找寻着什么，铁匠铺外路过的何长生脚步一顿，笑着打了个招呼。

    “老弟，又出去放马啊？”宋铁匠随口一问，停下了手里的事情。

    墨连韵顿时脸色一黑，你才是马...你全家都是马，果然人族修士都是一丘之貉！

    哼...本王才不会跟一个山野村夫计较！

    不过，墨连韵还是抬起前掌蹭了下何长生的后背，表示催促。

    何长生不为所动，他还没抱怨呢，这小女妖有什么可性急的...

    然后就看到宋哥又开始继续在桌下翻腾，何长生不禁好奇道：

    “宋哥，你这是丢什么了？”

    宋铁匠一脸惆怅道：“我记得前几日分明把几件坏掉的锤子就放在这桌子底下，怎么突然不见了？”

    何长生的脸色突然变得古怪了起来，默默心疼宋哥一秒，都怪狗系统，手段之过分简直令人发指。

    不过，昨夜心中的疑惑倒是豁然开朗了，实物奖励并非是复制品，而是原物品本身。

    何长生安慰道：“宋哥，你就别再为了几件损毁之物暗自伤神了...改天老弟给你带几把好的过来。”

    “唉，这是情怀，是念想，老弟你不懂...”宋铁匠长叹一声，没有多做解释。

    “那宋哥你保重...老弟就先放马去了，就算没找到也别着急上火。”何长生说完就起身离去。

    墨连韵紧跟其后，只不过面色颇为不善，待到无人之处，她才终于怒目相视道：

    “人族修士，本王跟你说话是不是不好使了？”

    “你跟我说啥了？”何长生反问道。

    “本王方才让你不要耽搁时间，你为什么充耳不闻！？”墨连韵气鼓鼓的说道。

    “呃...有话你就明说嘛，我又不会猜哑谜...”何长生人畜无害一笑，还是那句话，对方信不信不重要，反正他信了。

    “人族修士，少在这里跟本王装傻充愣，你们人族的阴险狡诈，在你的身上可谓是表现的淋漓尽致，让本王大开眼界。”墨连韵语气语气里掺着揶揄嘲弄道。

    “你这是污人清白，我要有什么坏心思，早就把你炖了，哪还用得着等到现在，别忘了，你现在可还没有恢复修为。”何长生没好气的说道。

    ...这小女妖越来越聪明了怎么办，以后不太好骗了。

    “你看...原形毕露了吧...不过，本王还是好心奉劝你一句，收起你这些阴险的想法，本王如果出了什么差池，我父王当即就会有所察觉，到时候你可就惨咯。”墨连韵一副果然如此的样子。

    何长生无语了，这小女妖有恃无恐的模样，怎么有点欠揍呢！

    “那你父王怎么没来找你，让你在外面流浪这么久？”何长生眯起眼睛。

    他已经知道了本命灵灯这个东西，那为什么白泽族之前不见动静？

    除此之外，还有先前的某次模拟，墨连韵都被金丹期女修给炖了，也没见白泽族有什么动作，怎么到了他的头上，就惨遭报复，最后落个分食而亡。

    难道他就真是衰神附体，走到哪霉运就跟到哪？

    不对...他一定是被狗系统这个扫把星给连累了！

    “你打听这么多做什么...哦，我懂了...你是跟本王学的知己知彼，方可百战不殆，看来你这人族修士还是贼心不死哇！”墨连韵眸光一凝，充满审视道。

    何长生：“......”

    这小女妖怎么这么厚颜无耻呢...这话分明是出自他们人族先贤之口。

    “不过，本王谅你也有贼心没贼胆，本王就大发慈悲，满足一下你的好奇心，本王先前还没来得及觉醒血脉，就惨遭族中巨变，不仅记忆蒙尘...总之一言难尽，后来不知怎么就遇上了你这个可恶的人族修士，对本王百般羞辱！”墨连韵说到这里，忍不住咬牙切齿了起来。

    等把这人族修士带回族中，她一定要将对方狠狠地压在身下如法炮制，让对方也试一下那种被骑着的滋味。

    “你这小女妖不识好人心，遇到温文尔雅的我，你应该感到庆幸...之前就跟你说过，外面的某些女修，对你这种情有独钟...”何长生叹了口气，这小女妖绝对是有被害妄想症。

    “哼，你去本王后面跟着去，快点。”墨连韵冷哼一声，没有继续争辩，外面有没有图谋不轨的女修她不知道，但脑海深处关于某人的某些恶行，她可是记忆尤深。

    何长生有些无语，这小女妖的脑回路未免也太清奇了吧...即便是走在前面，但凡是个明眼人看来，还不是他在放马？

    ……小孩子心性，不与她计较。

    她蠢，就让让她……跟个憨憨小女妖较啥子劲！

    墨连韵见何长生不为所动，索性自己动身，挺着高傲的脖颈，跻身在何长生前面。

    她深吸一口气，顿感心情舒畅，就连空气都变得香甜了许多。

    刚才那个破铁匠一点眼力见都没有，分明是她遛这个人族修士才对，活该他丢东西...哼！

    “你刚才的话还没说完，为啥你父王一直没有前来找你，让你流落在外这么久。”何长生继续追问道。

    这才是他应该关心的事情，至于白泽族遭遇了什么巨变，墨连韵又何故流落在外，对自己无用的消息，他完全没有兴趣知道，他又不是八婆，还是节省一点时间吧。

    墨连韵白了他一眼，还是缓声说道：“先前本王的血脉还未激发，所以父王才无法感知到本王的确切位置，但今时不同往日，人族修士你最好还是老实一点，不然有你好果子吃！”

    何长生若有所思的点点头，心中的疑云顿时尽数消散。

    所以说，他那次模拟中在小河村炖马肉，对方就已经有了血脉觉醒的迹象，而金丹期女修那次，应该就是血脉还没有来得及激发了，就连那什么本命灵灯都估计没有反应。

