    叶孤城。

    这座大城乃是以叶家先祖为名。

    四大水源之地的洛河就发源于此。

    以叶孤城为中心，辐射着一百多座雄伟的大城。

    叶家子弟在这些大城中横行无忌，从未有任何势力敢轻捻虎须。

    “听说有一队暴虎军死在了叶孤城……”“冠军侯亲自挂帅，五天之后，暴虎军将从无双城过来”“三天前，那天夜里我没有睡着，马车的呼啸声响了一整晚……”“以乾元商会的底蕴，没必要怕冠军侯吧”“哼！这你就有所不知了，连天下诸侯都惨死在这位冠军侯手中，叶家怎能不怕？”

    “放屁！叶家富甲天下，就算是冠军侯，估计也不想和乾元商会翻脸”……百姓们低声议论着。

    显然叶家撤离的消息并没有瞒住，这几天酒楼茶馆中，到处都在议论叶家和冠军侯。

    其中，了解乾元商会者自然站在了叶家一方，而也有不少人，对暴虎军充满了强烈的信心。

    “别吵了！”

    叶孤城附近的十几座大城中，突然有人气喘吁吁跑进来。

    “出大事了！”

    鍜曢殕~他猛灌了一口凉茶，倒是让一众看客急不可耐起来。

    “叶孤城！叶家……”他喘着粗气，眼中依然残留着强烈的震撼。

    什么！听完此人的话语后，这处酒楼中哗然一片，而像这样的景象比比皆是，纷纷发生在街头巷尾和人群聚集地中。

    叶孤城。

    从大清早开始，原先逃离的商队就载着大量货物和珍宝再次出现。

    在叶老太爷的带领下， 所有人一动不动地跪在地上，前面一群高层还高高举着太一道场凶手的人头。

    这震撼的一幕简直惊掉一地眼球。

    特别是之前看好乾元商会的人群更是集体失声，嘴巴一个个都张成“O”型。

    “他们跪了一天了！”

    “那些人头是……”“之前悬挂在城门的暴虎军尸首消失了，听说被叶家厚葬在叶孤城最珍贵的风水宝地……”“那位老者该不会是……”鍢秪倒吸冷气声不停响起。

    特别是堆积如山的珍宝和货物整齐排列起来后，所有人都意识到，叶家这是要交出乾元商会所有的底蕴。

    第二天。

    第三天。

    ……一直持续到第五天。

    当叶家都有人体力不支倒地时，那困惑众人已经的答案才终于揭晓开来。

    椹撅紒尘土飞扬。

    那半空中扬起的一个‘苏’字分外耀眼。

    鑻忓鏆磋檸鍐涳紒爆焰虎雄壮的兽身出现，当暴虎军裹挟着恐怖威势极速逼近时，就连远远观望的看客们也不由自主退了三步。

    这是一只从尸山血海走出的铁血之军。

    当烟尘散尽，一尊尊刚毅的身影出现在视野中，这些人杀机凌冽，全都看向了叶家高举的人头。

    鍝硷紒“你叶家还算聪明！”

    亲卫军冷漠地冲上前，长刀出鞘，将那些凶手人头全都斩成两半。

    “丢出去喂狗！”

    “是！”

    暴虎军径直冲向一处新建的墓地，在看到上面刻着的一尊尊名字后，集体沉默了。

    “侯爷！”

    苏尘走了过来。

    他久久站在墓堆前，没有说一句话。

    鍝楀暒鍟水流声从远处传来。

    只见一条波涛汹涌的大河从叶孤城穿过，以波澜壮阔的声势快速向远方冲去。

    水源之地！伏羲目光闪动。

    传闻这水源之地极为神奇，曾经有赤炎国叛徒在其中下了剧毒，可诡异的是，除了少数人因此中毒外，其他人都平安无恙地活了下来。

    “净化之力！”

    他捧起一口甘甜的河水，不由感叹大荒的神奇。

    “恭迎冠军侯！”

    当苏尘出现在叶家面前时，叶孤城中出现排山倒海的大吼声。

    “将这些物资收起来吧”“从今天开始，招募工匠”“所有支出，从我无双城账上算”苏尘冷冷扫了叶家众人一眼，然后便带着暴虎军转身离去。

    他之所以亲自来此，仅仅是为了祭奠死去的兄弟而已。

    “侯爷……”叶老太爷震惊地抬起头。

    他万万没有想到，对方竟然对乾元商会的惊天财富不屑一顾，甚至就连招募工匠的费用，对方也不屑于占他们的便宜。

    “我还是低估了他！”

    此子格局之大，已经超出了他的认知。

    叶老太爷是被扶着站起身来的。

    在跪了五天之后，他的双腿已经麻木了。

    若不是一些珍贵的药材打下了底蕴，他恐怕此时已经暴毙过去了。

    “都起来吧！”

    叶老太爷叹息道。

    看得出来，叶家上下因此已对他有了不满之心。

    可他并不在意，反而只是失望的摇摇头，然后快速命人搜寻上好的工匠。

    “爹！”

    叶枭气息变得内敛了很多。

    他已经接到消息，在冠军候只身前往太一道场后，赤炎剑仙消失了。

    “他到底是怎样的存在啊……”叶枭望着苏尘远去的背影，心中久久不能平静。

    了解的消息越多，他就对这位年轻的冠军侯愈发敬畏起来。

    鍝硷紒高高的屋檐之上，有一血衣中年不满地发出冷哼。

    他乃是血衣谷六位紫月血衣之一，一身实力并不在负剑老人之下。

    “想不到，赤炎剑仙竟然放过了苏尘！”

    他皱眉望向天剑湖方向。

    这对他们血衣谷虽然是好事，但直到现在为止，他依然想不通到底是为什么。

    “只要杀了冠军侯，赤炎剑仙必定成为主人身边的大红人，可他……”沉吟了一会后，他身形一转，悄无声息地向暴虎军跟了过去。

    同一时间。

    李家、鲁家、风家。

    “叶老太爷亲自出山，带着乾元商会彻底投靠了冠军侯！”

    “为了表示歉意，整个叶家在叶孤城跪了五天五夜”“暴虎军离开了，不过，苏尘并没有占有叶家的财富”……消息传来，哗然一片。

    特别是李家，他们所在的大城同样有暴虎军身首异处，因此对于叶家的选择，李贪狼等一众高层触动极大。

    “赤炎剑仙放过了苏尘，就连太一道场，也主动将凶手送了出来”“不过眼下我们面对的是血衣谷，他们的态度可没有太一道场这么暧昧”“一旦效仿叶家投靠冠军侯，恐怕我苏家将永无宁日”……李家高层进退两难。

    

