    　　毕竟那老弟子年纪实在太大了点，万一不小心呃屁在自己的永宁观，他的家人再寻上门来，诸多麻烦事啊……

    　　没有想到，当初自己一时心软收他为徒的时候，居然忘记了考虑这种可能性。

    　　一思及此，永宁真人忍不住轻宣了一声无量寿福，算是在为那个可怜的老头弟子祈福。

    　　看到线香燃尽，永宁真人站起了身来，亲自掀开了丹炉顶盖，然后将里边的炼化好的黑乎乎的事情铲了出来。

    　　一丸丸地捏好，装进了旁的一个葫芦中，用瓶塞塞住，然后用蜡封紧。

    　　做完了这一切，他才站起了身来伸了个懒腰。炼制这些丹药，自然是他亲自动手。

    　　毕竟这丹方可是他用以赚来丰厚财物的好宝贝，怎么能够轻易让他人知晓？

    　　就在永宁真人在内院的丹房中忙碌的当口，一位正在观门外扫着积雪和落叶的弟子，看到了数十骑正策马登山而来。

    　　弟子伸长了脖子看去，他看到了，那数十名膘肥体壮的精悍骑士，皆是满脸横肉，杀气升腾。

    　　弟子的脑海里边不禁冒出了一句话：来者不善，善者不来。

    　　两腿发软的他看着那只正在山腰绕行，用不了多久就会到达观门前的队伍。

    　　将手中的扫帚一扔，赶紧推开了观门跑了进去。

    　　程处弼终于缓缓地勒住了马头，打量着那座用木头搭建起来的观门，上面还写着永宁观三个字。

    　　不禁撇了撇嘴，这位永宁真人也够嚣张的，以自己的道号来命名这座道观。

    　　看到三弟瞅着那观门发愣，大哥程处默呵呵一乐，纵缰策马，当先就径直驰入了观中。

    　　“三弟，愣着做甚，既然如此，愚兄今日当一把开路先锋。”

    　　明贞听到了师弟明法的禀报，脸上不由得露出了喜色，这么大的阵仗在这样的天气赶到永宁观。

    　　怕是十有八九，随着师尊的美名传扬，又引来了一头肥羊。

    　　明贞推了一把明法师弟，然后抄起了一把拂尘，朝着屋外快步而去。

    　　“愣着做甚，还不快去通知师尊，师兄我这就去接待一下贵客。”

    　　等明贞快步赶到了那低矮的前殿处，看到了几十名膘肥体壮，一看就绝非善类，杀气升腾的挎刀大汉。

    　　脚步不由得一滞，原本脸上挂着的热情洋溢的笑容也渐渐地僵硬。

    　　程处弼右顾右盼半天，总算是看到了一个二十出头的道士从那低矮的屋子后边蹿了出来，不禁一乐。

    　　“哎哟，总算是有活人了，那个小牛鼻子，傻愣着做甚，过来。”

    　　这话当即就让明贞一脸黑线。神特么的小牛鼻子，你特么能不能别这么污辱人？

    　　但是看到这位高大英武，强健的身形，以及他身后边那一双双充满着凶光的眼眸。

    　　这位在一干凶神恶煞，膘肥体壮的恶汉之中，唯一可以用眉清目秀才能形容的公子。

    　　明贞觉得自己没有必要跟这位喜欢跟人开玩笑的施主计较，勉强挤出了一个讨好的笑容道。

    　　“这，这位施主……贫道不叫牛鼻子，贫道乃是永宁真人座下大弟子明贞。”

    　　明贞就看到了站在这位眉清目秀的公子身边的那些恶汉，纷纷发出了张扬狂放的笑声。

    　　程处弼也乐了，大巴掌落在了这个弱不禁风的小道士肩膀上。

    　　“永宁是你师父是吧，成，走，带我去见一见那个敢讹我们老程家五百贯的牛鼻子。”

    　　“老程家，五百贯？”

    　　感觉肩膀上像是被压上了一块巨石的明贞抬起了脑袋，看到了这位公子那阴恻恻的笑容。

    　　内心在瞬间慌得一批，总觉得老程家这三个字仿佛是一种禁忌。

    　　五百贯，有些耳熟，莫非……

    　　就在这个时候，得到了二弟子明法的禀报，满怀欣喜地赶到了这里。

    　　刚好听到了一阵嘻嘻哈哈的喧闹声，这让永宁真人不禁有些不乐意地皱起了眉头。

    　　大步朝前继续行进，一面喝问出口。

    　　“尔等是何人，为何擅闯本观，扰贫道清修？”

    　　最后一句话出口，他的身形刚好绕过低矮的前殿，露出了仙风道骨的身形。

    　　然后，就看到了数十人将这永宁观不大的前院挤得满满当当。

    　　数十人都不约而同地扭过了脸一，正朝着这边看来。

    　　然后，就看到了两个几乎长得一模一样，仿佛是复制粘贴的彪形大汉朝着这边走过来。

    　　带着一脸狞狞的笑容一把将他还有二弟子明法生生提溜起来。

    　　然后，永宁真人感觉自己仿佛整个人直接飞了起来。

    　　然后直接一扑趴被摔得两眼发黑，之后就是无数的星星在眼中闪烁不定。

    　　“你就是永宁。”程处弼打量着这个须发斑白，可是相貌却怎么也不过三十多岁样子的牛鼻子道士。

    　　被摔得两眼发黑，差点以为自己肋骨都要断掉的永宁真人战战兢兢地抬起了头来。

    　　看了一眼身边那位瘫在地上，生生被砸晕过去的弟子明法。

    　　还有那些围拢过来的挎刀精锐，一个二个的目光里边充满了审视，就像是一票饿急眼了的屠夫。

    　　正在打量着一头等待被宰杀的羔羊，永宁真人的脸色瞬间变得了灰白色。

    　　“你，你们……你们是谁，贫道向来与人为善，是不是有什么误会？”

    　　程处弼打量着这个招摇撞骗的道士，拿手指头戳了戳自己的鼻子。

    　　“对了，忘记自我介绍了，某家姓程，卢国公第三子，太常寺少卿、东宫左内玄副率程处弼。”

    　　“前些日子，程某让朋友过来，让你炼一炉可以延年宜寿的丹药。

    　　结果，你就拿重金属聚合物来糊弄程某，害死了兴善寺和玄都观的两只灵龟，更害得老子被陛下罚了俸禄。”

    　　说到了这，程处弼的鼻孔都快要喷出了火星。唾沫星子全喷在永宁真人身上。

    　　永宁真人听到了程处弼的自我介绍那一刻起，眼珠子瞬间瞪得差点从眼眶之中脱出，呆愣愣地看着对方。

    　　程三郎，那个吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的程三郎。

    　　被天子视若子侄晚辈，被太子殿下当成知己，又是那位圣眷极隆的程大将军爱子的程三郎。

    　　等到他神智回到身体的瞬间，正好听到了耳朵传来的吩咐声。

    　　“三弟，跟他废话做甚，都还愣着干嘛，给我砸了！”

