    楚楚痛心疾首，“整个西西里岛的矿产、还有你在全世界各地买下的金矿、玉矿……你还是星海集团的董事长！你的钱多到十辈子都花不完，你会为了区区一个亿看上你的未婚夫？”

    “那当然是因为……他长得帅啊！”云初初拍了拍目瞪狗呆的楚楚，“开玩笑的，感情这种事谁又说清楚呢？喜欢就是喜欢了，没有理由。”

    楚楚：我早就该看清楚老大你颜狗的本质！

    云初初看着巷子里的战斗已经结束了，对楚楚说：“幸好你刚才没动手，否则就暴露身份了。我先回去了，有什么事你再联系我。”

    楚楚无语道：“不是吧？老大你还真的要去读书啊？”

    “那是当然了，我要拿到医学文凭，才能给我未婚夫治腿啊！”

    “你的针灸术明明已经那么厉害了，超神了好不好？还学个屁啊！”

    楚楚看着云初初背着书包，一幅乖乖学生妹的样子，忍不住用手捂住眼睛。

    “老大你快走吧，你这幅装扮真的辣眼睛！你戏精上身啊，装什么乖乖大学生，我的眼睛好痛！”

    云初初轻哼一声，告别了小伙伴，和巷子里走了出去。

    此刻在巷子里已经结束了战斗，那个戴着黑框眼镜，长相平平无奇的女生，把所有的小混混都打倒在地。

    女生正满脸焦急的想要去找云初初，看到云初初自己走出来了，顿时松了一口气。

    “夫人，我是墨总派来保护你的暗卫，我叫墨十一。”女生一板一眼地说道，表情严肃极了。

    云初初忍不住抽了抽嘴角。

    墨家暗卫取名字的方式，还真是简单粗暴啊！

    全都是按照数字编号，能力越强的编号越靠前。

    比如暗卫队长就叫墨一。

    云初初打量着墨十一，笑眯眯地说：“真是多谢你了，要不是你救了我，我今天就惨了。”

    “夫人请放心，我二十四小时贴身保护夫人，绝不会让您受到半点伤害的！”

    “二十四小时？”云初初眼睛转了转，“我在学校怎么办？你能进学校保护我吗？”

    墨十一抬了抬黑框眼镜，满脸严肃地说：“我已经入职到夫人的学校当校工了，在学校里也一样可以保护夫人。”

    云初初露出一脸安心的笑容，“那我就放心了！”

    墨十一本来很紧张，还以为云初初是那种很不好相处的人，毕竟这可是墨总的未婚妻。

    可没想到，云初初这么好说话，看着年纪也不大，长得也挺萌的……

    云初初歪头看她，“我还要去买包子，这边就交给你了。”

    真的好萌……

    墨十一感觉胸口中了一箭。

    萌妹子什么的，最可爱了。

    “我会好好审问这些人的，接下来的场面会有点血腥，夫人还是先离开吧！”墨十一脸红红地说。

    云初初微微点头，先离开了。

    ……

    云初初去素芳斋买了两大笼包子，一边吃一边慢悠悠地往云家走。

    等回到了云家，刚好吃完最后一个包子。

    李百合眼睁睁地看着，云初初把最后一口包子塞进嘴里。

    吃得脸颊鼓鼓，津津有味的，还连声夸赞素芳斋的包子好吃。

    李百合骂道：“你这个不孝女！你妈我生病躺在床上都起不来，让你去给我买包子，你居然全部吃光了，你眼里还有我这个母亲吗？你真是忤逆不孝，要遭天打雷劈的！”

    云初初委屈地说：“妈妈，你误会我了。我一听说你生病了，我急得连课都不上了，走了好远的路，去给你买包子。

    我回来的时候，在路上查了一下，看到专家说生病的人不能吃包子，对肠胃不好，不利于消化。

    可我买都买了，总不能丢了浪费掉吧？我可是从小在乡下长大的，小时候经常吃不饱饭，最见不得人浪费粮食了。

    为了不浪费这些包子，我只能自己吃掉了。整整了两大笼包子，我吃得都快要撑死了！妈妈你还这么说我，我真是太伤心了！”

    李百合：……

    呵呵，你还委屈上了？

    李百合气急败坏地吼道：“哪个专家说的生病不能吃包子？我看你就是存心的！我肚子饿了，你去给我削苹果！”

    “好的，妈妈。”

    云初初拿起了水果刀和苹果，坐在李百合的床边开始削苹果。

    李百合又说：“我要喝水，你去给我倒水！”

    云初初放下了水果刀。

    好巧不巧的，她忽然“手滑”。

    水果刀掉在了李百合的手背上，划出了一道长长的血痕，顿时血流如注。

    “啊！”李百合发出一声惨叫：“你这个该死的，你是故意的！”

    “妈妈，我怎么会故意弄伤你呢？是你说让我去给你倒水，我一时手滑没拿稳，才会不小心把水果刀掉下来的。你流血了，我这就去找医药箱给你包扎。”

    云初初说着就跑了出去。

    她溜溜达达的来到了厨房。

    吃完包子有点口渴，喝个酸奶先。

    “大、大小姐！”

    佣人没想到会有人来，慌慌张张的把手里的一盒高级海鲜掉在了地上。

    云初初看了看，瞬间明白了。

    偷东西！

    不过没事，反正又不是偷她的东西。

    云初初漫不经心的从冰箱里拿出一盒酸奶，吸溜吸溜地喝起来，仿佛压根没看到掉在地上的那盒高级海鲜。

    “那个……大小姐……”

    “嗯？”

    佣人犹豫了一下，咬牙道：“太太在房间里装了一个摄像头，就装在衣柜的上面。我听见太太和二小姐说，她要拍下你不照顾她的画面，然后发到网上去黑你，你小心一点吧！”

    云初初笑了笑，“多谢提醒。”

    佣人迟疑着问：“这个海鲜……”

    “我什么都没看到。”

    “谢谢大小姐！”佣人感激地说：“我这是第一次，我以后再也不敢了！”

    云初初无所谓地挥挥手，根本不放在心上。

    偷呗，反正这个家吃枣药丸。

    提着医药箱溜达回去，一进门，云初初立马切换成畏手畏脚的小可怜。

    李百合破口大骂：“你死在外面了？怎么这么半天才回来。”

