    “白日宣yin，不愧是你们男性天使。”

    掌声落下，云奕随意的坐在念力形成的屏障之上，就好像那里有着一把椅子。

    “要知道，美色如狼似虎，瓦解人的意志，别说是碰，连想都不能想啊，同样是神河体，我认为天使也不例外，怪不得，你们以男性天使为主导，偌大的天宫秩序，会被女性天使给推翻。”

    话音刚落，苏玛利就猛然坐起，手中出现了一把银色的匕首，警惕的盯着云奕，冷声开口，连自己还不着片缕也不顾。

    “你是谁？为什么知道我的身份？找我的目的又是什么？”

    “飞……飞，飞起来了？”

    还不等云奕说话，瘫软在地上的女人，已经恢复了一些力气，在看到云奕悬浮在半空中之后，就用略显结巴的声音开口，表达了自己的惊讶。

    苏玛利没有去管那个女人，倒是云奕，看了她一眼。

    随即，那个女人目光变得有些呆滞起来，然后自己拿上衣服，推门离开。

    “我来找你呢，是想要和你做个交易，不过在此之前，我认为你现在的样子不太雅观，可以先把衣服穿上，你觉得怎么样？”

    女人离开之后，云奕用念力将门关上，随后不急不缓，看着苏玛利开口。

    苏玛利没有说话，而是警惕着云奕的同时，将衣服给穿上，随后坐到一旁的茶几上，让夙银匕首飘在自己身侧，用饶有兴趣的表情说道。

    “交易？我要是说，我对你所谓的交易，不感兴趣呢？”

    “哦？是吗？这里是地球，而我是地球人，所以，这里是我的主场，不知道，你听没听说过地球的一个成语。”

    云奕的声音不急不缓，而他说的话，也引起了苏玛利的兴趣。

    “什么成语？”

    “呵，强买强卖。”

    语毕，云奕的念力突然发动，让苏玛利连反应的时间都没有，就已经动弹不得。

    感受到身体上的钳制，苏玛利又惊又怒，根本无法想象，云奕是怎么做到的。

    念力无形无质，甚至还不需要通过任何的介质进行传播，念达力至，防不胜防。

    惊怒之间，苏玛利就想要利用暗能量来驱动夙银匕首，一击将使用不知名力量钳制自己的地球神河体击杀。

    在苏玛利想来，虽然不知道钳制自己的不知名力量是什么，但可以肯定的是，只要将使用这种力量的神河体击杀，不知名力量也就不攻自破了。

    只是，想法虽然没错，但是，苏玛利错估了自己的力量，或者说是自己暗能量能够给夙银匕首施加的力量。

    不知道多少的暗能量被苏玛利使用在驱动夙银匕首之上，可是，夙银匕首，纹丝不动，甚至连颤抖都没有，输入进去的暗能量，就如同泥牛入海一般，没有泛起一丝一毫的波澜。

    陪伴了自己万年之久的夙银匕首，苏玛利可谓是对其了如指掌，说比了解自己都要了解夙银匕首，也是没有毛病的。

    而夙银匕首还是第一次出现这种状况，让苏玛利有些不知所措，也有些怀疑是夙银匕首出了问题。

    可是，下一刻，夙银匕首突然动了，只是这个速度不快，而钳制自己的那个地球神河体，还伸出来了一只手。

    云奕的动作，让苏玛利明白了是怎么回事，肯定是云奕用那不知名的力量，就如同钳制自己一样，钳制了夙银匕首。

    看来，这是要抢夺自己的夙银匕首啊，夙银匕首可是陪伴了自己万年，而且还是自己屠神称号的最佳搭档，怎么可以被别人抢走？

    随即，苏玛利不再丝毫吝啬体内的暗能量。

    在苏玛利几近疯狂的暗能量输出下，夙银匕首也开始微微颤动起来，在自己主人的操控下做出了抵抗。

    看到这一幕，苏玛利面露喜色，因为他看到了胜利的希望，只要自己的夙银匕首动力，超过地球神河体的不知名力量，自己想要取下这个地球神河体的性命，还不是易如反掌？

    想到这里，苏玛利更加卖命的输出暗能量，甚至都没有考虑过，如果自己的暗能量如果耗尽，失去力量的自己，又该怎样去面对现在的处境。

    云奕抱的也正是这种想法，就如同猫戏老鼠一般，虽然有着绝对碾压的力量，但就是不将敌人一击毙命，因为将敌人玩到精疲力尽，让敌人感受到绝望，才是乐趣所在。

    眼见夙银匕首的颤动幅度越来越大，现如今所使用的念力，已经快要无法钳制，云奕便多用了一些念力。

    下一刻，夙银匕首重新变得纹丝不动，缓缓飞向云奕的手中。

    顿时，苏玛利急了，将暗能量输出，加到自己可以做到的最大幅度。

    只是，这个时候的夙银匕首，所受到的钳制，就犹如一座大山一般，根本就不再受苏玛利那些暗能量的干扰。

    几秒钟后，苏玛利眼睁睁的看着陪伴了自己万年之久的夙银匕首，被云奕握在了手中。

    握住夙银匕首，云奕上下打量了一下，随后上前一些，将其挥向床头柜。

    下一刻，床头柜角落地，而切面，则是显得无比光滑，如果不是亲眼看到这个角是怎么出现的，可能会有人认为，床头柜本来就是这样，亦或者是这个角被切掉之后，又有专人进行过打磨。

    不愧是夙银匕首，竟然能够如此锋利，也不知道，凯莎的银翼，又是怎样的程度，但不用想就可以知道的是，银翼的锋利程度，肯定会比苏玛利的夙银匕首强，而且还会强的非常多。

    看了看自己的手臂，云奕脑中出现了一个想法，自己如果被夙银匕首给砍上一刀，会怎么样？自己的身体能不能提防住夙银匕首的挥砍？亦或者是，夙银匕首砍自己一下，自己会受到怎样的伤害？

    想到这里，云奕用念力控制夙银匕首，对准自己的手腕，没有丝毫的犹豫，也没有任何的不忍的挥砍而去。

    利刃入肉，发出了轻微的“噗呲”声响，手掌应声而落，云奕有些奇怪的看着自己断掉的手腕，非常的疑惑。

