    

    第十三章处罚太医，封赏罗通

    “不错，只要皇后娘娘安心接受我三个月的针灸，此病定能根除！”

    罗通一脸淡然，他现在已经知道自己的医术是什么水准。

    长孙皇后的病若不是拖的太久，他十天就能治好。

    但因为之前的太医无法根治，使得此病拖的太久，已经病入膏肓，他想要医治就只能花时间为对方针灸。

    可就算是只要，李世民一听这话，顿时满脸喜色：“皇后有救了！”

    “皇后，你听到了吗，罗通说他能根除你的病啊！”

    “对了，皇后你现在感觉如何？”

    李世民对长孙皇后感情深厚，此刻也不忘询问对方的情况。

    长孙皇后闻言先是看了看扎在自己身上的银针，随后一脸诧异：“真是神奇，本宫现在居然感觉不到咳疾了？”

    她刚才说话的时候还不断咳嗽，但在被扎银针之后，说话都利索了。

    “好，好啊，真是太好了！”李世民激动的拉着长孙皇后的手：“这说明罗通的办法有效啊！”

    就连一旁的长乐公主看到这一幕，她也放下悬着的心。

    “母后，您现在说话都不咳嗽了，看来罗通确实能治好您的病。”

    说话间，她眉宇掩饰不住笑意。

    罗通的办法有效，能治疗她母后的病，她再也不用担心自己的母后随时会离自己而去。

    而罗通这次救治皇后有功，不但会得到她父皇的赏赐，也会一举成名！

    如此人物，却是她长乐未来的驸马，她怎么能不高兴！

    只有跪在地上的李承乾，以及不远处的李安俨两人闻言心中大惊。

    他们万万没想到，连太医都没办法的事，罗通居然能治好。

    这下，他们之前想要对付罗通的办法都不行了。

    之前他们还在想，等着罗通治疗失败，他们添油加醋，让李世民处罚罗通。

    现在好了，罗通一举功成，让他们无计可施！

    当然，一家欢喜，一家愁，此刻的窦线娘笑的眼睛都眯起来了。

    她儿子罗通，连皇后娘娘的病都能治好，这可是天大的功劳啊。

    她刚才还担心罗通治不好长孙皇后的病，会被李世民处罚，甚至是取消和长乐公主的婚礼。

    可现在，她不担心了。

    甚至她还认为自家儿子和长乐公主的婚礼，已经成定局！

    毕竟罗通以如今表现出来的情况来看，大唐年轻一代，已经无人是他的对手。

    只有罗通，才是驸马最好的人选！

    就在窦线娘心中高兴之际，御花园门口忽然传来了脚步声。

    七八名身穿太医署官服，手提医箱的太医急急忙忙赶来。

    “陛下，臣等来此，还请陛下恕罪～”

    为首的太医令一脸惶恐跪倒在地上，身边的其他太医也一同跪下。

    李世民原本兴奋的心情，在看到这群太医之后瞬间冷了下来。

    “哼，等你们这群太医过来，皇后早就出事了！”

    “今日若不是罗通在此，你们有几个脑袋都不够砍的。”

    “罚尔等三个月俸禄，退下吧！”

    “是……”一脸楞逼的众太医还不明白发生了什么，就这样被李世民呵退。

    但他们，却记住了罗通的名字！

    就在这群太医下去之后，宿国公程咬金第一个站出来笑道：

    “嘿嘿，陛下，既然罗通能治好皇后娘娘的病，那您也不应该小气啊。”

    这话的意思，是想为罗通讨要赏赐呢。

    程咬金和秦琼，尉迟恭一样，跟罗通的父亲罗成关系很好。

    现在罗通有出息，他当然要站出来为罗通讨要赏赐。

    反正他程咬金脸皮厚，这种事，他最拿手！

    他一开口，一旁的秦琼也忍不住出言附和：“是啊陛下，罗通如此功劳，应该赏赐！”

    作为罗通的伯父，秦琼这个时候肯定要为罗通说话。

    开玩笑，连程咬金都站出来了，他秦琼能不出来为罗通说话？

    而他们两人一出来，尉迟恭自然也就是不好意思不出来。

    三人向来同进退，程咬金和秦琼都出来了，他尉迟恭自然也开口：

    “陛下，末将认为两位国公所言极是，罗通如此功劳，应该给赏赐。”

    三位国公一起开口为人讨赏赐，这在整个大唐也是极为少见的。

    就连一直袖手旁观的外国使团，此刻也对罗通的身份有些好奇。

    突厥王子叠罗支更是眉头一皱：“此人竟能让秦琼等人，主动开口为他讨要赏赐。”

    要知道在他们这群外国使团看来，大唐武将最厉害的就是秦琼和尉迟恭。

    连这两人都在为罗通说好话，不得不引起他们对罗通的好奇。

    这群人打定主意，等此事过后，一定要查清楚罗通的底细。

    而主位上，李世民听到秦琼三人为罗通讨要赏赐，他微微一笑：

    “罗通治好皇后的病，确实应该赏赐。”

    “罗通你自己说，想要什么赏赐？”

    长孙皇后对他李世民来说，有着不同的意义，罗通将之治好，他自然不会吝啬。

    罗通闻言淡然道：“此事乃是我该为之事，陛下不必刻意封赏。”

    毕竟是自己未来的丈母娘，他觉得自己救对方也是应该的。

    “嗯，不错，宠辱不惊！”

    李世民满意的看着罗通笑道：“不愧是朕为长乐挑选的驸马，如此胸襟，堪当大任！”

    “来人，传朕旨意，罗通救治皇后有功，赏金千两，良田千亩，锦缎千匹。”

    “对了，再封罗通为殿中丞，赐令牌，可随意进出皇宫！”

    “谢陛下！”罗通施礼谢恩。

    所谓的殿中丞并不是很大的官，只是个从五品上阶而已，主要是负责尚食局、尚药局、尚衣局、尚舍局、尚乘局、尚辇局六局。

    权力不是很大，将这个官给罗通，也只是为了方便罗通能随意进出皇宫而已。

    毕竟罗通接下来一段时间，是要经常到皇宫为长孙皇后治病的。

    要是没个合适的身份，只靠一个还没成亲的驸马头衔肯定是不行的。

    聪明如李世民，自然是趁机给了罗通一个虚职，啥事都不用管，只要能随意进出皇宫就行。

    众人对此也心知肚明，对此并没有异议。

    倒是窦线娘脸色一喜，这可是五品官啊，不小了！

    至少比以前是个白丁要强吧！

    从没有如何官职，一下子成为五品官，这赏赐不可谓不大！

