
　　“每个战台一百人，进行混战，最终只有一个人晋级。”

　　赵苍脸上充满了威严，大声道。

　　往届的天战，基本都是在坤火城进行，他早有了丰富经验。

　　很快的，十个战台上面，全部站满了人。

　　“混战开始！”

　　赵苍一声令下，大战爆发。

　　轰！轰！轰！

　　四周，响起了阵阵武学碰撞的声音。

　　十大战台，各种武学光芒滔天而起，异常夺目。

　　远处，正有几道人影聚集在一起，看着这一幕。

　　“大比都开始了，也不知道苏辰去哪了？”

　　徐蕊脸上露出一抹着急之色，道。

　　“是啊，师尊要是还不回来，这大比第一关就要过去了！”

　　青竹目光一闪，沉声道。

　　“周锋上去比试了，应该能进入第二关吧！”

　　徐蕊似乎想到了什么，道。

　　几乎就在他们交谈之时，十大战台，所有战斗都结束了。

　　到最后，各个战台都只剩下一名武者。

　　其中，有一个灰衣青年，虽然只剩下一条手臂，可站在那里，却光芒如天，浩瀚耀眼。

　　此人，正是周锋。

　　“这就是苏辰那小畜生收留的仆从吗？”

　　沈苍生双眼微眯，目光散开，扫了周锋一眼，嘴角露出一抹不屑。

　　关于飞云楼发生的一切，早有人告诉他了。

　　“只是，这小畜生到底跑哪去了，竟然没来参加大比？”

　　沈苍生眉头一皱，喃声道。

　　天战第一关，百人同台争夺赛还在继续。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　第一关，渐渐地落下了帷幕。

　　最后，选出了五十人，进行第二关。

　　“第二关乃是两两对决，胜者留下，败者出局！”

　　赵苍扫了人群一眼，眉头微微皱了一下，可还是朗声道。

　　方才，他在这五十人之中，竟没有发现苏辰的身影。

　　这令他奇怪不已。

　　莫非，苏辰放弃府城天战了？

　　这不可能啊！

　　毕竟，府城天战第一名的礼物，可是十分诱人，连他都心动不已。

　　要不是有年纪限制，他自己也要参加这场大比了。

　　对于那万年混元水，赵苍不相信苏辰会不动心。

　　“现在，我宣布第一战台对决的名单！”

　　赵苍目光扫过众人，微微一顿，落在周锋身上，心底立刻有了注意。

　　“既然你自己不来，那我就只能拿你的人开刀了！”

　　赵苍双眼之内杀机闪动，冷笑一声。

　　“第一战台，白刃对决许德；第二战台，百战对决柳飞；第三战台……”

　　赵苍声音缓缓传出，回荡八方。

　　众人心神一颤，忍不住露出紧张之色。

　　这是真正的大比！

　　赢了，荣华富贵，江山美人，不在话下。

　　输了，一无所有，声名扫地，十分正常。

　　真是应了那一句话——

　　一将功成万骨枯！

　　“第十战台，比试的人是……”

　　赵苍嘴角露出一抹神秘笑容，目光缓缓扫过四周。

　　最后，停留在一个年轻人身上。

　　这年轻人，赫然是赵家双雄之一的赵正阳。

　　“正阳，你参加第十战台的大比！”

　　赵苍和善的点了点头。

　　下一刻，人群中顿时有个红袍青年走了出来。

　　这青年脸上充满了倨傲之色，大步向前，走上擂台。

　　“啊……原来他就是赵正阳！”

　　“啧啧，不愧是赵家双雄，真是人中之龙。”

　　“你们还不知道吧，赵正阳如今已是婴境初期的强者！”

　　“什么？赵正阳踏入婴境了？了不得，真是了不得！”

　　“是的，据说赵日的死，对他刺激很大，这段时间，赵正阳一直在苦修，为的就是斩杀苏辰，为赵日报仇。”

　　“原来如此，也不知道他的对手会是谁！”

　　众人忍不住议论起来，脸上纷纷露出期待之色。

　　“接下来，第十战台大比的另外一人是……”

　　赵苍脸上露出若有若无的笑意，目光扫过众人，最后，落在一个断臂男子身上。

　　“第十战台另外一人是周锋！”

　　什么？

　　第十战台另外一人是周锋！

　　所有人，听到这个消息全都傻眼了。

　　周锋？

　　怎么会是周锋？

　　周锋只是丹境初期的武者啊！

　　可如今，却是要他来跟婴境初期的赵正阳比试！

　　这可是相差了一整个大境界。

　　简直，就是要把人往死整！

　　周锋听到这个消息，也是愣住了。

　　“不，这不行！”

　　远处，徐蕊脸上充满了着急之色，走过去道。

　　“哼……天战大比，神圣庄严，岂是你说不行就能不行的？”

　　赵苍目光阴森，冷冷瞪了徐蕊一眼，冷喝一声。

　　“周锋，还愣着干嘛，去十号战台！”

　　闻言，周锋一愣，显然是有些不知所措。

　　“啧啧……周锋这是被吓傻了吧！”

　　“这家伙，原本就是一个丹田被废的渣渣，后来要不是遇到苏辰，可能还在飞云楼给人看门吧！”

　　“可惜了，苏辰救了他，可他却遇到了苏辰的敌人，如今要被人家给整死了！”

　　“哈哈……赵正阳乃是婴境强者，估计吹口气，就能将周锋秒杀了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　众人目光一闪，齐齐看向周锋，各种表情都有，揶揄、嘲讽、冷笑、怜悯。

　　周锋咬着牙，一步步，走向第十战台。

　　这时候，周围传来的嘲笑声更大了。

　　“周锋，你以为自己觉醒了血脉如何，今天，还不是要死！”

　　一道尖锐的声音，猛地传了过来。

　　周锋微微回头，朝着声音传来的方向，赫然看到一个熟悉人影。

　　那人，正是蓝巧。

　　“哼……周锋，还好老娘没有跟你这废物在一起！”

　　蓝巧脸上充满了不屑，嗤笑一声。

　　“人心啊……”

　　周锋摇了摇头，没有要去跟对方计较的意思，而是一步步走向第十战台。

　　“哼……快点，磨蹭什么！”

　　赵苍脸上闪过一抹不悦之色，哼道。

　　“哈哈……这家伙毕竟是一个废人，手臂都没了，做事自然要慢点。”

　　赵正阳眉头一挑，不屑道。

　　沈苍生脸上露出一抹感兴趣之色，饶有兴致的看着这一幕。

　　“这个赵苍，挺会做事情的！”

　　沈苍生嘴角微微翘起，满意道。

　　十大战台，二十名武者严阵以待。

　　大战，一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第465章 大战，一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 