    就在不多久之前。

    巫铁正站在猎魔城下面，笑呵呵的看着城墙上的一群精英将官。

    城头上，一名出身玉州西门家，名叫西门乐的四品都尉，正和身边几个交好的将官打量着身边的武器架，盘算着用什么兵器投掷巫铁的时候。

    镇魔第一城附近的空间门突然开启，巨大的空间门犹如花瓣一样冉冉张开，一支规模很不小的舰队从空间门内冲了出来。

    进出空间门，正常人都会极其的小心谨慎，除非执行作战任务的战舰，其他舰船都会下意识的放慢速度。

    所以很多时候，舰船会犹如海鳐鱼产子一样，慢悠悠的，用一种‘滑’和‘挤’的模样，从空间门内出来。

    但是这支舰队却是无比蛮横的，开足了动力，好似发狂的公牛一样，迫不及待的从空间门中冲了出来，然后带着沉闷的破空声，直接冲向了镇魔第一城。

    还不等镇魔第一城的将士有任何反应，第一条长达近千丈的旗舰上，一枚极大的法符冲出，在舰队上方猛地爆开。一面血色的法力大旗‘哗啦啦’的在虚空中张开，大旗正中龙飞凤舞，甚至是张牙舞爪的镶嵌了一枚金灿灿的‘项’字。

    一个低沉的声音远远传来：“镇魔城，来个活的能喘气的，迎接我家将军。”

    镇魔第一城的城墙上，赵豹的脸色骤然一边：“项家的人？那群好战如狂的家伙，脑壳坏掉的……他们没事来这里干什么？他们平日里，最是看不起镇魔殿、荡魔殿的！”

    以前的大晋神国，现在的青丘神国，顶尖将门中，项家都是极有特色的一个。

    他们极其好战，极其骄傲，甚至算得上是骄狂。

    其他将门还讲究一些保存家族实力，隐藏家族底蕴之类的手段，他们却不。项家的人，从来不屑于隐藏自家的手段、隐藏自家的底蕴，就算他们的太上长老，都经常出现在战场上。

    而且他们看不起镇魔殿、荡魔殿负责的，针对地下邪魔的战场。

    他们时常说，地下邪魔都是一群衣甲不全、吃都吃不饱的可怜虫，只有没-卵-子的太监，才会全副武装的去欺负这些倒霉蛋。

    他们甚至不屑于加入神威军，不屑于去开疆拓土和四周蛮荒之地的土著作战。

    项家的族人，九成九的聚集在三国战场，他们统辖大军，专门和大魏神国、大武神国的精英主力军团作战。而且，他们经常主动的挑起战事，就和一群精神病一样，时不时的发作一下，很突兀的给三国同时造成巨大的损失。

    如此好战如狂，偏偏越是疯狂好战，他们项家族人的战死率还比其他顶尖将门低许多。

    这就直接导致了，项家的族人，每个族人出生入死的战斗经历都比其他将门多出数倍，同等修为下，项家的族人比其他顶尖将门的族人要强大许多。

    项家的功法，是近乎于太古禁忌功法的《霸王扛鼎诀》，绝对顶尖的体修功法，而且更是一门可怕的血脉功法——除非是他们项家的嫡传男丁，其他人一旦修炼就血脉燃烧而亡。

    而项家的儿郎只要修炼《霸王扛鼎诀》，修炼速度超快，更是力大无穷、刀枪不入，修成一身的钢筋铁骨，更有一种可怕的天赋神通——越是受创惨重，只要当时没死，伤愈后力量就能飙升一大截。

    而这种重伤后力量飙升的情况，几乎是没有上限的！

    这也就造成了，项家的武疯子们，他们的肉体力量强得可怕，而这更增加了他们疯狂求战的底气。

    一直以来，项家将领统辖的军队，阵亡比例比其他将门将领要高出数倍，项家将领统辖的大军经常会陷入敌人的重围中，经常会是最终只有项家族人带着寥寥无几的亲卫杀出重围，或者干脆就是项家族人仅以身免。

    在三国战场，神武军的士卒们最害怕的，就是突然空降一位姓项的将领成为自己的顶头上司。

    在三国战场，‘项’甚至成了一种忌讳，普通官兵根本不愿意提起这个字。

    在三国战场，如果一个军官或者士卒姓项，无论他是否项家将门出身，他铁定会被所有的同袍孤立，在战场上一个姓项的官兵若是遇险，基本上也不会有同袍救援。

    一支项家的舰队就这么犹如疯狂的牛群一样冲了过来，隔着老远的，就大声的咆哮着：“镇魔城的人呢？死光了？来个带喘气的，咱们给你们送钱来了。”

    赵豹站在城墙上，用手摸着自己的下巴，龇牙咧嘴的干笑着：“给老子送钱来了？呵呵，呵呵，谁不知道，天下将门，就数你们项家最穷呢？啧，一群武疯子，只会修炼、杀戮……自家的产业打理得一塌糊涂，自家的封地弄得人烟凋敝……”

    “给老子送钱？你们项家每年能有几个子的结余啊？”

    “给老子送钱？你们项家，能有安王爷这么有钱么？”

    赵豹摇了摇头，撇了撇嘴：“去个胆肥不怕挨揍的，应付一下，看看他们项家的武疯子来干什么的……呵呵，他们从来看不起我们镇魔殿、荡魔殿，他们来，肯定没好事。”

    “将军我胆小……这两天，被安王的手下揍了两顿，本将军已经受够了，他-娘-的！”

    “将军我，可不想再被项家的人打一顿。”

    “安王的人下手还有点分寸，打得将军我痛不欲生……项家的人，可是会下死手的！”

    摇摇头，赵豹转身就走，迅速的溜下了城墙。

    几个行军司马、行军参谋、行军主薄等辅官站在城墙上，你看看我，我看看你，最终一个行军主簿干笑着，带着数十员身披全套重甲的副将，慢悠悠的飞上了天。

    “项家哪位将军……嘿嘿，嘿嘿，吾等忙于军务，没能来得及迎接将军，哈哈，见谅，见谅！”

    行军主簿刚刚飞上天空，项家的舰队已经横冲直撞的冲了过来，巫铁麾下的数十条战舰一字儿排开，在三条四灵战舰的带领下，挡在了项家的舰队航道正前方。

    “让开，安王府在此办事，你敢冲撞？”

    一名西门家征辟的将领站在四灵战舰船头，指着呼啸而来的项家战舰厉声呵斥。

    项家的千丈旗舰没有丝毫减速的意思，径直就这么冲了过来，一个冰冷的声音从旗舰上传来：“安王？那个安王？哦，想起来了……哈，那个打死了第一军的家伙？”

    “混蛋啊……本将军还想着，等本将军扛鼎诀大成，亲自挑战第一军，亲手打破他的脑袋……混账东西，霍雄这厮，居然抢走了本将军名扬天下的机会……给将军我加速，撞上去！”

    撞上去？

    四灵战舰上的一众安王府的将领目瞪口呆的看着前方快速加速的千丈旗舰。

    可是就算是千丈规模的旗舰，这种大晋制式的战舰，如何可能和四灵战舰抗衡？不要说品阶，就说四灵战舰的体型，都是这条旗舰的数倍大小！

    “撞？谁怕谁？起阵！”四灵战舰上，安王府的一众将领齐声呐喊。

    三条四灵战舰同时荡起五色霞光，三条战舰之间的元能波动连为一体，三条庞大的战舰迅速组成了一座小小的战斗堡垒。

    厚达百丈的五彩霞光急速的凝聚，原本有点飘忽的霞光迅速凝成了宛如水晶一样坚固的结界。

    项家的那条千丈旗舰，居然真的就这么撞了过来。

    三条四灵战舰悬浮在空中，千丈长的旗舰喷吐着火光，在空气中撞出了一圈圈白色的气爆，就这么悍然决然的撞了过来。

    一声巨响，三条四灵战舰纹丝不动悬浮在空中。

    地面上，无数人眼睁睁的看着千丈旗舰扭曲，变形，折断，碎裂，一条条巨大的火柱从旗舰中喷出，一根根浓烟伴随着白色气爆从舰体中冲了出来。

    一道道流光从崩碎的千丈旗舰中腾空而起，快速、及时的脱离了崩解的旗舰。

    那个冰冷的声音‘嘎嘎’的笑着：“四灵战舰就是四灵战舰，军部造的这些破烂玩意，果然撞不过。嘿，好宝贝，好宝贝，可惜，怎么落入了奸王之手？”

    一个‘奸王’气得在场的安王府所属个个直咬牙。

    一条条战舰快速的向着这边汇聚了过来，另外十五条在四周游弋的四灵战舰也快速的靠了过来。

    大群大群的五行精灵高手从高空中俯冲而下，他们结成阵势，数以百万计的木精战士拉开短弓，锁定了后方急速逼近的项家舰船。

    “哈哈哈，大惊小怪的干什么？本将军，只是想要试试，传说中的四灵战舰有多强而已。”一个身材魁梧，高有一丈五六尺，体型壮硕厚重、气息霸道浑厚，悬浮在虚空就好像一座随时可能爆发的火山一样，给人极大危险感的青年男子大声的笑着。

    “嘿嘿嘿，放慢速度，别吓坏了安王府的小崽子们。”

    这魁梧青年目露精光，看着四面八方汇聚过来的五行精灵，赞叹道：“早就听闻，安王走了狗-屎-运，在西南丛林收服了一支强悍、神异的部族……喂，安王给了你们多少好处，本将军给你们双倍，如何？投靠本将军，有你们的好处。”

    近千名五行精灵的长老近乎瞬移一般出现在这魁梧青年面前，一名火精长老化为一颗小太阳般的火球，释放出可怕的光和热，照亮了大片的天空：“人，你敢污蔑我族对圣祖的虔诚……你，该死。”

    魁梧青年瞪大眼睛，放声大笑：“有趣，有趣，你们，发火了？也就是，可以好好的战一场？嗯，不对，你们在干什么？”

    魁梧青年身体一动，就好像一颗陨星一样从高空笔直的落下，重重的落在一个热气升腾的大汤锅旁。

    一群个子矮小的侏儒正围在汤锅旁，端着特制的精铁小碗，万分期待的看着汤锅旁的几个无敌军辅兵，等待着他们给自己打上一碗热腾腾的、香喷喷的、油水饱足、还有大块肥肉、大量香料的肉汤。

    这几天，这些侏儒感觉自己就好像在做梦一样。

    没有肆意的殴打，没有肆意的侮辱和践踏，那些衣衫华丽的士卒对他们虽然也很僵硬冷漠，但是态度比起镇魔城的士卒要好了百倍、千倍。

    尤其是，他们有了衣服穿，有了肉汤和，有了烤肉吃！

    苍天在上！

    他们侏儒一族，在地下世界的地位，就是最下等的奴隶，好些强势族群，比如说龙人、蟒人等族群，平日里驱遣他们当奴隶，饥荒的时候，他们就是储备的口粮啊！

    他们，再次之前，从未吃过肉。

    哪怕是抓到的一只小地鼠，他们都要献给自己的主人，是绝对不能私藏的。

    肉的味道啊……

    所以，这一定是做梦吧？

    只不过，所有都在做梦的侏儒，都在心里翻来覆去的将‘安王’两个字念叨着。‘安王’，这是传说中救赎万族的神圣罢？

    唯有传说中的神圣，才会给他们这些卑贱、下贱的侏儒，给他们吃肉、喝肉汤，还有白花花的大肉馒头吃！

    魁梧青年猛地落了下来，一脚将汤锅踹飞，喷洒出来的沸腾的汤水，当即烫得十几个围在汤锅旁的侏儒浑身稀烂，痛得他们在地上翻滚哀嚎，嘶声的尖叫着。

    “你们脑壳坏掉了？你们给这些奴隶，吃肉，喝肉汤？”

    魁梧青年疯狂一拳将一个辅兵打倒在地，辅兵们还没看清他的动作，沉重的拳头就击碎了他们身上不知道多少根骨头，将他们轰倒在地，只能大口的吐血。

    “你们都疯掉了？你们安王府的人，给这些该死的邪魔奴隶吃肉？”魁梧青年高高举起双手，犹如见鬼一样咆哮着：“你们这里谁是带头的？给本将军滚出来……你们，你们，你们一定是脑壳坏掉的！”

    “还是说，你们安王府很有钱？在本将军面前炫耀呢吧？”

    魁梧青年双眸充血，无比暴虐的转身一脚，当场将一个辅兵踢飞了起来。

    ‘嘭’的一声巨响，这辅兵飞起来十几丈高，然后身体猛地爆开。

    “操，一群垃圾……我家一个放马的马夫，都比你们这些家伙强出百倍！”