    第三日。

    依旧没有等来逃脱的契机，陈林只能老老实实的把剩下的材料全部炼制完毕，又得到了一枚血魔丹。

    这次守在外面的是于跃海，丹药刚刚炼成，对方就一个晃来到门前，推门而入。

    “哈哈哈！”

    看见丹炉中圆滚滚的暗红色丹药，于跃海发出惊喜的大笑。

    一招手，丹药就飞了起来，落入手中。

    陶醉的把丹药放在鼻子下面，一边闻一边连连点头。

    “不错，就是这个美妙的味道，好，好，好！”

    连着说了三个好字，于跃海才把丹药收起，然后看向陈林。

    “于道友，丹药已经炼制出来，我可以离开了吧？”

    陈林退到丹炉后面，一只手藏在袖中，紧紧抓住两个霹雳珠。

    另一只手，则捏着一沓火球符。

    随时准备拼命。

    至于什么解除开悟丹后遗症之法，以及对方之前答应的关于红色细线的信息，他已经不做奢求。

    于跃海似乎心情不错，笑了笑道，“陈道友果然技艺精湛，不过道友真的不想和我一起离开这个地方么，我实话告诉你，这里的一切都是一个未成形的怪异制造出来的，而且那个东西马上就要成形了。”

    “怪异？”

    陈林一愣，然后心就是一沉。

    其实之前他就有所猜测，但是却不愿意相信，现在从对方口中得到证实，不相信也得相信了。

    怪异是一种奇特存在，无法彻底杀死，每一个都有着不可思议的恐怖能力。

    不过在原主的记忆中，怪异的数量并不多，有的人一辈子也未必能遇到一个，没想到他的运气这么好，一穿越就遇到一个不说，还是个大个的。

    “不错，正是怪异，你也是一个资深修士，应该知道怪异代表着什么，作为你成功炼制出血魔丹的奖励，我再告诉你一个消息。”

    “什么消息？”

    陈林下意识的接了一句。

    于跃海神色一正，道：“这个怪异通过汲取城中修士的养分成长，长达数年，据我推测，成形就在这一个月之内，一旦成形，整个城池的人都得被其吞噬！”

    陈林心头一沉。

    以对方的见识和修为，猜测的肯定八九不离十。

    于跃海看了陈林一眼，继续开口：“你可能不知道，这么多年来，此城其实都是只能进不能出，一旦离开城池一定的范围，就会被那怪异感应到，要么操控其思维返回，要么就是直接提前吞噬掉！”

    “还有这样的情况？”

    陈林还真没想到会是这样，不由得惊呼一声。

    他还一直想着修练好御风术就离开呢，现在看来是有些想当然了。

    “哼，你以为怪异是那么容易抵抗的么，幸好这个还未完全成形，否则一点生还的机会都不会有。”

    于跃海哼了一声，接着道：“想要离开此地，首先要斩断那红线的牵扯，断绝对方的感应才行，而且红线一旦斩断，就要在一定时间内离开怪控制的范围，否则被其发现，还会重新将红线连接上的。”

    说罢，他看了一眼角落里的铜钟道：“我知道你有着秘密，可以看到红线的存在，但是不到筑基期，就无法斩断红线，没有我的帮助，你是无法离开这里的。”

    陈林也看了一眼铜钟，暗道这东西果然也是个漏洞。

    他本以为声音设置的很小不会有人听到，没想到这院子里还有一位感知力超强的练气后期的存在。

    不过要是看不到红线的人，就算听到钟声，也不可能在意的。

    只能说他运气太差，开局没有落到好地方。

    “你愿意帮我，需要我付出什么？”

    世上没有无缘无故的爱，陈林可不相信对方会这么好心，不但不杀他，还愿意帮助他离开这里。

    果然，于跃海露出一个孺子可教的眼神，道：“付出的，当然你这个人了！”

    说完，不等陈林反应过来，他的忽然双眼一亮，两道宛若实质的光芒瞬间冲进了陈林的双眼内。

    陈林只感到脑袋嗡的一声，整个人就失去了自我控制能力。

    然后，他就看见于跃海从储物袋中拿出一个圆瓶，从里面倒出来一只小手指大小的黑色虫子，走到他面前，撬开他的嘴巴，将疯狂蠕动的虫子塞进了他的嘴里。

    整个过程都在陈林的注视下进行，但他却只能眼睁睁的看着，无能为力。

    虫子顺着他的喉咙进入肚子里，先是一阵酥麻，然后就感觉丹田处疼了一下，便没了感觉。

    他也随即恢复了正常。

    “你是什么意思，给我吃了什么东西！”

    陈林又惊又怒，还带着恶心感，不断干呕。

    可是通过内视检查，却查不到体内有虫子存在。

    “不要惊慌，这是黑素虫，专门针对精神的一种蛊虫，可以缓解你使用改良后开悟丹的后遗症。”

    于跃海一副平淡的样子。

    陈林冷冷的看这对方，一字一顿的道：“你以为会信么？”

    于跃海呵呵一笑，“呵呵，信不信你试试就知道了，既然我发了心魔之誓，自然要说到做到。”

    但马上他就面色一沉，冷声道：“不过这东西毕竟是活物，需要不时的喂养才行，否则可能会产生一些不好的后果。不过你放心，喂养的问题由我来做就可以，你无需担心。”

    说完，对方将丹炉收进储物袋，转身便走。

    一边走，一边慢悠悠的开口。

    “对了，还有一件事情要提醒你一下，这黑素虫是我用精血喂养的，除了我，任何人接触都会自爆，但只要喂养好了，还会对你的精神力增长有一定的好处，这应该不算对你不利吧，哈哈哈！”

    陈林站在屋内，脸色无悲无喜。

    对方的确是没有违背心魔誓言，但却给他下了一个蛊虫，让他只能一直留在对方的身边。

    不用问，就是想要把他当成一个工具人使用。

    对于这个结果，说不上是好是坏，但总算是保住了一命。

    工具人，总比没命强。

    而且既然对方用如此奇虫来控制他，那就不会把他给扔下，肯定会带他离开。

    如此一来是得是失，还真说不清楚。

    “此人的手段当真是层出不穷，应该不是普通散修，也不知道是什么身份。”

    嘀咕了一句，陈林开始继续检查身体。

    仔仔细细上上下下检查了个遍，怎么也发现不了那虫子的一丝一毫的存在痕迹，最后只能作罢。

