    沈千伊却忽的笑了，“不急，你这突然积极而上的前妻妹，咱总得招呼一下吧……”

    一扭头看着柳霜霜道，“可是没带银子，所以上来认亲戚，不过没关系，你也确实是王爷的小姨子，王爷有钱，你只管挑，挑好了记在王爷的账上就行……”

    “你……你……”柳霜霜本就因慕凌天的无视有些无地自容，这会沈千伊说话声又不低，这古玉斋中的人便窃窃低语起来，看向她的目光，皆是一片嘲讽之意。

    沈千伊看着柳霜霜那涨成猪肝色的小脸，顿觉没了兴趣。

    别说一个他连堂都没有拜过的媳妇，就是他的青梅，在长大以后都成了他的过去，你一个前小姨子，又能翻出什么浪？

    回身推着慕凌天便向外走去。

    而店内所有人的目光都放在了沈千伊与柳霜霜的身上，却无人看到，那拎着笼子的慕云风正抓着一支又一支的簪花，直往怀里揣去。

    那柜台上的小伙计，此时正瞪着双眼张着嘴，一动不动！

    “九爷……”

    沈千伊唤了一声。

    “来了来了……”

    慕凌天将一托盘的簪花全塞到了怀中后，便把那托盘快速的扔到了柜台下方，这动作又快又利落，转身像阵风一样，跟上了沈千伊的脚步，笑眼睛都快眯到一起了。

    待固王离开，那柳霜霜咬牙切齿的一脸狰狞！

    只是谁也不是傻子，钱珊珊冷冷一哼，只道，“当真是眼瞎，今天竟被你个庶女利用！”

    “你……”

    “哼，柳二小姐，我钱珊珊再不济，也是正经的名门嫡女，今儿竟被你拉出来陪你出糗！可恨！以后，你不要来找我了！”

    “钱姐姐……”柳霜霜急忙止前，却被钱珊珊甩开，“滚开！”

    那钱珊珊带着她的两名婢女紧随沈千伊的脚后便离开了这古玉斋。

    出了门的钱珊珊一眼就看到了那印着“固”字的华丽马上。

    急步上前，俯身一礼，“在下钱国公府钱珊珊，拜见固王妃。”

    坐在马车上的沈千伊看了眼慕凌天，见宴凌天眼里带着宠溺的笑，便对外面的翠竹道，“告诉钱二小姐，本妃今儿身子不适，不见！”

    翠竹抿嘴偷笑，应了下来，转身打发了那钱珊珊，马车便向沈府驶去。

    只是心下却道，主子越发的混了！

    明明就是因为这钱二小姐与那柳霜霜混在一起心里不爽，却说什么身体不适，唉！

    坐在车上的慕云风是一句话都没有说，一手捂着胸口，一手拎着笼子，扒着车窗向外看，似乎是恨不得马车生了翅膀一样。

    在他的期盼下，马车终于拐入了沈府的胡同。

    慕云风一刻也等不得，“咻”的跳下了马车，就消失没影了。

    慕凌天抓过沈千伊的手，“有些事，是不是也该跟你父亲提一下了……”

    “那你小姨子，将来可就成你的婶母了……”

    慕凌天一噎，脸有些不自然。

    摸了摸鼻子，没在言语。

    因为这是不争的事实！

    而，他的不言语，却也说明一件事，那便是，如今的慕云风对于慕凌天来说，那便是他真正的亲人！

    “父亲，家里的年货，可是置办了？”

    坐下来，沈千伊轻轻开口。

    沈青禹点头，“如今府中人口少，事也就简单很多了……”

    “那便好。算算日子玉珩可是快回事了呢……”

    沈青禹脸上顿现笑容，“这孩子这小半年，可是出息的狠啊，这来往的书信中，看他的言行，便知他还算是用功。”

    却也在这时，一个婢女端茶送了上来。

    沈千伊略略的瞟上她一眼，目光微闪，一脸似笑非笑，端起茶杯，刚放到嘴边，却又停了下来。

    看着那低头安静的样子，轻言，“让大姐在此端茶送水，可真是委屈了……”

    那婢女身子一僵，就连一旁的沈青禹，也是一振。

    却见沈千伊放下茶杯，上前拉住了沈梓熙的手，“可怜大姐先是被姨娘所累，如今又不容于太子府，这回到娘家，却还只能做个下人，大姐，可是委屈你了……”

    沈梓熙脸色煞时变的苍白，手心现出了冷汗，目光扫向那一杯茶，莫名的心跳加速起来。

    她，发现了？

    “父亲，大姐这算是回了家，哪怕圣喻不可违，可她到底还是您的亲闺女，您，怎么能真的让她为奴为婢……”

    而沈青禹却是上前一巴掌打在了沈梓熙的脸上。

    沈梓熙一时不察，被打倒在地上，嘴角流下了鲜红的血迹。

    可她的双眼里，却闪着无尽的仇恨，她死死地盯着沈千伊，似乎要吃了她一般。

    “为父怜你，接你们母女三人回府，可你，可你……你这是要害的沈府不复存在吗？”

    自从被罢官以来，沈青禹鲜少动怒，可不想此时，他竟是胸口起伏，又目赤红。

    捏起桌上的茶杯，递到沈梓熙的面前，“你把她喝了！”

    沈梓熙却是一把拍掉那杯茶，并没有理会沈青禹，瞪着沈千伊道，“沈千伊，你害的我如此下场，我恨不得喝你的血，吃你的肉……”

    “大姐真是说笑了，我何时害过你？我可是记得大姐对我的好！当日小郡主满月宴上，大姐可是给我加了不少的料呢？而我受伤大姐也给我送了那般多的补品，更不要说这十来年里，你们母女四人对我的照顾！我沈千伊一一记在心中，这份恩情，自是要慢慢的还。”

    沈梓熙捏紧了拳头，“怪只怪我们都低咕了你，竟让你反过来害了我！”

    “大姐你太抬举我了，我怎么可能有能力去害你们？若非是你们不够安份，谁能害得了你？”

    沈梓熙冷目相看，却冷冷的转头，倒是一幅誓死如归的样子，“如今我计不如人，沈千伊，要杀要剐悉听尊便！”

    “啧啧啧……”沈千伊摇了摇头，将她扶了起来，“大姐的心够恨，可是当妹妹的却不如你啊，算了吧……”

    沈梓熙诧异的抬头，双眼闪着不可置信，她会这般好心的放过自己？

    便听沈千伊道，“大姐带着两个孩子回到了沈府，而沈府看似还算风光，却是大不如从前，不如，妹妹好心些，帮大姐养着两个孩子吧！”

