    第660章兵荒马乱

    起身走到卧室门边准备将门关上，看到沙发上坐着的男人，正巧男人也抬眸看了过来，四目相对间，她腼腆一笑，将门关上。

    立马知道她要做什么，男人眼眸一黯，将手中的文件搁置一边，起身走了过来。

    扭动门把，并没有锁住，轻易被推开，一眼就看到她的女人在背对着门换衣服。

    身上的衣裤被脱下，露出了白皙柔美的娇躯，若是不看前面，还是一样的纤……好吧，虽然跟以前不太一样的粗细，动作还很笨拙，但看在他眼里却没有任何分别，还是一样美丽娇柔。

    他将门打开走进去，低沉地开口道：“换衣服怎么不叫我帮忙？”

    林羞吓了一跳，脸颊酡红，下意识就双手抱住胸前，轻呼出声。

    寒蔺君低低地笑，“对老公还这么防着？确定这不是欲盖弥彰？”

    站在她身后，伸手搂着她的腰贴近，下颌懒洋洋地搁在她的肩头，垂眸往下看。

    然后继续轻笑，这样犹抱琵琶半遮面的，捂住了有什么用？小傻瓜～

    大手轻柔地在她的小腹上摩挲着，突然间感受到了一丝震动，他僵了僵。

    是孩子在踢腿吗？

    就像应和他一样，手下的皮肤再次不规律地震动起来，时轻时重，时快时慢，一会儿这边一会儿那边。

    他屏住呼吸，哪儿感觉到震动就将手往哪儿贴，一会儿后笑道：“这女儿可真调皮，出来之后应该也会这么活泼。”

    林羞又气又恼地，双手又不敢离开，她刚把bra脱下来，现在可是什么都没有……

    “我换衣服了，你走开点……”她往后轻轻撞了撞。

    耳边听到男人的一阵轻喘，“……老婆，当着女儿的面跟老公调情，不好吧？”

    林羞瞬间便僵住了，因为也察觉到了他的异样变化，咬着下唇道：“那你走开呀！”

    寒蔺君轻咬她小巧的耳垂，“你不方便，我帮你穿上？”

    林羞现在巴不得他先离开自己身边，便胡乱点点头。

    寒蔺君转身从床上拿起她的睡裙，动作轻柔地帮她套上。

    林羞松了口气，朝着浴室走去。

    刷完牙出来，看到寒蔺君也换好了睡衣，正坐在床上继续看文件。

    这会儿听到声音，抬头看过来。

    林羞慢吞吞地走过去，掀被上床躺下。

    寒蔺君眸色晦暗地闪了闪，放下文件起身也去浴室了。

    片刻后出来，直直地朝着林羞这边过来。

    没有迟疑地，钻进被窝拥着她开始了亲吻，并且手也不规矩起来，意图很明显。

    林羞乖乖地任由他撩拨，很快也有了感觉。

    就在即将结合的前一刻，林羞突然觉得小腹传来一阵刺痛，她轻呼一声，双手下意识地抚上小腹。

    寒蔺君立即僵住了动作，喘着气低头看她，察觉到她脸上的惊慌，“怎么了？”

    林羞皱着眉头，道：“肚子疼……”

    ……

    一阵兵荒马乱，寒蔺君打电话让任助理立即把跟着过来的医生叫来给林羞做检查。

    期间林羞上了几次厕所，脸色惨白，靠坐在床边恹恹地垂着脑袋。

