    949、打铁的屎大颗

    这些事，刘浩却没有告知张快的想法，今日既然遇到，就算是有缘，正好自己诊所也缺一个药童，送上门来刚刚好。

    他没有立马教导张快修行的方法，也需要观察一番才行，至少心性上需要看一看再说。

    他也不管张快如何作想，仍了一大堆中医书籍给他，就懒得搭理，这小子倒也没让他失望，如今已经沉浸其中，一副全身心投入到中医行列的态势，倒也省了刘浩不小心思。

    张快不知道刘浩的能力是什么，也没敢问，心中却将刘浩视作同类，陡然间得到这么多中药知识，自然乐得投身其中，加上他本身主修生物学，多少有着共同之处，他很清楚有这么一份技艺在身，日后的好处势必不小，哪怕不进入中医领域发展，学习了依旧是自己的。

    另一头，诊所一时半会也没人到来，刘浩依旧无所事事，只能打开电视打发时间，一直到午饭时间，张快外出带了食物返回才想起有着吃饭这一回事，看着手中汉堡，心中苦笑一声，自己还是需要一些时日才能很好的融入人类社会。

    “本台最新消息：史塔克工业花花公子托尼·史塔克在阿富喊遇袭，现场残留杰里科导弹踪迹，托尼·史塔克生死不明，至今未能收到某个组织对此负责，六角大楼军方对此沉默以对！”

    这个消息，使得刘浩为之一愣，前几日还想着屎大颗灾难到来，却没想到来得如此之快，这也意味着漫威妇联真正开启，接下来漫威世界多灾多难了。

    “史塔克工业麻烦了！”

    “哦？你还炒股？”

    “嘿嘿嘿，有一点，还好没有买史塔克工业的股票！”

    “屎大颗命不该绝，如果你想要赚钱，过段时间? 可以买进他的股票? 长期持有是一个不错的选择！”

    “啊？”

    “不着急，等两三个月再买进就行? 如果你要赚快钱? 现在倒是可以做空史塔克工业，屎大颗想要救回? 至少也要两三个月时间！”

    “刘医生的意思是恐怖分子抓他为了制造武器？”

    “你很聪明！一个活着的天才可比死了要有价值多了，白头鹰政府会花费一切代价救回他的！”

    刘浩没有透剧? 但这番话张快十分理解? 这么一个武器天才，白头鹰国府绝对不会愿意他落到别人手中，能救回来，绝对愿意付出巨大代价? 对于美钞? 想要多少，就印多少而已，根本无所谓。

    “算了，我才一万多美金而已，还是等一段时间抄底试试！”

    张快这份谨慎也让刘浩微微点头? 卖空可不简单，这么点银两? 稍微一个波动就消失无踪，能忍住这份诱惑? 也说明这家伙十分理智。

    事实上，张快也不知道为何刘浩的话让他确信无疑? 甚至他根本没有朝着怀疑的方向去想? 他哪里知道? 刘浩准圣修为，已经自带‘金口’，没有一定的意志力，根本就是他说什么，人家就信什么。

    这一点，连刘浩都没有注意到。

    门外，廖仲快步走进，待到刘浩身前，更是深深鞠躬：

    “多谢刘大夫！老夫一身伤势一个药浴就恢复得七七八八，刘大夫圣手之下，可谓老夫武道上的再生父母！”

    廖仲这番话异常真诚，若非刘浩看起来年纪太轻，他都想下拜感谢一番，对于一个武者而言，他如何不明其珍贵之处？日后那份药方只要按方抓药即可，可以说传家宝一般的存在，有了它，他形意门绝对能够更上一层楼。

    同时，廖仲心中也十分纠结，如此珍贵的药方随手给了他，也意味着能够随手给其他人，更意味着武馆的竞争方面，他无法以此为底牌使用；

    倒不是他没想过让刘浩日后不再开这份方子，但仔细想过之后，只得作罢，他很想自私，但也知道不可能如愿，这不，急急忙忙赶来感谢，也是存了多在刘浩面前留一个好印象，想着日后能否从刘浩手中掏出更好的药方来。

    他这份心思，哪里瞒得过刘浩？

    只不过刘浩根本不在意而已，对廖仲而言，这份药方价值万金，但对刘浩而言，根本就是唾手之物，倘若药材等级高一些，说不得一下就能将廖仲推入化境。

    他挥手将躬身的廖仲托起，这番动作，却是吓到廖仲了，二人间距一米多距离，挥手之下，他根本没有反抗之力；

    这份隔空托起，根本闻所未闻，或者说，根本就是传说之中的境界才能做到，由不得廖仲惊恐，心中更是庆幸异常，心说好在此前没有得罪刘浩，否则，他形意门就真大祸也。

    “你将形意拳法练出给我看看！”

    倘若没有刘浩方才举动，这番话说不得要得罪廖仲，然如今，反而让廖仲莫名欣喜，根本没有犹豫的就在大堂之中操练起来。

    形意拳，可不简单，分‘形’和‘意’，前者倒好，只要刻苦，半数以上都能达到，换言之，只要功夫深，几十年下来，明劲都能达到，然想要突破，就需要在‘意’上下功夫。

    而‘意’，说白了就是意志力，是精神对身体的融合度，用刘浩世界的说法，就是精神力的突破。

    漫威世界，国术虽然也存在断层，但却比刘浩世界好上太多，廖仲的操练，也让刘浩看出了不同，虽在‘意’上，很可能却了特有功法，但好歹高明许多，这让刘浩有了更多思考，想着或许可以将之引入自己世界，给军中基层操练却是十分不错的选择，到时候配上药浴，效果必定更佳。

    待廖仲一套操练完毕，刘浩也没有废话，抬手一指，就发出一道白光射入廖仲眉心，却是将方才自己总结的改进传给了对方；

    “你再试试！”

    廖仲完全惊愕了，这般修仙一般的传功模式他哪里见过？心脏已经跳到了极致，听到刘浩说话，下意识的就再次尝试起来；

    这一番尝试，就发现了大不同，整个功法圆润了许多，分明是等级上的跨越，半套下来，就隐隐有了突破的感觉，他能想到等自己熟悉之后，化境根本就是手到擒来。

    “多谢老师！”

    再次行礼之时，廖仲的称呼已经改变，可谓心服口服；

    “老师之言日后莫提，这方世界日后将会多灾多难，白头鹰人可不会关心华埠，日后你们这些武馆，却需要多加保护才可！”

    廖仲不清楚内情，却坚信了刘浩所言，但对灾难却没有太多概念，只以为是附近地狱厨房威胁之流，这方面，本就是他该做之事，休要以为拉法盛就没有黑暗组织；

    华人最大的黑帮组织‘青帮’可依旧存在，且在艾美莉卡更甚，‘致公堂’便是其中代表，这些武馆人士，也是最大的江湖人士，基本上都是‘致公堂’会员，也是因为他们的存在，使得地狱厨房没有扩张至此，便是纽约最大的地下皇帝金并对华人黑帮，也必须礼让三分。

    漫威世界，‘青帮’比刘浩世界要好上太多，虽然也有着一些龌龊的杀熟，但多是最底层混混，更是打着‘致公堂’招牌坏事的家伙们，真正的‘青帮’反而对此严格限制，因为他们很清楚，华人才是他们真正的根本所在。

    纽约，‘致公堂’分部在唐人街，拉法盛做为新移民聚集地，也设了堂口，但终归照料少些；

    这里，最大的华人黑帮，反而是‘福清帮’，来自福省，挂在‘致公堂’之下，更是敢打敢杀之辈，团结异常，倒也守住了这一亩三分地，廖仲就是其中代表，这一点刘浩早就清楚，这才有了方才的提点之意。

    “刘医生放心！拉法盛的治安，还轮不到其他人插手！”

    廖仲心中也有些可惜，‘老师’这个尊称，对方到底还是没看上自己，然对刘浩的吩咐，却不敢丝毫大意，他已经想好，等到离开，必须召开帮派会议，加大拉法盛的巡逻才行，特别是刘浩的诊所附近，绝对不能出现丝毫差错。

    刘浩对此倒是不可置否，也知道廖仲听差了，更没有详细分说的意思，他更明白，日后外星人入侵，靠这些武馆江湖人士也保不住拉法盛，最终还是要靠他自己，能维护一方治安已经算是不错了。

    刘浩心中，也想过是不是培养几个能独当一面的人物，但也知道不能着急，且先看看再说，寻找能扶得上墙的人选更为关键。

    一旁，张快看得十分眼热，但也不敢出声，心中却想着下班之后去形意馆报个名才行，对一个小年轻而言，谁没个江湖大侠的幻想？以往，只觉得那是小说，今日看到刘浩手指发出白光，分明是真实存在的，且就在眼前，不敢拜师刘浩，还不能迂回一番？

    每一个层次都有一个层次的圈子，到了一定的阶位，接触的圈子就会不同，寻常百姓，倘若屎大颗没有高调对外宣称自己是‘钢铁侠’，什么超级英雄，只会认为根本是假象而已。

    这也是为何日后‘钢铁侠’人气爆棚的缘故，因为人家为漫威世界所有人打开了一个新的天地，就好比今日刘浩随手之下，使得廖仲也好，张快也好，感觉一个更广阔的世界在他们面前展现出来，心思自然高了许多。

    廖仲没有停留之意，返回之时，明显比来时要恭敬许多，早就不认为刘浩是年轻之辈，心中想着多半是哪个老不死的返老还童了，心气又高了许多，畅想着日后自己是不是也能这般重新找回年轻的身体；

    他心中有着太多的话想问，但却又不敢开口，刘浩那面瘫的表情，以前觉得是性格，如今却看到了敬畏。

    刘浩却不管二人作何感想，廖仲离去之后，也根本没有丝毫关注的心思，更多的还是将自己神识投入到阿富喊地区，锁定了在山洞之内昏迷的屎大颗，等待着对方将方舟反应堆做出，也好让自己复制一个，如此，日后的超级计算机、人工智能才有了能源来源。

    阿富喊，托尼·史塔克悠悠醒来，浑身刺痛，特别是心脏地区，有如针扎一般的痛感传来，差点让他再次昏迷过去，好不容易缓过气来，才想起自己此前被自家导弹袭击差点丧命，这也让他从来没有这么痛恨自己，心中有了将武器部门关闭的种子。

    “我要是你，就继续躺着！”

    旁边传来熟悉的声音，语气有些怪异，挣扎的转头看去，一个肤色和自己有着迥异的身影出现在他面前，这人，正是将他从死亡线上就会的医生，也是日后将他从花花公子之中救赎而出的天使。

    好一会，屎大颗才明白了自己得处境，而后，就是被狠狠的教训了一番，所有的高傲在这一刻荡然无存；

    接下来的几日里，刘浩才看到了重新振作起来的托尼屎大颗，而后，眼看着对方将方舟反应堆的图纸画出，等到对方制作完成，刘浩才收回神识，开始着手制作自己的电力源泉。

    钯元素，或许对其他人难之又难，然对刘浩而言，却十分容易，一个隐身就从白头鹰军方手中取得不少，不过几日功夫，就将方舟反应堆制作完成，什么辐射之类，对刘浩根本没有丝毫伤害，也是为了不妨碍周边，他才随手以阵法将之禁锢。

    地下空间，大小几乎覆盖了整个拉法盛地区，刘浩的超级计算机，不过占据其中一角，之所以挖出这么大空间，却是刘浩存了为日后打算，这些时日，越是读书，手中也越是痒痒，很想实验一番，正好有所动作，干脆防患未然。

    这个地下室，深入上千米，倒不是预防什么核弹暴躁之流，也是刘浩不想多事惹来更多探查而已，如今搞定，更使得刘浩有了更多布置的心思，想着日后哪怕离开，也可以传给他人，或许也是一颗不错的棋子。

    “易！链接外部网络吧！”

    “是！主人！”

