    第307章 对照实验

    傅玉书有些无语，这也太俗气了吧。

    不过，这东西是小舞的神器，随她去叫吧。

    小舞乃是柔骨兔化形而成，自身的攻击方式多为腿部招式，神器样式为鞋是最为合适的。

    翻看着自己的修炼笔记，傅玉书皱眉沉思, 这修炼记载的全部乃是小舞，对于一个新的化形魂兽而言，无异于有着巨大的作用，如果是用在人身上，这实际效果如何就难说了。

    化形魂兽始终是化形魂兽，与真正的人类之体还有有着区别的。

    可惜玲珑已经成神了, 否则正好能够用在她身上。还得需要找一个人类使用一下才行。

    傅玉书伸手摇了摇马车外的铃铛，铃铛清脆，一连响起了七声。

    没多时, 两个身姿绰约的黑裙女子俯身走了进来。

    朱竹清打了个哈哈，“这么晚了，叫我什么事情啊？”

    傅玉书将姐妹二人拉到身边，呵呵笑道，“月黑风高，自然是修炼了。我新开发了击中修炼方式，反响不错，你们也来试试吧。”

    “这修炼的好激烈，小舞妹妹都已经睡着了。”朱竹云樱唇微启。

    傅玉书笑了笑，“这就是全新修炼的威力，吸收了太多的能量，而且还凝聚出了自己的神器，她的确应该休息一会儿了。”

    “难道是凝聚神器有了准确的修炼方法了？”朱竹清有些兴趣。

    傅玉书想了想，确实该给朱竹云和朱竹清凝聚一个神器了，只是这凝聚出什么样式的神器, 一时间也没有一个好的想法。

    “先按照这修炼方法试试，不管是凝聚神器还是神装，都得需要足够的能量。”傅玉书自然的躺入到朱竹云的怀中，为朱竹清传送了一些全新的修炼知识。

    “这些修炼方式着实是有些新鲜。”朱竹清呵呵一笑，玉手之上凝聚出了一道暗黑色神力，按照自己所掌握的知识，开始激发傅玉书的神力凝聚。

    傅玉书双眼微闭，感觉着体内创神诀开始运转，静静思考了起来。

    朱竹清、朱竹云速度奇快，乃是敏攻系魂师，二人所需要的是一个强大的神器。

    作为敏攻系魂师，更像是刺客，而刺客最好的武器也就是匕首了。

    傅玉书心中顿时有了一个选择。

    “既然有了选择，那么就需要确定样式了。”

    创神诀运转，创世神力凝聚成为神创之力，在朱竹清神力的引导之下，进入到了朱竹清的经脉之中。

    第一次体会到这种修炼方式，朱竹清感觉十分新奇，而且这个过程之中并没有任何的痛苦，能够让自己尽可能的去吞纳神创之力。

    朱竹云抚摸着傅玉书的黑发, 惊奇的看着朱竹清, 竟还有这种修炼方式！

    几分钟之后，异变突生，巨大的能量在朱竹清体内不断的凝聚，而她的吸收速度有些难以积累，强大劲力散发而出。

    傅玉书乍然睁开双眼，看着衣裙出现了诸多破碎的朱竹清，心头一冽，这修炼效果，化形魂兽与血统纯正的人类，看来果然不一样。

    心神感知了一下神创之力在朱竹清体内的状况，只见神创之力在朱竹清体内高速的运转起来，其能量之浓郁程度，堪比小舞修炼了一个小时的份额。

    “难怪刚才感觉有些一样的束缚。”傅玉书看了一眼仍然在运转着修炼功法的朱竹清，此时的她双眸无神，目光呆滞。

    顺着朱竹清的脸颊下移，傅玉书不禁长叹一声，“只是一个修炼而已，何必那么拼命啊，能量高度凝聚，已经撑涨了身体，成为了两股巨大的能量流，这要是再继续下去，恐怕要爆体而亡了。”

    “必须立即施展出疏导能量。”傅玉书双掌探出，随即施展出自己特殊的医道手法，疏通着朱竹清的经脉。

    巨大的能量在朱竹清高速的修炼下，这些强大的能量已经完成了质量上的变化，从气态进化成为液态。

    如水一般的柔软，却又危险无比，稍微不得法就会立即引动能量爆炸。

    如此磅礴的能量爆炸，恐怕这马车周围十米之内，恐怕无一生物能够生还。

    傅玉书小心翼翼的按摩着朱竹清背部的能量淤积，尽量疏导朱竹清积累出来的能量。

    为此他更是特意的创造出了一种轻柔的手法，这是一种全新的医道手法。

    在这个化解能量的过程中，朱竹清仍然在高速的修炼着，旧的能量被疏导而出，新的能量又涌入到了朱竹清的体内。

    傅玉书一时间感觉到有些头大，这样下去早晚必出问题啊。

    就在这生死危机之下，傅玉书突然想到了一个解决办法。

    经过明确的实验，神力可以经过高度的压缩能够成为晶体状态。

    如果能够将朱竹清现在的能量给凝聚成为晶体状态，积累成为神力之晶，这也就能够完全化解危机了。

    傅玉书探手凝聚出创世神力，开始沟通朱竹清体内磅礴的神力能量。

    在他力量的挤压之下，真的出现了一种奇异的变化，在能量团之上汇聚出了一粒光华闪烁的晶体。

    有了这变化之后，傅玉书立即开始压缩这些能量。

    可是让他有些意外的是，这神力似乎并没有立即的固化。

    “难道是吃了之后，才能继续凝聚出来第二粒。”

    傅玉书尝试了一下，立即知道了这其中的关键。

    三个小时之后，化解了此次修炼危机，傅玉书立即开始记录了起来，这可是宝贵的经验。

    “实验者朱竹清，修炼全新修炼模式之后，只是几分钟的时间，即进入到了暴走状态，犹如走火入魔一般，修炼速度奇快无比，神力高度凝聚在体内，有着爆体而亡的风险。

    但这是一个危险的同时，也是一个机会。

    只要引导这能量固化凝聚成为樱粉之晶，就可以成为能量宣泄的正确方式。”

    傅玉书审查了一番，这才感觉有些缺陷，补充了一句，“注：能量成为樱粉之晶，必须要立即将其吞噬，否则能量难以宣泄，维持原貌。”

    (本章完)

