    “对，我是！”南宫傲雪道。

    “天呐，您看我，有眼不识泰山啊！”赵三爷此时心情极为复杂。

    按理来说，见到南宫小姐，他应该欣喜若狂。

    但是，他孙女此时失踪了，生死未卜，他完全高兴不起来。

    况且，人家南宫小姐刚才说闹鬼，自己还怼了人家几句，这就更尴尬了。

    “南宫小姐，刚才您说闹鬼，我不是那个意思，我是觉得......”赵三爷想要解释。

    “说这么多不浪费时间吗？”南宫傲雪冷冷道：“赶紧找人！”

    “是，是！”赵三爷急忙点头。

    此时山庄的工作人员，知道眼前的美女是南宫傲雪后，纷纷打起十二分的精神，不敢有丝毫怠慢。

    因为这两天南宫傲雪包场。

    对于这位京都来的女神级大佬，他们是又迷恋，又敬畏。

    只是很多人只闻其名不见其人，今晚在这种时候，却是有幸见到了。

    “南宫小姐，您刚才说道闹鬼，我今天倒是见到一个人，他行为有些古怪，指着山庄的一片荒地说，那里有房子，神经兮兮的......”

    门童想起来白天的那一幕，便脱口而出。

    “那人二十左右岁，是云家的人，对不对？”南宫傲雪问道。

    “对，对！”门童道：“南宫小姐怎么知道？”

    南宫傲雪此时肠子都悔青了。

    还我怎么知道？

    我怎么能不知道！

    那家伙貌似早就看穿了这一切，他说了今夜注定是个不眠夜，全被他说中了。

    南宫傲雪说道：“你们听着，我郑重的告诉你们，这山庄有不干净的东西，我的助理也失踪了，而她们的失踪，和这不干净的东西有关系！”

    南宫傲雪说出这话时，连工作人员都吓一跳。

    “南宫小姐，我们在这里工作很久了，没什么事啊！”那经理说道：“虽然以前也有发生过几起半夜失踪案件，但是后来家属都说人找到了，不了了之了！”

    “你还嘴硬？”南宫傲雪说道：“监控上赵百灵的诡异举动，你难道没看到吗？”

    工作人员见南宫傲雪发怒了，顿时不敢说话了。

    赵三爷却是哭丧着脸说道：“南宫小姐，如果这里真闹鬼的话，就算大家武道修为再高，也没办法对付鬼这种东西啊！”

    南宫傲雪眼神闪烁，笃定道：“有一个人可以！”

    “谁？”赵三爷问道。

    “那个弹奏《高手流水》的叶先生！”南宫傲雪道：“我相信也只有他，能解决今晚的事情了！”

    “叶先生？”赵三爷一愣，继而道：“可是，我刚才看到，他们云家一行四个人，离开山庄了！”赵三爷道。

    “为什么离开？”南宫傲雪一惊。

    赵三爷道：“我和云长青聊了几句，他说安排的屋子太差了，住不了人，连夜离开，去市里找酒店安顿，明天一大早再赶过来报名！”

    “唉！”

    南宫傲雪柳眉紧蹙，沉沉的叹了口气。

    怪只怪自己太执拗。

    当时如果给叶青阳等人换了房间，现在完全可以过去找他帮忙。

    眼下，不知道叶青阳人在何处，情况又这么紧急......

    “你们前台有没有登记客人的电话？”南宫傲雪道：“把叶青阳的联系方式给我！”

    “有的！”

    门童赶紧翻看登记记录，把叶青阳的号码给了南宫傲雪。

    南宫傲雪拨通电话，那边响了很久才接起来，一个声音慵懒的问道：“大半夜的，谁啊？”

    “叶先生，是我，南宫傲雪！”南宫傲雪有些愧疚的说道。

    “有事明天说吧！”叶青阳直接挂断电话。

    “我......”

    南宫傲雪气的想爆粗口。

    但是她忍住了，女神范不能丢。

    眼下，为了救晴姐和赵家的孙女，她不能意气用事。

    南宫傲雪银牙紧咬，再次拨通电话：“喂，叶先生，我有急事找您！”

    一旁的众人也是心中感叹。

    那可是南宫小姐啊，“您”这种称呼都用上了，而且，还是被挂断电话后，又心平气和的打过去的。

    对方这得多大的面子啊！

    电话那头传来叶青阳不耐烦的声音：“啥急事啊？这么晚了？你是缺男人给你暖被窝啊？我可跟你说好了，我卖艺不卖身的......”

    南宫傲雪电话声音大，在寂静的夜里，周围人也听的清楚。

    她瞬间脸红到了脖子根，但忍着脾气说道：“叶先生，不要开玩笑，人命关天，我在这里，先诚恳的跟您道个歉，是我眼拙，没能看出您的本事，现在我完全相信你，还请您给个面子，过来帮个忙，晴姐她失踪了......”

    “哼，我让你换个房间都那么费劲，现在有人失踪了你想起我来了？”叶青阳说道：“对不起，我不是舔狗，更不是你的狂热粉丝，没心情招待你！挂了，晚安！”

    嘟嘟嘟......

    南宫傲雪瞬间气的七窍生烟。

    如果不是有旁人在，她会一把将电话摔碎，再踩上几脚。

    叶青阳，你这个浑蛋，老娘都被你气凌乱了！

    众人此时都低下头，心中战战兢兢，噤若寒蝉。

    赵三爷试探性的说道：“南宫小姐，这......这叶先生，多少有点过分了！”

    “哼！”南宫傲雪冷哼一声，没有说话。

    但是，她心中挂念陈晴，她经历过鬼打墙，知道那些东西有多么的难缠，如果今晚弄不好，陈晴很可能会没命。

    如果这样，明天的报名考核，便无法正常开展。

    自己被家族派来江南四省做主考核官，多少双眼睛都在背后盯着呢。

    出现任何闪失，南宫家的面子都挂不住。

    一想到这，她压力山大。

    “过分归过分，不过这个叶先生，的确是个高人！”南宫傲雪压住脾气，竟然夸赞起叶青阳来。

    一听这话，众人更是惊愕。

    这叶先生是何方神圣啊，如此恶劣对待南宫小姐，但南宫小姐，却依然热脸贴他冷屁股。

    这可是南宫家的大小姐，京城第一才女南宫傲雪啊！

    然而，更令众人惊讶的还在后面。

    南宫傲雪对身后保镖命令道：“快备车！”

    “南宫小姐，备车做什么？”保镖问道。

    “去找叶青阳，我亲自去接他回来！”

    【作者有话说】

    三更，求票！

