    走进书房，发现这边采光非常不错，阳光正好把书房照了个清晰。

    　　这个书房并不大，在这书房中，有一张长桌，长桌前面是一副墨竹图。这副墨竹图是原主所画，画的并不是特别出彩，但是竹子的气节在其中寥寥几笔显现了出来。

    　　长桌后面有着一排书架，书架上的书大概有四五十本书，其中大多是类似于古代的四书五经，此时流行的秀才、贡生、进士的诗文集和经文注解，还有几本史书以及几本杂书。

    　　原主平常多在看四书五经，以及经文注释，对历史反而看到比较少。李思来这的目的就是看下历史书，看下这个世界的构造是否和现实世界有关。

    　　毕竟在这很多事情都和原来的古代世界一样，如文字语言是汉字，还有科举制度也和前世一样，人种也是黄种人。所以李思觉得这个世界应该是和现实世界有所相关的。

    　　李思拿了几本史书坐在书桌前，快速的翻阅了起来。他不需要知道历史上具体的事情，他只是想在这些史书上找到自己想要看到的朝代。现实世界依稀记得有一首诗概括朝代，他只要找到这些朝代就行了。

    　　“唐尧虞舜夏商周，春秋战国乱悠悠。

    　　秦汉三国晋统一，南朝北朝是对头。

    　　隋唐五代又十国，宋元明清帝王休。”

    　　然而等到李思迅速看完史书，他绝望的发现这里的历史和现实世界的历史完全不同。

    　　这里历史中，最初写的是一个叫做九州部的国家统治了这个世界2429年。在这2429年当中，阶级已经固化，民众苦不堪言，深受上层阶级的剥削奴役。

    　　终于，在九州部建立后的第2429年，各地农民起义频发，终于推翻了原来九州部的统治。

    　　而后又经历长达278年的战乱，局势终于稳定下来，出现十二国鼎力的情况。这种十二国鼎力的状态一共存在了329年。在九州部被灭亡的607年时，十二国中的魏国和遥国在5年内呈现鲸吞之势，迅速灭了其余十国。各自占领了五国疆土，呈现了两国割据南北的局势。而今已经是十国被灭的第175年。

    　　而让李思觉得诧异的是这两国对立的局势有些奇怪，这两国虽然说小矛盾不断，但是大的战事却一直都没有，一直相安无事。

    　　“不可思议。”李思喃喃一声，不过让他更不可思议的是九州部竟然统治这个世界有两千多年，这在他看来是很不可思议的事情。

    　　要知道在地球中国古代最长的封建王朝也就是周朝，存在了800年，更何况周王朝后300年基本已经算得上是名存实亡了。其他朝代超越300年的几乎没有。而这九州部统治两千余年，完全不正常。

    　　除非这个国家完全不缺粮食，没有天灾人祸。

    　　但是这根本是不可能的，他从原主的记忆中知道这个世界粮食产量还停留在一亩地大约200多斤，产量可以说是非常低的。

    　　要知道在中国明朝的时候水稻的亩产是300多斤，并且分两季耕种。而这个世界只有一季耕种，还没有开发出两季耕种，还不如中国的三国时期。

    　　这种粮食产量，只要碰上天灾，绝对会死很多人。所以九州部统治大世两千多，一定有蹊跷。这史书一定隐瞒了什么。

    　　“啪！”镇尺一不小心被李思碰落，掉在地上，把正在深思的李思惊醒了过来。他顿时想起米饭还在烧呢。

    　　李思顿时放下史书，弯腰把镇纸放在桌上，便急忙忙往厨房跑去。

    　　这些事情等以后再想吧，现在主要的是把肚子填饱。

    　　到了厨房，他发现炉灶内的火已经熄灭，只剩下一些火星。打开锅盖，拿筷子拨开米饭尝了尝。

    　　没夹生。

    　　李思把米饭和腊肉的盘子用汗巾裹住手抓了起来，朝着大厅走去。

    　　把饭和菜放在桌子上，李思坐了下来，拿起筷子开始享用了起来。

    　　夹起腊肉往自己口中送，咸咸的腊肉加上辣椒，让他感觉特别舒服。可惜他没什么食材，不然可以做其他的美食，也不用吃的这么随便了。

    　　李思想夹起第二片腊肉的时候，不由想起了今早被他砍头的尸体。

    　　那干瘦的尸体，皱巴巴的，和这腊肉也是真的有几分相似之处。

    　　想到这，他顿时感觉有些反胃。有些吃不下去了。

    　　他闭上了双眼，深吸了口气，随后睁开双眼，继续跟个没事人一样继续吃起了饭菜。甚至更快了。在这个世界浪费粮食就是该天打雷劈。更何况他要有更强壮的身体，才能面对未来那未知的危险。

    　　现在矫情，是对粮食的不负责，也是对自己生命的不负责。对于利弊，李思看的很清。对自己也能够狠下心。

    　　如果在这个世界，他自己都不能保障自己的安全，那么没有人能够保障他的安全。

    　　吃完饭，李思用之前蒸菜的水把碗筷洗了一遍。

    　　洗完碗筷后，他随后又开始拿起了扫帚撮箕，开始打扫卫生。以前他可没有这么爱干净，但是自从没有手机网络后，他自己也没有事情做。就只能找起事做了。

    　　打扫完后，李思又从垫被下摸了些钱出来出了门。他要取些银钱去购买点东西。

    　　出门后，他先在打铁铺订了一把刀和一把匕首，刀的话他要铁匠做一把尼泊尔军刀样式的，这样以后砍尸体就更好砍了。

    　　匕首比较简单，李思比划了一下，在地上拿树枝画了几下，铁匠就明白了。但是尼泊尔军刀李思却连说带着比划了半天，铁匠还是没有搞明白。李思只能表示过些天带图纸过来。

    　　留下1两银子作为押金，等兵器出来后再给3两。这当然只是匕首的价格。这位铁匠师傅的手艺很是不错，所以价格比之其他铁匠铺的要贵上一些。

    　　但是李思觉得值，要知道在系统商城中一柄长剑价值1点灵魂点。而他这只是花了4两银子就买了一把匕首，就算比系统商城的兵器差了些，就算折个半，那也至少也算的上0.5点灵魂值吧？

    　　0.5点灵魂值是多少呢？半年寿命啊！4两银子买半年寿命，值了。

    　　李思自我精神胜利法很成功。

