    秦安若一早就在铺子门口，抓紧时间和小泉子确认了直播的程序。

    仔细检查了直播的物品，她还是有些莫名的紧张：“小泉子，你把该检查的都检查了吧，现在这里的东西都保证是能用的？”

    小泉子也深吸了一口气，来的人都知道这一次太子殿下都会来，他哪里敢有半点粗心大意。

    那可是太子殿下，普通人一辈子也见不到的人，他还在激动呢。

    这里两天他不知道私下里把东西清点了多少遍了，现在秦安若问起来，他一点都不慌乱：“公子，您都说了太子殿下也会来，我怎么敢不小心。你就放心吧，我们一定不会在太子殿下面前丢脸的！”

    无知是福啊！

    秦安若感叹了一句，看着小泉子和追星狂热分子一样，听着太子殿下要来就激动成了这样，很好心的什么话都没有说。

    她默默拍了拍小泉子的肩膀：“你知道就好，这一次事关重大，你可一定要好好把关。”

    小泉子这边是没事了，还有个注定会为了太子殿下到来慌乱的人。

    秦安若看完小泉子这边的工作，自然而然就走到了沈霜那边。

    这一次直播面向的是众位贵女，直播的人选还是她和沈霜。

    虽然她现在也已经在培养小泉子了，在这么重要的直播中，她还是怕小泉子放不开，不敢冒这个险。

    沈霜一早就没有出现，秦安若到了她的屋子里，就看到了像无头苍蝇一样在屋子里走来走去的沈霜。

    秦安若早就想到了沈霜会是这个反应，不由苦笑了一声，走到沈霜面前：“直播这就开始了，霜儿害怕了吗？”

    沈霜没料到秦安若会来，脸上的表情变了变，有些尴尬。

    上次她罔顾秦安若的意愿和祁澈说话，最近秦安若一直没有理她，她以为自己真的惹秦安若生气了。

    沈霜心中有许多杂七杂八的想法，不过秦安若都问话了，她也肯定不能不回答：“公子，我还是害怕太子会来捣乱。如果上次……齐公子会帮忙就好了。”

    两个人一直都没有提过这个问题，沈霜自己主动提了出来。

    她仔细观察了一下，秦安若的表情并不算难看。

    秦安若没有多言，只是叹了一口气：“其实你的想法没有错，你那天说完之后，齐公子是想要帮忙的，并且准备今天来参加直播了。”

    眼看这句话说完之后，沈霜眼前立马一亮，秦安若都有些无语：“你觉得我真的一点办法都没有，只能任由别人欺负吗？如果不是，你怎么会是这种反应？”

    她直接堵了沈霜要说假话的路，沈霜有些无奈：“公子，如果您愿意亮出来自己的真实身份，不管太子是怎么想的，总不能明目张胆给您找麻烦。可现在您只是一个普通人罢了，如果太子真的要找您的麻烦，谁也没有办法。”

    沈霜说得倒也不是没有道理，不过秦安若没有回答，只是瞳孔缩了缩。

    屋子里的气氛变得有些尴尬，沈霜也后悔了：“对不起公子，我不该说这些你不想听的话。”

    秦安若没有轻易回答沈霜的话，只是盯着沈霜看了许久：“霜儿，我今天就告诉你一个道理，如果你想要做直播，就永远都不要长他人志气，灭自己威风。”

    秦安若本来想安抚一下沈霜，听着沈霜这字字句句都是神话欺负，突然间就没有了出声的想法。

    她转身就要往外走去，沈霜后知后觉反应过来，她又一次惹秦安若生气了。

    沈霜心中一突，快速往前走了一步：“公子，我不是那个意思，如果您不喜欢我提这个，我以后再也不说了。”

    沈霜的目光清澈，说话的态度也十分认真。

    秦安若毫不怀疑沈霜的真心，想起这摊子烂事，也不由叹气：“霜儿，你既然选择了跟我坦白，接下来的事情就是我该处理的。从你说出来你身份的那一刻起，你就跟过去没有关系了，你懂吗？”

    沈霜心中一动，眼眶有些湿润，却始终不敢相信：“公子，您真的不怪我吗？”

    秦安若毫不犹豫地摇头：“这一切都不是你主动选择地，不管你身份怎么样，你也从来没有主动伤害过我，我肯定不会怪你。”

    她的话让沈霜眼中的亮光更甚，看向她的目光中都带着感激：“谢谢你，公子。”

    秦安若都已经把话说得这么清楚了，也不想让沈霜浪费自己的一番好意。

    等到沈霜感动完了，才问出了她最关心的问题：“我都做了这么多了，我希望你以后只做你自己，忘记你之前跟太子接触的事情，你能做到吗？”

    这……

    沈霜有片刻的犹豫，却在接触到秦安若的目光之后，突然间回过神来，立马点头：“当然可以，公子对我的好，我无以为报，肯定不会让公子再生气的。”

    不管沈霜说得这句话是不是真心的，秦安若都露出了笑容：“既然这样，那你就是我们秦安实惠物品的主播，你现在对你接下来的直播有信心吗？”

    沈霜的脑海中闪过了无数的想法，比起来以前所有的经历，她最喜欢的还是这个直播的工作。

    现在听了秦安若的话，她立马就来了兴趣，当即点头：“当然，公子您放心，我一定不会让您失望的。”

    没想到安抚沈霜其实就这么简单，从沈霜的房间中出来，秦安若一边摇头一边笑了笑。

    看来是她把事情想的太复杂了，也许沈霜从头到尾就没有多想过，之前去找祁澈，也只是怕她会迁怒罢了。

    秦安若的心情瞬间变得明媚了不少，一早上干活也有劲了。

    在她把铺子里的东西都安排好之后，终于到了客人该来的时候。

    江越歌自从上次生气离开之后，这两天都没有来。

    她也不确定今天江越歌到底会不会来，索性做了两手准备。

    该去迎客的时候，秦安若自己率先站在了门口。

    街角处突然间传来了喧闹声，在秦安若愣神中，江越歌的身影出现在了街角处。

    她脸上挂着洋溢的笑容，还对身旁的人不断说话：“这一次秦安实惠物品要卖的东西，都是我和秦公子两个人一起看过的，保证所有的东西质量都是一样的。”

    秦安若满脸茫然地看着江越歌带着贵女们来了，并且围在江越歌身边的人还开启了舔狗模式。

    “江小姐找的东西我们都是相信的。”

    “江小姐肯定不会骗我们的。”

    “我们都相信江小姐……”

    那些贵女们争先恐后追捧的样子简直让人没眼看，不过显然江越歌也是乐在其中的。

    她似乎也看到了秦安若，冲着秦安若挑了挑眉，又提起了一楼的事儿：“今天要来的人可太多了，二楼的包厢都坐不下了。听说这里准备了两场直播，一楼可是秦公子自己直播的，我就准备在一楼待着了。”

    江越歌说完之后往秦安若这边走了两步：“秦公子，不知道我能不能在一楼看直播？”

    一楼本来就比不上二楼，之前就说定了一楼是要秦安若直播的。

    秦安若还没想好该怎么给来的贵女们说一楼的事情，谁能料到江越歌竟然就这么大大咧咧地说出来了。

    她有些茫然，不过本能还在：“当然可以，江小姐想来尽管来就是了。”

    江越歌这会倒是装的秦安若的关系一般，她回头看向了一起来的贵女：“我就先去一楼了。”

    她都带着这些一起来了，江越歌作为身份最高的人，她的行为本来就是有导向性的。

    江越歌都主动说要坐在一楼了，剩下的贵女肯定不会觉得一楼不好。

    “既然江小姐在这里，那我也待在一楼吧。”

    “我也要在一楼。”

    “秦公子，就给我也安排到一楼吧。”

    “……”

    名人效应简直太恐怖了！

    秦安若目瞪口呆地看着所有人像是着了魔一样地要去一楼，她有些无奈的同时，面上的笑容也多了起来。

    她还准备让连翘出来秀一手，现在看来也不用了。

    在江越歌得瑟的目光中，秦安若把这些贵女们都安排在了一楼。

    江越歌带来的人可真不少，一楼的包厢很快就只剩下几个了。

    等到别人都坐好，江越歌才从里面偷偷溜了出来：“我说了不用化妆术吧，现在一楼的人够了没？”

    秦安若给江越歌竖了竖大拇指，这也是个倔强的姐，不能说服她就从别的地方找场子。

    她点头应是：“可以了，江小姐这么一带，一楼的人已经足够了，连翘也不用出现了。”

    江越歌也没有真生气，反正她就是不舍得连翘一手出神入化的化妆术第一次出现在这么廉价的地方。

    现在秦安若说了连翘不用出来，她也不由松了一口气。

    不过下一刻，她又想到了一件事：“这一次不用了，那下次不能开个特意给人化妆的铺子吗？只要我们把名声打出去了，肯定会有很多银子的。”

    秦安若满头黑线，她都已经给江越歌说了无数次了，江越歌还是要固执己见。

    她算是看出来了，她再多的借口，在江越歌的面前都是没有用的。

    秦安若深吸了一口气，换了个方式：“如果这一次的直播过后，我们挣得银子足够开下一间铺子，就按照你说得开怎么样？”

