    女子双手合拢，就要将杨林右腿捉住。

    突然，杨林神色一正，内气狂涌，右腿肌肉倏忽鼓胀一圈，青筋暴起，速度再快几分。

    女子双眼一眯，提振体内不多的内气，汇聚到双手之上，依然一把抓下。

    嘭！

    一把捉住杨林的右腿，女子脸色一变。

    腿上传来的力道超乎了她的预计，与她全盛之时不相上下，此时她重伤之下，双手居然没有捉稳，继续朝着胸口戳来。

    女子轻喝一声，双手猛力向前一推，同时身形疾速后退，避开这一记戳脚。

    噗！

    剧烈运动之下，女子伤势被引动，脸色一白，喷出一口鲜血。

    杨林一记风神腿无功而返，心中已生退意，却见女子一口鲜血喷出，心中一喜，反手在门框上用力一撑，稳住倒退的身影，然后脚下一滑，腰身一拧，又是一记风神腿使出。

    呼！

    这一记风神腿蓄势而发，朝着女子横扫而去，威势更甚三分。

    女子立足未稳，听得风声呼啸，脸色一变，连忙双臂横在胸前。

    嘭！

    一声闷响，女子身影倒飞出去，重重撞在大树上，整个身体弯成弓形，软软的滑落下来，树叶簌簌落下，几乎将她遮盖。

    女子痛哼一声，勉力站起身来，只觉一股劲风当头袭来，急忙举起右手。

    咔！

    一股沛然巨力传来，女子右臂折断，剧痛入髓，还来不及做其他反应，颈部如遭重击，眼前一黑。

    咔！

    女子右手抵在颈部，颈部凹折，身形顿时软了下来。

    武学点+20！

    杨林心里一松，收腿半跪在地上，大口大口的喘息粗气，汗流浃背，一股深深的后怕涌上心头。

    20点武学点，这女子是什么实力？！

    打斗时间很短，造成的动静不小，四周有灯火亮起，有悉悉索索的声音。

    但这里是天鹰帮据点，以前晚上也曾经发出过奇奇怪怪的声音，附近的街坊早已经见怪不怪，顶多偷偷骂几声。

    大口喘息几次，杨林站起身来，一瘸一拐的开始处理尸体。

    先是用除味粉去除气味，然后将尸体搬进屋里，放在一床冬天的棉被上。

    然后将地上的血迹清洗干净，打斗痕迹能抹去的抹去，不能抹去的就再制造一些相似的痕迹。

    自己身为武者，到处都是练武留下的痕迹，很合理吧？

    整理完毕，杨林关上房门，坐在床上，拿出伤药敷在右腿上。

    此时，他才觉得全身黏糊糊的很难受，右腿更是皮肤一片赤红，剧痛无比，直接肿胀了一圈，几乎失去了知觉。

    之前看到不速之客手持利器闯入房间，杨林下定决心动手后，一出手就是全力以赴，不敢有半点保留。

    武者不动手，谁也不知道有多强。

    回忆起之前的战斗过程，杨林庆幸不已。

    这女人的实力明显远胜于自己，就算是重伤之下，也不是自己能应付的。

    如果不是自己抓住先手，连续使出三记威力最强的风神腿连环使出，一旦被女子抓到反击之机，恐怕死的就是自己了！

    生死搏杀，果然还是要抢先手！

    同时，杨林也很庆幸，自己昨天选择了不老长春功。

    修炼不到一天，不老长春功炼化的内气屈指可数，但杨林将不老长春功和杀招对照练习一遍，顺利的凝气如丝，迈入了炼体后期。

    修炼不老长春功后，杨林的感知强大很多，对自身实力的判断更清晰，简单估算一番，出力大涨一截，超过四千斤，比一般炼体后期强大超过三成。

    同时，不老长春功中关于经脉，周天的说法，对杨林启发很大。

    风神腿融合四门腿法，是杨林掌握的最强杀招，以前他只知道按照天书融合出来的招式使用。

    现在，他却知道了为什么要按照那个招式使用，使用的时候内气是如何运转的，需要流经那些经脉。

    知道了其中原理，再配合凝气如丝的手段，不再像以前每次使用风神腿都是最大威力，而是可以根据情况调节风神腿的威力。

    第一腿，仓促出力，发挥出二倍力量，达到八千斤。

    第二腿，蓄势而发，发挥出风神腿的最大威力，三倍出力，高达一万二千斤！

    第三腿，若是以前，此时体内内气不足，是无法使出风神腿的，但现在可以使出削减般风神腿，超过二倍出力，接近一万斤。

    三腿连环，才能顺利击杀对手。

    凝神静气片刻，不老长春功缓缓运行起来，内气经丹田炼化后运行到右腿上，开始修复损伤。

    此时，杨林才看清楚女尸的模样，竟然曾有过一面之缘，似乎还有个师兄？

    有了师兄，那肯定也有师父吧？

    她都这么厉害，那她师父得多厉害？

    杨林心中一紧，将女尸全身上下搜索一遍。

    女尸浑身上下到处都是紫红色的淤伤，有的是杨林留下的痕迹，有的是之前她就有的伤势，还有几道刀伤。

    就是这些伤势，让她实力十不存一，堂堂炼骨中期武者，最终憋屈的死在杨林手中。

    女尸身上东西不多。

    一柄长剑，质量非常好，轻轻一切就将杀猪刀切开一个豁口，杨林有些眼热，但想了想，又塞回女尸怀中，打算处理尸体的时候一起处理掉。

    一块雕纹玉佩，一看就不是凡物，杨林也塞回尸体怀中。

    这两样东西，特征都太明显了，虽然一看就价值不菲，杨林还是忍痛放弃，不然出手后被人顺藤摸瓜找上门就麻烦了。

    第三样东西是一个钱袋，碎银几两，银票……十五张，一百面额。

    杨林眼睛一亮，这一千五百两，是他从来没有过的巨款，真是一波暴富。

    第四样东西是三个玉瓶，轻轻一摇，其中有两个声响传出，应该是丹药，另一个是沙沙的声音，应该是药粉。

    杨林屏住呼吸，小心打开木塞，发觉没有危险后才斜着玉瓶查看。

    其中一个玉瓶中的药粉散发着淡淡的馨香，闻着就让杨林心神一震，似乎是伤药。

    另外两个玉瓶中的丹药浑圆洁白。

    杨林仔细看了下，用指甲刮了点粉末嗅了嗅，脸色一喜。

    这是凝气丹，杨林曾看到罗森购买过，一瓶十粒一百两，帮里的优惠价。

    炼骨期武者需凝气如针，活髓炼骨，凝气丹能加快这个过程。

    炼体后期要突破到炼骨期，也能服用凝气丹提高突破几率。

    凝气丹有品级之分，这两瓶凝气丹，显然比罗森购买的凝气丹品质更高，药效更好。

    毕竟，女尸生前肯定最少也是炼骨期武者，品质太低的凝气丹对她也没效果。

