
　　“那你就去死吧！”

　　唐三眼中带着无尽的杀意。

　　他现在伤得非常的重，千仞雪的力量，已经超越了神级和神王级，真正的迈入到了另外的一个领域，也就是创世神的领域。

　　这种级别的伤害，对于他来说，那是非常可怕的。

　　他的肉身千疮百孔,他的灵魂，受到同级别的攻击，同样也遭到了损害。

　　不过，他不怕，这些都无所谓。

　　哪怕是千仞雪的力量对他的伤害，非常的严重,他也可以慢慢的化解。

　　毕竟，这只是相当于千仞雪的一个魂技而已。

　　只要不能秒杀他,那么后面,他就可以慢慢恢复。

　　相反，他现在只要杀了比比东，然后让金龙王和银龙王忘记了千仞雪，那么千仞雪就会永远死亡，永远无法回归。

　　然而他动手的时候，金龙王和古月娜两人，居然也动手了。

　　他们两者挡在了比比东的面前。

　　古月娜看着唐三，说道：“唐三，我们之间的账，还没有好好的算呢。龙神的事情，龙族的灾难，这一切的一切，都是因你而起！”

　　龙神虽然没有创世神那么牛逼创造了108个生命古星，创造了可以供生物生存的世界。

　　可是龙神却创造了大量的生物,给了整个斗罗宇宙，巨大的生机。

　　在龙神的力量的影响下,整个斗罗宇宙，才有了武魂,才有了魂兽。

　　甚至人类神，也是在龙神的网开一面之下，才有了成神的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而这一切的一切，在龙神陨落之后，却变成了另外的一幅模样。

　　龙神反而还被改成了一个有罪的叛乱的神。

　　魂兽不能成神，居然也被神界强行改成了龙神为了赎罪。

　　几十万年来，魂兽被无端的杀戮。

　　甚至唐三花了几万年的时间，也扭扭捏捏的，不可能想办法改变斗罗大陆上的修炼体系，让魂兽近乎灭绝。

　　这一切都是创世神，造下的罪孽！

　　在古月娜的眼中，创世神就是唐三，唐三就是创世神，两者没有任何的区别。

　　双方可以说是仇人见面，分外眼红。

　　唐三没有说话，脸上出现了轻蔑的笑容，虽然他的受伤严重,不过他还有暗器。

　　虽然他的暗器毫无道理,可是实际上就是如此,能够无视防御，对神造成伤害。

　　不过多次经历了唐三的暗器的金龙王和银龙王，很快就磕飞了他的暗器。

　　而他自己本身，因为受伤太严重，现在也无法发挥出199级的力量，他的实力正在不断的被削弱。

　　金龙王本身就是一个暴脾气，动起手来非常的不要命。

　　现在，他怎么可能会放弃这个机会？

　　在转眼之间，他就来到了唐三的身边，又对唐三进行了一顿暴打。

　　作为一个纯粹的体修强者，现在的金龙王，光从蛮力上来说，不亚于真正的龙神。

　　唐三的身体，被打得扭曲得不成样子，他身上的每一寸骨骼，都被打得粉碎；

　　古月娜虽然也拥有极大的蛮力，不过她现在却使用的是元素之力。

　　9种元素之力不断的运转，完全把唐三，笼罩于其间。

　　在两个人的合力攻击之下，唐三被打得如同一个肉球一般。

　　如果是一般的人，或者一般的神，甚至是神王，遭到这样殴打，可能早就已经灰飞烟灭了。

　　然而唐三却不行…

　　他现在依然像是小强一样活着。

　　金龙王和银龙王都能把他的肉身打得粉碎，可是却伤不到他的灵魂。

　　而他的灵魂现在死死地附在他那被打的烂成不成样子的肉身上。

　　没办法，他的肉身再烂，也保存着他的力量，如果他离开了的话，他就要从头再来。

　　如此庞大的力量，他自然舍不得！

　　于是，他就这样连续的被殴打了一个月的时间。

　　最终，唐三趁着金龙王和银龙王一个稍微的疏忽大意，竭尽全力，从两者的手中逃脱了。

　　它以极快的速度，穿越了宇宙虚空，也不知道过了多久，他才落入了一个无人的星球上。

　　在这个星球上面，他那烂的不成样子的肉身，连他自己看着都非常的恶心。

　　不过，他为了不让自己从头再来，依然在慢慢的使用生命之力恢复，再慢慢的把自己变成烂泥的肉身，一点一点的拼凑回去。

　　同时他心中的恨，更加的浓了！

　　他要报仇！

　　他要为他的爸爸为他的妈妈，最关键是他的小舞，那只兔子报仇。

　　……

　　金龙王和银龙王打烂了唐三之后，他们两者慢慢的发现，他们好像都忘记了一个非常重要的人。

　　“雪儿？千仞雪是谁呀？”古月娜看着比比东，正在不断的念着千仞雪的名字。

　　“千仞雪，是我的女儿！”比比东仔细的回忆自己和千仞雪的种种经历。

　　她小的时候跟着自己的父母东奔西跑，到处躲藏。

　　是那个如同天使一样的人，出现在她的身边，给了她最大的照顾，让她度过了一个欢乐的童年，给她最好的生活，传授给她最好的修炼功法。

　　她跟古月娜和金龙王讲述千仞雪，做过的一切。

　　“千仞雪……听起来好熟悉的名字啊？我怎么感觉，我好像和她在上辈子，好像认识？”古月娜感觉自己好像又想起来了什么。

　　她仔细的回忆自己的过往。

　　在龙神战争以后，她一个人来到了斗罗大陆，忍辱负重，目的就是为了翻盘，为了改变命运。

　　可是，她的一切都在神界的算计当中，唯独千仞雪，她出现以后，龙族的命运，才发生了改变。

　　“是她吗？”

　　古月娜感觉在自己的脑海当中，有一种隐隐约约的记忆。

　　……

　　混沌之中。

　　千仞雪盘坐在这里，正在不断的感受，天地间的各种法则。

　　她终于越过了那一步，虽然没有完全成功，可是力量上已经达到了。

　　可是，她却发现自己似乎永远处于混沌当中。

　　因为，比比东的命运改变，她没人出生，在斗罗大陆的世界上，已经不再有她。

　　这时，千仞雪突然听到，在自己的头顶上空，似乎有个生物在说：“世界是平衡的，有得必有失，有因必有果。你改变了别人的命运，那么自然也会用你自己的命运来交换。你回不去了，就永远在这里吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第257章 唐三又被打了免费阅读。https://xs.23sk.com 