    第553章 习惯了   

    我看这件事还是得警察来处理吧，我现在就打电话。”

    李义阳不慌不忙的拿出手机，就要拨打110。

    

    徐春生也确实不懂法律，他不知道自己这样是不是真的触碰了法律，但他不敢冒险。

    

    他可是听说，李义阳曾报警把文传高家的人都给抓进去过的，自己这他肯定也做的出来。

    

    张兰也慌了，她赶忙劝说道：“义阳，你别报警，你三姨夫就是开玩笑的，怎么可能要求赔偿五十万，你可千万别让他坐牢啊？”

    

    然而李义阳不为所动，他直接按了110，就差接通了。

    

    眼看他就要打过去，徐春生急忙道：“义阳别报警，三姨夫是开玩笑的。”

    

    李义阳看向徐春生，表情认真：“那你想要多少赔偿？”

    

    徐春生这下不敢要太多了，他小心翼翼的伸出一只手：“五万怎么样？”

    

    李义阳看着他，没有反应，徐春生被看的心里发怵：“那………那就三万。”

    

    李义阳依旧没有说话，徐春生无奈只能竖起一根手指头：“一万可以吗？”

    

    “行吧，不过一会儿你得签字，说你身体往后出现任何状况，不得赖在我丈母娘身上。”

    李义阳收起了手机。

    

    本来，他可以一分不给的。

    

    但保不齐徐春生以后还会拿他身体做文章，给他一万一劳永逸。

    

    “行，我签字！”

    徐春生连连点头。

    

    他又何尝不知道，自己的身体其实没什么事。

    

    他们真要不给，自己也占不到便宜，就算闹到法院去，也赔不了几个钱，还耽误时间。

    

    现在他们愿意给一万，也还是不错的，总比没有好。

    

    有了这一万块，他又能玩一阵子了。

    

    张琴看着正在写保证书的女婿，说不出的满意，今天要不是义阳过来，就她和老文还真不知道怎么处理。

    

    就算处理了，肯定花的钱比这多，而且也不会想到要徐春生在保证书上签字，以绝后顾之忧。

    

    “现在是不是对这个女婿，越看越爱了？”

    文传高在一旁小声的问。

    

    张琴得意道：“这样的女婿谁不爱，以前你说我怎么就看不出来呢，还那样对他。”

    

    “以前的事就别提了，现在咱们好好珍惜这个女婿就是了。”

    

    “也不知道将来佳惠找的对象好不好！”

    张琴突然想道。

    

    “佳惠还小呢，找对象的事急什么。”

    

    “急是不急，只是她这都二十岁了，就怕她在学校里谈了没告诉我们。”

    

    “大学谈恋爱不是很正常吗？

    你可别问东问题的对她，孩子也需要隐私。”

    文传高提醒着。

    

    张琴白了他一眼：“还用你提醒，我能不知道吗？”

    

    这时李义阳已经写好了保证书协议，只要徐春生签完字，再按个手印，钱就可以给他了。

    

    徐春生读过小学，所以能看懂李义阳写的字，他看了看确定没什么问题后，就签上了自己的名字，然后按了手印。

    

    这按手印的，还是李义阳刚刚去护士站借来的。

    

    见徐春生已经按完手印了，李义阳将保证书交给了他丈母娘：“妈，这保证书，您保管好！”

    

    “好，义阳谢谢你啊，不然妈这还不知道会怎么解决呢！”

    张琴感激道。

    

    李义阳笑了笑：“咱们是一家人，应该的。”

    

    “义阳，我这字也签了，你什么时候把钱给我？”

    徐春生急忙问道，生怕他赖账不给。

    

    “我身上没那么多现金，三姨夫你有微信吗？”

    

    “微信那玩意儿我没有，我用的还是老年机。”

    

    “那我去取款机取给你，一会儿就送过来。”

    李义阳道。

    

    可徐春生当即表示，他也要去，还说自己可以出院了，身体没事。

    

    张琴听了忍不住讽刺起来：“刚刚也不知道是谁说自己胸口疼的，要住院。

    现在给钱了，身体就好了，这钱果然是灵丹妙药啊！”

    

    “张琴，我不和你一般见识，义阳咱们走吧！”

    徐春生现在只想要到钱，没心思吵架。

    

    反正他这人没脸没皮的，被人说几句他还承受的住。

    

    李义阳点了点头：“那三姨夫跟我来吧？”

    

    医院的隔壁，就有一家自助取款的地方，李义阳直接取了一万块钱给徐春生。

    

    “三姨夫，这钱我已经给你了，你如果现在回家的话，我给你打一辆车送你们回去。”

    

    徐春生喜滋滋的看着手里的钱道：“不急，你妈后天不是新店开业嘛，我和你嫂子还等着喝喜酒呢，不如你给我们开间房再住两晚吧！”

    

    “你这不是有钱吗？

    自己不会去开房？”

    张琴见不得他占这样的便宜。

    

    “瞧你这话说的，我在侄女婿的地盘，还能花自己的钱吗？

    那不是打侄女婿的脸，义阳你说是吧？”

    徐春生朝李义阳笑道。

    

    “这是一千块钱，三姨你拿着，自己找家还不错的酒店住。”

    李义阳不喜欢斤斤计较，毕竟是晓惠的亲姨。

    

    “谢谢义阳，那三姨就不客气了。”

    张兰当即就接过了李义阳递过来的钱。

    

    “三妹，这钱你自己拿着，可千万别给徐春生了。”

    张琴叮嘱着。

    

    张兰点了点头：“好，我知道了！”

    

    说完，她便和徐春生走了。

    

    可让张琴恨铁不成钢的是，张兰竟然主动把钱给了徐春生，她刚准备上前说几句。

    

    但被李义阳阻止了：“妈，你说了也没用，三姨她骨子里怕三姨夫，也习惯了事事听三姨夫的，就算你当着她的面，把钱要回来了，她还事会背地里交给三姨夫的。”

    

    听完义阳的话，张琴忍不住叹了一口好：“我这妹妹，太懦弱了，一辈子被这个徐春生给欺负死了，也不知道反抗。”

    

    “就因为欺负的多了，所以才不敢反抗，她已经习惯了这样的生活模式，是改不过来了。”

    文传高紧跟着道。

    

    见两人已经走远了，李义阳道：“爸，妈，去我家里吃晚饭吧，晚上就住我那里。”

    

    “这会不会太打扰你们小两口了？”

    文传高问。

    

    “不打扰，家里的房间多着呢，正好安安说也想你们了。”

    

    “那就去你那吧，我也想安安那丫头了，一会儿你在水果店停下，我买点水果给安安吃。”

    张琴道。

    

    “不用了，家里的水果很多，对了妈，我的超市里进了很多进口的车厘子，味道还不错。

    

    等会儿我给成杰打电话，让他去超市带两箱过来。”

    李义阳突然想起来说。

    

    张琴可是知道车厘子很贵的，她急忙摇了摇头：“别带，妈不吃，真要带给安安吃，爸妈都一大把年纪了，没必要吃那么贵的水果。”

    

    

