    

    第219章临山要变天了

    就在叶凡渡圣人劫的同时。

    临山道州。

    杨戬已经回到了人族驻地。

    之前在这里驻扎的大蛇丸，此刻也进入到了千万妖洞之内。

    跟着牛魔王他们，打打下手去了。

    到底是低纬度世界的人物，跟杨戬这种来自洪荒的没法比。

    当杨戬回来的时候，那位人族剑尊，看杨戬的表情微微发生了变化。

    因为何惧战能够感觉得到，杨戬的实力已经得到了很大的提高。

    而且这是一种本质的变化。

    这种感觉很奇怪，明明只有一段时间没看到他。

    “我怎么感觉，你好像又变强了？”何惧战问道。

    杨戬笑而不语，他望了望亿万妖林最深处，“最近不用严防妖族了。”

    “为何？”何惧战随口问道。

    “因为，临山要变天了。”杨戬淡然道。

    他如今已经是准圣一重天修为了。

    想必千万妖洞中的，那六个妖族大圣，估计要到了这个境界。

    六尊准圣一重天的修为，足以让临山妖族，改天换日了。

    “不久之后，我也可以功成身退了。”杨戬心中自语道。

    于此同时，临山妖族。

    跟杨戬预料的那般一样，当牛魔王归来的时候，他也成为一个准圣一重强者。

    甚至都不需要渡天劫，因为他们是被叶凡召唤而来的人物。

    只需要叶凡的修为升高，他们他们的境界，也能跟着水涨船高。

    其实在他们的世界里，他们本来就是这个修为，甚至还更高。

    只是因为被系统召唤来的任务，境界上不能超过宿主叶凡本人。

    故而他们才一直压制着修为。

    现在好了，叶凡的修为得到了提升，那么他们本身的境界也可以回来了。

    且说这一天，牛魔王带着其他五尊妖族大圣。

    还有千万妖族大军，浩浩荡荡的朝着亿万妖林而去。

    曾经战神殿中，有一个准圣强者过来，却被亿万妖林里的圣人存在打退。

    就可以预料到，亿万妖林之中有着怎样的存在了。

    牛魔王带着千万妖族大军，一路打到了亿万妖林最深处。

    这里就是临山妖族的老巢了。

    在过去很长的一段岁月，直至现在，临山区域都被藏身在亿万妖林里的妖族统治。

    而今天，牛魔王就要率领千万妖军，还有妖族其五大圣，一起打破这一局面。

    “来着是谁？”

    从亿万妖林深处传来一道声音，带着一股滂湃的威压，那是圣人的威压。

    尽管只是准圣的存在，那是也足够骇人了。

    被准圣威压笼罩的妖族大军，再不复之前的士气。

    身体也忍不住颤抖起来，眼中流露出异常害怕的神色。

    “牛魔王！”

    淡淡的声音回荡天地，丝毫不畏惧里面的存在。

    “原来是你，如果我没有猜错的话，你是外来的妖族，这里容不下你！”

    威压的声音传出，带着不容置疑。

    “那可由不得你！”

    牛魔王一步踏出，属于准圣级别的威压骤然席卷而起。

    不过他没有反击，而是压迫在身后千万妖族大军身上。

    之前被准圣威压压迫的众妖族大军，此刻被牛魔王解围后，身体也跟着一轻。

    看到这一幕场景，妖林深处的准圣惊诧道，“你？你居然跨入了准圣境界？！”

    “不对，没有圣人天劫，你之前一直在藏拙？”

    深处的声音带着一丝震动，但是很快归于平静。

    “只是一个准圣而已，你还成不了气候！”

    他话还没有说完，只见牛魔王身后闪现出五尊大妖，身上都散发出准圣的气息。

    “六，六尊准圣，这不可能？”

    此时，妖林深处的妖王真的震惊了。

    牛魔王跟其他五个妖王到来，在千万妖洞发展势力。

    这个事情妖林里的妖王也是知道的。

    但是牛魔王之前表现出来的时候，也就是在陆地神仙境界左右。

    可是让妖王万万没有想到的是，牛魔王六个居然是准圣一重的修为！

    原本以为牛魔王几个家伙，只是在小打小闹罢了。

    没有预料到的，他们居然一直在藏拙！

    “牛魔王是吧，想让我们臣服，除非你们进来，亲自将我们击败！”

    妖林深处，又传来一道准圣的气息。

    显然，这亿万妖林之中，不仅仅只有一尊准圣妖王。

    若是如此的话，当初也不可能击败战神殿的那个准圣强者了。

    “如你所愿！”

    牛魔王跟其他五个大圣对视一眼后，便齐齐钻进了妖林深处。

    ..........

    另外一边。

    无尽荒漠的漠北。

    当然，此刻漠北早已经变成了一片王阳。

    跟发生在临山道州的事情一样。

    无尽漠北，同样有四道浩瀚的威压席卷而起。

    瞬间笼罩了整个无尽漠北，但转瞬间有消失不见。

    搞的无尽漠北的无数生灵，都已经自己是出现了幻觉。

    地猫商会。

    正在休息的路猫儿，忽然被庞然威压一扫，浑身一抖，不由得睁开了眼睛。

    “师尊，我刚刚是产生幻觉了吗？为什么感觉到恐怖的威压？”

    一道虚幻的宫装女子声音出现，满脸疑惑道，“奇怪，刚才我也赶到到了，那威压是什么来头？”

    “那是准圣存在的气息。”

    就在这时，一道爽朗声音出现，却是吕洞宾从高空走来，洒脱随意。

    “呀，你终于出关了，老祖宗都离开很久了。”

    看到吕洞宾，路猫儿对他这般说道。

    “没办法，一朝顿悟是这样的，我这已经算是快的了。”

    吕洞宾微微苦笑一声。

    “敢问先生，你怎么知道，刚才那个是准圣存在威压？”路猫儿开口问道。

    “天机不可泄露。”吕洞宾微微一笑。

    随即他挥了挥了，“好了，我也该去寻找主人了，告辞！”

    说完，吕洞宾便踏天而去，唯有他的声音回荡。

    “五花马千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁...”

    “这家伙跟你老祖宗一样，就喜欢卖关子！”

    宫装女子气呼呼说道。

    “我什么时候能那么强大就好了，就可以去找老祖宗他们了。”路猫儿眼中带着憧憬。

    ........

    而此刻。

    地底世界。

    漫天异象已经消散，声势浩大的准圣天劫，此刻也已经拉下了帷幕。

