    还没等靠近宋昭。

    宋昭似有所感的睁开眼，稍稍垂眼，一眼看到男人眼睛里的翻涌。

    斯聿顿时紧张。

    他僵住半边身子不敢动，本来伸出去的手，急中生智的转了个方向，指了指宋昭身边的绒毛毯，借口说，“天气有些冷了，想给你披上。”

    “哦，”

    宋昭随手拿起绒毛毯，淡定的给自己披上。

    她如此沉静，像不起波澜的湖泊。

    斯聿的喉间一哽。

    心里的那股子燥火，忽然压不住地迸发出来。

    他莫名有种预感，再继续这样下去，他就会成为第二个宋惊羡。

    恐慌席卷而来，斯聿拳头拧了拧，低声道，“你出生那年，我去看过你。”

    宋昭眼皮微掀，蓦地看向他。

    这是斯聿心底埋藏很深，这辈子都不想让宋昭知道的秘密。

    大概是他心里清楚，在跟宋昭的这段感情中，他本就是卑微那方。

    世人都说。

    爱的最深的，是会很狼狈的。

    他所以尽可能的想要占据主导权……让彼此感情可以对等。

    “我时常关注你，偷偷的看你，我记得你第一次刚会说话的时候是九个月。

    也记得你儿时最爱吃西巷卖的糖葫芦。

    以及那年宫宴，你随手递给我的那颗糖。”

    宋昭生平第一次，尝到了无错的滋味。

    斯聿说的这些，她一点儿印象都没有了。

    也是。

    若没有重生，她不知道斯聿将来会灭世，以她本来的脾气，根本不会多看他一眼。

    这些难为情的话一旦开了口，好像也没有什么说不出的。

    斯聿声音低哑，“你“救”我的那三次，我心里很欢喜。

    那些认为你喜欢我的可笑的脑补，一直以来，都是自我的幻想。”

    早在宋昭十二岁那年，笑着朝他递来那颗柿子后，他就再也藏不住了。

    他内心深处最阴暗的真实一直提醒着他，他从来就没有把宋昭当过妹妹。

    他只是觉得羞耻。

    在宋昭什么都不懂的年纪，他就对她抱有了那样的心思。

    他害怕被发现，才会一面用兄妹之名掩饰，一面变态又疯魔的脑补着。

    宋昭沉默着。

    她真是不觉得重生前的自己那么愚蠢那么糟糕，何来让权臣大人关注的资格。

    但听了这些话，突然发现。

    很多事情，都是有迹可循的。

    譬如前世斯聿被追杀，为何会精准的藏进她的院子里。

    譬如她儿时每一次迷路，不经意的一回头，总能看到斯聿在她的身后。

    譬如当初险些被端嘉公主欺负，也是斯聿突然出现，解救了他。

    每一次的巧合，都是他的守护。

    “与你吵架的那两日，我一直在等你找我，可你一直不来，一句好听的话都没有，我便以为你不要我了。”

    暗杀带来的那些误会里的一次次脑补，都是斯聿对宋昭的渴望。

    他渴望得到她的关注，渴望得到她的爱慕。

    然而真相揭露，他连渴望都成了虚幻。

    “那我怎么能不生气呢？”斯聿委屈，嗓音低低，带着少许浓厚的鼻音，

    “可我那么生气，我还是害怕你真的不要我了，我想拿到母亲遗物，拿到赐婚的圣旨，正式来求娶你。

    我承认，方式用的不对，可当时我怕你拒绝，再加上事出紧急，我只能那么做。”

    宋昭一声不吭。

    斯聿想起狄孑的话，又道，“没有不尊重你的意思，你本来也是答应要嫁给我的……”

    一段话说的匆匆忙忙，顿顿停停。

    斯聿最终低声道歉，“宋昭，我错了。”

    原本斯聿不觉得自己有问题的。

    知道亲眼看到宋杳九死一生的生产。

    他忽然意识到。

    宋昭愿意嫁他，等于愿意为他承担九死一生的生产风险。

    那他还有什么不能低头的？

    “阿昭，你看在我那么喜欢你的份上，”斯聿慢慢说道，“我们还像以前那样，好不好？”

    宋昭低垂着眉眼，脸上没有什么情绪。

    从头到尾，斯聿都闭口不谈她的情感。

    车厢陷入一片沉静，这让斯聿有点慌。

    他忍不住半撑起身体，靠了过去，看着她抿起的嘴唇，他低哑的声音磁性十足“我能亲亲你吗？”

    他已经许久未曾亲近她了。

    心里想的不行，但是又不敢轻举妄动。

    斯聿放低姿态，几乎快跪了下去，在她耳边很低，带着几缕哀求，“好久没有亲亲了。”

    大约过了一会，宋昭抬眸，与他对视。

    斯聿喉结滚动。

    宋昭抬手，摸了下他的耳垂。

    斯聿一僵，手往她身体两侧一撑，几乎快倾靠到了她的身上。

    耳尖被软软的指尖触碰着，痒痒的，斯聿下意识的绷紧了下巴。

    他以为宋昭愿意，想不顾一切的吻上去。

    却不想，宋昭忽然用力捏了一下。

    男人的体温很高，宋昭的手接触到他的肌肤，也能感受到他的温度。

    她力气是有些大的，但斯聿体内荷尔蒙飙升，不觉得疼，反而被捏的浑身一颤，微微仰起头。

    心爱的女孩那软软的唇瓣就在眼前，斯聿忍不住吞咽了一下，凸显的喉结上下滑动着，性感的要命。

    “阿昭……”

    宋昭忽然冷笑一声，捏着他的耳朵用力一提。

    “嘶——”斯聿眼里的迷乱瞬间清醒，竟就这么被宋昭拽着耳朵推到了另一边。

    斯聿懵了。

    人还没回神。

    下一瞬，桌子上的点心被宋昭抓起来就往他这边砸。

    “我本来不打算计较了。”

    “今天是最后一天。”

    “你倒是行，还越说越来劲了。”

    宋昭吸了口气，桌案上的东西一溜烟全砸斯聿身上，才冷笑道，“你以为你解释的很好吗？”

    “……”

    斯聿脑子嗡嗡响。

    他擦了擦脸上的糕点渣，头发凌乱，再看向宋昭时。

    哐。

    宋昭直接跳下马车，头也不回进了郡主府。

    也就是那么一瞬间，斯聿反应飞快跟着宋昭进去了。

    已经解释到了现在，再不和好，可能就真的不行了。

    踏进郡主府的一瞬间。

    院子里歌舞升平，张灯结彩。

    今日是什么节日吗？

    斯聿的目光一转，忽然看到院中央搭的台子上，那唱歌跳舞的，竟都是男子。

