
　　这股信息很特别，红玲也说不上来，但总之就是让自己不要说出卡蜜拉和自己的关系，就是这种感觉。

　　卡蜜拉看着红玲明明想开口说什么，但却是忽然停止，这让她疑惑问道：“怎么了？”

　　“没有。”

　　红玲摆手，不再多说，她感觉很古怪，怎么自己总是会意外的出现异常呢。

　　卡蜜拉也看出来了，红玲似乎是突然不想告诉她了，这让她心中盘算了一阵，道：“跟我们回去吧，加入我们，要不然你走在外面，动不动就会遇到那群可恶的光明战士。”

　　红玲只是迟疑了一下，旋即点了点头，她现在也算是看出来了。

　　现在的超古代，已经是分出了黑暗阵营和光明阵营，两方似乎就处于大战的边缘，看样子黑暗迪迦还没有对光明战士下杀手，她可能是来早了。

　　……

　　当红玲跟着卡蜜拉，来到了他们的居所，原以为会是比较古老的房子，我没想到竟然跟现代一样。

　　而且，比之现代还要有科技感。

　　虽然知道超古代的文明的确是超越了三千万年后的科学文明，但是超古代这三个字，很容易让人下意识的把它当成古老的建筑。

　　而到了卡蜜拉他们的居所，卡蜜拉和希特拉达拉姆全都纷纷化作了人间体的模样。

　　红玲见此，也没有再一直保持着奥特曼的意思，也是变回了人类女孩模样。

　　“哟？还真是个小丫头。”

　　看到红玲人类的模样，希特拉竟然忍不住嗤笑了一声，看向了达拉姆，小声说道：“喂，达拉姆，你说这小丫头和大姐头没有一点关系，你信吗。”

　　“喂，跟你说话呢。”

　　发现达拉姆居然没有搭理自己，希特拉忍不住用胳膊肘捅了捅达拉姆。

　　然而达拉姆还是没有搭理他，达拉姆一副粗犷的模样，此时正目不斜视的看着另一边。

　　因为现在，红玲正恶狠狠的瞪着他们两个，希特拉的嗤笑声虽然不大，还在那里小声嘀咕，但红玲可是听到了的。

　　“哼。”

　　红玲鼻子轻轻哼了一声，最后还是懒得跟希特拉这货计较。

　　希特拉这时候也是终于发现了达拉姆为什么不搭理自己，没想到自己的小声嘀咕被红玲给听到了，让他很是惊讶。

　　他可是把握着分寸的，按理说红玲不应该听得到才对。

　　“不用管他们，听你们刚才的叙述，小玲儿你居然轻松的杀了一个光明的战士，看样子我们又要多出一位伙伴了呀。”

　　卡蜜拉一看到红玲的人类模样，顿时就把自己化身隔壁的领居大姐姐，轻轻拿起了红玲的柔荑，这态度可把红玲都给弄不会了。

　　怎么卡蜜拉这么自来熟的么？看到自己的样子，小玲儿直接就叫上了。

　　“喂，达拉姆，大姐头对这小丫头是不是太过于亲密了，不是说不认识这小丫头吗，大姐头的反应很不对劲啊。”

　　希特拉又忍不住再次用他那竹竿一样的胳膊捅了捅身边的达拉姆。

　　红玲的小脸一黑，直接拿开了卡蜜拉抓住自己的柔荑，走到了希特拉的跟前。

　　微微抬头看着希特拉这长得跟瘦猴一样的身高。

　　“想干嘛？小丫头。”

　　希特拉不以为意，微微低头，这小东西估计一拳下去，会哭很久，他可对她没兴趣，只不过忍不住说了几句闲话。

　　这还是因为自己大姐头对她有一些不一样的缘故，否则希特拉都懒得抬眼。

　　红玲没有说话，当场直接变身，掰了掰手指，“变身吧。”

　　希特拉一愣，看了看一旁的大姐头，见她没有要阻止的意思，怪笑了一声，也是直接变身。

　　没想到红玲竟然想挑战自己，看在自家大姐头对份上他还懒得动手，可大姐头竟然没有阻止的意思，他也就不客气了。

　　随着希特拉身上黑暗气息浮动，同样是变成了人类大小的奥特曼。

　　卡蜜拉看着红玲突然的举动，她只是微微颔首，就这么任由红玲跟希特拉要打起来。

　　卡蜜拉的心中，对红玲有一种莫名的信任，她遵从这种感觉，但同时也想看看红玲什么实力，她还是想试探一下红玲。

　　嗡——

　　红玲没有什么好说的，她可不会跟希特拉这个活了不知道多久的家伙近战，她的优势在于远战输出。

　　红玲的身前，一个幽幽旋转着的紫黑色星纹沉浮，她屈指一弹，面前的星纹就迸发出了一道炽烈的紫黑色闪电来。ŴŴŴ.23sk.com

　　红玲要用自己的技能，碾压希特拉，让他连喘息的机会都没有。

　　虽然不知道能不能行，但她就是看希特拉不爽。

　　面对如毒蛇般激射而来的闪电，希特拉只是轻视的甩了甩手臂，一个闪现间就躲开了闪电。

　　现在地球上的奥特曼，无论是光明还是黑暗，他们都擅于近战输出，希特拉自然也不例外。

　　躲开了红玲的闪电之后，他就朝着红玲激射了过去。

　　红玲只能勉强捕捉到希特拉的移动轨迹，着实是有点快，她感觉自己承受不住希特拉的高速冲击。

　　嗡——

　　不过红玲可不会任由希特拉冲过来，她迅速的点指着面前的虚空，紧接着一个磨盘大小的星纹瞬间出现，然后又是一道紫黑色的闪电激射而出。

　　不过红玲还没有停下，她快速的在自己面前虚空连点，当下数不清的紫黑色闪电猛若狂雷般的窜出。

　　原本快要接近的希特拉，直接被红玲这释放出来铺天盖地的闪电给阻挡，并且下一秒就被覆盖，整个人被这噼啪作响的闪电给淹没。

　　这里现在，都被红玲释放出来的闪电给照耀，希特拉的速度是快，但也没有闪电快，被吞没了也没听见有他的惨叫。

　　卡蜜拉和达拉姆都没想到，红玲的攻击手法居然这么的诡异。

　　期间，红玲看了一眼卡蜜拉，她现在可是在超古代，这里可是还有黑暗迪迦的存在，自己如果打了他的小弟，自己会不会被黑暗迪迦给敌视？

　　她还想实体化加拉特隆出来，因为下一刻，希特拉从闪电之中冲了出来，不过是抽身后退。

　　见此，红玲不管了，先打了再说。

　　不去看卡蜜拉，红玲又是点指虚空，闪电直扑身上冒着白烟的希特拉。

　　同时，红玲在自己的右手臂上一拉，浓郁的黑暗肉眼可见，露出了包裹在黑暗之中的乳白色光剑。

　　唰！

　　希特拉手上的叉子拍击着袭来的闪电，红玲却是出现在了他的身后，一剑拦腰斩下。

　　“哧啦”一声，希特拉的背后溅起一大片的火星子，整个人更是朝前扑了出去。

　　卡蜜拉和达拉姆都是目光一凝，红玲刚才竟然是瞬间出现希特拉的身后，这能力可是有点多啊。

　　“够了。”

　　希特拉被红玲的这一系列轰击，他整个人已经是惊怒交加了，身上感受到了疼痛，刚想再对红玲动手，一旁的卡蜜拉却是突然叫住了他。

　　卡蜜拉走上前，同时也阻止了还想继续攻击希特拉的红玲，“不用打了，以后小玲儿就是自己人了，你们两个知道了吗？”

　　卡蜜拉环视快要暴走的希特拉，没管他有没有什么伤势，随后又看向了一旁的达拉姆，表示红玲现在开始，就正式的成为了自己人。

　　见卡蜜拉突然插手，红玲停了下来，同时看着现在的希特拉。

　　红玲对自己的技能威力很不满意，因为希特拉看样子根本就没什么伤害，就只是体表焦黑了一些而已。

　　原以为希特拉没有那么强，自己能够用技能碾压他，却没想到是她自己太想当然了。

　　其实，红玲还真不是希特拉的对手，只不过是因为希特拉没遇上过像红玲这样的，所以才会吃了一些亏。

　　要知道，现在的希特拉和达拉姆，以及卡蜜拉三人，他们可是没有被迪迦给夺走了身上的强大力量。

　　现在的三人，还是比较强大的，回顾最终圣战中，卡蜜拉亲口说过，迪迦夺走了他们身上的强大力量并且封印了他们。

　　所以，别看希特拉个达拉姆没有什么惊艳的战绩，但也还是挺强的。

　　要不然，他们怎么可能在黑暗迪迦的手下，被称为黑暗迪迦手下的最强大的黑暗战士之二呢。

　　而卡蜜拉自然是看出来了红玲其实不是希特拉的对手，看到希特拉动了一些的真怒，卡蜜拉就出声制止了红玲和希特拉的战斗。

　　见此，红玲解除了变身状态，一双死鱼眼看了看希特拉，旋即收回目光。

　　也不知道是不是因为自己变身的力量是卡蜜拉的力量的缘故，自己居然也对卡蜜拉感到一些亲切的感觉。

　　最后，希特拉和达拉姆被卡蜜拉挥退了出去，这里只剩下红玲和卡蜜拉两人。

　　卡蜜拉又再一次抚上了红玲的柔荑，微笑着说道：“小玲儿，走，我们先去吃点东西，你应该也饿了吧。”

　　红玲有些不自然的想要抽回手，但最后还是忍住了，从来没有人摸过她的手，更何况是握在手里了，而且心中也没有什么抵触感，她和卡蜜拉对自己的感觉一样，卡蜜拉总觉得自己就是她的错觉，无理由的就这么自来熟了。

　　见红玲的下意识反应，卡蜜拉只是笑笑，然后就拉着她去了另一边的房子。

　　途中，红玲的心思非常的活络，她感觉，自己好像是明白了什么。

　　她自己第一次见到卡蜜拉时，是在梦境里面，而清醒之后，是在太平洋海底的露露耶外围。

　　那时候红玲还很疑惑，怎么卡蜜拉会认识自己的，而且还很熟悉自己的样子。

　　但她自己明明就对卡蜜拉不熟，然后再到现在，自己被戈尔德拉斯的超能力，直接劈到了超古代，又见到了卡蜜拉。

　　现在却是换成了，卡蜜拉不认识她，她自己却是认识卡蜜拉了。

　　然后，她们两个都对双方有着一种特殊的熟悉感，亲切感。

　　一切，红玲感觉都说得通了，一直埋在心里的疑惑也如同拨开云雾见青天。

　　当红玲和卡蜜拉坐在了饭桌上，卡蜜拉直接坐在了红玲的身边，距离十分的近。

　　卡蜜拉总是有红玲就是自己的错觉，让她总是下意识的对红玲作出一下亲密的举动。

　　与此同时，在外面。

　　希特拉和达拉姆两人，一胖一瘦，站在一栋大楼之上。

　　“喂，达拉姆，我现在非常的不爽，有机会我一定要把那个小丫头给教训一遍，现在我很想出气，走，咱们去外面找一找那群光之战士，杀几个来出出气，竟敢不自量力的埋伏我们，不用老大出手，我感觉我们都可以把他们给斩于剑下。”

　　希特拉直接变身了，并且动作很不协调，看起来扭曲变态，他带有叉子武器的手，高举过头顶，言语中，明显的已经对红玲抱有很大的不满。

　　而因为卡蜜拉的缘故，暂时不能拿红玲怎么样，他就想到了先前被那帮光之战士埋伏的事情，教唆着达拉姆和他一起出去。

　　而也就是在希特拉和达拉姆想要出去，找光明阵营的奥特曼麻烦，红玲和卡蜜拉相互聊着天的时候。

　　在光明阵营。

　　他们现在也已经是得知了他们的同伴被黑暗战士给杀掉的消息，原本现在分成了光明于黑暗阵营本就非常的矛盾了，现在希特拉杀了他们的同伴，这下子可是彻底的要打起来了。

　　他们召集人手，以几个看起来比较老态的奥特曼为首，直接就浩浩荡荡的朝着卡蜜拉他们所在的城市而去。

　　而又在某处黑暗之中，一个一百三十米大的怪兽蛰伏在这里，它睁开了那双猩红的眸子，微微扭头，看向了卡蜜拉他们所在的方向。

　　随后，这里微微响起了一声低鸣的叫声，它又陷入了沉睡当中。

　　这个怪兽不是哪个，正是邪神加坦杰厄，因为一些缘故，它暂时没有对这个地球出手，现在还不是时机。

　　它要先蛰伏一段时间，它已经感觉到了，那个让它感到危险的家伙，他的野心已经开始蔓延，不能触及锋芒，先静观其变，它总有感觉，自己的机会终究会到来。

　　再说另一边，在卡蜜拉的那一座都市之中，另一片区域。

　　这里看起看就像是一座宫殿，显得很豪华与尊贵，其中，一个男人从里面走出。

　　如果红玲在这里的话，肯定会大吃一惊，这个男人一副二十五六左右的样子，和大古长得居然一模一样。

　　只不过他的穿着，显得比较古朴，超古代人的打扮。

　　这个人当然不是大古，而是迪迦，迪迦的本尊，现在是黑暗阵营的老大，黑暗迪迦。

　　黑暗迪迦走出了宫殿，看了一眼天上明媚的阳光，他眼睛微微一眯，他已经决定了，他要彻底的统治这个世界，他要让所有人都知道，他是最强的，一切不服在不久的将来都将被他镇压。

　　也就是这时候，要出去的希特拉和达拉姆两人，还有正和红玲吃饭和她拉近关系的卡蜜拉，他们纷纷都是接收到了黑暗迪迦的意志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第188章 光明黑暗大战一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 