    大…大盟主？

    众人抬头看向林隐，无一例外，全都瞠目结舌，呆滞如鹅，震惊的表情在每张脸都已达到了无以复加的地步。

    任谁也没想到林隐竟然会是大盟主？

    “爷爷？您没开玩笑吧？”

    “是啊，师父，他，他，他怎么可能会是大盟主？”

    欧阳沐雪和道士二人连连摇头，满脸不信。

    枯木道人咬着后槽牙道：“我问你们，大盟主姓甚名谁？”

    道长洋洋自得道：“师父，这你可考不住我，之前，龙国武林就已经把大盟主的资料都印发下去了，徒儿背的滚瓜烂熟。”

    “大盟主是燕城人士，今年二十八岁，姓林，名隐，已婚，暂无子……”

    道士噼里啪啦讲了一大堆，都是关于大盟主的个人资料，是洪宗那一战过后，天下武林大一统之后，统一印发的大盟主资料。

    现如今。

    全龙国所有武林人士人手一份，不光是道士，只要是武林中人，都能倒背如流。

    而且关于大盟主的传说，也是一直被武林中人津津乐道，可以说大盟主的伟岸形象早已深入武林中每一个人。

    早已经成为他们心中崇拜的偶像跟神！

    欧阳沐雪自然也是其中一个，她甚至发过誓，终有一天，不但要认识大盟主，还要嫁给大盟主。

    她心中的白马王子怎么可能会是眼前这个土鳖？

    打死她也不会相信的！

    “爷爷，您别闹了，大盟主现在身在燕城，怎么可能会出现在这种穷乡僻壤的地方？况且他，一个乡下土鳖，怎么可能会是大盟主？您一定是认错人了，俗话说得好，人有相似嘛，一定是这个乡下土鳖与大盟主长得像而已。”欧阳沐雪笑道。

    道士随声附和道：“没错，师父，小师妹说得对，一定是长得像，所以您才认错人了。”

    呼——

    张万山等人皆然松了一口气。

    他们只知道林隐是龙王宫的主公，而且还是从燕城来了，如果他还是武林大盟主，那么结果真的难以想象。

    枯木道人也很想自己认错人，也很想面前这个人只是跟大盟主长得像而已。

    然而。

    能够举手投足间就秒掉他徒儿和孙女儿，此人又怎么会是乡下土鳖？

    要知道。

    以他孙女儿现在的战力，如果真的动全力，他也未必能打得过。

    是以。

    所有证据都表明，眼前这个小伙子就是洪宗一别的大盟主！

    “住口！”

    枯木道人气得浑身发抖，当下道：“你们既然知道大盟主的详细资料，那么你们可知道大盟主的长相？”

    “当然知道了，大盟主详细资料的小册子里就有大盟主的照片，我还随身携带着呢！”欧阳沐雪梗着脖子道。

    大盟主是她心中的白马王子，照片一直都随身携带着。

    “我也带了！”

    道士扯嗓子喊道。

    “那就拿出来看看！”

    枯木道人气得直咳嗦。

    “拿就拿！”欧阳沐雪从兜里掏出来随身携带的小册子。

    “瞪大你们的狗眼好好看看，是不是大盟主？”

    枯木道人身子发颤，都快当场气晕过去了。

    “一定不是！”

    “怎么可能？”

    欧阳沐雪和道士打心底里不相信眼前这个乡下土鳖就是大盟主。

    当下。

    二人拿出小册子，拿着封面上的照片，与林隐这么一对照，当场傻掉了。

    两者竟然长得一模一样！

    不光如此。

    右侧眉宇间有一颗青痣都一模一样。

    不知何时。

    林隐身上的气场也骤然大变，变得充满威严，高不可攀，与刚才人畜无害大相径庭。

    直到此时。

    欧阳沐雪和道士二人才真正感觉到害怕。

    眼前这个人……

    真的是大盟主！

    “大盟主恕罪！”

    欧阳沐雪和道士匍匐在地，瑟瑟发抖。

    枯木道人开口道：“大盟主，请您念在他们狗眼无珠并没有认出您，所以才冲撞的您，再给他们一次机会吧！”

    话毕。

    枯木道人再次磕头。

    “狗眼无珠？”

    林隐理了理衣袖，当下道：“你说的没错，他们确实是狗眼无珠，但并不是因为没有认出我！”

    “而是他们仗着自己身出高位，便欺凌弱小，我觉得他们连狗都不如！”

    “而你，枯木道人，你不明察秋毫也就算了，还准备袒护他们？我看你这个西派至尊是想当到头了！”

    林隐愤怒的声音，如同一把把刀子，插入枯木道人的胸口窝。

    他能成为西派至尊，不知吃了多少苦，受了多少罪，才一步一步爬到今天这个地位的。

    他可不想就这么失去。

    “大盟主息怒！”

    “枯木知罪了！”

    枯木道人不停地磕头。

    林隐冷哼道：“枯木，你现在知罪已经晚了，如果今天站在这里的不是我，而是别人，可以想象会是怎样的一个下场？”

    “身为西派至尊，你没有好好地管理手下，反而纵容他们鱼肉百姓，横行乡里，你尸位素餐，已经犯了渎职的大罪！”

    “我现在便以大盟主的身份正式通知你，枯木道人，即日起，你的至尊之位便被正式剥夺！”

    枯木道人虽然心下有很多不甘，但也无可奈何，他只能认命。

    “是——”

    枯木道人一头磕在地上，整个人仿佛瞬间老了几十岁，花白的头发，以肉眼可见的速度变成雪白，脸上的皱纹也深了许多。

    “爷爷？！”

    欧阳沐雪咬着嘴唇，起身，当下道：“爷爷，您快起来，就算他是大盟主，那又如何？难道就可以随便取消您至尊的位置吗？”

    道士也爬起来：“师父，小师妹说得对，您的位置不可撼动，岂是他说取消就取消的？”

    欧阳沐雪大狠戾道：“爷爷，不如我们联手做掉他，那么我们就是新盟主！”

    “小师妹说得对，西南是我们的地盘，您是一呼百应的西派至尊，而小师妹的父亲又是西南战域的王牌战将，就算他是大盟主，又如何？”道士咬牙切齿道。

    欧阳沐雪和道士二人显然是要造反。

    枯木道人拦也拦不住。

    “爷爷，不用您出面，我们动手，事成之后，您就是大盟主！”欧阳沐雪眼中杀意四射。

    “来人！”

    欧阳沐雪大手一挥。

    埋伏在周围的几百号手下黑压压冲过来。

    “上！”

    “把他们都给我废掉！”

    欧阳沐雪一声令下。

    几百号杀手冲了过去。

    他们的修为参差不齐，但其中也不乏有三重境的高手。

    声势震天！

    极其浩大！

    张万山等人抄起身边的铁锹和扫帚，准备跟欧阳沐雪他们死战到底！

    就在这时。

    大地突然开始颤动。

    天空也传来阵阵涡扇发动机破除音障发出的爆炸声。

    龙耀和朱雀。

    白起和狄阁老。

    一干弟子已经赶到——

