    大漠孤烟直，长河落日圆！

    夕阳斜下。

    与魔域的幽暗环境不同，越州东部，迎面看去，远处那不算太阔的沙漠尽头，出现了点点翠绿。

    地平线尽头，似乎整个天际都被染成了绿色。

    这里便是中土神州除了七州之外，最为广阔的地域——天域平原！

    “启禀将军，并未发现异常！”

    三军前行，斥候自远处疾掠而来，落下军中，朝着战车上拱手回报。

    “边境可有南诏国人驻守？”

    战车之上，白起脸色漠然，手杵杀神剑，平静屹立，看着斥候问道。

    斥候摇头，“末将深入平原三十里，依旧没有发现有人活动的迹象。而三十里外，是一片连绵数百里的山脉，御空极易暴露，在山脉中细探又太耗费时间，末将便先回来了！”

    闻言，白起眼眸微微眯起，深入三十里不见人烟？

    “你先归队吧！”

    这时，旁边的王翦挥退斥候，上前道：“将军，我亲自前往一探吧！”

    白起沉默，眼中光芒掠动。

    天域平原，可以说是神州最为神秘的一处地方！

    数万年来，南诏国极少有人走出，外人也从未敢深入其中。

    能够进去平安活着走出来的，基本都死绝了！

    因此造成了南诏国的威名和神秘之名。

    但倾国战争，情报是极为重要的。

    三军未动，斥候先行！

    为的就是刺探情报！

    知己知彼，方能百战不殆！

    不知敌情，孤军深入，这是战争中的大忌！

    虽然他有绝对的自信，但狮子搏兔，亦尽全力！

    兵家，同样忌骄纵大意！

    “我亲自去吧，你带兵随后赶来！”

    沉默片刻，白起平静开口。

    这南诏古国从未暴露过具体实力，其余势力中，关于这个古国的记载也是极少。

    而此刻大夏一统神州，已经到了关键时刻。

    为防万一，他不得不慎重！

    “领命！”

    王翦目光一闪，并未多言，直接拱手道。

    白起点点头，随后走出战车边缘，一步跨出，直接消失在了战车上。

    王翦看着前方已经不远的平原，目光微微闪烁着。

    旋即，他回头看了眼后面不远处的两辆战车。

    那两辆战车上，蒙恬和章邯同乘一辆，李牧和廉颇同乘一辆。

    这一战，依旧是大秦和吴氏两大军团联手，幽州和越州两地，都交给了天下会的人前往镇守。

    整个无尽海域，散修还是不少的。

    最主要的是大多都是强者。

    镇压两个已经没有什么威胁的州界，足够了！

    “报~！”

    突然，又是一道轻喝声响起。

    王翦回头看去，前方队列分开，一青年武将踏马而来，临近战车后翻身下马，单膝跪地，道：“启禀将军，前方出现不明队伍，兵力过百万，正朝吾军方向赶来！”

    闻言，王翦眼眸一眯。

    旋即，他直接踏空而起，举目看去，脸色不由一怔。

    远处黄沙中，一支密密麻麻，盔甲不一的队伍徐徐赶来。

    队伍前方，一面金色的“夏”字战旗，和一面“骁勇”战旗，迎风伫立！

    而在战旗下方，一道身材高大，手挎战刀的黑甲身影当先而行。

    在其身后，是两名坐骑白马，身穿厚重战甲的魁梧身影！

    后方的大军中，依稀可见，一面面稍小一些的各色战旗飘荡。

    上面书写着“刀”、“文”“颜”等字样……

    ……

    “臣无名、臣独孤剑，拜见陛下！”

    “参见兵圣、孟圣，见过诸位同僚大人！”

    天魔域平原，无名和独孤剑脸色恭敬，朝着秦无痕和孙武等人行礼。

    两人一席白袍，在场中显得极为显眼，容颜俊朗，身材修长，浑身上下散发着惊人的剑意，背后各自负着一柄长剑，气势极佳！

    在两人身后，还有一名身穿黑袍，略显消瘦的青年。

    而这青年身后，跟着八名老者，气息亦是极为十分深邃，都是八劫散仙的修为。

    “免礼！”

    秦无痕微微摆手，看着二人，道：“你们怎会来此的？”

    他虽是分身显化，但没有本尊的记忆，因此并不知道无名和独孤剑的身份。

    若非孟子和李靖父子与二人一起出世，及时道出两人的身份，刚才险些就动起手来了！

    “启禀陛下，吾等是为了神机秘境而来！”

    无名微微拱手道。

    “神机秘境？”

    秦无痕眉头一皱，看了眼无名身后的九人，眼眸微眯了眯。

    “神机楼楼主，百晓生，拜见陛下！”

    见到秦无痕的目光，不等无名回答，百晓生便是立即上前，朝着秦无痕行礼说道。

    “你便是神机楼楼主？”

    秦无痕眼中浮现一抹惊讶，看着百晓生道。

    这神机楼，在大夏还未晋升皇朝时，便在沧州出现过。

    不过在锦衣卫和八扇门的排查下，之后便没有了音讯。

    但是这样一个遍及神州的庞大情报组织，秦无痕自然是有所关注的。

    秦无痕还知道，之后各大军团攻伐雍州之时，暗中也有这神机楼的踪迹。

    当初攻伐雍州时，他还未来魔域，与本尊并未断了联系，所以对神机楼也是有所耳闻。

    不过没想到，这神机楼楼主会来魔域，而且还是与无名和独孤剑一起。

    秦无痕目光微闪，立即便明白了是何情况。

    显然，神机楼应该也是被收服了！

    不过对他们前来魔域的目的，秦无痕却是有些好奇。

    当下点头道：“不必多礼！”

    随后问道：“这神机秘境是何物？”

    “回陛下，这神机秘境就是我神机楼崛起的依仗！”

    百晓生恭敬道。

    紧跟着，百晓生迅速地将有关神机楼和这神机秘境的一切告诉了秦无痕，并且叙说了他们这段时间的经历。

    原来，在从大武府离开后，他们立即便赶往了无尽海域。

    因为神机楼的总部，就是坐落在无尽海域深处的一座海岛之中。

    但不曾想，在抵达了无尽海后，恰好遇到天下会与散仙殿决战。

    在知晓天下会与大夏的关系之后，无名和独孤剑二人，没有丝毫犹豫，直接便动手助天下会剿灭了散仙殿。

    然后又在天下会的协助之下，前往了神机楼总部，助百晓生掌控了神机楼。

    再之后，神机楼强者跟随天下会出海，前往中土，与大秦军团和吴氏军团一起攻伐越州。

    而他们三人则带着神机楼八位护法，前往了神机秘境！

    这神机秘境十分玄奥，每一次开启的位置不一样，都是随机的。

    根据神机印的特殊感应，此次神机秘境的开启之处，竟然正好是在魔域之中。

    秦无痕带着各大军团和孙武等人征伐魔域，此事无名等人是知道的。

    因此，两人命人前往夏皇宫回禀了情况之后，没有耽搁，直接便带着百晓生前来魔域了。

    所以便有了此刻的一幕！

    听完三人叙说，秦无痕眼中浮现极为感兴趣的神色。

    “想不到世间竟然有如此奇异的地方，可以连通诸天万界？！”秦无痕与孙武对视了一眼。

    孙武微微颔首，道：“世界之大，无奇不有！不过这神机秘境，的确是十分奇特，跨界相连，必然要超越了一般仙道层次才能做到！”

    “如此说来，这神机秘境背后的操控者，很有可能，是一位不弱的仙道强者？”

    秦无痕目光一闪。

    孙武摇了摇头，“不一定！也有可能是混沌当中自主诞生！就像这魔域，独立神州，自成一界，刚好又处在混沌中混沌气息最凶厉的位置，才形成了这种特殊环境。具体的，还是要进去看看才知道！”

    秦无痕点了点头，随后看向百晓生，道：“可能感知到具体位置在何处？”

    百晓生点了点头，道：“之前臣已经感应过了，入口位置距此不足千里，应该就在血域之内！”

    “血域……”

    秦无痕闻言眉头蹙起，此刻去血域，可不是一个明智的选择！

    这时，孙武突然道：“这入口可有时间限制？”

    百晓生连忙转身，恭敬行礼，道：“启禀太尉大人，这入口只会存在一个月左右便会消失，而进入其中以后，则是只要有神机印在手的话，便随时可以出来，否则只能等到历练结束，秘境内的规则强行排斥出来！”

    孙武微微点头。

    沉默片刻，他看向秦无痕，道：“陛下，魔族联军不日便可抵达，不如等到此战结束，再派人前往秘境一探？”

    秦无痕点点头，“也只能如此了！”

    说完，看向百晓生，道：“日后你神机楼便并入锦衣卫，一同负责情报事宜，你等先在此等候，待到五日后大战结束，朕会派人与你们一起前往神机秘境！”

    百晓生脸色一喜，当下连忙谢礼道：“臣百晓生，多谢陛下！”

    秦无痕点了点头，看向吕布等人，道：“通知下去，三军备战，准备迎敌！”

    “遵旨！”

    各大军团长脸色一肃，同时拱手领命，随后转身离去。

    而秦无痕则是再次回头，看向百晓生，道：“你继续与朕说说那神机秘境！”

    “是，陛下！”

    百晓生恭敬地点点头。

    不过他正欲开口，便是忽然感觉到一股恐怖的气息从秦无痕身旁的孙武和孟子二人身上爆发而出！

    不仅是孙武和孟子。

    这一刻，无名和独孤剑，后面的重楼、魂天帝、邪剑仙等人，还有刚离去前往军中下令的吕布、韩信、冉闵等各大军团长，身上同时爆发出强烈的气势！

    一条条漆黑玄奥的枷锁，在众人身上浮现！

    随后，众人齐齐变色！

    一道道可怕的气势，相继增强！

    “这是……”

    秦无痕也是怔了一下，旋即豁然转身，看向东北，大夏方向，眼中浮现一缕喜色！

    “终于突破了么……”

    ……

    ……

    PS：今日第一更，保底。

