    “哥，你来啦！”慕橙兴奋道，看着便宜老哥，她发现对方越发的出尘了，那气质让她都有些心动。

    再看自己的两个好闺蜜，眼睛直直的盯着慕白，就差嘴角流出口水了。

    慕橙有些后悔，早知道就不答应这好闺蜜的请求，带她们来见慕白了。

    “咳咳，宁宁，晴晴，你们淑女点好嘛！”慕橙低声叫道，看向慕白只感觉十分尴尬，“哥，这两是我好闺蜜，她们……”

    慕白摆摆手笑道：“我懂，对我自己的魅力，我从没有怀疑过！”

    慕橙：“……”

    一番玩笑之后，四人之间的气氛便融洽了数分，随后在慕橙的带领下，慕白尝到了至圣学院福地内独有的美食。

    席间，慕橙自然而然问起了慕白的情况：“哥，你这次是代表永恒学府参加绝世天骄争霸赛的吗？”

    闻言，慕橙的两个好闺蜜，沈曦宁和魏晴晴都露出了感兴趣的神色。

    慕白笑着摇头道：“这个比赛你哥我看不上啦……”

    慕橙皱了皱鼻子：“净吹牛，你肯定是没被选上！”

    慕白哈哈大笑：“小橙啊，你是不是对你哥我太没有信心了，我要是向参加，还会选不上？！”

    “嗯，别说我了，这两年你还是罡煞境？”慕白看着慕橙的修为，皱眉道。

    慕橙闻言露出无奈之色：“哥，并不是每个人都像你运气那么好，实力那么强，才一年时间就突破罡煞境的，我要的那些罡煞气都很昂贵的！”

    慕白笑了笑：“能用转生点解决的罡煞气，都不算昂贵！”

    话音落下，慕橙还没说什么，旁边却传来了讥讽的话语：“呵，好大的口气，不知阁下都是修炼了哪些法术啊？！”

    慕白转头看去，却是一名神态倨傲的年轻男子，正用着不爽的目光看着他，似乎……和慕橙三人有关。

    慕白看向慕橙，露出疑惑之色。

    慕橙无奈道：“哥，别鸟这家伙，这家伙一直在追求我，不过被我直接拒绝了……”

    慕白露出一丝了然之色，手一挥，一道近乎透明的光芒浮现在指尖，轻轻一甩，瞬间出现在了那人嘴上，刹那间，那神态倨傲的男子就已经露出了惊恐之色，却发不出半点声音。

    慕白淡淡一笑：“给你一个教训，别人说话的时候，不要随便插嘴，不是哪个人都像我脾气这么好的！这一次，先封印你的嘴巴一天一夜！”

    顿时间，神态倨傲的男子就脸色苍白的逃离，显然是被慕白的手段给惊住了。

    慕白对面，慕橙三人一副目瞪口呆之色，看向慕白似乎已经惊为天人！

    好久，慕橙才弱弱道：“哥，你现在什么修为了？刚刚那蔡鲲在我们至圣学院挺出名的，据说已经是神通境巅峰了！”

    慕橙的两个好闺蜜更是两眼放光道：“哥，你实在太帅了，能不能教教我们！”

    慕白笑了笑道：“这是神通的一点小运用罢了！至于修为，刚刚突破到化神境罢了……”

    “刚刚突破到化神境……”慕橙当场就惊呆了，化神境？自家老哥去永恒学府两年时间不到，就直接从罡煞境突破到了化神境？！

    至高学府都是如此逆天的嘛！

    慕白笑呵呵道：“最近有了点奇遇，不然最多也就元丹境吧！”

    原本慕白还想和慕橙多聊会，但萧廷的消息却是让他直接坐不住了：“慕领队，快回来，赵轻甲出事了，就在咱们下榻的酒店里！”

    慕白有一种不好的预感，这是来自化神境修炼者的直觉，所以他没有犹豫，和慕橙三人简单说了声，就不得不快速离去……

    看着慕白匆匆离去的身影，慕橙的两名好闺蜜直接露出了花痴般的模样：“橙橙，我收回我之前的话，做你的嫂子，我不配……”

    慕橙同样神色复杂，只感觉自家老哥简直比在西域时还要夸张！

    另一边，慕白几乎是全力施展虚空领域，以最快速度赶回了之前众人下榻的酒店，看着神色凝重的萧廷，慕白连忙问起了详细情况。

    萧廷神色凝重的拉着慕白来到了赵轻甲的房间，却只看到地上落着一层灰烬。

    “萧廷，赵轻甲呢？”

    萧廷指了指地上的灰烬道：“这就是赵轻甲！”

    随后，萧廷将刚刚的事情经过简单说了一遍，原来，萧廷回到酒店，忽然发现隔壁的赵轻甲举止颇为奇怪，当他出手试探后，赵轻甲竟然像是戳破的气球一样，直接破裂，随后直接在原地形成了这一层灰烬。

    看着地板上的灰烬，慕白一时之间竟然想不起来这是什么样的手段，更值得细思的是，赵轻甲到底是失踪，还是死亡！

    对于这赵轻甲，慕白印象挺深，因为这是十名选手中唯一一位异族血脉，外貌较为奇特，是人族和甲人族混血，拥有罕见的铠甲化天赋，再加上是元丹境修为，防御力超强。

    然而，就是这样一位不弱的修炼者，却在酒店里莫名其妙失踪了。

    之前就提到过，华国疆域之外，有无数妖魔鬼怪出没，绝大多数对人类抱有敌意，但也有可以沟通的种族，其中就有甲人族。

    这甲人族外形与人类相差不大，只不过先天长有一层鳞甲，在诸多异族中以防御力著称！他们的领地位于华国正北方，是故与华国多有联络，两族通婚不在少数。

    据说，甲人族人情动之时，全身鳞甲都会暂时隐退，露出雪白柔滑的肌肤，相当的刺激……

    “其他人会不会也有危险？！”慕白忽然了其他人，赶紧将他们全部召集回酒店，开始甄别是否有赵轻甲同样的问题。

    还好，除了赵轻甲，其他人都没有异常，让慕白安心了不少。

    慕白看向了剩余的9名选手，沉声道：“接下来你们三人一起行动，这不是一起简单的失踪案件，我有预感，这是有人在刻意针对我们永恒学府！”

    萧廷9人闻言，皆点头，没有提出反对意见。

    随后，慕白继续探索赵轻甲的房间，但一番检查后，除了地上那滩灰烬，慕白却什么也没有发现，整个房间干净的仿佛从没有存在过赵轻甲这个人一样！

