    第461章 白羽的底牌，无限剑制空间！

    “羽哥，为什么要这么做！”

    星罗皇城之上，当看到白羽竟然升上了天空，对降临下来的众神表示了不屑，唐三不禁很是难以置信。

    因为在他看来，羽哥应该是站在他们这边，一起反对武魂殿的，怎么看现在这个情况，羽哥却是站到了武魂殿一边啊！

    “爸爸！白羽……白羽他这是要干什么啊！他怎么能对这些神祗说这些话，这些神祗这么虚伪，他会死的！”

    七宝琉璃宗一边，当看到白羽竟然突然出面对众神百般鄙夷，宁荣荣不禁顿时担心和焦急地不行。

    对此，宁风致不禁也有些不明所以。

    因为他也不清楚，白羽到底是有什么底气，竟然敢在这么多神祗的面前说这些话，难道是因为其背后神秘的万灵宫吗？

    可是如果这个万灵宫真的足够强大的话，那应该立刻派来一些足以跟神祗一战的强者才是，让白羽这样一个极限斗罗都不到魂师上去。

    这不是故意让其去送死吗！

    一时间，宁风致不禁有些皱眉。

    但想到白羽的性格，一向都是有勇有谋，应该不会去送死才对，宁风致又不禁有些不解了，搞不懂白羽到底是要干什么，于是，只能安慰女儿宁荣荣道。

    “荣荣，你不要担心，白羽他的性格你也清楚，他可不是那种会去傻到送死的人。”

    “即使他真的对这些神祗很不满，他完全也能够暂时忍耐，然后未来再报复，现在上去，他肯定也有足够的把握，能够赶走这些神祗的。”

    是的，在宁风致看来，白羽最多也就通过什么方法，将这些神祗赶出斗罗大陆。

    至于说弑神这种事，宁风致却是想也没有想。

    因为就目前众神降临，都没有出手，仅仅只是爆发出神威，都震慑住了无数的魂师和大军，让所有人都失去了战斗能力。

    这已经是完全超脱了凡俗的存在了！

    而凡人……是不可能弑神的！

    “人类，你是谁？区区极限斗罗的修为，果然不错，但也敢来挑衅我们神灵的威严，我们神的仁慈是有限的，你难道是想要遭受神罚吗！？”

    发现竟然又有人类出言不逊，修罗神心中愤怒不已，但想到神界多年来营造的形象，现在既然已经用神威震慑住了局面，那到底还是能不出手就不出手，所以还是冷冷地对白羽喝道。

    “呵呵，我是谁，修罗神你看不出来，可以问问身边的海神阁下啊？”

    对于修罗神的冷声大喝，白羽不禁顿时戏谑地笑了。

    海神？

    而听到白羽戏谑的回答，修罗神不禁顿时有些皱眉地看了一眼身旁的海神波塞东。

    同时，毁灭之神、邪恶之神、贪婪之神等众多的神祗，也是纷纷将疑惑和惊疑不定的目光看到了海神。

    对此，海神的脸色有些尴尬。

    “那个……诸位，这个人类其实是我选中的神选者，你们看他的眉心，是有我的海神三叉戟印记的。”

    “但他之前明明是站在我们这边的，我也不知道，他怎么会突然这么做，竟然敢跟我们神界作对。”

    “你是海神的神选者？能够以区区二十多岁的年龄，抵达极限斗罗之境，你具备成为新一任海神的资格，如此天赋，你必定未来会是下一任海神，你为何要站在我们神界的对立面？”

    听完海神波塞东的话，修罗神不禁眉头皱得更深了，将手中由修罗神力凝聚出的修罗魔剑指向了白羽，便冷声喝道。

    “呵呵，我为什么要站在你们的对立面，我不是已经说了吗？”

    “因为你们太虚伪！口口声声说为了斗罗大陆着想，但实际上这不过是你们行使你们霸权的借口罢了！”

    “至于我，只要想，的确能成为你们的一员，但那又怎样？成为你们，然后跟你们同流合污吗？”

    “你们神祗是什么玩意，你以为我不知道？”

    “你们神界不过是一个小空间，通过吞噬无数凡界的信仰之力，因此存在，你们这些伪神，许多在凡界根本无法生存，只能躲藏在神界之中，维持你们可怜的永生。”

    “为了维持神界，你们所做的事情，都是每天躲藏在神界之中，为了保证你们在凡间的信仰，不断消灭威胁，铲除异己。”

    “哪怕你们的行为，严重干扰了凡间的发展，甚至对凡间造成了严重后果，你们也在所不惜。”

    “你们不过也只是一群寄生虫罢了，说是神祗，但其实就是寄生虫，看着你们，我就感到恶心！”

    对于修罗神的话，反正已经做好了撕破脸的准备，白羽直接冷笑着，便将神界和神祗的本质都当着所有人的面说了出来。

    “你！！！”

    当听到白羽竟然当着无数人类的面，揭露出了神界和神祗的老底，修罗神不禁再也忍受不住了。

    而不仅仅修罗神，所有降临下来的神祗都是一样，无比愤怒。

    因为神界，那可是所有神祗共同的家园，白羽这个凡人侮辱神界，这简直就是老鼠在猫头上动土！

    尽管说白羽有些说的的确不错，他们神祗的许多行为的确很不地道，但他们神祗虽然收取凡间的信仰罢了，但也做出了维护凡间平衡的责任。

    这在所有神来看，已经是公平的了！

    至于说这个公平问过了凡间没有，这些神祗自然是不会去想的。

    “人类，你找死！！！”

    因为被白羽彻底激怒，修罗神不禁再也忍受不住了，举起了手中的修罗魔剑，便要准备对白羽动手。

    但在刚才嘲讽众神的时候，白羽早已经也做好了应战的准备。

    这一次，他要一人战众神！

    “无限之刃武魂，出！”

    面对面前的众神，白羽心中丝毫不惧，直接在冷笑中，心中一动，召唤出了无限之刃武魂，然后念诵出了卍解语，

    “森罗万象，无限剑制！！”

    无限之刃武魂，作为白羽在全大陆魂师学院精英交流赛时，便已经得到的武魂，乃是死神世界的浅打所化。

    而之所以浅打会化为无限之刃武魂，是因为浅打就跟火影世界里的写轮眼一样。

    其诞生出的斩魄刀跟写轮眼进化为万花筒时所诞生出的能力，都完全是使用者的心灵之写照！

    而白羽因为希望拥有一切诸天万界的神兵利器，所以才会衍生出可以拔出诸天万界剑类武器的无限之刃武魂。

    不过拔出诸天万界的剑类兵器，这不过只是无限之刃武魂始解的能力，还有很大的局限性，那就是一次只能使用一柄或者几柄神剑。

    但想要将无限之刃武魂所能够凝聚出的剑类兵器都全部使用，却是不可能。

    然而无限之刃武魂的始解做不到，可卍解却能够做到！

    因为无限之刃武魂的卍解，效果就跟白羽前世时fate里卫宫士郎的无限剑制一样，会展开一个独立的空间。

    在这个空间里，白羽能够复制出所有曾经凝聚出的剑类兵器，对敌人发动攻击！

    不过这个能力，现在却并非是白羽最看重的。

    白羽现在最看重的能力，还是无限之刃武魂卍解后的无限剑制，所展开的这个独立空间本身！

    因为无限之刃武魂本身就属于神级武魂，而在被赋灵后，经过无限之刃武魂的不懈修炼，现在无限之刃已经进化为了超神级！

    其卍解后所展开的无限剑制空间，根本不是力量连压路机都不如的斗罗神所能够打破的!

    所以只要白羽将这些降临下来的神祗都拉进无限剑制空间。

    接下来，无论白羽是施展蓝银生命树武魂所开发出从魂技木遁·顶上化佛，还是直接在无限剑制空间里丢下通过天魔立场·原子撕裂级别所开发出的原子核爆攻击，都足以瞬间将神祗化为飞灰！

    “你是独孤剑魔？！”

    另一边，看到白羽召唤出无限之刃武魂，修罗神等一众神祗还没有意识到问题的严重性，不过通过无限之刃武魂，修罗神却是终于认出了白羽，不禁瞬间愤怒起来。

    因为白羽在进入杀戮之都的时候，是半激活了十二翼元素精灵皇血脉，改变了样子。

    再加上在面对修罗神时，白羽只展现出了无限之刃武魂，然后被发现了具备精灵族余孽血脉，当时白羽是还没有展现出蓝银生命树武魂。

    而后面，虽然说白羽也展现出了蓝银生命树武魂，可当时白羽面对的是修罗神降临下来的化身，还直接将其打爆。

    所以修罗神是不知道白羽拥有蓝银生命树武魂。

    可是对于无限之刃武魂，修罗神是知道的，所以是终于认出了白羽。

    “没错!就是我，我其实就是独孤剑魔，现在是不是不奇怪了我为什么要反对神界了？因为你们要杀我啊！”

    在被修罗神认出来后，白羽在念诵出卍解语后，也是手握着无限之刃武魂，冷笑着说道。

    “这是无限之刃武魂，羽哥竟然就是独孤剑魔？！”

    而此时，下方的战场上，当看到白羽竟然召唤出了无限之刃武魂，听到修罗神的话，唐三也是才震惊地明白。

    原来，那独孤剑魔就是一直在身边的羽哥！

    怪不得在全大陆魂师学院精英交流赛时，那独孤剑魔一直带着面具呢！

    虽然说最后一战，这独孤剑魔跟羽哥一起出场，让他从来没有想到过，羽哥竟然会是独孤剑魔这个想法。

    但在斗罗大陆上，是存在着分身类魂技的！

    会不会当时出现的独孤剑魔和羽哥，其实有一个是分身呢？

    不过如果羽哥就是独孤剑魔的话，那一切就都能够解释了，怪不得羽哥现在会为武魂殿说话。

    虽然说羽哥是站在他们这边的，但这独孤剑魔却是站在武魂殿一边的，所以羽哥是既支持他，又支持武魂殿。

    不过虽然想到白羽竟然还支持武魂殿，唐三心中有些难受。

    可是心中，唐三又对白羽升不起抱怨，因为从始至终，白羽对他只有恩，没有仇！

    白羽既然也选择了站在武魂殿那边，当时会在武魂殿的攻击下保护下他，没有对他出手，已经是对他仁至义尽了。

    至于说帮他报复武魂殿。

    他只能希望，却是不敢强求。

    毕竟这不过是他是私仇，但武魂殿对他和羽哥，却是实实在在的有恩情，比如他们的武魂觉醒，就是武魂殿免费提供的。

    他又有什么理由，去奢求羽哥去帮他摧毁武魂殿呢？

    不过就在唐三伤感和难受之际，一只大手却突然放到了唐三的肩膀上，同时而来的还有一声熟悉的叹息。

    “小三，跟我来，我有一些事情要告诉你……”

    当听到声音，唐三回头看去，正好看到了眼神很是复杂的唐晨，不禁有些惊愣。

    “曾祖？”

    听到曾祖唐晨的话，唐三心中突然没来由地想到。

    曾祖要跟他说的事情，不会是跟羽哥有关吧？

    不过唐三想的还的确没错。

    因为唐晨在找到了唐三后。

    之后便直接御空带着唐三离开了星罗皇城的城头，来到了一处无人的树林里，然后告诉了唐三关于他跟白羽的事情。

    告诉了唐三，白羽的想法。

    武魂殿跟他家是有仇，但其实这个仇恨，真正的罪魁祸首早已经死去了多年，现在的比比东其实对唐三一家还有恩情。

    至于说武魂殿追杀唐三一家的事情，这的确是比比东和武魂殿有些过错，但比比东也是被罗刹神位所影响，现在已经被他化解。

    而且他还已经帮助唐昊将阿银转化为了魂灵，唐昊和阿银已经原谅了比比东和武魂殿。

    至于说小舞的母亲，也已经被他所复活，现在是比比东的魂灵，也原谅了比比东，并且跟比比东生死与共，复仇已经没有必要了。

    所以唐三，现在跟武魂殿的仇恨已经化解，不需要再继续站在神界一边助纣为虐了！

    当听曾祖唐晨说到这里，唐三不禁很是惊愕。

    他一直以来跟武魂殿的仇恨，竟然就这么被化解了吗？

    虽然说心中很是不可思议，但既然母亲阿银和小舞的母亲，不但都已经被羽哥复活，而且小舞的母亲还已经成为了这比比东的魂灵。

    以御魂师和魂灵的关系，自己如果杀死比比东，小舞的母亲也会因此而死。

    所以他已经不可能去杀比比东了！

    这样看的话，自己和武魂殿的仇恨的确已经没了。

    而另一边，在唐晨带走唐三的时候。

    星罗皇城之外，白羽站在天空中，却是已经召唤出了无限之刃武魂，并且发动了卍解，直接将无限之刃武魂化为了无限剑制空间，

    然后将所有神祗全部拉进了无限剑制空间里！

    (本章完)

