    “敢问……这位兄台……不！这位老师，名讳？”

    一位公子手捧宣纸，如同捧着圣旨，声音颤抖着问叶云。

    因这纸上只有诗名，却没有署名。

    叶云淡淡一笑：

    “叫我小叶就行。”

    “诗，如何啊？”

    所有人都在失神中忙不迭点头：“好诗！的确好诗！不同凡响！”

    能做出好诗来的人不多，但这般震人心魄的诗句，即便是傻子都能被其中文字振奋，再去评价好与不好，已经没有意义了。

    叶云一笑，紧接着问出了自己最关心的问题：

    “吃谁的啊？”

    吃……吃……

    吃谁的？

    所有人都僵住了。

    你这样胸有沟壑的大文豪，怎的这般没有气节？

    “这……老师胸怀博大，有道是宰相肚里能撑船，就不要和我们一般见识了吧……”

    刚刚说要吃屎的三人之一，讷讷说道。

    叶云断然摆手：“不行！”

    小样儿，逼我个穿越者当文抄公，抄都抄了，不给你们点颜色瞧瞧怎么能行？

    叶云回头，对着自己来时乘坐的画舫喊道：

    “来人啊，一泡屎一两银子！”

    “粗的加倍！”

    船上的伙计们闻言，全都面带惊恐，面面相觑。

    卧槽，诗会……

    玩儿这么刺激吗？

    你们有钱人的世界，我们这些穷苦人民着实不懂啊！

    但纵然他们理解不了，还是飞奔而来。

    娘嘞，拉屎卖钱，前无古人后无来者，过了这村儿指定就没这好事儿了啊！

    叶云生怕这些夯货污了自己和秀秀晴儿的眼，指挥着拉在远处，指着那处，对那三人说道：

    “快去！老爷我也不为难你们，不用吃完，一人一大口就行。”

    “陈青，你监督一下。”

    陈青一脸错愕。

    这不好吧……

    “等……等等！你作弊！”一个人在如此困境下，顿时爆发出了无穷的智慧。

    叶云挑了挑眉，道：“哦？我怎么作弊了？”

    “你……你抄袭！这诗……肯定不是你自己写的！”

    叶云心道：嘿，还真让你小子说对了。

    周围人此时却倒戈相向，嗤笑道：

    “这就有点儿输不起了吧，张公子？”

    那张公子面赤耳红，拍着桌案上的宣纸，怒吼道：

    “你看看这第一句！这得是什么心境才能写出来？你才多大？你中过举人吗？你中过进士吗？你做过什么官儿？既然你没有被贬过官，你怎么可能有这种心境，写出这种东西来？”

    周围人连连摇头，这作诗未必非得是自己亲身经历啊，看到有抱负之人被贬官，一样也能触景生情，写出这种千古流传的诗篇来。

    一个千金小姐看着叶云的目光之中，也满是热辣的爱慕之色，听到张公子这话，冷笑道：

    “如此绝句，一经问世，就定然天下皆知，怎有抄袭的余地？我看你就是输不起。”

    “哼……”

    “既然如此，就请老师再做一篇，你总没话说了吧？”

    千金小姐此言说罢，众人先是一愣，而后面上齐齐涌起喜色来。

    对啊！

    再做一篇！

    他们虽然不是作者，却是见证者，与有荣焉！

    今后这就是他们茶余饭后吹嘘的谈资啊！

    那张公子想了一下，冷笑道：“可以！你再做一篇，我就承认！”

    他心中已然是孤注一掷了，就赌这家伙短时间内才思枯竭，做不出第二篇来，自己就能赖过去。

    仔细一想，这种可能性很大，毕竟这种千古名篇，短时间里出两篇的可能性实在是太低了。

    叶云淡淡一笑：

    “再写一篇，当然没问题。但你们，就得吃两口了！”

    张公子三人面皮抽动，对视一眼，都看到了对方眼底的决绝之色。

    马的，这种事情，一口两口有什么不一样？

    “好！”他们大声应了。

    先前那千金小姐忙不迭补了一句：

    “我们也磕俩头！”

    旁边立刻有人骂道：“你少说两句话没人当你是哑巴！”

    叶云笔尖沾墨，又写了一首诗。

    【古人学问无遗力，少壮工夫老始成。】

    【纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。】

    ——《冬夜读书》

    这是一篇劝勉进学的诗，情绪上比之先前的《病起书怀》平淡许多，但放在这里，却正合情景。

    此诗一出，刚刚嘴硬的张公子三人，脸“刷”地一下变得通红。

    这首《冬夜读书》，对仗、立意均是上佳，情绪上虽然平淡，但其内蕴着深意，很耐人寻味。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行……”先前那千金品酌良久，眼中一亮，说道：“老师这是在教我们读书以及做人的道理！好生深刻，老师真是大才！”

    叶云呵呵笑道：

    “我上个冬天，写下这个诗篇，劝勉我儿子要多读书，并要学以致用，整日读死书，最终只会将自己读成个百无一用的书生。”

    众人恍然：

    “原来是劝儿子啊……老师看起来这么年轻，竟然已经有儿子……嗯……等等……儿子？”

    众人的眼神，有意无意向张公子三人身上飘去。

    黄秀秀努力憋着笑，花枝乱颤，俏脸通红。

    她当然知道，叶云哪儿来的什么儿子？

    分明是在拐弯抹角占张公子三人的便宜！

    张公子三人很快反应过来，又惊又怒，道：

    “你！你这人！简直就是个泼皮无赖！”

    “这不算，你得现场做出来才行！”

    叶云笑道：

    “哦？你们刚刚做出来的那什么‘千金美花生脆’的歪诗，也都是现场作的，保证昨夜没有搜肠刮肚般提前想出来？”

    此言一出，张公子等人面色更红两分。

    何止是昨夜，知道会有诗会之后的每一夜，他们都是坐在书桌前冥思苦想，期望自己能在诗会上一鸣惊人，获得同伴的钦佩和美人的青睐。

    但叶云既然这么问了，他们便只能据理力争道：

    “是……是啊！我们当然都是现场想的，大家都是！”

    其余众人一想，现在借坡下驴的话，岂不是还能再听一首诗？

    妙啊！

    便都点头附和。

    叶云轻笑一声，说道：

    “既然如此，那便是最后一首。”

    “我也不要你们吃屎、磕头，毕竟你们肯定咽不下去，就一人给我……”

    “一百两银子吧。”

