    那个男生，一直追求姜雨柔，可是被姜雨柔拒绝了。而韩颖儿又十分的喜欢那个男生，久而久之，韩颖儿和姜雨柔之间就出现了许许多多的摩擦，甚至韩颖儿为了那个男生动手打了姜雨柔。

    见姜雨柔发愣，琪琪立马拉着她的手，道：“想什么呢，赶紧进去吧。”

    一行三人，很快就来到了预定好的包厢，还没进门，就听到包厢里的欢声笑语，男女都有，聊得都是一些名牌包包或者名表之类的。

    “哎哎哎，看看，谁来了？我们的大美女，姜雨柔啊！”

    琪琪一进门就高声喊道，还拍着手。

    姜雨柔和萧战进门，就看到偌大的包厢里，桌上摆着不少名酒和点心，每个人面前放着的不是保时捷就是法拉利或者兰博基尼的车钥匙！

    而且，在座的三四个女人的身侧，放着的都是名贵的包包，LV、古驰、巴黎世家等等，身上穿的也都是名牌，穿金戴银的一点也不比琪琪差！

    她们身边，每个都有一名成功男士作陪，那也是一副富家公子的打扮或者社会精英的着装。

    见到姜雨柔从门口走进来，本来还笑哈哈的包厢，瞬间就安静了下来。

    这群人的C位，坐着一个五官精致的女子，打扮的很是好看，颇有种韩式名媛的风姿。此刻见到姜雨柔走进来，她立马起身，笑嘻嘻的迎上来，一把抱住姜雨柔，很动情的说道：“雨柔，好久不见了，我可想死你了。”

    姜雨柔被这突如其来的一抱给弄懵了，双手顿了老半天才轻轻的抱住跟前的女子，眼眶红红的，滚落出几滴泪水，道：“颖儿……”

    韩颖儿松开姜雨柔，眼眶里有晶莹的泪花闪烁，而后一把拉着姜雨柔坐在自己的身侧，就好像一个多年不见的很要好的朋友一样，有很多话要说似的。

    “给大家介绍一下，这位，就是我从小学到大学一直很要好的朋友，姜雨柔。”韩颖儿笑嘻嘻的朝着众人介绍，但是大家伙的表情没有太多的波动，都是淡淡一笑。

    姜雨柔倒是很懂礼貌的朝着众人微微点头。

    不过，现场的几位男士，在看到姜雨柔进门的那一瞬间，心脏就已经开始砰砰直跳了，实在是太美了太清纯了！

    要不是因为他们身边有老婆或者女朋友，他们说不定此刻早就已经扑上去，穷尽一切的介绍自己了。

    “雨柔，对不起，以前是我不好，希望你能原谅我，我们还是好姐妹吧？”韩颖儿拉着姜雨柔的手，声音软软的，一副可怜兮兮的模样。

    姜雨柔嗯了一声，忍不住的掉出眼泪道：“颖儿，以前我也不对，你就是我最好的姐妹。”

    这样感人肺腑的一幕，不知道还以为是姐妹情深呢。可是，这一切在萧战看来，就显得尤为的虚假。那个韩颖儿虽然这样说，但是眼窝里蛰伏的讥讽的寒意，却是被萧战看了出来。

    这一伙人，一个个都虚伪的很。尤其是那个韩颖儿，十分的虚伪。

    也是这时候，那琪琪忽然把话题撤到了萧战身上，道：“哎，姜雨柔，你是不是忘了给大家介绍另一位了。”

    这时候，众人的目光才落在了还站在门口的萧战身上，同时侧目看向了姜雨柔。姜雨柔这才抹了抹眼角的眼泪，起身走到萧战身边，介绍道：“他……他是我老公。”

    听到这话，在场的男士脸上都闪过一丝失望和阴云，但还是假意的笑了笑。

    其中一位男子，油头粉面的，此刻起身，眼神有些冷冽的问道：“原来是姜小姐的老公啊，那就不知道这位先生是做什么的？怎么看上去穿的如此的穷酸，是没来得及换衣服呢还是瞧不起在座的各位？”

    姜雨柔一愣，神色有些紧张，想要解释，但是萧战却先开口，淡淡的说道：“我没什么本事，也没什么工作，今天只是陪我老婆来的。”

    “哈哈哈！这么说，你就是无业游民了？”那男子讥讽的笑了一声，看向其他人，其他人也是跟着冷嘲热讽的笑了起来。

    “你们还不知道吧？他可是五年前萧家的那个丧家犬萧战！现在已经入赘姜家了！”琪琪那个大嘴巴，这会儿插话道，满脸讽刺的笑意。

    闻言，不少人表现得尤为夸张的表情道：

    “什么？他就是那个萧家的丧家犬萧战？”

    “不是吧？姜雨柔，我们请你来聚会，你也不用带这么个玩意过来吧？多扫兴啊。”

    “就是啊！亏了颖儿还这么想你，你带个废物过来，难道是想丢颖儿的脸吗？”

    听着周围众人嘲笑的议论声，姜雨柔脸色显得很是难看和窘迫，解释道：“颖儿，你听我说，我不是故意的，我只是让他过来陪我的。”

    说着，姜雨柔转身，眼神有些哀求的对萧战道：“萧战，要不，你先在门口等我？”

    萧战看了眼神色有些窘迫的姜雨柔，无奈的叹了口气，道：“那好，我在门口等你，有事情叫我。”

    说罢，萧战转身径直的离开了包厢，站在了门口的走廊里抽烟。

    而在萧战出去后，韩颖儿站起来，脸色微冷，冲众人道：“好了！姜雨柔是我朋友，你们不许这么说她和她的老公！”

    一下子，周围的人都闭嘴喝着酒。

    姜雨柔长呼了一口气，很感激的看向端着酒杯走过来的韩颖儿，道：“颖儿，谢谢你，我……”

    可是，话还没说完！

    韩颖儿就将手里的红酒直接浇在了姜雨柔的头上！！！

    那一刹那，整个包厢都安静了下来，冰凉的红酒，带着刺激的酒味，直接从姜雨柔的头顶浇落，瞬间就流遍了她的面庞，染红了她的白裙，看上去很是狼狈，很是不堪！

    姜雨柔完全懵住了，眼眶里泪水，此刻止不住的滚落。

    而那韩颖儿则是双手环胸，满脸轻视的冷笑，道：“姜雨柔，你该不会真的以为我会和你道歉和你和好吧？这都是我在演戏啊，什么狗屁的姐妹情深啊！我韩颖儿这辈子都会恨你的！带着这么一个废物过来，怎么，是给我看笑话的吗？哈哈哈……姜雨柔啊姜雨柔，没想到，你也有如此不堪和落魄的时候，五年前我就想亲眼看看你被赶出姜家了，可惜，那时候我在国外。不过，现在也好，我亲眼看到你过得如此的凄惨，心里顿时无比的舒畅。”

