    “请公子指点小人！”李启马上起身作揖。

    当不了徒弟也无所谓，现在自己这样，能抱上大腿，哪怕只是揪住一根腿毛，也不能放弃啊，李启这么想到，所以果断做出了选择。

    而祝公子也审视着李启。

    而且，还有一点，那就是作为外道之人，他可以被确认为身家清白，而不可能是某位大人物提前布下的棋子。

    外道之人不多，但也不少，不过全都可以确认清白，不会出现那种是某位大能提前千年布下的一枚棋子，算准因果就在这时候搞你一手的那种。

    既然大祭显示，外道之人能带来大吉，那他做些投资也是很正常的。

    这才是祝公子出现在这里的原因。

    于是，他继续说道：“你所修行的术法，叫牛力术，你多半不知这东西的根底，不过我却可以为你说说。”

    “牛力术脱胎于万兽之术，是巫神山大祝，与各路地祇之间达成的协议。”

    “巫神山的修行路数，分为人鬼，地祇，天神三路，其中人鬼最强，天神和地祇则并无优劣之分。”

    “其他两路暂且不提，说说你现在涉及的地祇。”

    “所谓地祇，即为百物之神，山川有山神，水脉有水神，农田有农神，各路土地公，五祀神，譬如门神，灶神等等，都为地祇。”

    “这些地祇，多为精怪所化，山神多半是此山中修为高深的山精，水神多半是这段水域中最强的水怪，都是因为有神通在身，而又被当地居民所祭拜，受香火好处，结了因果，便扎根于此，温养金身，得以成神。”

    “所以，地祇多禽兽，而禽兽者，多有异能，远超常人。”

    “我巫神山大祝走遍大地，找寻地祇，结交万兽，与其达成协议，他们献出自身精元，巫神山大祝再以天地大祭为引，构筑了一副万兽图，万兽图中，有一万四千六百三十二门术法，每一门术法，皆对应一位山水地祇。”

    “修行万兽之术，便是以此物为引导，纵然相隔千万里，依然能够得到对应地祇的帮助，受到其加持，拥有某种特殊的异能。”

    “你所修行的牛力术，便是来自黎州，和蛮部，当地乡人供奉的地祇，其身为白牛，其名为琼，有四眼，角弯而内向，长而无岐，故性情直率，眼下复有二眼，日闭夜开以烛物，皮厚，善入棘丛而不伤，力大无穷，能肩扛两山而行，身躯庞大，有九十丈高。”

    “你每次使用牛力术，便是通过万兽图，借用琼牛之力，故而能突然身体膨大一尺，气血充沛，带有一牛之力，并且皮肤变得坚韧，刀枪不入。”祝公子一连串的信息砸下来。

    “这是独属于我巫神山祝人一脉的术法，也只有我巫神山祝人才能修行，而且此术神异，不会有副作用。”祝公子抚掌，笑眯眯的说道。

    “只是有一点，这一切的一切，前提都建立在你是祝人的情况下的。”

    “不是祝人，却在我的神意传承下掌握了牛力术，你在施展的时候，便没有对应的力量来做引子。”

    “不过，人身上，有一样东西，可以做一切术法的引子，那便是先天三宝中的炁。”

    “炁之一物，无形无质，作为供养精、神二物的基础，它的存在非常奇妙，几乎可以充当一切的替代品，你之前所发动的牛力术，就是在没有对应功法的情况下，强行以人身的炁来启动的。”

    “这么一说，你应该明白了吗？为什么你最近会乏力，为什么会虚弱？实际上，你再这样下去，炁无法支撑精与神，那时候，你会越发虚弱，最后一命呜呼。”祝公子淡淡的说道。

    李启听完这些，当即了然。

    怪不得他会出现那些症状，果然……就是和牛力术有关。

    也就是说，如果自己没通过考验，或者跑掉了，那……自己也会在不久之后因为这门术法而死去。

    这个祝公子，算的好死啊。

    不过……如果是和牛力术有关的话……

    “公子对小人坦诚！小人却也不敢隐瞒，公子，我有一事相告，先前，小人不知这术法根底，将练法交给了我帮内众人，此刻一看，他们恐有性命之忧，还往公子垂怜，给小人一些时间，让我回去，告诫他们不要练习！免得他们死于非命！”李启立刻说道！

    对排波帮的众人，他还是很有感情的，所以当下明白了牛力术如果没有对应的功法，是会要命的东西之后，立刻便对祝公子求情。

    他可不希望自己过上一年半载回去之后，遇到的是排波帮众人的尸体。

    看见李启这个反应，祝公子相当满意，尽管机智，但并不冷血，还有感情，这比较符合祝公子自己的观念。

    毕竟，巫道需澄澈本心，而祝公子自己，的确是良善之人，如果李启丝毫没有念旧的意思，他依然会将其作为棋子推出，但却不会太过上心了。

    棋子和学徒，是有区别的。

    所以他回答道：“当然可以，只要你不耽误去找罗浮娘娘的路程，你想做什么都无所谓，但你要记住，巫神山的法门，如果没有允许就修行，那轻则一事无成，重则一命呜呼。”

    “哦，不对，不止巫神山，整个天下，皆是如此，越是高超的法门，越是这样，你可要记牢了。”祝公子收起轻佻的神色，严肃的对李启说道。

    “接下来，我便传你法门，照此修炼，你便是入了我巫神山的门墙，有了归属了，我再确认一下，接下这个，就是接下了任务，从此以后，你也是我巫神山的一位地祇祝人了。”

    李启当然不会不愿意，当即点头和小鸡啄米一样。

    祝公子也不多说，轻轻一指点在李启额头。

    熟悉的神意传承。

    李启感觉到，脑子里多了点东西。

    但是……不是之前那种类似记忆一样的东西，而是……书本？

    脑子里，多了一本书，不看就什么都不知道，但是，却可以随意翻看？而且，也没有那种脑袋被棒子砸了一下的感觉，反而非常的清爽，没什么负担，甚至还把睡意弄没了。

    这……好像和之前的神意传承，感觉不太一样。

