    “太上老君急急如律令！”

    一声敕令之后，罗盘轻易弹起，微微颤抖了一阵子后，直直指向了上游方向。果然，防区内的芦苇荡里藏着人，而且应该还不少。

    端着罗盘走了一阵子，张行很快来到一处面积格外巨大的芦苇荡前，在反复走了几圈后，已经察觉到芦苇荡里某种不安气息与动静的他选择贴着芦苇荡，扶刀向河面走去——天知道此处到底藏了多少人。

    这一段的伊水并不宽，水流也并不急，但因为挨着东都，被疏逡过许多次，所以中间似乎比较深。时值初冬，东都城内的井口、水缸什么的已经开始结冰，伊水这里，边缘的烂泥滩、芦苇荡里也都结了冰，只是一日照晒，只有背阴处还有冰花罢了。

    考虑到过了河还有深山要钻，还没有吃的，那么如果役丁们选择泅渡，无疑相当于自己先送了半条命，不会水的，更是要直接死掉。

    也就难怪要躲在芦苇荡里，干等着了。

    可干等着又在等什么呢？

    夜间会结冰吗？

    又或者是在指望着有什么大侠从天而降，一剑杀了这个乱转悠的锦衣狗，再把大家一个个带过去？

    但是，张行并不觉得晚上河道能结多厚的冰，可供人行。

    思索了一下，腰间挂着白绶的锦衣巡骑忽然拔出刀来，然后在已经有些慌乱动静的芦苇荡前割了一束芦苇，转身扔到了有些冰渣的烂泥滩与河水结合部。接着，这个锦衣狗又俯身将手插入到了水中。

    真气顺着最基本的正脉网络涌出，轻易的将芦苇冻实在水中，就仿佛他平日在生活各处的习惯性小动作一样随意简单。

    一道流光从空中闪过，张行置若罔闻，反而回身割了第二束芦苇铺到了那块并不大的冰、水、烂泥还有芦苇混合体上，然后继续通过肢体释放着自己体内的寒冰真气。

    流光一去不复返，张行做的越来越认真，越来越快，很快他的小玩具就已经铺开了一点规模，那是两坨通过芦苇和薄冰相连，实际上已经厚实到可以载人的冰，这就好像浮桥有了最开始的两块基底一样。

    然后是第三块、第四块，与第五块。

    终于，到了太阳彻底落下去之前，一条横跨了大半条河的奇怪‘浮冰链桥’出现在了河面上。

    这个时候，温度已经很低了，相信随着时间的推移，河里的冰只会越来越厚实。

    但还是不行，还是没法像一座真正的桥，前半截没有力学结构可言，后半截甚至差两束芦苇。更关键的是，如果继续等下去的话，天黑了以后，有些人就认不出‘桥’在哪里了。

    张行不再犹豫，这一次，他将一大束芦苇准确的扔了过去，然后踩着浮冰，摇摇晃晃来到了河中央，接着，他拔出刀来，插到了脚下芦苇缝隙里的薄冰之下，直达流水中。

    最后，丹田里的那些真气，被这个人用自己最熟悉的那种属性毫无顾忌的释放了出来。这是他自那次结阵之后，第一次全无顾忌，甚至有些拼尽全力一般将丹田里的储藏给释放了出来。

    残阳落日，蒹葭苍苍，周围并无其他声响。

    而随着真气激荡，顺刀而行，河水初时涟漪不断，但很快，就冒出一股巨大的白色寒气来，寒气弥漫河面，宛如平地起雾，遮盖住了张行的身形，但最终将那束芦苇下的那片水面冻得结实起来。

    到此为止，张行耗尽了所有真气，只能借着最后一丝余光，踉跄着准备折返，但刚刚行了两步，他就意识到了什么，复又转身向河对面踉跄而去。

    事实证明，虽然临到河边，还是一脚踩到了齐膝的冰水里……这清楚证明了他实力的底下和冰桥的不稳……但总体上，还是成功从河上走了过去的。

    走过去以后，张行片刻都不敢停，立即转入对面临河的一个小坡侧后方，背对着这边躺了下来。

    此时，天色已经彻底黑下，但终于有人冒险从芦苇荡中钻出，仿效之前那个奇怪的锦衣巡骑，踩着冰块与芦苇的混合物过河了。

    但这些与张行无关，他的双腿，又一次回到了一开始时最糟糕的那种感觉，这让他回想起了自己初来乍到时对这个世界的那种奇怪感受。

    就好像，世界又一次变得不真实起来。

    当然，这很可能是纯粹累的，累到意识模糊了。

    但根本没过多久，不等张行睡过去或是昏过去，忽然间就有人在他的头顶开了口：“你可以试试在腿上运行离火真气……应该会吧？”

    张行沉默不语，却直接开始尝试运行起了离火真气，这让他稍微觉得好受了一点。

    “值得吗？”头上的人冷冷相对。

    张行终于向上抬头，却只翻了个白眼。

    “也是。”头上的人继续道，却带了一丝不知道是嘲讽还是欣赏的笑意。“说起来，咱们第一次见面也是河边上，那是大河边上，你带着一具尸体，靠在大树下，一身血渍都快成块的脏衣服，胡子拉碴，头发脸上全是灰尘，然后啃着一个窝头，但对上我和李枢，还有那徐大郎，都明显有一种居高临下的姿态，好像自己多么高贵一样……到了现在，都还是改不了。”

    “巡检也很傲气……”张行若有所思。“我迄今为止，都记得巡检将我带过河后，看着我满脸震惊时的得意样子。”

    “不一样的，你是心里的傲气，我是表面的。”立在张行头顶那边小坡上的人，也就是白有思，喟然以对。“就好像现在一样，你干这种事情，根本就是把所有人都算计在外，自己一力来担起这种事来……就好像是在说，瞧瞧看，这靖安台里没好人了，只有我张三郎愿意把这些黎庶当人，愿意拼了命来救他们……是也不是？”

    张行张口欲言。

    “我知道，但行好事，莫问多余……穷则独善其身，达则兼济天下……有多大本事做多大事……万事万物以人为本……所救之人，一人便无价，何论其他？”白有思张嘴便是一套一套的。“这些话都是从你这里听来的，我都快会背了。”

    张行沉默了一刻，终于反问：“这些话难道不对吗？”

    白有思先是缓缓摇头，但停了一阵子，终于还是在张行的期盼中微微颔首：

    “对。”

    声音很短，很清脆，顺便卷起了一点白气——这很奇怪，这意味着这位凝丹期高手忽然放开了护体真气，让自己直面这个冬夜的一切。

    “我尽量让更少的人知道自己做对的事情，难道也不对吗？”初冬的夜里，同样哈着白气的张行心中微微释然，继续躺在那里来问。

    “自然是有道理的。”白有思扭头去看别处，却不知黑夜中她看到了什么，又或者是在躲避什么，只有一丝白气从嘴旁闪过。

    “最后。”张行翻身坐起，看着头顶上的人，认真追问。“巡检怎么知道我今日此举刻意瞒了谁？”

    白有思微微一怔，继而醒悟：“你是在等我？你猜到我会来？”

    “不错。”张行认真作答。“但我还是这般做了，因为我一直就视巡检为这天下我少有能倚仗之人，与秦二郎并列。彼时是，今日也是……有些事情，巡检不知道倒也罢了，巡检知道了，我也很高兴。”

    白有思沉默了一小会，轻声以对：“多谢。”

    “但我还是挺好奇的。”张行继续坐在地上来问。“巡检怎么知道我可以用离火真气？是你那位无所不知的父亲告知的，还是你猜到了、又或者亲眼看到了我能用长生真气，所以试着一问？”

    “亲眼看到的。”白有思似乎有些讪讪，但所幸夜色遮盖住了一切。“不过我也好奇，你又是什么时候知道我在观看你的？”

    “就是延庆坊案发第二日吧，说延庆坊那里可能是个凝丹高手，我便只能想到是巡检你了。”张行稍作解释。“毕竟，凝丹高手是天底下下最难控制的人，有时候比宗师、大宗师都难控制……而一个凝丹高手，还愿意这么幼稚、这么有原则，偏偏又是违逆法度与大势来杀人的，估计天底下也只有你这个偏执、傲气、天真、不接地气的白有思了。”话到此处，张行似乎有点想笑。“而且莫忘了，之前巡检便曾在房顶偷窥过我，等我吟诗之后，忽然打断了我……”

    “我已经成丹了。”白有思忽然打断了对方。

    “什么？”张行一时不解。

    “榜单出来后，不到半月，我就成丹了。”白有思终于再度回头来看脚下之人。

    “那恭喜巡检。”张行诚心诚意拱手。“我是不是就可以更加肆意而为了？”

    “我不是这个意思，我是说……张三郎？”

    “我在。”

    “我已经在观想了，刻外景于内丹。”

    “哦！”

    “我学艺十余年，出山后便不久便受中丞之邀入靖安台，原本以为，自己会像白帝爷、像中丞那般，观想律法、规则，又或者执法如山之类的概念，但也想过，会扔下这些桎梏，去观想一把剑，就好像当年白帝爷坐下的神将观想一本史书一般……”白有思的语气似乎有些迷茫。

    “其实我说句良心话，观一把剑倒是挺适合巡检你的。”张行忍不住插了句嘴。

    “但是，你来到我身边后，什么都变了。”白有思连连摇头。“张三郎，我身边从没有一个人像你这般行事，也没有一个人像你这般说出这些话，做出这些事来……所以，鬼使神差的，我听了你那句话，就是你跟李枢说的那句，也是我第一次听到你说的有意思的话，‘万事万物以人为本’……”

    “我知道的。”

    “你不知道，你什么都不知道。”白有思幽幽以对，似乎有些愤然。“因为我越想越觉得这句话很对，所以凝丹成功后，我就观想了人！”

    张行本想说，观想人又如何？明显比观想一把剑更猛，而且你是要成龙的，观想个蛤蟆说不定都能成真神。

    但是，下一刻，他便陡然意识到了什么，闭嘴在那里一动不动。

    “我第一个观想的人，不是我父亲，不是中丞，不是巡组里的其他人……是你！”白有思终于叹了口气。“张行，我在观想你，准备把你刻进我的内丹里……但太难了。”

    张行目瞪口呆。

    半晌，他才扭捏以对：“其实，我这人也没那么复杂……这不是世道不好嘛，而且朝廷近来有些不对劲，这才稍作屈身，藏起来做些文案，倒是让巡检辛苦了……我其实挺豪气的。”

    “不错，即便是做文案，你也比其他人豪气的多。”白有思忽然失笑。“我没有观错人。”

    一言既罢，白有思俯身单手将张行卷起，只是凌空一跃，便飘过了伊水，一如当日在大河畔一般。

    蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，与我伊水共一方。

    飘过芦苇荡的时候，张行莫名想起了这么一句。

    PS：提前给大家拜年了。

