    陈泽言转身。

    便看见了一个与平常打扮严重不符的陆小舟。

    上身是一件小熊T恤和青蓝色外套，纤细的肩膀上斜挎着一个金色链子的黑色包包。

    金色链子顺着胸口，一路斜挎向下。

    勾勒出一条十分明显的曲线。

    下身是一件刚刚过膝的黑色百褶裙。

    纤细而又白嫩的小腿裸露在外，显得既清纯，又有那么一丝丝的诱惑。

    陈泽言罕见的咽了口口水，眼睛里有些难以置信。

    以前的陆小舟，总是喜欢穿宽松的衣服和牛仔裤。

    所以完全看不出来她的身材。

    这要是她在学校也这么打扮，还有那些个校花什么事？

    “你……你干嘛呀？”

    陆小舟被陈泽言盯得脸红。

    低着头嘟囔了一句。

    陈泽言老脸一红，暗骂一声。

    好你个陈泽言，是真没出息啊！

    你是没见过美女吗？

    注意自己的嘴脸好不好！

    “咳咳！”他连忙假咳一声，正色道：“走吧，还得去买电影票呢。”

    说着，他便伸手准备去牵她的手。

    然而，陆小舟却跟触电似的，下意识的把手挪开。

    他愣了一下，慢慢收回自己的手。

    陆小舟看到他有些的表情似乎有些失望，连忙上前拉住他的衣袖。

    “陈…陈泽言，我……”

    陈泽言却只是抬起另外一只手，摸了摸她的头。

    顺手帮她撩了撩被风吹乱的发丝。

    陆小舟低着头，抿了抿嘴。

    两人便这样一路相顾无言。

    ……

    或许是因为周六的关系。

    即使到了半夜，影城的人也是茫茫的多。

    又或者说，正是因为到了半夜，人才逐渐多了起来。

    进了影城。

    陈泽言和陆小舟刚买完电影票。

    售票员便问道：“请问两位，是否需要小吃、饮料套餐？”

    他下意识的就想说不用。

    因为影城里，无论是爆米花还是可乐雪碧，都卖的死贵！

    随随便便一份小吃，都要几十块。

    一杯和外面分量相同的可乐，能卖到十块钱。

    简直就是明目张胆的抢钱啊！

    不过他余光看到身后的陆小舟，只犹豫了片刻，便道：

    “麻烦来一份套餐A。”

    售票员微微一笑：“好的先生，套餐A的价格是55元。”

    一直站在身后的陆小舟忽然往前走了一小步。

    从身后递出一张一百元的红色钞票，抢先道：“我…我给钱。”

    ……

    就在万达影城距离售票前台不远处。

    一对情侣正在自助机器前取票。

    女生忽然说道：“你去给我买爆米花和可乐，爆米花要大桶的！”

    男生犹豫的摸了摸自己的兜：“那个…莉莉啊，我这个月没什么钱了，要不然……”

    女生一听，立马就不依了：“我不管，反正我就要吃爆米花，不然这电影我不看了，你自己去看吧。”

    男生有些慌了，连忙道：“好好好，我去买，不过我不想吃，你一个人吃大份的也吃不完，就买小份的吧。”

    “你是不是不爱我了？你之前不是这样的！我不管，我就要大份的！”女生气哄哄道。

    男生哭笑不得道：“莉莉，我不是不爱你，只是我这个月真的没什么钱了，咱们在一起之后，干什么都是我花钱，你也应该为我考虑一下啊。”

    女生一听这话，立刻就炸毛了：“秦立哲！你什么意思啊！我就是让你给我买一份爆米花，你就跟我哭穷，至于吗？你还是不是个男人啊？”

    秦立哲无奈的摇了摇头，只能转身去买爆米花。

    结果就在他排队买爆米花的时。

    前面的两个身影吸引力他的注意力。

    一个身材纤细的女生，低着头，拉着面前那个男生的衣袖。

    “麻烦来一份套餐A。”

    “好的先生，套餐A的价格是55元。”

    当售票员报出价格后，原本十分害羞的女生忽然上前一步。

    因为身高不够，所以还踮起了脚尖。

    抢在男生之前：“我…我给钱。”

    这一幕，成为了压倒秦立哲内心奢望的最后一根稻草。

    要不是现场人实在太多，他恨不得当场痛苦一场！

    同样是女生。

    人家的女朋友多懂事啊！

    她看上去那么害怕陌生人。

    可还是愿意陪着自己男朋友，到人群密集的地方来买票。

    虽然很害羞，但付钱的时候，哪怕踮起脚尖，也还是抢在男生之前付钱。

    这是什么？

    这才是真正的喜欢啊！

    他的拳头用力握紧。

    手心的电影票不知不觉间，被他攒成一团。

    眼神一凝，似乎是想通了什么。

    而后毅然而然的离开了影院。

    ……

    《史洛芬记》。

    这是陈泽言他们今天看的电影名。

    是一部出自国外的电影。

    主要讲述的是男主史洛芬，与女主之间的爱恨情仇。

    不得不说，虽然国外的爱情观与国内大相径庭。

    但拍成电影，还是十分有观赏性的。

    就连一向不爱看电影的陈泽言，都坚持看了十分钟……

    至于其他时间，大部分都是在偷看右侧的陆小舟。

    他们买的位置是倒数第二排最靠近走廊的位置。

    其实他的本意是想买最里面的位置。

    但奈何那两张票很早之前，就被另外一队情侣给抢走了。

    坐在这里，想做出一些稍微比较亲密的动作，行动就非常受限。

    而且，他能感觉到陆小舟是一个很保守的女生。

    他可不希望因为自己的行为，引起她的反感。

    然而，事实上。

    一个真正喜欢你的女生，无论你对她做什么，她都不会感到反感。

    反而，喜欢你的女生，会更想主动的跟你进行一些亲密的互动。

    可惜，从没谈过恋爱的老陈同志，没参悟透这一点。

    墨守陈规的两个小时很快就过去了。

    陈泽言重重的叹了口气，心里暗道：终于解放了。

    退场时的影院比较拥挤。

    他下意识的想去拉住她的手。

    可是伸到一半，又慢慢缩了回来。

    他咧嘴笑了笑，对陆小舟道：“跟紧我，别走丢了。”

    说完，便站在她的面前，为她开路。

    可就在这时，他却忽然感觉到，一双十分小巧、又柔软的手抓住了他的手掌。

    回过头，这一次，陆小舟竟然罕见的没有低下头。

    而是红着脸颊，正视着他。

    “我…我……你。”

