    白冷曦张了张嘴。

    低着头欲言又止。

    七命武帝都没有资格知道的身份，难道，是仙么？

    可是仙路已断，哪里来的仙呢……

    一时间，易枫的实力和修为在她的心里成了一个谜。

    “哟呵。”

    “钟小公子！”

    这时，刚才还满脸冷光的八个老头忽然画风一变，朝远处走来的钟青传出了声音，一副献媚之色。

    这一幕。

    让白冷曦大跌眼镜。

    如果说易枫实力强大，这八个老头对他恭敬有加可以说的过去，可是为什么对待钟青也这样？..

    要知道，前段时间她可是和钟青朝夕相处了两三个月，对于钟青的情况她可以说比谁都清楚。

    完完全全就是一个没有修为的凡人。

    而钟青自己也是这么说的。

    所以，八个十命武帝有必要对凡人露出这幅献媚的神情？

    难道就因为钟青是易枫的徒弟？

    那也不能够啊！

    武帝的傲气呢？

    就在她疑惑间，钟青走了过来。

    而对于白冷曦，钟青视而不见。

    这个女人，他一点儿也不喜欢，总是一副修炼者高高在上的姿态，再加上刚才的事情，所以钟青打算跟这个女人划清界限。

    “几位老伯，手痒了，陪我再练一练功吧！”钟青朝八个老头说道。

    “哎呀钟小公子，你又手痒了，既然你不嫌弃我们几个老人家无用，那我们就陪你练一练吧！”几个老头同时异口同声地笑道。

    刚好街道无人，钟青和八个老头便摆开了架势。

    而对于一旁的白冷曦，他们直接是忽视了。

    “老规矩，你们八个一起打我，让我提高提高应对能力。”钟青笑道，同时从武馆门口的台阶上拾起了一根小木棍。

    “好好好，老规矩。”

    八个老头都默契的点头，有的举起手中的扁担，有的拿起了手中的烟杆。

    “来吧！”

    钟青俯下了身躯，朝八个老头招了招手。

    “好！”

    八个老头齐齐对视一眼，手中各色的兵器同时一动，从四面八方朝钟青笼罩了过来。

    原本不知道这几人搞什么鬼名堂的白冷曦见到这一幕，脸色猛的大变，充满了不可置信。

    作为旁观者，又是七命武帝修为的她，在这八个老头动手的瞬间就看出来了，这八个老头看似杂乱，毫无章法的攻击，却大有文章。

    先是配合。

    八人的攻击，完全切断了钟青所有的退路，八个方向，完全是覆盖了全方位。

    另外说威能。

    他们的攻击表面看起来就像凡人斗殴，毫无力量，实则上每一个人的攻击中，都蕴含着浓浓的大道之力。

    大道之力的攻击，比起那种看似强大的攻击，更要恐怖万分。

    一想到此。

    白冷曦充满了迷惑。

    这样的攻击，钟青怎么可能接得住？

    他只是一个没有修为的凡人啊！

    八个十命武帝的联合攻击，大道降临，莫说是一个凡人，哪怕是放仙江大陆的任何一个人在中间，恐怕也是瞬间被秒杀的份。

    就在她苦苦无法想通的瞬间，中间的钟青忽然吆喝出声。

    “劈砍斩。”

    “劈砍斩……”

    “嘿哈。”

    同时手中的木棍也动了。

    伴随着钟青声音的落下，旁观的白冷曦瞪大了双眼，嘴中忍不住惊呼出声。

    “破……”

    “居然破了？”

    一时间，她感觉自己喘不过气来，喉咙中就像卡了鱼刺。

    因为她亲眼看见，钟青挥舞着木棍，瞬间就破解掉了八人的攻击，同时把八人攻击中蕴含的大道之力，打的消散一空。

    呼！

    她嘴中倒抽着凉气。

    感觉这个世界及其的不真实，完全颠覆了她的思维。

    因为刚才发生的事情，比看到一个刚出生的婴儿，一小手掌拍掉了一座大山还要来的震撼。

    “哎呀钟小公子，我们又输了。”

    几个老头满脸惭愧地说道。

    “老伯你们太客气了，不过……”

    说到此，钟青挠了挠脑袋，不好意思地说道：“不过几位老伯下次可得努力啊，虽然这次你们的围攻比上次看起来高明多了，但是破起来也还是太容易了。”

    “诶诶，好，我们尽力，我们一定尽力。”

    八个老头非但没有生气，反而一副受教地模样，在钟青面前宛如小鸡啄米般点头。

    然而，看到这一幕的白冷曦却心脏蹦蹦跳。

    俏脸上泛着苦笑之色。

    因为到此刻，她不得不承认一个事实。

    那就是钟青这个让她自以为掌控于股掌之间的铁憨憨，居然也是一个让人仰望的存在。

    也难怪。

    难怪这八个老头会对钟青如此客气。

    原本并不仅仅因为钟青是易枫徒弟的原因，而是因为钟青本身，也强的离谱。

    这又让她忍不住设想，钟青都强到了这幅模样，那他背后的那个师傅……

    她不敢再想下去。

    但至少，是仙吧！

    哪怕是仙路已断。

    可笑的是，她居然还妄想攻略人家，甚至还一直以为这师徒两人是底层的凡人。

    原来，她才是那个让人感到可笑的小丑。

    “几位老伯，你们先聊着，我先回武馆帮师傅洗袜子了。”钟青憨厚地笑道。

    “好，钟小公子请便。”

    八个老头目送钟青离开。

    钟青离开之后，八人的脸色顿时一沉，重新将目光看向了白冷曦。

    白冷曦心中一个咯噔。

    重新低下了脑袋。

    “看到了？”

    周老头悠悠道。

    “看，看到了。”

    白冷曦连忙惶恐应声。

    “所以，你一个小小的七命武帝，有资格在这里摆出一副高高在上的姿态？”周老头又质问道。

    白冷曦苦涩着脸。

    半句话也不敢说。

    但心里，也有些委屈。

    鬼知道这一对师徒两人是这么的奇葩，明明牛逼到爆炸，却偏偏要自称凡人来扮猪吃虎。

    不过。

    也怪她自己有眼无珠，咎由自取吧！

    “滚吧！”

    “再让我们看到你在平江城出现，灭你九族。”

    周老头手掌一挥，弥漫着大道之力的攻击落在了白冷曦的胸口，将她硬生生的打出了平江城。

    东胜洲的范围内。

    叶北，撼天阙，管云鹏等人在忙碌的奔波着。

    “依前辈之前的吩咐来看，除了人靠谱，力量也不能够太弱，所以我猜测着，修为最低要武尊，恐怕才够资格啊！”

    叶北郑重地说道。

    “是啊，但是武尊也不好请啊！”

    撼天阙点头说道：“而且整个东胜的武尊，加起来实际上也没多少。”

    “哼，成事在人，先生给予我们这么大的机缘，这些事情我们必须要帮他办好。”

    管云鹏说道：“我刚刚回想了一下，我这些年来也认识了一下好友，有的在当宗主，有的在当长老，我去尝试着将他们都拉过来。”

    “不错，我也认识几个当宗主的好友，我去将他们一起拉过来。”撼天阙同样打定注意道。

    当即，几人就分头行动。

    尽心尽力地帮易枫拉武尊苦力。

