    在三个敢死队员的接连示意下，集结在十三层天网武装队员依次移动到了第十四层，对这个楼层展开更为严密的扫荡，结果依旧无果而终。就在他们感到奇怪，试图跟上面联系的时候，却突然听到了沉闷的撞击声，然后是微弱的亮光，再有就是某种谈话的声音。

    　　带队的负责人试图跟上面取得联系，结果却没有回应，敏感的意识到了问题，众人立刻握紧枪械做好准备。随着负责人的手势示意，全体武装队员迅速集结到大堂，准备商讨对策。

    　　但就在这个时候，有个站在外围的队员却径自走到了人群的最中央，由于都是全副武装，又带着大号的夜视仪，很难看清楚模样，只能凭借着衣服上的胸牌辨别身份。

    　　“奥利弗，你干什么？退回去！！”同属外围放的一个壮汉低声训斥，作为最底层的队员，只有执行命令的份，哪能站到前端？

    　　其他人只是有些诧异，但没有太过在意，毕竟都是战斗，没必要计较那么多，何况现在情况危急，更没时间去斥责谁。负责人做个手势，点了其中几个人靠向自己，继续商量着对策。

    　　不过‘奥利弗’非但没有离开，反而稳稳地站在了队伍正中央，重重的咳嗽了声，一点一点的解开了沉重的武装，再然后……用小的不能再小的声音道：“不管你们听不听得懂，我都想说一句……下地狱吧……”

    　　众人不明所以，皱着眉头看向‘奥利弗’，这家伙怎么了？嘟囔什么鸟语？

    　　正在他们莫名其妙的时候，其中一人突然警觉：“奥利弗？他不是负责一楼守护吗？”

    　　一楼守卫？嗯？不是都死了吗？

    　　不祥的预感突然在他们心头升起，所有人脸色骤寒，端起枪口就要指向‘奥利弗’：“你是……”

    　　‘奥利弗’的反应远在他们之先，随着身躯猛地一震，胸前、后背突然爆出密集的银芒，像是暴雨般向着四周无差别飚射，密密麻麻、数以百计，短暂的距离，顷刻命中，有的没入身体，有的刺穿喉咙，有的扎进手指，有的直接击碎夜视仪，崩碎的镜片深深地插进眼睛。

    　　周围四十个全副武装的天网精锐，眨眼之间全体受到侵袭，银针？毒针？凄厉的惨叫响彻第十四层，受创部位越来越强烈的刺痛，迫使惨叫声有增无减，有的甚至倒地挣扎。

    　　惨叫和混乱惊碎了大楼的安静！！

    　　外围的武装队员因为有前面的阻挡，被刺中的银针数量相对少点，也有的没有被刺中要害，惊怒之下迅速翻转后撤，重新端起机枪向着‘奥利弗’射击。

    　　“唐门秘笈，暴雨梨花针！兔崽子们，好好享受！”‘奥利弗’施展暗器后果断闪避，身若游蛇全力奔窜，冲向旁侧那名武装队员。腰间唐刀刹那出鞘，一道精芒撕裂黑暗，锵然回归刀鞘。一次鬼跳，一次拔刀，尖锐的锋芒竟然整齐的切下了武装队员的脑袋，浓烈的鲜血随着脑袋的飞扬而喷溅出去，端起的机枪随着身体的扑倒重重坠地。

    　　顾子武未作停顿，脚尖点击地面，以鬼步之姿迅疾反弹，身形仿佛不自然的扭转，双手攥握的唐刀再度出鞘，快的像是刀电芒，把右前方那名已经举枪瞄准的武装队员……连枪带人劈成了两半，作势扣动扳机的手指也脱离了母体。

    　　身法古怪，犹若鬼跳，完全违背常理的无声潜行；刀法霸道，出刀、劈斩、收刀，整个过程快的就像是根本没有拔出过那柄唐刀，且力道之强足以切断枪械！！

    　　这也正是顾子武两年密宗历练的最终成就！！

    　　祈天殿经过两个月的观察、商议，赋予其宗门秘技——鬼步游魂跳！

    　　唐门视其喜好特征，赋予唐刀秘技——断浪三重击。

    　　步伐之强重在‘鬼’与‘魂’，唐刀之强在于‘快’与‘狠’。

    　　两大密宗长老合力辅助，‘鬼步’身法配合‘唐刀秘技’，锻造了如今的顾子武！

    　　赋予其真正‘天门鬼舞’之名！

    　　一个快刀客与暗刺客的完美集合！

    　　历练之中，顾子武潜心习练，重回杀戮战场，才展示出真正的可怕之处。眼眸也在此刻迸溅出猎鹰般的锐利和冷冽！鬼步之法疾速潜行，唐刀之技寻若炸雷，无情的劈杀着一个又一个的反击者。

    　　在凄厉惨叫响起的那一刻，自始至终追随在这支队伍后方的罗隐猛的加速，几个腾跃纵身窜出楼梯，冲进了混乱的十四层，邪魅的眸子把战场形势完全纳入，双手划出层层秘影，沙鹰和左轮完美配合，一个精准，一个狂野，两种类型的子弹冲击，给顾子武提供了绝佳的战略辅助。

    　　天网的武装队员反应的很快，强忍剧痛扑向旁侧的角落，紧握机枪准备反击。然而……暴雨梨花针是唐门的几大最强暗器之一，每个毒针都经过剧毒药液的浸泡，只要刺破皮肤，就会顺着血液向全身扩散，强烈的刺激着神经系统，产生难言的剧痛。

    　　他们凭借毅力抗住了痛苦，凭着韧性控制情绪，凭借经验准备反击，然而……毒液的作用越来越强烈，像是刀锯般切割着他们全身的肌肉和骨头，刚刚压下的痛苦迅速翻滚，刚刚控制的意识再次崩溃，机枪还没有端起来，就在痛苦的嘶吼中蜷缩起来。

    　　不过……他们是天网的战士……是勇猛的死士……

    　　在毒药刺激机体无法反击的时候，他们也不会坐以待毙，其中一人浑身颤抖，发出痛苦和愤怒的嘶吼，哆哆嗦嗦的抹出手雷，猛的扯掉引线。

    　　轰！手雷的威力在狭窄的空间得到最下单独的凸显，猛烈地气浪一瞬之间冲击周围十余米的空间，不仅把自己炸的粉碎，身边的有些兄弟也因此遭难，连带着附近袭击的顾子武也因此遭受冲击，给狠狠掀出七八米远。

    　　多诺斯的脸色出现了变化，或者是在凄厉的惨叫毫无征兆、大片大片响起的时候，他的脸色就已经有了明显变化。

    　　狄成他们的心中也稍微有些紧张，这声爆炸好像预示着什么不详！

    　　静静的等待中，下面再次响起了三次手雷爆炸的声音，整个楼层都随之出现晃动，但每次的爆炸过后，惨叫声都会减少一部分，唯有枪声没有停止。

    　　足足两分钟，一切尘埃落定，下面好像陷入了平静，再也没有了声音，不正常的安静让上面的狄成和多诺斯他心微微一紧。直到……沉寂的楼道口部位传来声难受的咳嗽，还有长长的呼气：“成哥，任务完成，一个不剩。”

    　　好！！好一个顾子武！！狄成精神大振，小子果然带来了惊喜，没有让自己失望。陈青等人也在心里暗暗吸气，虽不知道是怎么做到的，但结果却相当震撼，且主角是那个顾子武，不是罗隐。他们先是接触了大憨、钬达，现在又接触顾子武，貌似这些天门的家伙都是变态？！

    　　多诺斯恢复了平静，深深看了眼狄成：“天门人才辈出，一代新人胜旧人。狄门主，恭喜了，这一局，你赢了。”

    　　狄成示意杜兴放开多诺斯：“我想请多诺斯先生跟我走一趟，不知道有没有那个雅兴。”

    　　多诺斯指尖划过喉咙的伤口，捻了捻猩红的血液，微笑道：“乐意之极、荣幸之极。”

    　　“请吧。”狄成作势邀请，看了眼周围的其他人：“你们就不必跟着了，在这里老老实实等到明天早晨，然后回去做个报告，就说……我狄成来了！”

