    第五大道的灰熊俱乐部。

    当肖恩再度见到罗斯将军时，这位精神矍铄，浑身充满斗志的老人，已经没有之前掌控一切局面的强势和威严，左手打着绷带，一脸颓散不振的阴郁神情。

    点燃的雪茄放在一旁，一瓶烈性酒倒是喝了一半，足以证明这位将军的心情，确实是差到了极点。作为一名意志坚定的军人，沦落到借酒消愁的地步。

    “神盾局的事我没帮得上忙，弗瑞那个家伙比我还顽固，我提过很多次建议，那个结构庞大的组织需要管控，他们都是一群危险分子，毫无国家荣誉！”罗斯痛恨的抱怨道。

    军方没有谁喜欢那帮黑衣特工，一致认为神盾局是不受控制的定时炸弹，数次态度强硬的要求尼克-弗瑞，交出一部分权力，尤其是要对国防部开放数据库的权限，以保证国土安全和资源共享。

    可惜那位黑人局长，连一次都没有正面回应过，不停地顾左右而言他，换种说法，就是直接无视了军方的提议。

    “将军你能站出来为我说话，这已经是一种莫大的帮助。”肖恩替对方倒了一杯酒，“我看到了弗吉尼亚州柯尔沃大学实验室发生爆炸的新闻，然后听闻你和贝蒂受伤住院，就想着过来看望一下。”

    罗斯将军脸色舒缓了一些，不再那么严肃，难得眼前这个年轻人，并非趋炎附势的小人，“我想要加快实验的进度，由于要瞒着班纳这个项目的真实目的，我最初只让他参与到了初期工作，连武器应用都没有涉及，他还以为自己在做抗辐射性的研究。”

    “但是他过于自信了，甚至不惜拿自己做实验，结果发生了重大的意外事故，不过换了一个角度来说，我最开始的目的也达到了……你没有见到过那头野兽，近乎完美的造物，无可匹敌，强悍凶猛，比超级士兵来得更强！”

    老人抿了一口烈酒，眼神里带着一丝狂热，他无法忘记那头绿色巨兽带来的强大压迫感，即使是一百个精锐战士，也比不上它表现出的可怕破坏力。

    “在我看来，班纳的身体应该完全归美国军方所有，可是他逃跑了，即使我展开了追捕，仍然被他跑掉了！”

    罗斯将军把杯子重重地往桌上一磕，声音中透着恼怒，这项计划的失败对他造成了颇大影响，尤其是很多人指责声称，超级士兵是过时的老古董，应该把眼光放在托尼-斯塔克的钢铁盔甲上。

    对此老人嗤之以鼻，一具钢铁盔甲的造价要上千万美元，如果配备齐全的火力武器，加上能源驱动和搭载人工智能，轻松达到上亿的昂贵造价，除了那个败家的花花公子，谁还能用得起这种华而不实的天价玩具？

    “世界上哪款武器杀人最多？”罗斯将军拍着肖恩的肩膀，含糊不清道：“单一武器杀人是AK47突击步枪，自它诞生以来的六十多年里，已经杀死了数百万人。”

    肖恩点点头，他当然知道这款画着前苏联硬币，莫桑比克国旗和津巴布韦国徽的著名武器，它在全世界的拥趸无数，身影遍布阿富汗的崇山峻岭和伊拉克的沙漠城镇。甚至还有这样一种说法，国际上将它的黑市价格，作为判断一个国家动荡程度的标准——社会比较稳定的地区，AK47的价格大约在230到400美元之间；如果价格低到100美元左右，这可能表示，该地区的冲突状态突然停止了。如果AK47的价钱高到1000美元以上，则标志着该地区的冲突漫长而持续，而且正在进行。

    二十世纪七十年代，曾经广为流传过一句话：美国出口的是可口可乐，日本出口的是索尼电器，而苏联出口的是AK47。它是世界上最流行的自动步枪，战士最喜爱的武器。它不会坏、卡壳、过热，就算它被泥土或者沙子覆盖，还是可以正常地开火。而且使用方法简单，就算一个小孩都可以很快上手操作。

    “在我看来，最好的武器应该像AK47那样，让全世界的人都可以使用，超级士兵的最终目的，是打造一支无可匹敌的精锐部队，斯塔克的钢铁盔甲，华而不实的玩具而已。”

    罗斯将军冷笑着，他对那位钢铁侠全无好感，打着绷带的手臂侧了侧，叹息道：“如果我们的士兵都变得跟美国队长一样，拥有惊人的身体素质，强壮无比的体魄，就像斯巴达勇士，永不畏惧，充满斗志……”

    他的心底始终惦记着逃走的班纳，准确来说是那头强大无匹的绿色巨兽，只可惜对方逃脱了军方的大肆追捕，消失得不见踪迹。

    “将军，我为你带来了新的武器，它的成本相比起造价昂贵的钢铁机器，完全不值一提，可以即刻投入生产。”

    肖恩看着喝得醉醺醺的罗斯将军，手掌摊开，一枚温热发亮的陀螺体静静地躺在掌心，伊凡-万科果然没有让他失望，很快就复制出了方舟反应堆。

    “钢铁盔甲的能源核心？”

    军方一直对托尼-斯塔克手里的钢铁盔甲保持着密切关注，所以罗斯将军一眼就认出了这个闪闪发光的小玩意是什么。

    想要复制钢铁盔甲最难的问题，便是在于能源动力，如果要将输出巨大能量的核能反应堆缩小到手掌大小，这在目前根本难以做到，缺乏有力的技术支持，使得军方始终跨不过这一道难关。

    “我觉得将军的见解很有道理，说实话造价上亿美元的战争机器，真的能够成为大力推广的新型尖端武器吗？还是说军方也有像托尼那样烧钱玩的魄力？”

    肖恩把玩着方舟反应堆的复制品，国防部的将领追求钢铁盔甲技术，在他看来是得不偿失，即使托尼已经交给好友罗德上校一套战争机器，可是依然无人可以仿制，而且缺少贾维斯的人工智能系统，就算有一整支钢铁化精锐部队，也难以投入到大规模的作战中。

    “它才是新时代的武器发展趋势，从冷兵器到热兵器，我们经过了多长时间的演变过程？现在，这个小东西，能够瞬间让战争形式从热武器的对决，跳跃到能量化的争端。”

    肖恩目光炯炯的盯着罗斯将军，他知道军方一直在大力研发能量武器的应用，但是耗能和微型化问题得不到解决，也就意味着武器能量化只能停留在概念层面上，被当做缥缈虚妄的设计想法。

    “你能给出让军方满意的新式武器？”罗斯将军被酒精麻痹的大脑，瞬间变得清醒起来。

    他意识到这是一个机会，挽回自己在国防部的形象和权威，搞砸了超级士兵的复制计划，但是新式能量武器听起来也不错。

    “当然，我找到了一位比起托尼-斯塔克也不遑多让的武器制造专家。”肖恩回笑着，语气中满是自信。

    二十年以内没有人可以仿制的方舟反应堆？希望下次见面的时候，托尼不会感到太尴尬。

    年轻人嘴角带着笑意，端起桌上的一杯烈酒，与神色激动的罗斯将军碰杯，冰块撞击着玻璃，发出清脆的响声。

    “天佑美利坚！”

    听着老人慷慨激昂的话语，肖恩淡淡一笑，并未做声。

    