    叶熙白与庄九卿二人在虎儿镇之中兜兜转转，走走停停，也是没有发现任何的人类活动迹象，就是兽类的活动迹象也是少之又少。

    若是不出什么意外的话，这虎儿镇已经荒废了多年。

    入夜时分，天地之间一片宁静，万物好似都沉睡了一般，而在距离虎儿镇不远处的一片森林之中，一堆干柴枯木篝火燃烧了起来。

    火光产生的丝丝云烟夹杂着一股诱人的香味，沿着昏暗的光线，向着四处飘散而去。

    不时转动着手上的树枝，让树枝前段的兔肉可以更加充分与均匀的受热，坐在一块石头上的庄九卿盯着前方的火堆，疑惑的道，“圣子大人，这里什么都没有，我们是来历练什么的呢？”

    叶熙白散发出诱人香味的兔肉拿了起来，放在鼻前闻了闻，直接撕下一块兔腿，开始了咀嚼。

    把口中的兔肉吞进腹中之后，叶熙白才道，“这片虎儿镇是距离望川峰最近的一个镇子，方圆数十万里都没有人烟，若是单单靠人行走的话，不说被什么妖怪精魅吃掉，就是单单靠走，也不可能走到下一个有人烟的地方。”

    庄九卿有些不解的挠了挠头，“圣子大人的意思是？”

    叶熙白再次咬了口兔腿肉后，才道，“所以，虎儿镇的人，是不可能迁移离开虎儿镇的。”

    庄九卿眉头微皱，疑惑的道，“难道说，是妖物传进了村中，把所有的虎儿镇人都吃掉了？”

    看着前方熊熊燃烧的火堆，叶熙白脑海之中忽然浮现出了一件事，眼眸之中的火光闪烁了几下之后，才道，“之前的时候，我有过了解，虎儿镇靠近十万大山，周围猛兽飞禽众多，所以，经常受到这些东西的偷袭与摧残，我摇光仙门为了保护虎儿镇的百姓，便在虎儿镇的周围设立阵法，确保拥有与人类筑基境实力相当及以下的妖兽无法进入虎儿镇。”

    “而我摇光仙门每隔十年便会派遣弟子下山维护阵法，确保阵法可以正常抵御妖兽攻击。”叶熙白想了想，接着道，“我想，或许是十年之期快到了，这次下山历练，应该就是为了加固阵法在加上一些别的试炼吧。”

    在修仙界，不管是对兽类，还是禽类，又或者其他类的生灵来说，它们多半灵智未曾开化，所以，修行起来便比较困难，可若是修行起来，仅凭借肉体的实力，一般都会比同境界的人类修仙者强横一些。

    若是兽禽这些生灵达到炼气境，那便不能称这些兽禽为兽类，或者禽类了，而是称之为妖兽，妖禽。

    这些可以吸收灵力，修为达到筑基境的妖兽，已经开化了一些灵智，有了自己的思维与智慧。当然，这种思维与智慧可不能和人类相提并论。

    而若是吸收的灵力再多些，这些妖兽，妖禽的修为再进一步，达到筑基境，大部分的妖兽，妖禽已经拥有的与正常人相同的智慧，若是修为再高些，甚至可以口吐人言了。

    可以口吐人言的筑基境妖兽，妖禽，始终无法改变自己的身体形状，也就是说，妖身无法改变。而若是拥有化海境的修为后，便可以拥有幻化人形的可能。而那时候的妖兽，以及妖禽，或是些其他的妖类都有了一个共同的称呼，那便是妖。

    “现在，小镇之中已经没有人了……难道说，小镇之上的人都被大妖吃掉了？”庄九卿眉头皱的更紧了，“而崔长老也已经离开了这座小镇，莫不是说……这场试炼的性质发生了改变，或者说，试炼方式改变了？”

    “嗯。”叶熙白擦了擦嘴角的油渍，点了点头，道，“有这个可能。”

    庄九卿眉头依旧未曾舒展开来，接着道，“那崔长老为什么要把我们留在这里呢？若是有大妖出现，我们岂不是连逃跑的机会都没有。”

    “根据小镇之上，各个院落的荒芜程度来讲，虎儿镇应该荒废了几年的时间了。也就是说，若是虎儿镇被大妖袭击，那也应该是几年前的事情了。”叶熙白把手中的骨头丢在地上，随后又把另外一只兔腿扯了下来，“再说了，若是附近有什么大妖存在，凭借崔长老至少化海境的修为，一定可以第一时间察觉出来，带我们离去。”

    叶熙白把口中的食物吞进了口中后，才接着道，“而现在，崔长老没有带着我们离开，便说明，他应该没有察觉到什么大妖的气息。”

    “也对啊。”庄九卿若有所思的点了点头，紧皱的眉头才缓缓舒展了开来，“那这里应该不会有什么危险了吧。”

    “我只说崔长老可能没有感受到大妖的气息。”叶熙白没有继续吃东西，而是把视线转向庄九卿，冰冷的道，“可没说一定没有啊。”

    庄九卿把手上的树枝攥紧了点，道，“还真的有大妖吗？”

    若是一般人来到这里，可能不会遇到大妖以及其他的什么意外，可主角来到这里……别说是化海境的大妖了，就是金丹元婴境界的大妖，都有可能出现。

    谁叫主角在呢。

    若是不出现点什么，谁还看着书呢？

    “这我就不知道了。”叶熙白脸上没有露出什么担忧的神色，而是平静的问道，“但是，有一点可以肯定，这里不对劲。”

    “不对劲？”

    “嗯。”叶熙白轻声应了一句，道，“我们抓兔子的时候，你有没有发现什么异常的地方？”

    “抓兔子的时候……”庄九卿小声的念叨着，脑海之中努力回想着自己抓兔子时候的情景，却始终没想出个所以然来，“挺正常的啊，我一抓，就抓到了啊。就是……找兔子的时间有点久。”

    叶熙白无奈的摇了摇头，眉头微挑，接着道，“那你再想想看看现在，有没有什么异常的地方？”

    皱着眉头的庄九卿把手中插着兔子的树枝插在地上，这才从石块上面坐了起来，环顾四周。

    良久之后，庄九卿猛地一拍脑袋，道，“我知道了，这里太安静了。”

    “嗯。”

    叶熙白还算满意的点了点头。

    这片森林无比茂盛，参天古树四处林立，沟壑也是纵横四野，更重要的是，这里很靠近十万大山，野兽出没频繁，别说夜晚了，就是白天，也经常可以听到虎啸猿啼，莺飞鱼游，可如今，不但白天捉兔子的时候没看见或者听见野兽以及野兽的叫声，就连夜晚，也没有听见或者看见。

    可以说，叶熙白二人可以抓到三只兔子，已经是具有极大的运气成分在这里。

    之前的时候，庄九卿没有想到，而现在，经叶熙白这么一点拨，庄九卿忽然感觉，周围贴身的夏风之中，好似……多出了一丝冰冷之意。

    “周围莫不是真的有什么危险？？？”

    心中想着，庄九卿便再次开始打量起了周围。

