    “理查德那家伙在哪？”

    问话的是安娜，她觉得如果让陆离来问什么都问不出来。

    “我不知道。”

    霍尔的体表缓缓产生变化，那些血肉模糊边缘，尚且完好的的赤红眼珠闭合，化成缝隙，在体表合拢消失。

    “那家伙在疯人院时就像鼹鼠一样，他想藏起来没人找得到他。每次玩捉迷藏最后一个都是他，所以我们干脆不再玩捉迷藏或者只让他当鬼……这也是为什么火灾发生时，他活下来了，而我们只能在大火里被烧成焦炭。”

    卸去普通人伪装的霍尔变成了一个有点神经质的家伙，或许这才是他本来面貌。

    陆离打算拔出枪套，再给这家伙补上一枪。

    通灵枪的枪声堪称噪音，用不了多久周围居民就会出来查看——如果被他们发现解释起来会很麻烦。

    “等……等一下！但我知道别的，你想知道什么我都可以告诉你！”

    霍尔慌忙叫喊，伸手挡在面前。

    等了一会儿没感受到伤害，一道平淡的询问响起：“你们是怎么复活的。”

    “复活么……”霍尔放下手臂，急促喘息几声，他尝试站起来，但失败了，干脆苦笑着坐在湿漉漉的地面。

    “你杀死了尤利塞斯……就是想用你当容器的那个胖子，那么一定见过了他爬出来的洞口了吧。我们几个死后在洞里找到了某种东西……我们不知道这种东西的用处，但理查德回来了。他没被烧死，不像我们三个……他告诉已经变成幽灵的我们洞里东西的用处……那是他藏在里面的。”

    “他蛊惑我们，用重生引诱我们……他做到了，我们没能经受得起重生的诱惑。尤利塞斯拿走了那个东西的一块儿肉，我挖下了那个东西的眼珠……奥康纳扯断了那个东西的触手……该死你们为什么不先找他！”

    “理查德让我们吃掉这些从那东西上面挖下来的血肉，我们照做了，然后就变成了……不同的鬼样子，但起码让我们拥有了身体。再之后他帮助我们，在外面抓来可怜无辜的人让我们当作容器。我开始以为是附身或者占据，后来发现没这么简单……他们死了，但我们变成了他们的样子，还拥有他们的记忆，就像多出来的一模一样的人……”

    “那是什么东西？”

    陆离思考，确定知道那件物品形状不会影响理智值后问道。

    霍尔从思绪中挣脱，吃力摇头：“我……我不知道该怎么形容。”

    “不知道该如何形容？”

    “嗯……”霍尔迟疑着，思索着：“我……我无法形容那是什么东西，什么形状……那种不可名状……我对它的唯一印象就是……它与我们不同。”

    “不同指的什么？”

    “我不知道……”

    “换个问题。”陆离不再纠结这一问题。霍尔的描述虽然不能让他猜测那是什么东西，但很充足。起码能让陆离知道那东西的特性。“你们有多少人？”

    “算上被你杀死的尤利塞斯只有四个。我，理查德，奥康纳。”说到这里霍尔苦笑一声。“现在只剩下奥康纳和理查德了。”

    陆离沉默，霍尔以为他不信，急忙道：“我不会骗你！你可以去调查疯人院，我们被关在同一间监护室里，是室友。”

    “还有其他要说的吗？”

    “我知道的已经都告诉你们了。”霍尔摇头，眼中浮现几许期待：“我能在死之前在看看我的妻子吗？”

    “你会吓到她的。”陆离回答。

    霍尔神情黯淡，苦笑道：“说的也是啊……杀了我吧。”

    “好。”

    陆离点点头，偏头看向安娜：“动手吧。”

    “唔……我该怎么做。”

    “用你的能力。”

    “我试试……”

    生疏的安娜接近霍尔，在陆离的掩护下抬起半透明的纤手，覆盖住霍尔的额头。

    一缕缕气息从霍尔的额头渗透进安娜的掌心，她的气息开始攀升——与之对应的是霍尔渐渐透明的躯体。

    陆离没见过安娜使用这招，这应该是所有幽灵的通用能力。

    霍尔接近崩溃，失去意识的躯体向后倒下，但在落地前就已经散去，只留一道声音在小巷里回荡。

    “我的妻子……”

    除了延伸至小巷伸出和陆离脚下的脚印，什么痕迹都没能在小巷里留下。

    “有感觉么。”陆离看着安娜。

    “他似乎也挺好的，可惜做了错事。”安娜有些感伤，感性的她无法评判其中的对错。

    “……我是指你的实力。”

    安娜一瞬间有些慌乱，手指点着下巴歪头道：“好……好像是有吧。”

    陆离扣上枪套，转身走向马车：“你真信了？”

    “什么？你认为他在说谎？”安娜一怔，觉得不太可能。“我看他好像没有在骗我们……而且都将同伴的情况告诉我们了。”

    “一只狼在得知自己绝无可能活下去的情况对猎人说自己有几名同伴，他们的弱点和位置……你会信吗？”

    “如果你是霍尔，你是选择设置陷阱害死我，还是大度的饶过我这位想要阻碍你新生的人？”陆离坐上马车，对沉默的安娜道。“上车。”

    “应该是……陷害你吧。”

    安娜飘进车厢，一直躲在象牙塔和母亲的保护下的她感觉自己正经受成年人世界的思维冲击。

    “所以狼是不是在骗猎人我不清楚。”陆离架势，离开小巷入口。

    街道上已经有一些听到枪声的居民探出头，不过他们未将枪声和这辆马车联系在一起。

    “但他一定是在骗我们。”

    “可我看他很正常的样子啊？”安娜弱弱反驳一句。

    陆离离开这条街道，抬起食指轻指了指太阳穴：“别忘了他是疯子，被关进地下一层的重症病患。正常这一词汇不适合出现在他身上。”

    正常这个词本来就不属于他。

    安娜无言以对，悄悄决定从这一刻起丢掉脑子。以后陆离让她怎么做就照做好了，反正这家伙也不会伤害自己。

    马车驶过湿漉的青石板，奔向下一个目的地。

    让陆离有这些推断的原因很简单——霍尔隐藏了最关键的信息。

    那件东西活人触之即疯。

    他绝非是人之将死其言也善。

