    里维拉顿时感到眼前一片漆黑，天旋地转整个人情不自禁摇晃了一下。

    身边的副官急忙一把扶住了他，在旁人急切之中，里维拉这才渐渐恢复了神智。

    等回过神来，里维拉脸色苍白之极，整个人更如同行尸走肉。马丁内斯上校的失败所导致的后果是极其严重的，更是他无法承受的。

    原本，西班牙人是打着解决掉庄园那边的问题，然后再把所有责任推卸到土人的身上，这样一来就算明帝国要追究马尼拉屠杀事件也没有任何证据。

    这样的话，里维拉等人就可以从这个事件中就此脱身，给自己留一条后路。

    可是现在，马丁内斯上校的团并没有解决掉庄园那边的华人，也就是说他们原本的打算完全落空了，庄园的华人依旧还都在，这些人每一个都能成为指认他们罪行的证人。

    更可怕的是，就在马丁内斯上校指挥军队攻击庄园的时候，明帝国的军队突然出现，这等于直接就把把柄送到了对方的手里。里维拉很清楚，整整一个团逃回来的不足半数，那么超过半数的士兵和军官去了哪里？他们绝对不可能全部统统战死吧？

    既然如此，那么肯定是有被俘虏的，这些俘虏现在也成了对方手中证明屠杀的铁证。除此之外，明帝国又是怎么派军队跑到庄园那边去的呢？难道他们真的会飞不成？

    这个问题里维拉想不明白，可他也不需要明白，因为事实摆在眼前。庄园那边已经出现了明帝国的军队，这样一来里维拉也明白了为什么正面的明军仅仅只是用炮火覆盖射击，偏偏开战到现在都没有派出军队直接交战的原因。

    心中长叹一声，里维拉只觉得一切都是黑暗的，他原本的一切盘算都已经落空了，既然已经无法消灭证据，那么再继续坚守下去也是无济于事。

    失魂落魄的里维拉也不知道自己是怎么回去的，当他下意识地走到城中的时候，得知消息的萨尔瓦多急急找了过来。

    “将军，听说庄园那边……？”

    “您已经知道了？阁下。”里维拉露出苦涩的笑容，但这笑容简直比哭还难看。

    萨尔瓦多一张脸阴沉的可怕，里维拉能想到的他同样也能想到，可眼下他已没有任何办法继续改变事实了，作为检审庭庭长的他从来没有感觉到自己是如此无力。

    “将军，马尼拉究竟能不能守住？”萨尔瓦多压低着声音问。

    这是他唯一能够想到的办法了，如果马尼拉能够守住的话，只要不落到明帝国的手里，他们依旧是这片土地的统治者。

    里维拉看了一眼萨尔瓦多，突然间他想放声大笑，都到什么时候了，萨尔瓦多居然还抱这样的幻想？难道他没见到城外明帝国如此强大的火力么？何况，他们所面对的敌人不仅仅只有明帝国一个敌人，还有着葡萄牙和英国这两个敌人存在。

    守住马尼拉，萨尔瓦多是和自己开玩笑不成？就在一小时前，他甚至担心连三天都守不住，现在从局势看来就算拼了老命恐怕也只有守上两日。何况，庄园那边的情况里维拉和萨尔瓦多都知道了，马丁内斯上校和他的士兵在庄园那边遭遇到了明帝国的军队，这件事根本就瞒不了。

    恐怕用不了多久，整个马尼拉的西班牙人都会知道这个消息，而同样明帝国的军队出现在城东的消息很快就会传遍整个马尼拉，这对于已经士气低落的西班牙军队而言是致命打击。

    “阁下，准备投降吧。”里维拉艰难地说出了这句话。

    “你疯了？”萨尔瓦多瞪着里维拉，满脸的不可思议。

    “我清醒的很。”里维拉叹声道：“现在这种情况已经没有了继续抵抗的意义，虽然作为军人我不应该说这样的话，更不应该下这样的决定，但是为了所有人，我只能做出这种痛苦的决定……。”

    “将军！”萨尔瓦多语气生硬道：“您别忘了马尼拉还在我们的手中，我们还有近万的士兵！我们还有坚固的城墙和工事！我们还有几万人在城内！我承认，明帝国强大的军事力量的确是令人生畏的，但是西班牙帝国的威严绝对不允许我们做出这样的选择，这是对帝国的侮辱！是失去荣耀的屈服！是犯罪！”

    萨尔瓦多异常激动，他说到最后握紧拳头，脸更是涨得通红，似乎在为里维拉的话而愤慨不已。但是里维拉却在他愤慨的神色中看到了另一种情绪，那是惊惶和不安。

    里维拉静静地看着萨尔瓦多，表情平静如水，萨尔瓦多愤慨地喊了几嗓子后，声音也随之渐渐低落下来。

    “将军，您应该知道投降的话意味着什么。”几乎是用恳求的语气，萨尔瓦多低声道。

    “我当然知道后果，如果不是没有办法的话，作为军人我也不会提出这个建议。”里维拉回答道。

    “可是将军，难道就真的守不住么？将军，作为朋友，我恳求您，那怕是多坚持些时间也好，您要知道新大陆的舰队可能在路上了，更可能这几天就会到达吕宋，如果我们的舰队到达，那么马尼拉就不再是孤军奋战，也许局势会得到改变……。”

    萨尔瓦多的话音越说越低，其实他心里也清楚就连吕宋舰队都在如此短的时间内被对方消灭，就算新大陆的舰队到达又怎么样呢？难道远渡重洋而来的舰队就能战胜现在在马尼拉湾的联合舰队？这显然是不可能的。

    只所以这样说，萨尔瓦多内心仅仅只是侥幸而已，毕竟在这种时候他已经没了太多选择。就像中国人的一句老话，所谓好死不如赖活着，又或者叫不到黄河不死心。

    只要明帝国的军队未能攻破马尼拉，那么至少他暂时是安全的。

    “阁下，我只能尽力，但我无法保证多少时间。”面对萨尔瓦多的恳求，里维拉终于答应了这个请求。其实，如果能真的有守住马尼拉的把握，里维拉哪里会选择投降这条路呢？虽然他知道萨尔瓦多所说的都是自欺欺人，但这时候他这样做也算是给了对方一个渺茫的希望吧。

    得到了里维拉的承诺，哪怕这个承诺就如同溺水的人临死前抓到的一根稻草，但这已让萨尔瓦多的精神为之一振了，顿时他觉得轻松了许多，仿佛马尼拉已经真正守住一般。

    但是，相比萨尔瓦多，里维拉却一点都不轻松，因为他知道自己面对的敌人是多么强大，而且还有葡萄牙人和英国人，这两个该死的国家，肯定早就和明帝国商议好了如何对付吕宋，要不然也不会这么巧地出现在马尼拉。

    早知道这样，他当初就不应该答应萨尔瓦多的意见，搞什么针对华人的屠杀行为。用一句搬起石头砸自己的脚来形容一点都不为过，这一次跌了大跟头，不仅是自己的生命即将被别人掌握，就连帝国拥有的吕宋殖民地恐怕也将彻底失去。

    想到本土的家人，里维拉痛苦地闭上了眼睛，他根本无法想象等丢失吕宋后，国王会如何暴怒，自己的家人又会面对如何下场。

    迈着沉重的步伐，在依旧隆隆的炮声中，里维拉艰难地朝着防线那边走去，一步接着一步，走的是如此艰难，仿佛前面的路永远没有尽头似的那么漫长。

    开战第一日，联军一直只是用炮火对马尼拉进行攻击，强大的火力给整个马尼拉造成了损失，这损失不仅是防御的西班牙士兵，同样也有着城内的部分平民。至于坚固的马尼拉城墙和要塞，在持续而猛烈的炮火中也有些承受不住。

    明军的这种蛮横无理的打发让葡萄牙和英国方面的指挥官目瞪口呆，原本他们以为开战后在进行一段时间的炮火攻击，明军指挥官就会下令士兵登城进行夺取马尼拉的战斗。

    可是明军的大炮接连不断，仿佛炮弹打不光似地一直攻击着马尼拉，却根本不派士兵出动。所以，两国的军队在列阵中几乎站了整整一天，其他什么事都没做，仅仅只是站在那边观战。

    等到天色渐渐暗下来，张鲣下令解散了列阵，但炮兵却依旧未有停息，时不时地朝着马尼拉城方向打上一炮。

    这样的战术让马尼拉方面更是提心吊胆，一整夜防御的西班牙士兵都未能睡好，而且还得随时防备明军趁夜发起进攻。

    好不容易挨到凌晨时分，疲乏不堪的西班牙士兵在军官的带领下开始了第二天的守城准备，但还没等他们做好准备，突然间一震地动山摇让所有人站立不稳，同时靠近一段城墙处，近百个士兵瞬间口鼻流血，一声未吭就如同麻袋般栽倒在地，就连在远处的里维拉也觉得心口像有什么东西要跳出来般，整个人眼冒金星摇摇欲坠。

    紧接着，一片遮天的烟尘腾空而起，然后在许多人目瞪口呆之下，高大的城墙猛然就垮了下来，垮下的城墙如山倒般瞬间就把附近倒地或者还在努力站立的士兵身影全部覆盖。

