    枸酱酒历史颇长，据称周朝时已有酿造，汉武帝派唐蒙东征时，在南越王宴席上品尝到了枸酱酒。

    枸酱酒产自牂牁江，而现在牂牁蛮西移，驻扎在郎州，隐隐有成为乌蛮一部分的趋势, 枸酱酒流入昆州也很正常嘛。

    就着鲜嫩的麂子肉，雷绝色悠悠地品了一口微甜的枸酱酒。

    昆州的饮食，喜蘸水，且不爱放醋，都是切几片益母果放其中，酸味自然足。

    益母果，又称柠檬, 原产东南亚, 故而昆州有这东西不足为奇。

    昆州饮食中, 益母果成功地将产自北方、尤其是并州的醋阻于域外。

    麂子肉裹酸辣蘸水，滋味确实很美。

    烤鱼的味道也不错，就是鱼腥味重了点儿。

    爨志远叹了口气：“可惜府上的香茅草已经用完，茫乃道（允景洪、景洪）新货还未到，否则用上更能除腥，让人食欲大开。”

    香茅草原产天竺，随着东南亚区域的相互交流，渐而传至滇南。

    烤鱼、烤鸡，加上香茅草，已经成为爨族饮食的一种新时尚。

    酋长满面堆笑，隐隐有些卑躬屈膝，再无之前的风骨。

    人呐，一旦有所求，便不会再超然物外。

    一百缗，对于那些大部族，或者不屑一顾，对他却是庞大的财富。

    小鬼主在一旁, 静静地吃着纯素的饭菜，轻轻咳了一声，提醒酋长不要为金钱迷了眼睛。

    “叔父……”

    酋长立刻用哀求的眼神交流。

    没办法，钱财的诱惑他抵挡不了。

    要吃要喝，要养妻儿，谁不想日子更好过一点？

    只是在族内改个立场，又不是背叛爨族，不需要有心理负担。

    雷绝色开出的条件，不仅仅是车家壁改弦易辙来支持爨志远，更要连小鬼主都要支持爨志远。

    酋长可以毫不犹豫地带着车家壁投入爨志远的怀抱，因为，雷绝色给得太多了。

    小鬼主这头却着实令人为难。

    小鬼主是酋长的亲叔父，不可能勉强，且鬼主一脉自从史万岁一击后，已经成了吉祥物，即便参加爨族大会也轻易不开口。

    看着小鬼主这自律的饮食，连雷绝色都觉得脑壳疼，最难对付的就是这号无欲无求的人物。

    在他们面前你也别想玩什么狐鸣鱼书的把戏，搞不好人家比你还精通。

    将最后一粒米饭扒入口中, 仔细地咀嚼了一会儿，小鬼主才慢慢咽下。

    “酋长, 车家壁何去何从，是你身为酋长的责任，莫把车家壁带入绝境就好。至于我，鬼主一脉在隋初便定下规矩，不得轻易干预世俗。”

    小鬼主放下箸，满是皱纹的额头蹙着，拒人于千里之外的意思一览无遗。

    酋长眼里现出惊愕与失望，小鬼主的拒绝之干脆，让他觉得要到手的钱飞了。

    这是亲叔父啊，亲的啊！

    爨志远对着雷绝色苦笑，示意这就是鬼主一脉的态度。

    想争取他们的支持，无异于石头里榨油。

    雷绝色却听出了一丝异样：“不得轻易干预世俗，也还是可以干预的嘛。那么，请小鬼主告知，要怎样才能获得鬼主一脉的支持呢？”

    爨志远愕然，自己怎么就没听出弦外之音呢？

    小鬼主正襟危坐：“当年我爨族首次面临灭族危难，是因史万岁而起，当时的都大鬼主也因此而亡。临终前，他老人家立下了规矩，鬼主一脉，即日起不问俗事，除非能寻到史万岁的后人，为他上香，解此大憾。”

    饶是雷绝色有心理准备，也被噎得回不了话。

    这就不是钱财势力可以解决的事啊！

    从隋朝到如今，战火纷飞数十年，谁知道史万岁家有没有绝后？

    即便血脉尚存，又去哪里寻找？

    ……

    虽然小鬼主没争取到，但车家壁的支持，也聊胜于无。

    相应的，雷绝色承诺的一百缗钱自然也撒了下去。

    坐在雷绝色的店铺里，爨志远闷闷不乐。

    之所以在车家壁投下一百缗，是取千金市骨之意，更打着能说动小鬼主的主意。

    可是，鬼主一脉的大门关闭了啊！

    再这么一个小部族一个小部族的收买，别说是区区盐中利润，就是坐拥金山银山也不够使的。

    “雷东主，难道我就真没那个命登顶吗？”

    爨志远极为懊恼。

    想想要屈居人下，他的心里就火烧火燎的。

    雷绝色叹了口气：“小首领，这就是天意啊！要寻找史万岁的后人，必须向大唐求援，根本绕不过去。”

    爨志远忽然幽幽开口：“雷东主只怕与唐兴县令柴令武也有往来吧？”

    雷绝色微哂，瞬间流露出风情万种：“蔡公子与柴明府相识，我与蔡公子相识，我再与柴明府相识也正常吧？”

    爨志远心神微微摇曳，旋即恢复了正常：“早该想到，哪里能有如此便宜的好事？我爨族赔了唐兴县百万斤盐矿石，原以为唐兴县至少要三年才消化得了，即便冲入大唐的盐市也会与人打得头破血流。”

    “哪晓得，柴明府技高一筹，以超出想像的速度提出精盐，倒卖到益宁城，偏偏我压根没想到，一头撞了进来。”

    “原本阿翁想给他添一点堵，想不到他竟玩这一手绝活！用我爨族的盐，赚我爨族的钱，厉害！”

    “那个蔡公子，绝对是他的人。因为之前百万斤盐矿石，柴明府已经提纯完毕，大头已经由我承接了，才需要买盐矿石继续提纯。”

    雷绝色举起茶碗：“小首领的分析，有如目睹，佩服。倒也不瞒小首领，这盐确实是唐兴县出来的，其他地方过来，运费可不得了。”

    “其实小首领参与进来，与柴明府有那么一丝联系，并不是坏事。至少，查找史万岁后人这种事，以他的人脉去查前隋旧案，可比我们束手无策的强多了。”

    从头到尾，雷绝色只承认盐是唐兴县的，绝口不提自己是白手套的事实。

    只要我不承认，谁也不能认为我有问题。

    爨志远怔了一下。

    雷绝色这说法，确实可行。

    虽然希望渺茫，却比坐以待毙强。

    溺水之人，即便是看到一根稻草也要捞一把的，何况是不甘心的爨志远？

