    SKT所在的酒店训练室内。

一众人等围坐成一圈，正在观看屏幕上的赛事直播。

Kkoma手中拿着笔记本正在快速记着什么。

“主教练，我们有必要将百分之七十的精力都放在Sac身上吗？”

站在其身侧，身材稍胖，戴着小眼镜，神色间颇为沉稳的青年开口问道。

人称福满多，S3世界总决赛上SKT战队的辅助位。

如今在SKT承担副教练，帮助Kkoma处理一些对内事件以及构想战术等等。

福满多有着属于自己的骄傲。

他在役的年代，韩国队伍就是当之无愧的王者之师。

在世界赛上没有任何一个赛区的队伍能入得他们法眼。

哪怕是在S4，他们最低谷的时期时，在看世界总决赛的决赛时他仍然认为如果是SKT的话，面对当时的SH皇族一样能轻松获胜。

在韩国人的骄傲上，福满多要强过当前赛季的其余韩国选手太多太多了。

“我们的打法在一定程度上是被ROX克制的，我的建议是至少分到八成左右的精力去研究ROX，因为我认为Sac不可能战胜ROX。”

福满多认真的说道。

“你错了。”

Kkoma微微摇头。

福满多一怔，却是没有发声质疑，在他心里是十分尊敬Kkoma的。

“你觉得，S5赛季的我们强，还是S6赛季更强？”

KKoma问道。

“这……”

福满多迟疑了一下：“S5吧，duke的实力虽然不错，但是在单线个人能力方面却没有马润那样的统治力。”

福满多是当着duke的面说的。

一点都不避讳。

韩国的电子竞技就是如此，他们在这方面有些类似于日本。

前辈说的话，不管再不愿意听，也要乖乖听着。

福满多是副教练，既然是教练，那么就有权利束缚选手，他说的话选手如果不听，那么他这个教练完全可以采取扣工资等一系列的惩罚措施。

正因如此，韩国的电子竞技才显得无比严肃。

优胜劣汰。

duke沉默了一下，没有反驳，脸上再度露出了憨厚的笑容。

他的统治力弱吗？

duke不可否认。

每次打比赛的时候他看到坐在自己身旁的队友们都想乐呵呵的睡上一觉，舒舒服服的躺个冠军出来。

队友如果实在是不行了，他到时候再站出来也不迟啊。

“你又错了。”

Kkoma看向他的目光中透着些许无奈：“S5赛季的我们最依赖的就是上单这个点，我们的单带体系一直都是全世界最强的。”

“但是在S5，我们的打团能力却不如单带体系来的更强。”

“当然也不是说我们的打团能力弱，主要是……不完美。”

Kkoma用手比划了一下：“你明白我的意思吧？”

说到这，Kkoma一指屏幕中的Sac：“从世界赛到现在，你有没有发现这支队伍的短板？”

“这……”

福满多迟疑。

他倒是有想法，但仔细想想，Sac不管是中路还是adc，都各有高光。
<[笔趣阁520 www.biquge520.co]br />也许不比他们SKT的双C更强，但两者之间的误差绝对不大。

“我之所以会认真来关注Sac的这场比赛，就是因为一点点的去发现他们有可能存在的弱点，但是很遗憾，到目前为止，我看到的不是前期只会凶，不凶就不会玩这个游戏了的Sac。”

“我看到的是他们打野上的转变，从季中赛到现在的转变，整支队伍都在慢慢的帮助他转变成了现在的这个样子。”

Kkoma语气中透着严肃。

当他发现Sac内有一个李牧，一个强到压根就没办法去针对的李牧时，他直接选择将针对李牧的念头给放弃掉了。

S5李牧同样也很强，而且压制住了马润。

但他们还是输了。

为什么？

因为李牧他只是一个人。

所以Kkoma把关注点放在了mlxg身上。

从mlxg刚刚进入到LPL联赛时就一点点开始剖析，开始了解。

不论是论坛还是比赛中的表现，都可以用一句话来诠释mlxg。

这个人，开局如果三次gank全部失败了的话，那节奏就炸了。

他是一个只会进攻的选手。

如果进攻不能成功，就会迷失自己。

这一点即便是在MSI上时，香锅的问题仍然有，只是变得不太明显了。

但眼下他看到了什么？

一个前期发育，不gank，却是以控制视野为主的打野。

而且做的都还相当出色！

完美封锁到了蜘蛛六级之前的所有gank思路和路线。

这是香锅第一次表现出这样的打法！

Kkoma有点惊悚。

这样的Sac……

……

阿嚏。

香锅打了个喷嚏。

“哪个妹子在想我啊。”

香锅揉了揉鼻子，优哉游哉的说道。

如今上中两条单人路的线上英雄都已到达六级，他也到达了5级。

只要再把刚刚刷新的蓝buff刷掉，他就能到六级了。

这个蓝，左手已经不打算要了，就是为了给香锅让香锅快速到六。

与此同时。

上路李牧在仗着自己有真眼的情况下首次开始推兵线。

蜘蛛女皇来了。

它发现了草丛内的真眼，而上路的兰博却压根就没有后撤的意思。

经验告诉ANX的大兄弟们，这兰博后面绝逼有人蹲着。

所以蜘蛛女皇的选择是排掉真眼，放弃上路gank。

李牧就这样轻松的清理掉了上路的兵线。

然而上帝视角下的观众和解说们却暗自惊叹。

“这李队长的胆子是真的大，他后面是没有人的啊。”

五五开瞟了一眼中路F4的位置。

香锅正在那刷F4刷的开心。

距离上路还有十万八千里。

可李牧就敢这么当这蜘蛛的面收兵。

如果这蜘蛛再头铁一点，无脑一点的话，可能就真上了，而李牧势必也要为自己装的这一波而付出代价。

“这应该就是空城计吧，我后面没人，却装作有人，结果还真把ANX的大兄弟给吓退了。”

娃娃也是一脸感叹。

然后，他就发现，李牧在清理完兵线后，钻进了草丛。

tp的光芒陡然亮起！

“这边……李队长TP了！”

米勒的瞳孔微微收缩。

至于tp的位置一眼就能看得到。

就在刚刚，香锅往F4草丛里插了个眼，李牧直接交T飞了过去。

这一波Sac的目标……是中路！

