    对于至强至宝，李衍并没有太多的需求。

    宇宙舟核心之处的那分身身上带着上百件至强至宝，整个宇宙海各大势力的至强至宝加在一起估计都没有这么多。

    一百多件至强至宝，人类宇宙之主人手一件都分不完。

    根本没必要再搞其他的至强至宝。

    今天他拦在这断东河传承的墓陵之舟舱门前，一方面是为了拦截宇宙海各大势力的人，让墓陵之舟之中的罗峰获得断东河传承的机会再大一点，虽说罗峰十有八九就会获得断东河传承，但万一出了意外呢？

    另一方面，便是为了得到宇宙海一些强者的基因。

    四阶以上的宇宙之主以及所有的宇宙至强者，基因层次基本上都是完美层次，都达到了一万零八十一倍。

    这些人的血肉对李衍来说有着不小的意义。

    寻常时候，哪那么容易汇集这么多的强者，李衍又懒得一个个去战斗。

    也就是现在断东河传承出现的时候，才会有这么多的宇宙之主与宇宙至强者出现。

    最后，李衍还有借助这个合适的机会磨练一下自己的战斗力。

    他最近创造、学会了不少的秘法，只是大多数秘法没有经过实战，需要验证秘法是否存在错漏。

    “独行宇宙至强者免费进入、第一轮回时代的势力只需要付出一件巅峰至宝、第二轮回时代的势力则需要付出三件巅峰至宝……第三轮回时代的除却人类所建立的鸿盟阵营的强者，一律不许进入……这神渊之主还正是好打算！”北真星主死死地盯着墓陵之舟门口的那道人影。

    “这人类宇宙之主根本就是在针对我们两大圣地！”

    这种收费标准轻松将宇宙海诸多势力进行了分化。

    独行者宇宙至强者不必提，这类强者都是无牵无挂的强者。

    不管实力高低，招惹之后，以后人类宇宙之主在宇宙海之中冒险都会平添几分危险。

    李衍干脆也就不拦截那类人。

    当然，他不进行拦截，另一个原因就是宇宙海的至强者小型宇宙结构都不怎么样，他们参加断东河传承，只会在这一关上被淘汰。

    第一轮回时代的强者寿命比较悠久，对他们来说，至强至宝还算比较珍贵，但巅峰至宝拿出来很轻松。

    这群生命为了超越轮回近乎疯狂。

    若是拦住他们，这些族群的强者说不定真的会不顾自己的生命也要强势的攻击李衍。

    那种情况，李衍可承受不起。

    收费一件巅峰至宝，与其说是收过路费，不如说是李衍与第一轮回时代的强者做一个交易。

    第一轮回时代的种族也认为有李衍堵在门外对他们也是一件好事。

    有李衍这个愣头青堵门，能够参加断东河传承的生命就少了很多，而接受考核的人少了之后，他们这些进入墓陵之舟的生命获得传承的概率就大了许多。

    只付出一件巅峰至宝就拦住最有可能获得至宝的东帝圣地宇宙与紫月圣地宇宙，这根本就是一个极为划算的买卖。

    他们并不认为弱小的原始宇宙人类族群就能获得断东河的传承。

    在他们看来，存在了无数岁月，且对宇宙舟、墓陵之舟以及远古文明极为了解的两大圣地占据的优势更大，也更容易获得断东河传承。

    第一轮回时代的势力巴不得李衍实力再强大一点，让两大圣地宇宙的强者根本无法进入墓陵之舟中。

    “北真星主，你们东帝圣地的支援者什么时候会到来？”紫月圣地的至强者问道。

    他也是极为恼火。

    紫月圣地和神眼族来的时候只差了三天，但神眼族顺利进入了墓陵之舟，只付出了一件微不足道的巅峰至宝。

    而他们紫月圣地却需要付出至强至宝。

    且还是宫殿类的至强至宝，这种至宝，就算在两大圣地也极为珍贵，怎么可能轻易拿出来？

    东帝与紫月两名虚空真神其实不在乎什么至强至宝。

    只要能够拿到断东河传承，他们甚至可以不惜将自己圣地宇宙之中的至强至宝全部拿出来。

    但他们不确定他们拿出来至宝后，这人类强者就会放行。

    这人类对他们两大圣地似乎有极大的恶意。

    万一到时候他们拿出来至宝，这人类直接翻脸，彻底不让通过。到时候他们一点办法都没有。

    现在李衍手中没有宫殿类至强至宝，足够多的宇宙之主与宇宙至强者联手进行灵魂攻击，完全有可能使用灵魂攻击杀死这人类宇宙之主。

    但若这人类宇宙之主再多了一件宫殿类至强至宝，以宫殿类至强至宝镇压灵魂。

    再想要以灵魂攻击杀死对方，想要用灵魂攻击杀死这人类恐怕需要汇聚的强者数量要增加十倍！

    他们根本不敢冒这样的危险。

    攻击，有大概率可以打赢，且打赢了就能进入。

    答应条件，有可能可以安全的进入墓陵之舟，但更大的可能是对方在得到至宝后直接翻脸，然后原本打赢的概率大大降低。

    不管是东帝还是紫月，都不想屈服。

    “很快，但若仅仅只有我们两大圣地的宇宙之主和宇宙至强者出手，恐怕很难逼迫那人退缩，我们最好还要联系一些其他的势力！”

    两大圣地宇宙存在的历史虽然极为悠久，宇宙之主的数量很多，每一个宇宙之主战力起步便是顶尖水平，但在宇宙海之中其实也有不小的弱势。

    两大圣地宇宙之中的顶尖强者根本不行。

    他们的宇宙至强者数量很少，无数轮回时代以来，死一个少一个，论宇宙至强者的数量，两大圣地宇宙还比不上神眼族。

    两大圣地之中的宇宙至强者都没有小型宇宙。

    没有小型宇宙，那些宇宙至强者续航能力和爆发能力都比不上三大轮回时代内的宇宙至强者。

    北真星主冷声说道：“我已经联系到了原始宇宙内部的妖族、虫族、机械族等几大拥有至强者的种族，这些种族对杀死这人类之中的超级天才也很有兴趣，原始宇宙几大族群加上他们的附属族群，至少能够集合五百名宇宙之主！”

    “哼，原始宇宙之中的那些族群都没见过世面，只需要拿出一部分三大绝地的地图，就足以召集大量的强者了。”

    “到时候我们完全集合一千名宇宙之主，呵呵……一千名宇宙之主以及十几名宇宙至强者联手，就算这人类小子，神体再怎么巨大，也必死无疑！”

