    【这特么什么狗屁防守？这么轻松就进球了？】

    【照狼队后场这个破烂程度，苏神最起码得进个四五个才够不窟窿的。】

    【鲁本.内维什还是滚吧，攻又攻不进，防又防不住，真是废物一个。】

    ……

    在企鹅台的比赛直播间里，华夏球迷们也激动的骂道，对这次丢球很是不满。

    如果说这球是利物浦球员利用个人能力进的，或者运气好随便抡一脚就抡出个世界波来，那狼队的球迷也就不生气了。

    但这球是一个低级的防守失误，在这样一场强强对决的关键比赛中，任何一个失误都可能是致命的！

    “鲁本，时间还有的得是，我们还有机会。”

    希门尼斯走过来，拍了拍鲁本.内维什的肩膀。

    “是啊鲁本，这球也不完全是你的错，谁也没想到法比尼奥会突然前插上来。”

    苏陌也跟着安慰道，虽说这粒丢球鲁本.内维什犯了很大的责任，但是比赛还有很长时间，如果让鲁本.内维什的心态发生动摇的话，那对狼队是隐患无穷的。

    “对不起，这次丢球我该负最大的责任。”

    鲁本.内维什从地上站起来，但脸上还是深深的自责。

    “鲁本，安慰的话就不多说了，今天你是球队的中场组织核心，接下来你要发挥你的组织能力了。”

    希门尼斯是个很聪明的人，他知道继续安慰下去鲁本.内维什可能就越内疚，倒不如说点比赛的事激励他一下。

    “嗯，我会用接下来的表现弥补我这个失误的。”

    鲁本.内维什眼神中充满了坚定，如果狼队因为他这个失误而输掉这场关键比赛的话，恐怕他很长一段时间都不能原谅自己。

    哔！

    两队球员重新回到了中圈孤附近开球，随着主裁判的一声哨响，比赛继续开始。

    苏陌开球之后第一时间把皮球传回中场，鲁本.内维什接到皮球之后，示意队友们压上进攻。

    狼队进攻线上的三叉戟开始往利物浦的前场压迫，中场线也在逐渐上提。

    比赛再度开始之后，鲁本.内维什显得异常活跃，在中场频频传出好球。

    狼队在他的组织下，进攻开始打开了局面。

    比赛来到第38分钟，鲁本.内维什指挥着边路的塞梅多前插，但他却声东击西把皮球传向了左侧，特林康接到皮球之后开始快速推进。

    希门尼斯与范戴克已经纠缠已久，两人都是身体素质劲爆的球员，对抗起来也是针尖对麦芒！

    很快，特林康带球杀到了利物浦队大禁区的左侧，罗伯逊很快防了上来。

    和阿诺德一样，罗伯逊也是一个攻强守弱的球员，在比赛中经常成为被针对的一点。

    特林康突破的速率很快，罗伯逊为了不让他内切走内道，选择了侧身防守，死死卡住内道的路线，逼迫特林康只能选择走底线。

    利物浦的禁区里有范戴克和马蒂普两个大个子，在头球的争抢上丝毫不吃亏，这也是罗伯逊敢于放特林康走底线的资本。

    眼看走内线不成，利物浦队中场的防守球员也追上来，特林康只好带球继续前进，但他加快了一点速度，想要拉开空间方便送出传中球。

    可是罗伯逊的速度也不慢，作为一名“带刀后卫”速度是他最大的利器。

    所以即便特林康已经将速度发挥到了极致，却依然无法拉开距离。

    “嗯？”

    眼看皮球就要被带出底线了，特林康忽然灵光一现，忽的来了一个急停刹车，把皮球从支撑腿后面勾了回来。

    罗伯逊始料未及，即便他已经尽力稳住重心，却还是被特林康找到了空间。

    禁区里希门尼斯已经死死卡住了位置，正挥手示意特林康传球。

    禁区远端苏陌也埋伏在那里，寻找着一击中的的机会。

    机会转瞬即逝，特林康不再犹豫，用外脚背抽出一记弧线球，把皮球传向禁区！

    希门尼斯看着飞速传来的皮球，身体猛的大力把范戴克往后面一扛，接着便高高跃起准备大力攻门。

    但是特林康的传球脚法还是差点准度，再加上他是用外脚背传球的，皮球带着强烈的旋转，这让希门尼斯顶起来有点困难。

    皮球从希门尼斯的头顶飞过，两者只差了几厘米的距离，就这样错失了机会。

    希门尼斯的位置记极佳，如果这球让他顶到的话，有很大的概率的会变成进球。

    但是足球场上就是这样，哪怕只差0.1厘米的距离，也是功亏一篑。

    “哦！”

    在希门尼斯错失头球之后，莫利纽克斯球场传出一阵可惜的叹气声。

    然而在这之后，球迷们忽然又躁动起来。

    “狼队这次的进攻还没有结束，苏陌把阿诺德牢牢卡在身后，接到了这个皮球！”

    直播间里张军的语气也忽然高亢起来，要知道狼队大部分时间被利物浦队压着打，苏陌鲜有发挥的机会。

    这次他接球的位置虽然在禁区外面，但是利物浦的防守球员暂时只有阿诺德一个，这是一个很好的“生吃”机会。

    “快快快，不能让他突破起来！”

    克洛普在场边大声呼喊道，一看到苏陌拿球，他的血压都要升高了。

    周围利物浦的球员们用最快的速度围拢上来，不惜一切代价的要阻止苏陌杀入禁区。

    但在利物浦的合围还没有形成之前，苏陌就已经动了。

    他先是用强壮的身体倚住阿诺德，硬生生的把后者扛退了几步。

    接着忽然右脚把皮球往身体左侧一勾，一个干净利落的转身就把阿诺德甩在了身后。

    不过令人疑惑的是他选择的是往外线转身，而不是直接杀入禁区。

    要知道利物浦的防守球员已经补防上来了，他这一转正好给了法比尼奥和亨德森补防上来的机会。

    苏陌嘴角划过一抹笑容，横向带球往禁区中央杀了过去，看起来像是要寻找远射的机会。

    亨德森拍马杀到，从身后果断来了一脚滑铲。

    但苏陌好像背后长眼似的，灵巧的一跃就躲了过去。

    法比尼奥见状只好也补防上来，但是在他离开自己的防守位置之后，一道黄色人影一闪而过！

