    白浩的眼神太过狠辣，白若清轻轻的吸了口气，手足无措的站在那里。

    “爸爸。”

    她低声呼唤道，声音低沉柔弱，“我真的已经尽力了。”

    “是啊，尽力了。”

    白浩嘲讽的笑了笑，“若清，你是什么样的人爸爸比你清楚，按照你的手腕，虽然不能让他们彻底原谅你，但也能缓和你们之间的关系。”

    “从开始就是你错了，你却毫不承认，我想让你去认错让你缓解你们的紧张，现在看来，竟然是我错了。”

    他有些悲凉的闭上了眼睛，面容满是沧桑。

    没有母爱的女儿，到底性格还是缺失了。

    是他的错，还是当年那些逼迫白家的人的错？

    白浩重重的叹了口气，挥手让白若清离开。

    “你让我自己待会儿。”

    他对白若清毫不客气的说道：“清儿，如果你还看重我的命，想让我多活一段时间，那就最近不要和战御聘顾聆听有任何纠葛，好好儿做生意。”

    话说到这个地步，他的神情格外萧索，白若清看着他，不知道怎的，脑海中冒出来蒋寒驰说的那句话。

    你父亲的命，握在你的手中。

    她迟疑了下，看了看白浩脸上那越发加深的皱纹，轻轻的吸了口气，转身离开。

    父亲，我会听从你的话的。

    接下来的几天，白浩的病情反反复复，但总归是要比开始的时候好了很多，白若清也跟在医院中尽心尽力的照顾他，不敢懈怠。

    白若清的尽力，让白浩的身体好转了点。

    裕兴公司也在战北城的带领下走上正轨，虽然没了项目可做，但好歹没了战氏集团的打压，让锦城中的人能够正常来这里上班交易。

    白若清和战北城也有点手段，好歹让公司没有太大的盈亏。

    生活平静的继续着，转眼再过三天就是宋星悦的生日了。

    宋星悦开始布置酒宴和生日聚会的所需事情，这天下午，顾聆听将她送出潜龙御景，自己叹了口气，回到书房中。

    战御聘已经在那里处理文件了，看到她进来，笑眯眯的将她拉到怀中。

    “怎么了？”

    “有点难受。”

    顾聆听对他低声说道：“星悦的生日就要到了，我当初答应了她将蒋寒驰请过来的，可是现在时间越来越近，我却懒得去和他说。”

    让她用什么脸面和他提起来？

    不管蒋寒驰是否有未婚妻，是否要结婚了，面对着这个曾经，甚至现在还在依旧喜欢着她的男人，总有点不好。

    战御聘也不支持她和蒋寒驰见面。

    他是个眼里容不下沙子的人，不能容忍自己的妻子竟然和过去她的追求者有任何关联。

    可她却偏偏看不得宋星悦那可怜样，答应了下来。

    看着小女人这般愁眉不展，仿佛天都要跟着塌了的委屈模样，战御聘爽朗的笑了笑，手指轻轻的点了点她的额头。

    “你啊。”

    他的薄唇轻轻划过她的脸颊，对她低声说道：“我会帮你的，这样吧，到你邀请蒋寒驰的时候，我们一起去。”

    “什么？”

    顾聆听惊诧的看着他，“一起？”

    这不太好吧？

    只要她带着战御聘，从心理上就有种和对方炫耀的感觉，就像是让战御聘在蒋寒驰这个失败者面前炫耀。

    蒋寒驰能够答应去参加生日宴会才怪！

    小女人满脸惊悚，如同见了鬼一般，战御聘有心逗逗她，在她的鼻子上轻轻点了点。

    “放心吧，我知道分寸的。”

    况且蒋寒驰不会单身来赴宴的。

    别的不说，知道顾聆听邀请他，傅星妍能够让他单独前来？

    听到这话，想到傅星妍对蒋寒驰的束缚和爱恋，还有她对蒋寒驰的粘人程度，顾聆听微微颔首。

    那就听他的安排吧。

    战御聘是个行动派，当下就让江越将请帖给蒋寒驰和傅星妍送了过去，为了防止蒋寒驰瞒着傅星妍，他下的是双份的帖子。

    上面标注了他想和两人见面喝茶，两人自然不会推却。

    在这锦城中，没人不给战御聘三分面子。

    等到傍晚的时候四人赴约过来，果然一切都如同战御聘的预料，蒋寒驰带着傅星妍，顾聆听乖巧的跟着他，包房中四个人相对而坐，气氛诡异。

    蒋寒驰的视线自从顾聆听出现开始，就死死地定在了她的身上。

    “聆听。”

    他温润礼貌的对顾聆听微笑，“真没想到还能有和你见面喝茶的机会。”

    这话出口，旁边的傅星妍忍不住翻了个白眼，再看看顾聆听的肚子，微微攥紧了拳头。

    凭什么这个贱人都怀孕了，自己的男人还是对她念念不忘！

    “我也很庆幸。”

    顾聆听的脸上有着光辉的笑容，“蒋会长，学生时代的经历不可能轻易忘掉的，你说对吗？”

    “对。”

    话音落地，蒋寒驰的腰间软肉被傅星妍死死的掐住，她的脸上却带着温润甜美的笑容，仿佛漫不经心般的看向顾聆听。

    “战夫人，我们有话直说吧，您和战总将我和寒驰喊来，到底有什么事？”

    她的手上不停的发力，仿佛要将蒋寒驰的肉都给掐掉，蒋寒驰淡淡的笑着，似乎根本就没有任何感觉。

    “傅小姐倒是个爽快人。”

    顾聆听微微笑了笑，“确实是有事情，星悦要过生日了，打算举办个毕业之后的第一次生日聚会，想要邀请蒋会长到场。”

    她的眼睛看向蒋寒驰，“蒋会长，如果你不参加这生日宴，到底有点不够圆满。”

    “不过是个学生聚会罢了！”

    傅星妍打断了她的话，酸溜溜的说道：“说的好听点是聚会，说的不好听点就是想要借机勾搭男人，战夫人，你的闺蜜对我们家寒驰的心思，你难道不知道？”

    她说的话毫不客气，顾聆听还不等开口，傅星妍就被蒋寒驰重重的敲了下脑袋。

    “不必多说了。”

    蒋寒驰的声音依旧温润，但里面却有着让人不能忽视的冰冷，“学生时代确实是不容易忘却的时代，我去。”

    听到他这斩钉截铁的话，傅星妍忍不住心中大怒。

