    大事谈完，众人的话题又回归于平静，接下来，所有的话题都开始转到了幺儿的身上，就比如幺儿以后的发展方向上，叶老和江河争得那叫一个面红耳赤。看得一旁的黄老那是目瞪口呆。

    当二老打算离开时，太阳早已落山了。

    “叶老，黄老，确定不吃了晚饭再走吗？”

    家门口，江河由衷地挽留起二老来。

    “算了，有的是机会。不过老黄这家伙还有些事要去办，我陪他走一趟。这饭啊，下次再吃吧！”

    叶老一边逗弄着幺儿，一边拒绝道。如果不是真的有事要去做，叶老可舍不得离开这个地方。

    “小江啊！你就不用送了，好好干，等你打赢了这场仗，我再来给你庆功！”

    黄老也在一旁说道，对于江河，他现在是越看越喜欢。

    二老都这么说了，江河也就没有再继续挽留，带着林雅和幺儿，一直将二老送到车上，目送他们离开后，这才转身回到了屋内。

    “怎么样？这臭小子还行吧？是不是颇有几分我当年的风采？”

    车内，叶老一脸得意的看着黄老，眼神当中的欣赏之色，是丝毫不加掩饰。

    “少给自己脸上贴金！你要有人小江一半的能耐，至于到现在都单着？”

    黄老可不惯着他，当即直戳痛处，惹来叶老的一通白眼。

    “切，我看你就是嫉妒，不过江河这个臭小子，倒是颇对我的胃口。那股拼劲，那种自信，再加上做事果决，真是让人越接触越喜欢啊！”

    说到开心的地方，叶老忍不住的摸了摸自己的胡子。这是他心情大好时的习惯动作。

    “不止，小江这孩子，无论是他的为人，还是那堪称神奇的创造能力，只要给他时间，他绝对是块能干出大事的料。”

    对于叶老的评价，黄老也是难得的表示了赞同。

    “谁说不是呢？还有刚刚，这臭小子那不可一世的姿态，还有那种目中无人的眼神，以及他的眼界，怎么形容呢？如果这小子生活在古代，那绝对是一个……”

    叶老和黄老两人相视一笑，不约而同地说出了两个字：“枭雄！”

    听到后座二老的谈话，开车的江涛也不由的回想起和江河的几次接触，最后不得不佩服二老形容之准确，江河这家伙，可不就是一脸的枭雄之相吗？

    “唉！不扯别的了，对于小江这次去省城，在你看来，他的胜率有几成？”

    笑过之后，黄老仿佛想到了什么，轻轻地叹了口气，对着叶老问道。

    “这件事，我不太看好，臭小子这次，恐怕要栽跟头。他还是太着急了啊！”

    关于江河这次的省城之行，叶老和黄老其实都不太看好。不过他们也没有打算阻止。在两人看来，江河从崛起到现在，一直进展得太顺利了。碰次钉子，未必不是件好事。

    毕竟目前的步步升，就好像一个刚刚学会走路的婴儿。虽然步步升在电视机和DVD这两个领域有着绝对的优势，可李家的DVD并不是他们的主营项目啊。

    换句话说，就算江河把DVD做到了极致，把李家的DVD市场全部摁在地上摩擦一遍，对李家来说，也不过是稍微有些影响罢了。

    但想要凭借这点去消灭李家，无异是痴人说梦罢了。

    最关键的是江河目前还很年轻，只要扛过了这次的打击，那么日后将再没有任何困难能够击倒他！

    这也是为什么叶老刚刚会说出帮江河看好杭城的话的原因，杭城是江河的根基，只要根基不倒，一次失败怕什么？

    “是啊！我和你的看法一样。说实话，小江这孩子，我看不透他。甚至直到现在，我都想不明白，小江要如何去打败李家。”

    听到叶老的话，黄老也是深表赞同的点了点头，然后将自己的脑袋往后一靠，喃喃的说道。

    “别说是你了，我也想不通这小子究竟要怎么去做啊！本来还想在吃饭的时候好好地劝劝他，结果看到他那自信的模样，我这话，就莫名其妙的说不出来了。”

    叶老也学着黄老，将身体向后靠了靠，好让自己的腰稍微舒服一点。

    “江涛啊！你来说说，你觉得江河真的能够干掉李家吗？”

    感觉气氛莫名地有些凝重，黄老便向着开车的江涛问道，想听听江涛能不能有些不同的意见。

    “报告首长，我觉得，他能！”

    突然被点名，江涛也是愣了一下。不过军旅出生的他，还是立刻给出了自己的答案。

    “哦？江涛，说说你的理由！”

    听到江涛这么肯定的回答，叶老也不禁好奇的问道。

    “首长，没有理由。因为我看不到江河会输的迹象。”

    江涛一心两用，一边开着车，一边认真地回答着叶老的问题。

    “虽然江河的步步升才成立不到半年的时间，但就是这短短的半年，他却一次又一次地创造了奇迹。所以，他既然说了他能做到，那么他就一定能够做到。”

    江涛的话，仿佛一记重锤，直接打在了叶老和黄老的头上。二人之前所有的判断，都是建立在他们的认知范围之内的。可对于江河，他们真的了解透了吗？

    确实，江河的崛起到现在，不过短短的半年时间，但就是这半年内，江河一次又一次地创造了奇迹。完成了一个又一个看起来绝不可能的事。

    那么这一次，他们又凭什么认定江河一定会失败呢？说不定，要不了多久，江河就会给他们呈现出一场精彩的大戏呢。

    “老黄啊！看来我们真的是老了啊！不服不行啊！”

    想通之后，叶老重新闭上双眼，靠在了坐椅上。不过脸上却再次浮现出一抹微笑，甚至还有了一丝期待。

    “切！你才老呢！我这身子骨，再过十年，依旧硬朗！”

    黄老鄙夷地撇了一眼叶老，表示要跟身旁这个服老的家伙划清界限。

    “你就嘴硬吧！不过，我现在倒是开始期待起臭小子的下一步了，说不定，臭小子还真的能再给我们展现一次奇迹呢！”

    叶老也懒得跟黄老斗嘴，依旧保持着闭目养神的姿态，只是那不停摸着胡子的手，充分的展示了他此刻的心情。

    “谁说不是呢？自从认识了小江以后，我这个唯物主义战士，都快变成唯心主义信徒了。以后的日子，有了小江，或许会精彩不少吧！”

    对于叶老的话，黄老也没有去反驳，江河，确实是一个善于制造奇迹的家伙。希望这一次，他还能延续自己的传奇吧！

    车内再次恢复了平静，一块竖着“军事重地，闲人免进”的招牌飞快地从车边闪过……

