    达佩斯走在左边第三个，远远看向雷书侠的眼睛充满着戏谑，并且伸出长剑指过去。

    “清场。”

    走在最中间的黄金骑士昂首挺胸，发出雄浑的声音，眼神冷酷，带着一抹威严。

    这是黄金骑士大统领马尔斯，不管实力还是智慧，都是十二名黄金骑士最强的一个。

    没人知道他拥有怎样的战绩，可能成为黄金骑士的老大就已说明一切。

    “清场！”

    “清场！”

    “……”

    八名骑士瞬间散开，向周围的团队冲过去。

    “兄弟们，开杀啦！”

    “只来了一个，干掉他！”

    “你死我亡而已，杀！！！——”

    看到只有一个人冲来，这些团队马上手握武器迎上来，可惜……

    他们很强，活到现在都不是一般的强，可是在黄金骑士的眼中全是弱者。

    “噗！”

    “咔！”

    “嗤！”

    利刃切开身体的声音此起彼伏，没多会功夫，该清理的团队就被清理的干干净净。

    黄金骑士随意的擦擦武器上的鲜血，大步走回来跟马尔斯汇合在一起，继续站成一排向前走。

    已经没有几个团队了……不，不是没有几个团队了，而是只剩下两个团队。

    雷书侠带领的团队，以及苏风烈那边的九人团队。

    “卧了个槽……”

    安德列尔忍不住的发出骂声，他伸手握着脖子上的领导，也管上面都是黏糊糊的血肉，使劲的正了正，让西装变得好看点。

    他是K国战神，他发誓从来没见过这么凶悍的战士，一个人随手就能干掉一个团队。

    “这他妈是人吗？”团队的另一名战神难以置信道：“那边死的是南美佣兵之王时火鸟，老子曾经跟他交过手，不分伯仲……”

    “前面死的是影子，专门执行刺杀特种兵的杀手之王，一个回合就被砍翻……”

    “这是一群魔鬼吗？！”

    “草，老子不想玩了，这没法玩！”

    “……”

    九个人，九个各个国家的战神，什么阵仗没见过？什么任务没执行过？什么危险没经历过？

    强大的心里素质、强悍的战斗本领、绝对后退的精神意志……所有的自信在这个时候遭到疯狂碾压，都不知道该怎么面对。

    “兄弟们，看样子咱们没机会做最后决斗了。”安德列尔一脸无奈。

    “这样不是挺好？”苏风烈笑道：“一直并肩作战，尽管我们属于不同的国家，可既然在一起战斗了就是战友。没人愿意走到最后的决斗，还是肩并肩狠狠干一场舒服！”

    “哈哈哈……没错，就让我们肩并肩的好好干一场吧，兄弟们！”

    “我们就是兄弟，生死兄弟！”

    “我太开心了，能在死的时候遇到你们这帮兄弟，上帝没有亏待我。”

    “不要辱没职业军人的荣誉，准备干吧，兄弟们！！！”

    “……”

    九个人在强烈的压力下升出了更强的心理反弹，他们是什么都见过的，也是什么危险困难都遭遇过的，生死不知道面对多少次。

    如果接下来要死，也得用一场生命的终极绽放模式来一场赴死之战。

    这就是职业军人，部分国籍，不分种族。

    ……

    “太厉害了。”

    老约翰摇摇头，脸上满是苦涩，眼中也全是绝望。

    他知道这辈子都不可能再找到女儿，因为他很快就得死。

    “看来我得先走一步，只是不知道会进入天堂还是地狱，能否遇到我的妻子。”塞恩不停的伸出舌头舔嘴唇，两只拳头不停的捏。

    莎娜则闭上眼睛，她知道一切的一切都完了，他们不可能胜出，也不可能存活。

    这就是个骗局，最大的骗局！

    雷书侠笔挺的站在那里，眼睛从山顶扫过，嘴角露出冷笑。

    他原本以为的一切都不是那么回事，什么对自己的考验，这他妈就是要干掉自己，顺便干掉世界各地的强者。

    “吃相有点太难看了。”雷书侠冲山上伸出中指：“问候你们所有人的妈！”

    没人搭理他，也懒得搭理他，将死之人。

    “苏风烈！——”雷书侠猛地转头发出吼声：“带着你们的人干我！”

    他又转身冲塞恩几个人发出几乎同样的吼声：“拿起武器，干我！！！”

    苏风烈那边九个人不明白他的意思，塞恩这些人也不明白他的意思。

    “速度放快！”雷书侠狰狞咆哮：“把我的第二人格出来！！！”

    听到这句话，苏风烈第一个反应过来，他操着军刀狂冲过来。

    “干掉他！”苏风烈大声叫道：“兄弟们，给我往死的干雷书侠，他是唯一的希望！”

    尽管这些人依旧不懂什么叫唯一的希望，也搞不懂为什么要在这个时候干掉雷书侠，可还是跟着冲过来。

    “老大？”塞恩发出疑惑的声音。

    “你们不杀我，我就杀你们！”

    “铿！”

    雷书侠拔出军刀，狠狠向塞恩戳去。

    旁边的莎娜一个肘击撞在他的肩膀，左手挑出军刀朝他脖子上戳去。

    雷书侠向旁边规避。

    “喝！”

    苏风烈发出暴喝声，握着军刀朝其头顶戳来。

    可在将要戳中的时候，忍不住的收了点力。

    “你他妈是男人吗？”雷书侠满脸凶残：“老子让你杀我，杀我！杀我！玩命的杀我！！！”

    “唰！”

    一把战斧从侧面劈来，直取雷书侠的肩膀。

    与此同时，另一军刀从斜下方位戳来，角度刁钻，仿佛毒蛇一般阴狠。

    “铿！”

    雷书侠握着军刀狠狠格挡战斧，借助其力量猛地朝后暴退避开斜下方的军刀。

    可侧面军刀已至。

    “嗤！——”

    刀刃在他的后背划出一道十几厘米的伤口，随即塞恩的重拳袭向面部。

    雷书侠立即格挡。

    “嘭！”

    身体在塞恩一拳的力量下飞出去，避开接下来所有的攻击。

    “塞恩！你是害我！！！”

    咆哮声中，雷书侠双目猩红，脸脖上的青筋暴起。

    “那我就干掉你！”

    塞恩咬牙，操起一把刀狂扑过去

    ……

    短短的时间里，雷书侠就陷入无法反抗的地步，身上的伤一个接着一个，狼狈不堪。

    看到这一幕的黄金骑士驻足在那，看的一脸懵。

    “据说他是天神，所以才能干掉索尔。”达佩斯摇头笑道：“真是可笑，天神？只有风皇才是天神骑士，这个家伙像吗？”

    “干掉他！”

    马尔斯眼皮狠狠一跳，心里涌出一股不安。

    他看到遭到围杀的雷书侠不动了，满身都是刀口，像是死了一样。

    可这一幕只停留了五秒，五秒之后，雷书侠慢慢的站起来，抬起头看向他。

    接触到对方的目光，马尔斯的脸色大变，他看到的是一双没有任何人类情绪的眼睛。

    所有的暴虐、杀机、嗜血消失的无影无踪，取而代之的是平静，令人心悸的平静。

