    第304章对抗赛即将开始

    赵岩惊了，看了看面前的可乐，又看了看向黎皓，没忍住，啧啧了两声，“这是太阳打西边出来了吗，你这么抠的人,居然还会给我买饮料。”

    这一点都不符合他印象中黎皓的性格。

    黎皓没吭声。

    倒是黎皓的父母没忍住皱了下眉头。

    “你小子，怎么说话的你，”

    赵母见状，抬手往他肩头打了一下，嗔怪道：

    “皓儿可关心你了，刚才还一直问我你回来了没，见你一直没回来，还想去村口等你呢,倒是你个小没良心的,一回来就嫌七嫌八的，还不快给人家黎皓道歉。”

    赵岩瞬间变得嬉皮笑脸的，跟黎皓说了声，“不好意思，我刚才太惊讶了。”

    黎皓只“嗯”了一声，这事算是过了。

    赵母见两人似乎和好了，朝着赵岩挥着手：“行了行了，别站着了，去里头洗洗手，我们准备吃饭了。”

    “好勒。”

    说着，赵岩放下手中的书包，朝着厨房走了过去。

    等他从厨房洗完手出来，黎皓已经在桌子旁边坐下了，赵岩将自己的书包放好，直接坐在了他旁边。

    一个多小时后，黎皓回到家，手机里,中午谢良发来的消息还在屏幕上挂着：

    【窃听器给你准备好了，你找个机会放进赵岩书包。】

    【时间紧迫，我们必须要立马知道他们的作战计划。】

    然后，就是刚才谢良发来的：【事情办妥了？】

    黎皓眼眸轻垂，看不清神色，手指在屏幕上点了几下：【嗯。】

    第二日，高年级阵营就在兰家的会议室中开展了他们的部署。

    黎皓是最后一个到的，他进入会议室的时候，赵羽昕和另外一个懂电脑技术的女生吴梅正在敲击着键盘。

    吴梅电脑上显示的是刚从少年班内部系统窃取来的关于薄芽他们的所有资料。

    包括进入少年班后，一直以来而学习成绩，入学的天赋测试，连入学考试时的面试视频，她全都搞到了手。

    至于赵羽昕，则在处理音频。

    果然，赵岩并未发现书包里窃听器的存在，一大早就背着书包去了薄家。

    这会，低年级的三位教授不断跟薄芽他们确认作战计划的声音，清晰的传到他们的耳边,就在短短的时间里，他们基本将对面的计划摸清了。

    既然大致摸清楚了,他们也要做出应对了。

    谢良看向赵羽昕和吴梅,说：“你们跟霍岁西，谁的实力会更强一些？”

    吴梅分析了下霍岁西的资料，和他入学的视频，面色有些凝重：

    “从体能上看，霍岁西不爱运动，正面单打独斗，我对付他不成问题，但若是从黑客技术的天赋上来比，我可能没他强。”

    赵羽昕虽然不想承认这一点，但知道比赛重要，脸色难看，“我也一样。”

    按照以往的对抗赛来看，这种最高级别的对抗赛是可以自主选择挑战模式的，可以选择面对面的肉搏，也可以自己选择判定输赢的方式。

    这是少年班对低年级、中年级学生的一种保护。

    毕竟，如果正面pk，高年级的人全都是人高马大，体能超强，低年级都是些发育都还没完全的小萝卜头，正面对上，无疑很吃亏，也很不公平。

    因此，这种对抗赛可以用天赋来对战，输的一方淘汰，当然，也可以在赛制的规定下，自己选择淘汰方式。

    而三位教授的方案就是要让霍岁西用天赋来打败赵羽昕和吴梅，让她们两个先出局！

    谢良皱着眉头：“如果你们两个一起上呢？也打不过他？”

    吴梅沉思了下，说：“可以倒是可以，但时间要很久。”

    这也意味着，对方只用霍岁西一个人，就拖住了他们这边的两个人。

    更何况，到时候比赛，还要完成比赛规定的任务，一个任务没完成，队伍就会被迫淘汰一人，因此，除了想办法淘汰掉对方的人外，还要尽可能的完成任务。

    而这个过程中，很可能需要用上吴梅和赵羽昕，在完成任务，找线索这方面，黑客天赋无疑是最好用的。

    若是吴梅和赵羽昕被拖住，他们这方少了个帮他们完成任务的利器，而对面虽然同样少了个霍岁西，但他们还有裴珏和薄芽，他们两个在电脑技术方面的天赋完全不输于霍岁西。

    因此，这么一对战，最后吃亏的，只能是他们。

    不仅任务完成的慢，甚至还有完成不了的风险，队伍还少了两个帮手。

    谢良脸色沉沉：“你们尽量避开他，只要霍岁西撞不到你们，他就没办法对你们提出对战申请。”

    吴梅和赵羽昕其实对这个办法并不乐观，到时候，对抗赛，四处都是监控，霍岁西只要侵入了少年班的监控系统，随时都可以找到她们的位置，然后过来找她们。

    而一旦她们两个被霍岁西拖住了，他们阵营没有人会电脑技术，无疑会陷入被动。

    “我可以去对付霍岁西。”

    开口的是一个一直都没怎么做声的漂亮金发少年，也是他们班上的那位全能王，他碧蓝色的眼眸仿佛冰冷的湖泊，没有半点起伏波澜，“他的实力比我弱，最多五分钟，我能解决他。”

    “不行，”谢良不赞成，“你去对付霍岁西了，那裴珏呢？可别忘了，裴珏是他们派来专门对付你的，还有薄芽。”

    金发少年看着他们，一字一句的说：“所以，你们要帮我拖五分钟。”

    至于怎么拖，其实很简单，他们将薄芽他们的计划摸得一清二楚，什么时候干什么都知道了，拖住薄芽他们五分钟，确实容易。

    而一旦霍岁西被淘汰，吴梅和赵羽昕被保全下来完成任务，他们赢得胜利基本是板上钉钉的事情。

    ……

    时间很快过去，两方的人都在紧急的部署自己的计划。

    对抗赛当天，换好了深蓝色队服，扎着两条小马尾的小姑娘睁着水汪汪的一双眼，看着坐在轮椅上的男人，忧心忡忡的说：

    “爸爸，你的脚还没好啊？都好多好多天了。”

    前两天，薄夜枭突然就坐上了轮椅，一问才知，是他开车时不小心出了车祸，导致脚受伤了。

    (本章完)

