    太子妃看过，仔细的收了起来，转头看见她又从盘子里摸出一块点心来吃，便笑问，“是不是饿了？也是，吴公公去接你的时候你怕是还没用午食呢，这会儿天都快黑了，要不留在这儿吃了晚食再走？”

    　　一旁的太子却突然将手中的茶杯给砸到了地上，“吃什么吃，滚出去！”

    　　太子妃神情一滞，脸色没太大的变化，只是顺势起身道：“那我送周小大夫出去。”

    　　满宝也被太子这一下吓了一跳，连忙跟着太子妃起身，不过没舍得放下手中的点心，于是把手往袖子里一揣，行礼后跟着太子妃出去了。

    　　太子看见了，气了个倒仰，没忍住低声骂了句，“没出息的东西……”

    　　太子妃拉着满宝出去，她让宫人远远的落后，拉着满宝的手往宫门去。

    　　俩人静静地走了一段路，到了岔路口，太子妃便吩咐身后的人，“去，让吴公公把书房里的那个箱子送过来。”

    　　宫人应下，快步去书房里找吴公公。

    　　太子妃往后看了一眼，冲宫人们挥了挥手，宫人们躬身往后又退了五步，见太子妃依旧盯着她们，她们便又往后退了十步。

    　　太子妃这才收回目光，看向满宝道：“周小大夫，今日的事还请你不要外传，包括我和殿下的病。”

    　　满宝立即道：“娘娘放心，我从不往外泄露太子的病情，便是以前，我也从没往外说过的。”

    　　太子妃笑着颔首，“我知道，外头那些或真或假的消息是我们这边的问题，与你无关。”

    　　她低头认真的打量满宝，这才发现只是过了一个年而已，她又长开了一些，年前看着还似一个孩子，此时却有了少女的模样，看着似乎还长高了一些。

    　　太子妃忍不住伸手摸了摸她头上扎的头发，含笑问：“你有十四了吧？”

    　　满宝点头，太子妃又不知想起了什么，忍不住笑出声来，问道：“我记得去年你就说自己十五了，仔细一轮竟然还没过十三的生日……”

    　　满宝立即道：“我是腊月的生日，上个月就满了十三了，应该喊十四，翻过年就又长一岁……”

    　　太子妃笑得眼泪都快要出来了，她伸手擦了擦眼角的泪，满宝说不出话来了，因为她没感受到太子妃的快乐。

    　　太子妃含着泪看她，笑道：“你可真是个孩子，现在想着快点儿长大，恨不得把岁数多长两岁，却不知道以后会多想着日子走慢一点儿，更加年轻一些才好。”

    　　她的手还放在满宝的头发上，怔怔的看着她道：“可有时候我也很你一样，觉得这日子走得太慢了，恨不得它一眼十年，直接到老了才好。”

    　　满宝忍了忍，没忍住，小声辩解道：“娘娘，我没觉得日子走得慢，也不想它走得快，我觉得现在每日都好忙，我想日子再长一些才好，我老师说，我再不多睡一些，以后可能要长不高了，可多睡一点儿，每天要做的事又做不完。”

    　　太子妃怔怔的看着满宝，半响后喃喃的道：“真好……”

    　　看着充满活力的满宝，太子妃眼角沁出一滴泪来，不过她脸上却笑盈盈的，她的手从满宝头上收回来，轻声道：“你是个好孩子，宫里给人看诊的事儿就暂且断了吧，以后你再进宫来就只给太子殿下看病，看完病就出去吧。”

    　　满宝正疑惑，吴公公已经亲自搬了箱子过来。

    　　宫人们依旧远远的站着。

    　　太子妃当着他的面打开箱子，和满宝确认了一下箱子里的东西后便合上。

    　　她对吴公公道：“这是太子赏周小大夫的，你亲自送到车上，找个人送周小大夫回去。”

    　　竟是没让吴公公亲自送。

    　　虽然以前吴公公也很少亲自送满宝到常青巷，但太子妃如此叮嘱却还是第一次，别说吴公公了，就是满宝都察觉到了。

    　　吴公公连忙应下。

    　　满宝心中虽疑惑，却还是行礼后跟着吴公公一起走了。

    　　太子妃看着她的背影走远。

    　　满宝和吴公公沿着宫墙往外走，等出了东宫，满宝就伸手抬住箱子的一角，示意她要和吴公公分担。

    　　这石头忒重，何况这箱子还是实木的，更重了。

    　　虽然吴公公不知道这东西有什么用，但太子连书房都封了，太子妃的神色也不太对，他便觉得这是很重要的东西，根本不敢假于人手。

    　　他抱了一路，早就满头大汗了。

    　　满宝一伸手，他就对她笑了笑，然后该抱为抬，和满宝一人抬着一角箱子慢悠悠的顺着宫墙往外走。

    　　一直跟在后面的小太监看了眼师父，慢慢放慢了脚步，落在了十步开外。

    　　吴公公这才嘴巴微动，小声问道：“周小大夫，太子和太子妃这是……”

    　　满宝一手抬着箱子，一手把刚才一直收着的点心拿出来啃了，一边啃一边幽幽叹了一口气道：“您最近小心点儿吧，太子殿下的心情不好。”

    　　吴公公便笑道：“殿下因为子嗣的事儿，一直有些不太高兴的。”

    　　满宝摇头，那种不高兴是不一样的，满宝一时之间也说不上来，但她就知道是不一样的。

    　　她回去过年前，太子虽然也偶尔发火儿，但脾气其实好了不少，偶尔还会和她开几个玩笑，也从不会当着她的面和太子妃吵架。

    　　年后回来，她第一次给太子把脉时，太子也在生气，但那种生气和知道自己中毒后的生气也是不一样的。

    　　她能感觉得到，他那会儿虽然生气，却还没失去理智，更多的是因为功亏一篑的焦躁和气恼；

    　　但知道自己中毒以后，她觉得太子已经不是前一刻的太子了。

    　　满宝心微颤，便忍不住打了一个寒颤。

    　　吴公公敏锐的察觉到了，他心中微惊，面上却没显露出来，他笑着转开话题，“周小大夫是饿了吧？”

    　　满宝看了眼手里的点心，干脆全塞嘴里嚼吧嚼吧全吃了。

    　　吴公公：……

    　　吴公公脸上闪过无奈，继续扯着闲话，“也怪咱家，进宫急，也没来得及给您准备些吃食，这会儿天都快黑了，您连午食都没吃呢。”

    　　满宝道：“没事，我回家就能吃晚食了，到时候多吃一碗饭补回来就行。”

    　　能这么补吗？

