    冯昭立刻便找到了孝文皇太后的遗物，打开了她曾经珍爱的服侍，太后的宫装。

    而几乎就是在打开的那一瞬间，她便立刻闻到了那一股熟悉的味道。

    她紧紧的拽住那衣料，仿佛是全身的力气都被抽干，仿佛是自己一直都生活在一个天大的笑话里面一般。

    冯昭是一个人跌跌撞撞的走进了太和殿的，彼时的君无纪正在和莫子初在书房看书。莫子初看着默默闯入的冯昭，眉心微蹙。

    君无纪原本是想要呵斥冯昭的，但是见冯昭面色不对劲，便转而对着莫子初挥了挥手，“你先回清秋殿吧，明日再过来。”

    闻言，莫子初福了福身，然后便走出了太和殿。

    “说吧，这么晚了你又想要做什么？”君无纪换了一本奏折看着。

    冯昭的手心全是潮湿的冷汗，涔涔的汗水濡湿了她掌心的每一道细纹。尽管她的膝盖绵软酸木，但是她还是一步一步，缓缓的走到了君无纪的面前。

    君无纪见她不说话，觉得不对劲，便放下了奏折，担忧的看着她：“你到底怎么了？阿昭？是恒儿出世了？”

    冯昭看着他此时眼角眉梢的担忧，不知为何，竟敢觉得异常的嘲讽。

    “恒儿好得很，没有事情。”

    闻言，君无纪舒了一口气。然后又看向冯昭，道：“你的脸色不太好，你是不是哪里不舒服？”

    冯昭淡淡的勾唇，将手中的孝文皇太后的衣服拿了起来，放在了君无纪的桌子面前，道：“还记得当初嘉陵长公主死前，我找你要了令牌，进去看了嘉陵长公主最后一面吗？就是在那个时候，嘉陵长公主告诉我，是白莲圣女灭了冯家满门。”

    君无纪看了一眼桌子上的衣服，认出了那是我孝文皇太后的遗物，脸色顿时就是一变，慌忙的站了起来，“阿昭，我”

    冯昭却示意他不要说话，“无纪，当初我在狼窝里面，眼睁睁的看着那群手臂上刺青的人杀死了我得母亲，又眼睁睁的看着野兽将我母亲的尸体食之殆尽！我以为是嘉陵长公主灭了我冯家，便一心想要她死，给自己报仇！可是后来却发现，原来我得仇人是白莲圣女！我一直都在寻找这个白莲圣女，我怀疑过很多地方，怀疑过很多人，但是却从来都没有怀疑过，你会骗我！”

    君无纪的指尖都在颤抖，他踉跄着上前想要拉住冯昭，但是却被冯昭一掌拍开，倒在了桌子一侧。

    “你不要碰我！君无纪，白笙，上知天文，下知地理的白笙，连镇魂珠都知道的白笙，连我是冯昭都能够看出来的白笙，又怎么可能会不知道白莲圣女是谁呢？”

    她的眼泪吧嗒一声掉在了自己的脚尖面前，她怎么就没有早点看透呢？

    “你一开始就在引诱我，你知道我是冯昭，你知道阿岚是冯岚，你将他送到我的身边，你利用我们姐弟两的仇恨，一步步的借我的手除掉了嘉陵，除掉了君连城，除掉了君天澜后来，你又利用了我对你的感情，最后除掉了孝文皇太后！”

    她之前还一直都以为，以为他们之间不过是互相利用罢了，她还曾愧疚过，觉得自己一心报仇，对他不公平。殊不知，他要的就是自己的一心复仇！

    君无纪摇头，“不是的，阿昭——”

    他是利用过她，但是那都是很久以前的事情了，他一颗真心待她，又怎么可能舍得还利用着她？

    “不是？那是什么？你一开始就知道，你知道我的仇人是白莲圣女！你也明明知道，白莲圣女就是大齐的孝文皇太后！”

    为什么自己没有早一点想到呢？

    自己不也曾经怀疑过吗？但是仅仅是因为她是君无纪的皇祖母，自己便打消了这个念头。

    “君无纪，难道你现在是要告诉我，你不知道孝文皇太后就是白莲圣女吗？”冯昭的身子微微的一晃，苦笑道：“亏我还这么的信任你，哪怕是为你死过一次，我也还是选择了为你奋不顾身！可是你呢？我可以原谅你利用了我的仇恨，但是为何你要骗我说你不知道白莲圣女是谁？你知不知道阿岚和蓝姑一生都在寻找仇人，但是他们死都不知道仇人是谁！”

    君无纪的眼神慌乱，他上前紧紧的抱住冯昭的身子，紧紧的抱住，“阿昭，对不起，我错了。我错了！我不该骗你，可是我害怕，我真的害怕你会因为发现了我骗你就要离开我！一个谎言出现之后，就需要无数个谎言去圆谎，我已经骗了你那么久，我就想着或许我能骗你一辈子。对不起，阿昭，对不起——”

    他的脸紧紧的贴着她的脸，但是却只感受道一道冰凉的潮湿。他的整颗心仿佛都被那道冰凉的泪水打湿，浑身打了颤抖着，痛的说话都仿佛是在撕心裂肺。

    冯昭没有看他，也没有挣扎，而是看着窗外的红色的灯笼，那灯笼真红啊，像极了她们大婚那日的喜服。这就是她三生三世求来的花好月圆

    一世栽在了君天澜的手中，一世栽在了君无纪的手中，后来侥幸逃生，又爱上了披着白笙的面具的君无纪！

    君无纪仿佛是觉得冯昭太过于安静，便将她的身子转过来，发现冯昭正似笑非笑的看着自己。

    “君无纪，你不是说要我恨你吗？那么我如你所愿！”

    这一生，我可能都会恨你了！

    恨你对我的利用，恨你对我的欺瞒

    痛得几乎就要晕厥，君无纪疯狂的摇头，“不要，阿昭，不要离开我，不要”

    冯昭努力地不让自己的泪水掉下来，嘴角扬起了一个冰冷至极的笑，“我不会离开你的。我会一直在你的身边，恨着你，直到你死去！不过在你死前，你永远都得不到我的原谅！”

    说完，她用力的将他推开，然后冷然转身。

    “阿昭，噗——”

    身后，君无纪一口鲜血喷出，踉跄的倒在了地上。

    冯昭回头，看了他一眼，然后继续转身离开。

    “阿昭——”他用力的伸着手，想要牵一牵她的手，告诉她，不要走

    可是，她还是走远了。

    这一次，她是真的恨他了。不会再管他的死活。

