
　　“我草快看对面那个中单EZ的ID？”

　　“我日，怎么会这么巧？”

　　“哈哈哈，这下可有好戏看了！”

　　“虎哥，快点吊打他！”

　　“对！虎哥，让他明白明白什么才是真正的技术流玩家！”

　　虎哥的游戏直播间中一时间就群情激昂起来。

　　虎哥一看对面中单EZ的ID，顿时也觉得有些惊诧。

　　对面那个EZ竟然就是刚刚他一直在谈论的一叶之秋。

　　看到一叶之秋竟然排到了自己的对面去，

　　虎哥顿时就不屑地笑了笑道：“真是说啥来啥，兄弟们看好了，这回我让你们见识见识技术流玩家和娱乐玩家的区别。”

　　虎哥看到自己排到了叶枫，反倒是觉得这是一次教育教育叶枫的好机会，刚好可以替suhuo找回场子。

　　...

　　这边的叶枫并不知道虎哥那边发生的事情，他只是突然发现自己的直播间中多出了好多新人。

　　“这就是那一叶之秋的直播间？”

　　“主播，你完蛋了，你对面的是虎哥。”

　　“虎哥说要教育教育你！”

　　“坐看，主播被虎哥吊打！”

　　...

　　叶枫的直播间中突然涌出来一群莫名其妙的人。

　　这群人的言论也引起了叶枫直播间的粉丝不满。

　　“什么阿猫阿狗都敢自称哥了？”

　　“你们是傻比吧，到叶神直播间来口嗨？”

　　“呵，那什么虎哥是吧，等下估计被叶神头都打歪掉。

　　叶枫的粉丝开始狂喷起那虎哥的粉丝来。

　　“嘴巴说说算什么，有本事就来把虎哥杀穿啊！”

　　那边过来的人数毕竟不多，很快就被叶枫的粉丝弹幕给淹没了。

　　叶枫看了看那些被淹没掉的虎哥粉丝弹幕不禁摇了摇头，这些人也是有些莫名其妙的，不就是打游戏碰见了他们的主播吗，这还特地过来口嗨一下，这有什么意义呢？

　　这个时候叶枫的一些粉丝就特意跑去了虎哥的直播间看了一下。

　　“叶神我去看了下，对面那个ID叫做Fight虎虎虎的中单小鱼人就是他们所说的虎哥。”

　　“对叶神，那个虎哥好像还在直播间说你技术不行。”

　　“哦了，那个虎哥好像是之前跟你一起对过线的suhuo的好朋友。”

　　叶枫的粉丝去了虎哥的直播间之后，纷纷发来反馈说道。

　　叶枫看了看自家的弹幕，不禁眉头皱了皱。

　　说实话，在直播间抨击另外一个主播的做法，这有点引战行为了，看上去就很低级。

　　说我技术不行？、

　　叶枫摇了摇头，他决定用打爆这个虎哥来作为回应。

　　很快他们就进入了游戏，进入游戏之后，他们就各自来到了自己的线上。

　　而就在这个时候，叶枫的脑海中突然就传来了系统的声音。

　　“触发随机任务：R键已抠。”

　　“R键已抠：宿主需要在不用大招对小鱼人造成伤害的情况下击杀对面小鱼人八次。成功则获得一次抽奖机会，失败则大小便失禁一天。”M.23sk.com

　　我艹！

　　叶枫看了看自家系统给出的任务。

　　先不说这个任务的难度如何，光是这个任务失败的惩罚就让他头皮发麻。

　　对叶枫来说，要用EZ来击杀对面的小鱼人难度不是很大。

　　不过小鱼人这个英雄基本上算是所有AP法师型英雄中爆发伤害最高的，而且还有突进、留人以及保命技能，真正的进可攻，退可守的英雄，到了后期EZ如果被小鱼人近身的话，一套技能秒掉同等装备的EZ，唯一不足的地方就是它是个近战英雄。

　　而叶枫的这次任务是要在不使用大招的情况下杀掉对面的小鱼人。

　　这对一般人来说，难度可是不小。可是叶枫只是想了想，心中就有了计划。

　　很快叶枫就到了线上。

　　而此时，虎哥就自家的直播间中轻蔑地笑道：“各位老铁，你们看对面的这个一叶之秋竟然敢选一个EZ和小鱼人打，这EZ也就前期靠着手长打打小鱼人了，等到后期，随便几个技能甩过去他就得凉了。”

　　“虎哥，威武！”

　　“虎哥弄他！”

　　“这把我赌一血发生在虎哥身上！”

　　虎哥的粉丝们在直播间中议论纷纷。

　　对线开始之后，叶枫就先依靠手长的优势不断地平A虎哥的小鱼人。

　　这让虎哥十分的难受，但他也心中明白这是没办法的，前期远程英雄打近战英雄就是这么的不讲道理。

　　于是那虎哥索性也不补兵了就站在后面吃吃经验，他决定等吃经验吃到3级了再和叶枫的EZ拼一波。

　　小鱼人是个爆发型英雄，到了三级之后就可以打出一波极高的爆发伤害。

　　就这样，叶枫将虎哥的小鱼人赶到了后面。

　　看着虎哥的小鱼人在后面蹭经验，叶枫冷笑了一句：“你以为这样就算完了？你还想吃经验？”

　　叶枫不光要让这个虎哥吃不到经济，连经验叶枫都不打算让他吃。

　　只见虎哥退到了兵线后面能够吃到经验的地方，而叶枫这个时候就绕到兵线的侧面。

　　叶枫上次可是获得了百发百中这个技能的，获得这个技能之后，只要他释放非指向性技能基本上都是百发百中不会落空。

　　只见叶枫绕到兵线的侧面，然后就开始对着小鱼人释放起Q技能秘术射击来。

　　砰砰砰——

　　对面的虎哥根本躲不掉叶枫发射过来的技能。

　　无论他怎么走位，都会被叶枫的秘术射击给击中。

　　一时间虎哥就一退再退，最后逼不得已都快退到了塔下。

　　“就这？”

　　“笑死，我还以为有多吊呢？”

　　“这个虎哥也不怎么样嘛？”

　　...

　　叶枫的直播间中的一些粉丝们就跑到了虎哥的直播间中开始嘲讽起来。

　　“你们懂个JB，EZ手长前期打小鱼人本来就好打，这不是正常。”

　　“呵呵，一群没有玩过游戏的菜比，等着看好了3级之后，虎哥必杀EZ。”

　　虎哥直播间中的粉丝此刻也开始反驳起叶枫的粉丝来。

　　而此刻的虎哥骂了句：“妈的，这种人就是恶心，喜欢玩手长，你手长是吧，等我三级，到时候你怎么死都不知道，兄弟们别急，等我3级，马上杀他！”

　　虎哥嘴上骂骂咧咧道。

　　不过，叶枫知道小鱼人3级的时候会迎来一个强势期。

　　所以根本不给他发育的机会，叶枫自己索性也不怎么补兵了，就算小鱼人站在塔下，他站在防御塔攻击范围外，对他不断地释放Q技能。

　　砰砰砰——

　　虎哥脑壳都要被打烂了。

　　很快，小鱼人的血就见底了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第99章 碰上免费阅读。https://xs.23sk.com 