    　　咚！

    　　咚咚！

    　　极为沉重的脚步声。

    　　在王宫不远处响起。

    　　“木里茨！我的国王陛下！”

    　　“本将军...来看你来了！”

    　　声音十分洪亮。

    　　虽没有任何的真气蕴含其中，但也是穿越了长长的通道，传到了大殿里。

    　　“陛下，这...”

    　　“宣他入殿吧。”木里茨吩咐道。

    　　传令的卫兵刚走出去不久，众人只听见脚步声越来越大，到后来，整个地面都随着这脚步声微微震颤起来。

    　　“唉，这破门也太矮了些...”

    　　“都过去这么久了，你还是一点也没变啊木里茨！”

    　　众人闻言也是有些无语。

    　　这大殿门框足有一丈多高，殿内更是足有四五丈。

    　　就算是盖亚这种身材极为魁梧的武者。

    　　也不会觉得矮小。

    　　不过很快，一名足有四五米高，如同一个巨人般的男子就映入了众人的眼帘。

    　　对于他而言，这门框确实矮小了些。

    　　越过了大门。

    　　男子算是伸直了腰。

    　　他略微活动了一下身子，铠甲叮当作响，地面也发出了咚咚咚的沉闷响声。

    　　“巴泽尔，好久不见，你还是一如既往的没礼貌。”木里茨没有起身，也没有要和对方握手的意思。

    　　“嘿嘿，木里茨，你那肥猪一样的身材，也是一如既往的让人作呕！”

    　　巴泽尔大剌剌的坐在地板上。

    　　直接占据了大殿最中央的位置。

    　　当然了。

    　　现场也没有可以供他休息的座椅。

    　　锵锵锵！

    　　巴泽尔满口的污言秽语比李逸那种软刀子还要难听，自然是引起了木里茨这方人的不满。

    　　一时间，整个大殿内寒光烁烁。

    　　“巴泽尔！”

    　　庄良骏一个纵身就跃到了大殿中。

    　　面对眼前这泼皮无赖一般的男子，他可没有对李逸时那般客气。

    　　只见寒光一闪。

    　　一柄丈余长的钢枪便捏在了庄良骏的手中。

    　　“巴泽尔，我劝你嘴巴放干净一点！”

    　　“嗤，你这小白脸，老子早就看你不顺眼了！”

    　　巴泽尔不甘示弱。

    　　他从腰间一抹。

    　　一对偌大的铜锤出现在他手中。

    　　“想打架啊？老子奉陪！”

    　　“好啊！那就让庄某来看看，你这段时间长进了没有！”

    　　“来就来！怕你不成！”

    　　眼看一场大战即将爆发。

    　　但此时，木里茨站了出来：“够了！”

    　　“庄首座，你先退下！”

    　　说着，他转头望向巴泽尔。

    　　尽管就算站在大殿的上首，木里茨在巴泽尔的面前也显得极为渺小，但木里茨身上有意无意散发出的气势。

    　　却一点不弱于人。

    　　“巴泽尔，你已经不再是我们草原之国大将军，本王也说过不会追究你自立门户一事，你我之间已是井水不犯河水，再无半点瓜葛...”

    　　“你今日前来，所为何事？！”

    　　巴泽尔放下了铜锤。

    　　随后一屁股坐在了两个铜锤上。

    　　地面顿时裂开几条缝隙。

    　　“所为何事？咱们共事了这么多年，我回来看看老朋友不行吗？”

    　　“对了，老子刚才在北郊的时候，见到王宫这边有人一剑荡碎了流云，那阵仗，真是威武！”

    　　“这不是庄良骏那小子能做到的。”

    　　“怎么？招惹上强敌了？”

    　　巴泽尔看似关心，但脸色那幸灾乐祸的神情却是掩藏不住，直让木里茨这边的人员恨得牙痒痒。

    　　要不是因为知根知底。

    　　大家都知道这巴泽尔实力强横。

    　　早就动起手来了。

    　　“今天怎么没见到盖亚那小子？他平时不是挺臭屁的吗？怎么，该不会是被之前那惊天一剑给...哈哈哈！”

    　　李逸饶有兴趣的看着巴泽尔。

    　　他总感觉对方这种糙汉怼起人来的杀伤力，比自己要大很多。

    　　因为就这一句话。

    　　李逸就看到一旁的木里茨脸色已经阴沉了下来。

    　　这还是他第一次见到木里茨将喜怒形于表面。

    　　当然了，对方是不是装出来的。

    　　李逸就不清楚了。

    　　“巴泽尔，你今天来这里只是为了说这些话吗？”木里茨语气不善。

    　　“当然不是。”

    　　巴泽尔摇晃着自己巨大的脑袋，指着木里茨身下的座椅，直言不讳道：“所谓风水轮流转，今年到我家，今天本将军前来，是为了你屁股下的王位！”

    　　“贼子！”

    　　这下众人再也按捺不住了。

    　　纷纷痛骂出声。

    　　巴泽尔充耳不闻，铜铃大的眼眸死死的盯着木里茨。

    　　而木里茨也不甘示弱。

    　　眯着眼睛与巴泽尔对视。

    　　半晌后。

    　　木里茨深吸了一口气。

    　　“巴泽尔，我知道你不蠢，你今天敢来王宫说这种话，想必是有所倚仗吧，后面那两位，就是你的倚仗？”

    　　听木里茨这般说。

    　　众人的目光才缓缓从巴泽尔这个大块头身上，转移到了他身后的两名西装男子身上。

    　　而这两名西装男子也是没有多言。

    　　他们直接走上前来。

    　　随后真气一震。

    　　三朵白花缓缓在他们头顶上凝实。

    　　头顶三花。

    　　这是三花聚顶境宗师的标志性象征。

    　　“木里茨，这两位是我特地从加州请来的朋友，怎么样，惊喜吗？”

    　　见到这两名西装男亮出三花。

    　　众人的脸色变得极为难看。

    　　倘若是放在两个小时之前，巴泽尔摆出阵仗他们也未必会放在眼里。

    　　毕竟自己这一方，有四大金刚护国首座。

    　　一共五名先天强者。

    　　可就在前不久。

    　　四大金刚之首的盖亚，却是被李逸所斩杀。

    　　穆里斯、穆里奇两兄弟联手，只能勉强抗衡其中一名三花聚顶境宗师，而巴泽尔修为虽然只是三花二气，但它凭借着强横的身体素质。

    　　拖住庄良骏问题不大。

    　　而四大金刚排名第二的女性宗师雷思丽。

    　　她恐怕是对付不了剩下的那名三花聚顶境西装男。

    　　一旦落败...

    　　后果不堪设想。

    　　“巴泽尔，你确定要行此大逆不道之事吗？！”庄良骏紧捏着长枪，目光中透着浓浓的杀意。

    　　“大逆不道？”

    　　“笑话！”

    　　巴泽尔不屑道：“庄良骏，你看看你旁边那头肥猪，就他那点微末修为，也配坐王位？枕边人反目，手下军队倒戈，就连他的儿子卡丹顿，人家都忍不住想要行那弑父弑君之举，你说他这国王做得有多失败...”

    　　“老子今天过来，是顺应天命！”

    　　“你要是聪明的话就跟我混！”

    　　“他能给你的，我一样能给你！跟了我，这护国首座之位，还是你的！”

    　　“木里茨在位四十六年了，这王位也该让出来了！”

    　　巴泽尔的声音震得整座大殿嗡嗡作响。

    　　时隔半年，逼宫再现！

    　　场中肃杀的气氛。

    　　让所有人都不由自主噤声。

    　　但就在此时。

    　　木里茨身旁的李逸站起了身：“抢夺王位？有点意思！”

    　　“不过本座可没闲工夫看你们玩这等过家家的把戏！”

    　　李逸转过身来，面无表情的看着巴泽尔。

    　　声音清冷。

    　　“你...就是巴泽尔？”

    　　				

