    “老王呀，你这两三年都没有带孩子来参赛了，今年怎么来了？终于找到愿意练长跑的苗子了？”看到王教练出现，周围几个同为教练的人，立刻打趣着说道。

    而我们的王教练则满脸乌云，一句话都不说，根本没有理会这些人的想法和欲望。

    哎，他本来想象中的情况不是这样的。

    本来他应该兴高采烈的向周围的教练介绍自己精心培养的弟子，然后自豪的告诉他们，这个孩子不但能够拿全国冠军，甚至还能够拿奥运冠军，他就是华夏田径的未来希望，第2个刘翔什么的。

    可惜，这些统统都没有了，秋阳已经如此坚决的拒绝了要继续训练体育，而王教练又是一个口吃口笨，不懂得如何劝说别人，打鸡汤的家伙，所以王教练就只能唉声叹气，一言不发，假装听不到这些人的话了。

    “啧啧，看来今年这个苗子的质量不咋样嘛！”看到王教练的反应，当场就有人笑嘻嘻的说道。

    “哎，不能这么说，现在这个环境，有人愿意从小练长跑就已经很不错了。少儿组的孩子，这个时候几乎还都在读小学，没有几个愿意练长跑的！”

    “也是，我们最近几年都找不到从小愿意练长跑的苗子了，现在的小学生不像以前，没有什么娱乐，长跑就是最好的娱乐。但是现在的小学生，个个手里都有手机，谁还愿意一心一意的练长跑来着。也就是等到初中和高中的时候，体育成绩可以加分，还可以专门去读体育类院校，这才有人愿意来队里面练长跑！”

    “可问题是12岁以上才开始训练，打基础的最好年纪几乎都已经过去了，想要再练出像刘翔那样的苗子，几乎已经是不可能的事情了！”几个教练纷纷感叹道，也不再打趣王教练，而是感叹目前整个体育环境的糟糕。

    而王教练也乐得他们不说自己的事情。

    “对了，不过你们知道吗，听说这一次还真的有一个顶尖的，能拿全国冠军的苗子参赛！！”一个教练忽然说道。

    “是吗？全国冠军的苗子，你没有搞错吧！”周围的几个教练纷纷诧异的问道。

    “错不了，听说他在昨天训练1500米的时候跑出了4分21秒的成绩，比目前全国少儿组的纪录还提前了10秒钟的时间。”

    “而且听说他在平时训练的时候，也都能打破记录了，只是不是正规比赛的成绩，无法用来申报纪录罢了！”这个教练说道。

    “不是吧，4分21秒？打破纪录足足10秒的时间，这么恐怖？12岁能跑出这个成绩，这是能够进入奥运会的水平呀，我们华夏人的体质，现在已经这么的牛叉了吗？”周围的教练连连惊呼道。

    虽说这是1500米的长跑，但是比全国纪录要足足提前10秒钟的时间，这代表这个人的体质已经领先全体华夏人了。

    “哎，我又没说他是华夏人……哦，不对，是我们华夏人种！”这个教练咧着嘴巴说道。

    “什么意思？”周围人一愣。

    “这个苗子确实是华夏人没错，可是他的父亲是牙买加人，据说还是什么当地的酋长的小儿子，来华夏留学的时候跟一个女学伴好上了，还生了个儿子。”

    “结果大学一毕业，这个牙买加酋长拍拍屁股就直接走人了，留下了一对孤儿寡母，艰难的过日子。但这个孩子，是货真价实的华夏人，不是什么归化选手。”

    “这个混蛋父亲留给他儿子唯一的好处，大概就是身上的血脉了，这个孩子几乎完全遗传了牙买加人的身体素质，据说在牙买加本土都是相当不错的体育苗子。”

    “所以这对咱们来说也是宝贝，咱们好好培养他，未来或许就能够结束长跑项目里面，从来没有华夏选手能够进入奥运会决赛圈的纪录了！”这个教练笑着说道。

    “那这也不是我们华夏人的胜利，感觉还是怪怪的！”几个教练嘀咕着。

    “教练，我来了！”就在这个时候，秋阳穿着一身运动服来到王教练的身边，小声的说道。

    “老王，这就是你发掘出来的苗子吧，长的还挺高的，腿也挺长的，确实挺不错的！”

    “小朋友，你平时的成绩怎么样呀，今天打算参加什么项目的比赛呀！”

    “叔叔好，我今天只参加1500米这五个项目！”秋阳回答道。

    “哦，那你真是太可怜了，注定拿不到冠军了！”一个教练笑嘻嘻的说道，王教练脸色顿时一变，骂了句“你胡说些什么，哪有没比赛就说得不了冠军的！”

    然后又转过头来对秋阳道“秋阳，不管对手是谁，让我看到你竭尽全力奔跑的样子！”

    “啊！”秋阳愣了一下，然后问出了一句让教练相当诧异的话“教练，您真的要我竭尽全力的去跑吗？”

    “……”王教练被问的愣住了，过了一会才反问道“不然呢？”

    “没什么……”秋阳摇摇头，其实秋阳之前训练的时候一直都有藏拙，只是将自己的跑步速度控制在比正常孩子要高了一丢丢的程度。毕竟在另一个世界的秋阳已经是二十多岁的人了，深刻的明白木秀于林的道理。

    不过后来秋阳发现，在天星世界需求藏拙，不过在地球上大概是不需要的，因为地球的法律和社会秩序已经相当的完善了，尤其是在华夏，几乎不存在什么恶性事件的可能性。

    你只要有能力，那就应该秀出来，这样反而能够得到更好的待遇和回报，不过秋阳在地球上只想修炼，所以哪怕后来明白了这一点，也没有要秀的意思。

    不过既然这一次是最后一次参加比赛，为了回到王教练这两三年来对自己的帮助和关爱，秋阳觉得自己这次就别藏了，让王教练好好的爽一次，也算是自己仅有的回报了。

    一个小时之后，终于轮到秋阳参赛了。因为来参赛的选手数量相当稀少，所有12岁的选手加在一起也不过七个人，所以也就没有什么预赛了，直接就是7个人直接决赛，决出冠军！

