    他现在是真的有些虚了。

    主要上一波的单杀，他始终也想不明白。

    在他看来，自己根本就不可能死，所以一直把闪现捏在手上。

    可对方偏偏就做到了。

    这让他再次面对剑姬的时候，气势上不由矮了一头。

    紧紧贴着青钢影，秦歌并未出手，而是等对方的护盾消失。

    这期间Kabe可没闲着，两发平A出手，护盾消失的瞬间，二段Q技能真实伤害立刻踢出。

    青钢影的标准连招，A接拉起！

    锵！

    下一刻，剑姬沉腰提剑。

    劳伦特心眼刀挡住2段Q的真实伤害，剑气反射造成伤害的同时，给青钢影挂上减速和减攻速。

    剑姬对线青钢影小优，优就优在w技能。

    哪怕没有挡住对方的技能和平A，但只要挂上减速和减攻速，对拼稳赢。

    在游戏前期，技能CD长，所以对拼中主要依靠的就是平A伤害。

    而剑姬W持续2秒减50%攻速的效果，在前期就显得尤为恐怖。

    挂上减速和减攻速后，秦歌操控剑姬上前一步，追着对面A，双多兰剑吸血配合不灭之握，损耗的血量源源不断回复。

    Kabe现在很难受，攻速被减50%，根本就A不出来。

    要知道，在前期青钢影的攻速只有0.644，减少50%，就只有0.322。

    也就是说，他想要A出一下，从出手到后摇结束，足足需要3秒钟时间。

    另外剑姬紧贴着他，不给他释放W的机会。

    青钢影的W如果刮不到外圈，根本没有任何意义。

    两秒钟时间一到，减攻速效果终于消失了，原本动作凝滞的青钢影恢复正常。

    不过在这期间，剑姬已经砍出3发平A。

    Q技能CD转好，秦歌立刻破空斩出手，穿过青钢影的身体，击碎刷新在身后的破绽同时，卡住他后撤的位置。

    何为卡位？

    英雄联盟有一种机制，叫做单位体积碰撞。

    小兵有，野怪有，同样英雄也有。

    一旦前进或后退的方向出现单位体积，那么在机制的作用下，人物会自行绕过去。

    而一旦绕行，就会比走直线要浪费更多的时间。

    虽然在LOL中，英雄之间的卡位只能造成极为短暂的阻碍，但在秦歌眼中，这么点时间就已经足够了。

    嘶！

    Kabe忍不住倒吸了一口凉气。

    这一幕他见过！

    上一波的时候，Kabe就是认为剑姬只是常规耗血，结果却付出了一血的代价。

    现在，这一幕又出现了。

    就在这时，秦歌第四刀出手，青钢影血量跌落下一半。

    下一刻，青钢影忽然高高跃起，右脚扫出一片蓝色的光幕。

    战术横扫。

    紧接着，脚下金光一闪。

    W闪！

    Kabe不敢再犹豫了，他怕再犹豫下去，会像上一波一样，被莫名其妙的单杀。

    见对方交闪，秦歌不在追击，操控剑姬快步走进草丛，拉断敌方小兵的仇恨。

    这波消耗，他将青钢影打成半血，自己也被对方和小兵消耗了三分之一的血量，但是有双多兰在手，加上不灭之握很快就能吸上来。

    此时此刻，双多兰的优势尽显。

    “Singer选手太凶了！”

    米勒感叹一句后，神色同情道：“刚上线就被打出闪现，青钢影现在连兵都不敢补了。”

    “他怎么敢的，不怕挖掘机来抓吗？”娃娃疑惑道。

    “应该是挖掘机暴露了位置，队友及时给到信息了。”

    米勒解释了一句，继续分析道：“现在Clid必须得尽快去上路帮一波了，不然青钢影彻底玩不了。”

    ……

    中路扇子妈对发条，风平浪静，双方都没有任何想法，刷就完事了。

    而且卓定的站位十分保守，宁愿亏几个兵，也始终不过河道。

    相比起中路，双方下路都更好配合打野gank，不管是烬加婕拉还是寒冰加布隆。

    Clid显然也清楚这一点，原本他规划的刷野路线，就是从上刷到下，顺势抓下路。

    不管成功与否，立刻回城再去抓一波上路，因为按照他计算的时间，这个时候上半区的野怪刚好刷新，gank刷野两不误。

    可现在他的计划被彻底打乱，上路劣势太大，已经快要对不了线了，他不能不管。

    “兄弟们，我顶不住了，赶紧来抓一波吧。”

    QG队伍语音中，响起Kabe的求援声。

    说出这句话时，他只感觉自己的脸烫的和火烧似得。

    没办法，拿到版本最强势的上单，却被对面一级单杀，现在更是连兵都不敢补。

    换成rank局，他此刻估计已经把四名队员全部屏蔽了。

    但是现在是比赛，即便再不情愿，也得呼叫队员帮忙，否则任由这个剑姬发育下去，很快就会成长为一个大爹。

    “西八！”

    正在刷石头人的Clid，暗自吐出一句国粹，一发惩戒收掉石头人后，后撤几步按下B键回城。

    ……

    上路。

    二级的青钢影缩在兵线后方，瑟瑟发抖。

    而此时的秦歌已经三级，经验过半。

    由于刚才越兵线对拼的举动，现在想要把兵线往自家方向控，显然是不可能了，所以他只能尽量减缓兵线往对面推的速度。

    一边补兵，一边抽空切屏看了眼其他路，见到对面下路微微后撤，走位保守，秦歌立刻指挥道：“对面打野来上路了，熊熊来反蹲。下路别太激进，不排除挖掘机还在下路的可能。”

    对面下路的举动，可能是因为挖掘机不在下半区，也有可能是故意做出这种姿态，勾引对方。

    职业比赛不像rank那么耿直，各种套路和心机层出不穷，虚虚实实。

    “好！”

    熊宇龙点点头，毫不犹豫的放弃了即将打死的F6，朝着三角草丛赶去。

    什么是战队核心？

    这就是！

    不需要多余的话，仅仅只是一个简单的细节，就能体现出秦歌的战术地位。

    解说台上，米勒见到这一幕，不由笑道：“看来Singer选手在队内的战术地位很高啊，Xx直接放弃F4去反蹲了。”

    娃娃分析道：“这波QG危险了，如果被盲僧反蹲到2V2是打不过的，再被剑姬拿到一两个人头，上路就彻底炸穿了。”

    这时，导播将画面往中路切去，米勒立刻解说道：“QG这边也明白2V2打不过，Doinb推完兵线后没有回城，也在往上路赶，发条好像没有发现。”

    前期有RQ存在，卡尔玛推线速度要比发条快不少。

    Doinb将兵线推进塔后，还特意玩了个心眼，假装原地回城，在对方视野消失的瞬间，立刻取消回城往上路赶。

    相比之下，没什么经验的卓定就单纯多了，误以为对方回城。

