    谢继宁从小橙子还是一个小奶团子开始，就一直照顾着小橙子，在程隽说这话之前，谢继宁从未想过小橙子可能不是他的女儿！

    可程隽的话，已经在他的心中，埋下了一粒怀疑的种子。

    现在摆在他的面前，只有两个选择。

    要么，趁现在拨掉这粒生根的种子。

    要么，任由种子长成一株苍天大树。

    “二哥，要我亲自做的话，就会很快，但如果在检验机构做的话，就会慢一点。”

    谢继宁听见叶琳琅的回答，轻声道：“琳琅，麻烦你做了一份我和小橙子的亲子鉴定。”

    叶琳琅没有问为什么，只低低的应道：“好。”

    谢绪宁开车将谢继宁和小橙子送到谢家，今天是新年伊始的第一天，谢蕴宁、陆九安、谢星河也在家里过元旦。

    谢蕴宁夫妻还给家里的佣人放了假，偌大的谢家老宅就只有他们一家三口。

    谢继宁抱着小橙子进谢家时，陆九安问，“继宁，白露怎么样了？”

    “琳琅帮忙做了手术，现在在重症监护室。”

    谢蕴宁和陆九安对视了一眼，两人也有些五味杂陈，虽然他们也觉得沈白露做事有些不太靠谱，他们却也没有想过要沈白露出事。

    只盼着沈白露这一次能挺过去，否则，谢继宁这一生，都会因为沈白露有心理阴影。

    “大嫂，能麻烦你帮我照顾一下小橙子吗？”

    陆九安道：“当然没有问题。”

    谢继宁将熟睡的小橙子送到小橙子的房间。

    陆九安便拿着一本书，坐在小橙子的床边翻看着。

    以防小橙子突然醒过来，发现身边会没有人，会着急的哭。

    谢继宁则是回到卧室，他打开书柜，拿出里面珍藏的相册。

    谢家的家境好，谢继宁也是很早就有相机的人。

    从他得知沈白露怀孕开始，他就每天给沈白露拍一张相片，那怕他有的时候太忙，没有时间，也会让陆九安等其他人帮忙拍一张相片。

    小橙子出生后，谢继宁也是每天给小橙子拍一张相片。

    相片上的小橙子，从一个眼睛都睁不开的小婴儿，一点一点的长开。

    她慢慢的长大，长成了一个粉雕玉琢的小团子。

    谢继宁像一尊雕塑似的，静静地看着这一张一张的相片，良久、良久，都没有一个动作，没有说一句话。

    叶琳琅拿着亲自采集好的谢继宁和小橙子的DNA样本去了研究所。

    元旦作为法定假期，叶琳琅的同事们也是要放假的。

    “绪宁，你先回家休息，我晚点给你打电话。”

    谢绪宁道：“琳琅，我陪着你。”

    叶琳琅拒绝道：“我不用你陪，你一晚没有休息，别仗年轻就肆意折腾自己的身体。”

    谢绪宁哑然失笑，伸手刮了一下叶琳琅的鼻尖，满眼宠溺道：“琳琅，你在说我之前，先看看你自己？你也是一晚上都没有休息”

    叶琳琅看着手上的样本，低声道：“我这不是要帮二哥做亲子鉴定么？”

    “这事又不着急。”谢绪宁问，“要不，你先和我一起回家休息一会儿？要么我在这里陪你好。”

