
　　一个真元境六重后期的青发青年站了出来，怒喝道：“好嚣张的小子，刚才宣菱师姐是轻敌了，才被你击退，看我如何杀你！”M.23sk.com

　　他体内血气爆发出来，化作一只巨大的青色牛影，恐怖的气息,加持在他的身上，使得自身的气势，疯狂攀升起来，已经远远强于真元境六重后期了。

　　“天青力牛！”

　　“好惊人的血脉力量！”

　　“据说天青力牛，力量十分惊人，这妖族院的弟子施展出血脉的力量，那人族院的外院弟子真能够抵挡吗？”

　　众人皆是无比震惊。

　　“死吧,拳镇天地！”

　　下一秒，青发青年骤然出手，拳头抬起，一拳狠狠轰击而出，耀眼的拳芒，狠狠轰击王峰的面门。

　　这一拳，无比的强大，而且还带着中级鬼器的拳套，更是施展出天阶上品的拳法。

　　一般的真元境六重后期的武者，面对这一拳，别说招架，就算想要逃跑，都十分困难。

　　然而，王峰面对这一拳，面色却十分平静，不闪不多,掌心当中汇聚出金乌之火，狠狠轰击。

　　轰！

　　青发青年的拳芒,被王峰一拳轰碎,肆虐的拳劲夹杂着金乌之火席卷四方,将四周泥泞的地面，炸出了一个巨大的深坑。

　　“居然挡住了！”

　　宣菱红唇微张，似乎没有想到，王峰居然有抗衡，牛犇的实力。

　　而且，她已经感受到了，王峰的境界，已经达到了真元境五重后期。

　　“这家伙修炼到真元境五重后期，至少还是二流一绝天才！”

　　宣菱暗暗震惊。

　　当然，更为震惊的还是牛犇，自己足足比王峰高一重境界，同样是外院弟子，居然没能击败王峰。

　　不过，牛犇也不会惧怕王峰，一拳无果之后，再度出拳，双拳连连挥动，直接打出了九拳。

　　九道拳芒，首尾相连，如九星连珠,闪电般的向王峰轰杀而去。

　　“这点实力，就想要杀我吗？”

　　王峰迎着对方的攻击，手中的真阳剑如走马观花一般，疯狂的挥出，将前方一切拳芒，全部都轰击的破灭了。

　　王峰的剑法，融合十五道剑势，惊人无比，爆发出无与伦比的攻势！

　　砰砰砰砰！

　　瞬息之间，牛犇的九道拳芒全部破碎，王峰也是来到牛犇的面前，一剑狠狠刺向牛犇的面门。

　　“什么？”

　　牛犇面色大变，王峰的实力，已经超乎了他的想象。

　　随意之间，便能够击溃他的拳法。

　　面对突如其来的一剑，牛犇不敢大意，连番后退，才惊险躲过了这一剑。

　　宣菱见状，扭着兰腰走了过去，笑道：“念鱼，想不到你实力居然如此厉害，只怕你如今的实力，足以媲美真元境七重初期了，刚才的一切，都是误会，误会！”

　　牛犇脸色微变，道：“宣菱师姐，真要一战，我未必会输给他！”

　　宣菱道：“念鱼连一门剑法都没施展出来，就击退了你，以他的实力，我们就算一起上，都未必能拿下他！”

　　见宣菱打消了动手的念头，王峰也懒得动手了，这里这么多人，万一和妖族院的弟子拼一个两败俱伤，可得不偿失。

　　“堂堂妖族院外院第一美人，居然在一个男人面前低头了，传回去，不让人见笑吗？”

　　这时，一个青年缓缓走了过来，脸上挂着一丝冰冷的笑意。

　　王峰看了过去，随后冷声道：“刀无双，居然是你！”

　　“念鱼，想不到你运气还真不错，被妖魔吞了居然还能活着，不仅仅如此，还实力大涨了！”

　　刀无双冷声道。

　　“你怕了？”

　　王峰道。

　　“以你刚刚所展现出的实力，我独自一人想要将你击败，有着不少困难，不过，我相信宣菱姑娘应该会和我站在一起的！”

　　刀无双微微一笑，随后看向宣菱，道：“宣菱，我辅助你，杀了王峰和朱心颜！”

　　“你身为人族院弟子，居然要帮我？”

　　宣菱也是感到有些吃惊。

　　这个刀无双比她还要强，如果真有刀无双的加入，他们还真能够将王峰和朱心颜杀了。

　　“我是刀王党的，和他们可不是一路人，虽然你是妖族，但暂时的合作，并没有什么！”

　　刀无双笑道。

　　宣菱连忙道：“好，你若帮我杀了朱心颜，我必有重谢！”

　　刀无双不由打量了一番宣菱，调笑起来：“重谢？以身相许么？”

　　他自然知道，宣菱为什么想要杀死朱心颜。

　　宣菱并没有生气，笑了起来，道：“等杀了他们两个再说吧！”

　　“念鱼交给我，你们先去杀了朱心颜，然后再来助我！”

　　一道金光闪烁，刀无双握着一把金色斩刀，连连挥动起来，一道道十几丈长的刀光，连绵不绝，层层叠叠，如排山倒海般向王峰碾压而去。

　　无穷无尽的刀光，威势滔天，将天空都渲染成一片金色。

　　刀光所到之处，四周弥漫的妖魔之气都被切割开来，一眼望去，层层层叠叠。

　　很多围观的武者皆是瞪大了双眼，心中震撼不已，不愧是学院弟子，这个刀无双比之前出手的牛犇，可要强大不少。

　　王峰见状，眉头一皱，却将注意力放在朱心颜的身上，以他的实力，完全又要信心击败刀无双。

　　但以朱心颜的实力，不可能抵挡宣菱等人的围攻。

　　碰！

　　王峰手中的真阳剑，融合十五道剑势，狠狠刺出一剑，一道火莲出现，在半空中绽放出来，爆发出十几道火莲剑气。

　　砰砰砰砰！

　　火莲剑气和刀光不断碰撞起来，产生剧烈的爆炸，一道道剑光不断崩灭，整个半空，到处都涣散着气流和涟漪。

　　王峰挡下这一剑后，便瞬移到朱心颜的面前，盯着宣菱道：“宣菱，我们之间本无恩怨，我刚才不予计较，你若真和刀无双联合，那就别怪我不客气了！”

　　若真的被逼无奈，大不了催动魔神法相。

　　见过他魔神法相的，并不多。

　　“哈哈哈！”

　　宣菱扭着兰腰笑了笑，道：“看来你很在意这个朱心颜，不过这也正常，这朱心颜长得漂亮，在北陆也算数一数二的美人，又是玉龙天府少府主，谁不心动？”

　　说完，她脸色却又冷了下来，道：“可今日，她必须要死！”

　　“念鱼，和我打你还敢分心，看刀！”

　　刀无双身形如电，瞬间出现在王峰面前，身上两条异脉闪现，尤其是一条异脉，闪烁出浓郁的金光，汇聚在金色斩刀上。

　　那斩刀汇聚成的金色刀光，刹那间化作一只金色螳螂，挥动着双臂，直劈王峰的脑袋。

　　王峰见状，手中的真阳剑不断挥动着，十几剑下，将那金色剑光全部抵挡下来。

　　但王峰也是护着朱心颜，连连后退。

　　朱心颜被王峰这样保护着，心中越发感觉自己没用，只会拖王峰的后腿。

　　她可不希望，王峰成为第二个十七。

　　“队长，你全力应战！”

　　朱心颜说完，手中翻出一枚丹药，塞进嘴里。

　　顿时，朱心颜气息狂涌，瞬间提升到了真元境六重后期的程度。

　　“增元丹？能够短时间提升自身真元的丹药？我看你能够坚持多久，上！”

　　宣菱说着，吩咐着十几个弟子，同时杀向朱心颜。

　　王峰见朱心颜实力暂时提升起来，也是一咬牙，道：“你坚持住！”

　　说完，他直接冲到刀无双的面前，声音冰冷刺骨道：“刀无双，看我一剑杀你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0434章：再遇危机免费阅读。https://xs.23sk.com 