    “林董，小心——”

    康建春嘴角挂着血，身上都是咖啡渍，显然是受了伤。

    他身后跟着几个鼻青脸肿的安保人员，也是一个个狼狈不堪。

    林隐摆了摆手：“建春，我没事，你们下去吧。”

    “可是——”康建春仍然担忧。

    “嗯？”

    林隐眉头一皱。

    “是。”康建春等人退出了办公室，不过也并没有走远，而是站在走廊里，随时准备冲进去护驾。

    来人不是别人，正是李思琪！

    此时此刻。

    李思琪身上捆绑着炸药，好像是要与这里人同归于尽似的。

    她大有深意地看一眼季秋水，嘴角勾出一抹玩味，讥笑道：“姓林的，我还真当你有多么忠贞？原来也不过如此！”

    “你们这些男人都一个德行，见一个爱一个，当年你不也是对我爱得死去活来的？后来又怎么样？负心汉！”

    “负心汉？”季秋水惊讶地望着林隐。

    对于诗诗表姐的过去，季秋水有点了解，可并不多，她只知道外界传言表姐夫是个吃软饭的小白脸。

    却没想到竟然还是个花心大萝卜？

    这又整出一个前女友来？

    李思琪冷冷道：“小姑娘，我劝你里这个人远点，他最能欺骗小姑娘了，时间久了，我怕你也上当吃亏！”

    季秋水看向林隐的表情明显变得有些不自然，特别是回想起来，刚才林隐那一系列操作，更是让她觉得行迹可疑。

    “李思琪，你今天来这里，不会只是说点怨气的话吧？”林隐不慌不忙地品了一口桌子上的咖啡。

    李思琪冷哼道：“算你聪明，没错，我知道我不是你的对手，但我这个人疯狂起来，说不定会做出什么疯狂的事儿，即使杀了不了你，我也会想办法，让你下半辈子痛不欲生！”

    “废话就不用说了，说吧，你来这里有什么目的？”林隐依旧心如止水。

    李思琪咬着后槽牙道：“林隐，今天晚上十点钟，长乐亭一聚，有事情跟你说，如果到时见你不来的话，后果自负！”

    话毕。

    李思琪转身离开。

    康建春等人围了上来。

    “让开！”

    李思琪手放在炸药引信上。

    康建春等人也不是吓大的，自然没有因为害怕而离开。

    “让她去吧。”

    林隐淡淡道。

    “是。”

    康建春等人闪开一条路，不过从那一双双冰冷血红的眼睛可以看得出来，他们很是不甘。

    这里是隐诗财团！

    怎么可以让一个外人如入无人之境呢？

    这要是传出去，岂不是会让人笑掉大牙？

    然而。

    林董都发话了，他们也不敢不从啊！

    让开一条路。

    李思琪悠哉悠哉地从人群中大摇大摆地离开了隐诗财团。

    “表姐夫，这人谁啊？”季秋水问道。

    林隐放下咖啡杯，淡淡道：“你表姐同父异母的姐姐。”

    “啊？”季秋水瞪大双目。

    她对表姐以前的经历有一点点了解，听说表姐小时候过得很惨，经常被她后妈和同父异母的姐姐欺负。

    难道就是这个人？

    “秋水，刚才发生的事儿，你不要告诉你表姐。”林隐叮嘱道。

    “哦。”季秋水点了点头。

    她也不想让表姐分心。

    况且是为了一个恶毒的同父异母姐姐，更不值当！

    “不过，表姐夫，我也警告你啊，你最好把那些烂七八糟的事儿都摘干净了，我表姐当初可是力排众议，苦等了你那么多年，你可不能负了她！”

    季秋水心疼表姐。

    林隐点了点头，随即道：“看到你对你表姐这么关心，我就放心了，以后就拜托你多多为你表姐分忧了。”

    话毕。

    林隐站起身来，朝季秋水鞠了一躬。

    季秋水当即愣了。

    之前林隐一直都表现的吊儿郎当的，如今突然严肃起来，她还真有点不适应。

    “你拜托我的事儿难道就是这个？”季秋水蹙眉道。

    林隐点了点头。

    季秋水道：“表姐夫，你就放心好啦，就算你不拜托，我也会竭尽所能的帮助表姐的！”

    “不过，听你刚才那话音，好像是要离开我表姐似的？这到底是怎么回事？我跟你讲，你可不能负了我表姐！”

    季秋水再三警告。

    林隐解释道：“秋水，你误会了，我并不是要离你表姐而去，而是我最近可能要出一趟远门，有可能是十天半个月，也有可能是一个月两个月，在此期间，还得拜托你帮你表姐打理生意。”

    “真的？”季秋水反问道。

    “真的。”林隐笑道：“合同我已经给你准备好了，你拿着回去，就可以立大功，季氏集团董事会那边我已经安排好了，他们会极力推荐你为公司的副总经理。”

    “副总经理？”季秋水不太相信林隐说的话。

    隐诗财团董事长权力再大，难道还能把手伸到季氏集团不成？

    “怎么？你嫌小？”林隐笑道。

    季秋水连忙摇头：“不不不，其实我只要能给表姐当个助理，我就心满意足了，从没想过要当副总经理，况且，也不是谁说当就当上的。”

    “我说你能当上，你就能当上。”林隐斩钉截铁道。

    季秋水仍然摇头，她打心底不相信，那可是季氏集团的副总经理啊，别说是林隐了，就算是她表姐都没有资格定。

    除非把她爷爷搬出来！

    然而。

    爷爷早就已经隐退了，不再管理公司的事儿。

    对于林隐的承诺，季秋水只不过是淡然一笑而已，随即道：“表姐夫，你放心好啦，不管我到了什么岗位，我都一定竭尽所能的帮助表姐。”

    林隐听出来了，这丫头压根就不相信他说的，不过没关系，一会儿她就知道了。

    “那我就再次拜托了！”

    林隐又朝季秋水鞠了一躬。

    季秋水立马还礼。

    “那表姐夫，我就先走了，表姐那边还等信儿呢！”

    “好！”

    季秋水拿上合同，转身离开，林隐给她安排了一辆车。

    虽然速度远不及哈雷DSC，但也可以保证在半个小时左右，将她安全送到季氏集团。

    随后。

    林隐发了条短信给弓尔弥，让她来安排季秋水的工作。

    季氏集团上一轮融资之后，林隐就让弓尔弥安排几个人进入季氏集团董事会，这么做也是以防万一。

    毕竟接下来，他要面对的很可能是一场恶战。

    在此期间，诗诗很有可能会遭遇到前所未有的危机，林隐必须考虑周全了。

    安排的周密一点，他也放心。

    诗诗的安全就交给暗神影舞，而在公司发展方面，有弓尔弥派去的人，以及季秋水这个表妹助力，应该不会遇到什么困难。

    随后。

    林隐就要腾出手来，对付两个人了。

    就算这两个人不亮剑，他也要主动出击。

    看看这两个冒牌货到底是谁派来的？

    他们的背后到底又蕴藏着什么样的阴谋？

    ……

    另外一边。

    季氏集团正在开董事会。

    与以往董事会季家一家独大不同，经过上一轮融资之后，董事会来了两个富豪大佬。

    他们在董事会也有很高的话语权。

    此时此刻。

    这两位大佬正在闭目眼神，并没有发言。

    然而。

    季家人却已经吵开了，纷纷向李诗诗发难。

    “我说诗诗，你到底怎么搞的？哪有人嫌钱多啊？你现在把钱给人家退回去了，人家一生气，肯定不再给咱们钱了！”

    “就是啊，钱现在没了，地你也没弄到，我看啊，你不太适合干总经理，你要是没有这个能力，就赶快把位置让出来，还有好多有能力的人等着上台呢！”

    “没有那金刚钻就别揽瓷器活！”

    “……”

    季家人的话极其尖酸刻薄，要多难听就有多难听。

    “大家都先安静一下，我不是已经派人去了解情况了吧，人家隐诗财团也没说不给我们钱啊！”李诗诗据理力争。

    “你可拉倒吧，还派人去了？你以为我们是傻子吗？那么好骗？你派一个刚大学毕业的小丫头去，能管什么用？搞不好，说错话，得罪了人家，直接把我们给封杀了！”

    “你呀也就别狡辩了，没能力就是没能力，别占着茅坑不拉屎！”

    砰——

    就在这时。

    办公室大门被一把推开！

    季秋水冷着脸走进来。

    “谁敢说我表姐是占着茅坑不拉屎？”

    冷冽的眼神扫向众人——

