    关于立冬吃饺子这件事情，李思则已经欣然接受了。

    因为说实话，不管是在什么时候，这都是一种作为相聚一下的理由而已。

    但是李思则也知道，在唐家的晚餐也是让大家感觉到很不错的，因为时间长了，大家还是需要这么样子的一个理由来聚一下的。

    “小则，走了，跟我和你妈回家去。”吃过晚饭，父亲看着李思则，催促着李思则回家。

    “好嘞，马上，这就走。”对于父亲的话，李思则还是很听话的，所以当父亲说的说的时候，李思则就已经准备好了。

    “天色都有点晚了，要不今晚上不回去了吧。”就在三人准备走的时候，唐母说话了。

    “对啊，都晚上了，还回去干啥，今晚就在这里睡下，明天再回去嘛，家里睡得地方够了。再说我们也好几年没有见了，一起多聊会。”唐父也对着父亲说道。

    被人家这么一说，李思则也不知道回不回去了，于是转身看向了自己的父亲，现在就看父亲怎么说了。

    这个时候，父亲也露出了为难的表情。

    因为在李思则的印象里面，父亲一直都是一个要强的人，所以很多的时候，总是不愿意在别人家里住宿。

    一来是因为怕给人家添麻烦，另一边则是考虑到到时候自己还不是很自在，所以干脆很少留宿。

    “算了，要不我们还是回去吧，也不在多长时间。”这时候母亲也说道。

    李思则自然知道父母的意思，况且李思则也觉得还是在自己家里面待着舒服，到时候自己的小屋子，想怎么躺着就怎么躺着。

    但是很快，唐父和唐母就否定了父母的想法。

    唐母拉起母亲的手，不由分说，将其又按回了沙发上面。

    “都这么晚了，又不是没有地方睡觉，再说了，之前给你们就说过了，以后来家里，就跟自己家里是一样的。”

    唐母看着母亲，有些埋怨的样子。

    这让母亲感觉到很不好意思，也不好意思再说走的事情了，毕竟现在还是要说回去的话，就有点显得矫情了。

    “那好吧，那今晚上就不回去了，小则，你把书包也放了吧。”父亲看着还背着书包站在原地的李思则说道。

    李思则无语的摇摇头，这不是过来过去都是自己在中间来回摇动嘛。

    不过想归想，这种话李思则还是不敢说出来的，要是说出来，指不定，到时候会有多少人来收拾自己。

    没错，李思则现在就是全场地位最低的人无疑了。

    最后，在唐父的强烈要求之后，和老严还有李思则的父亲三人跑到一块睡去了。

    美名其曰，很多年没有见到战友了，说是要好好感受一下曾经的战友情怀。

    看到三个中年老男人一起去了，李思则也是嫌弃的不行，但是嫌弃归嫌弃，李思则还是乖乖抱着自己的东西走向了二楼。

    对于李思则来说，现在二楼的房间早就成为了他的了。

    这都是大家默认的，没有任何的意见。

    晚上的李思则躺在床上，若有所思，但是更多的是他在听着外面的风声。

    那是一种不同于任何的语言，很多时候他都喜欢在夜深人静的时候这么听着，就感觉到很安静，很平淡，能够在一瞬间感受到这个世界的美好。

    用李思则的话来说，就是晚上的风，能够带的回晒了一天的阳光，还有希望，或者是更多远处人的理想。

    这是他所热爱的，像是热爱一场雪那样的热爱。

    “嗯？怎么回事？这风为什么说停就停。”李思则感受到外面的风停了，于是走上前去来到阳台。

    玻璃门后面的阳台上，空旷着，看起来不大的地方，但是有着足够的开阔的视野和场景。

    来到阳台上的时候，李思则抬头望去，却发现，今天晚上的夜空很黑，似乎根本没有一点星光的样子。

    “难道是今晚上会下雨嘛？”李思则有些疑惑，看天气是差不多。

    “算了，反正睡不着，明天也没有什么事情，倒不如在这里站会。”心里想着，李思则就往栏杆上面靠了靠。

    不得不说，唐家毕竟是滨海首富，就连房子在这一片区域绝对是算的上风景和位置最好的。

    从阳台的位置看过去，李思则能够很清楚的看到远处的灯塔，还有离得不远的大海。

    “如果我现在生活在两个平行的世界里面，那不知道现在梦然的情况怎么样了？”李思则在心里面想到。

    因为他想起来之前自己在梦里见到的一切。

    本来以为只是一个梦境而已，但是这么多天过去了，李思则越想越觉得不对劲。

    因为他知道，这样的事情之前从来没有发生过，似乎一切都在一种规律之下，在这种规律当中，李思则根本没有办法知道，自己是不是穿越回来了。

    夜色中，李思则再一次回想起来，那个下雪天，他带着唐梦然的场景。

    那是他从来没有想到过，或者是遇到过的场景，因为前世的他已经是没有了任何的幻想，所以根本没有想法去想。

    但是那一次的事情在脑海里面那么清晰，根本就不像是做梦一样。

    关于梦境，李思则还是能够分清楚的，梦境无痕，这是肯定的。

    但是李思则不一样，他能够知道这个梦一直在自己的脑海中挥之不去，所以到现在他甚至都怀疑自己是不是真的在这个世界。

    无疑他的心比较乱，因为他不知道如何来面对，哪一个才是真正的自己，要是自己现在的世界只是一个不存在的自己，那么到时候又该如何。

    李思则的心里充满了疑虑。

    就在李思则心里事情重重的时候，却在阳台上忽然看到了一些白色的东西落下。

    顺着眼前的视线，李思则抬头向着天空看了过去，果然跟李思则预想的没有出入。

    是雪花，一片片的从空中掉落，向着地面蜂拥而去。

    没有一片雪花在李思则的视线里停留，但是每一朵却都在眼前。

