
傅焱提着热水壶，找了许久才找到打水的地方。里边有几个人，正在里边打水。

傅焱把水壶刷干净，往里加了一多半的水。剩下的加满了空间水。这样喝的时候不会露馅，毕竟空间水是凉的。

接好了热水，就往医生那里走去。询问了木易安的情况，医生说的跟傅焱自己判断的  一样。才从医生办公室出来，就看到了匆匆而来的秦风。

傅焱和白墨宸进病房的时候，秦风守在楼下，这会儿急匆匆上来，是有急事儿吧。

“傅小姐，人抓到了！被我们的人摁住了。就在码头上。而且，你想不到一块被抓到人，是谁！”秦风难掩一股子兴奋。

“谁？”傅焱停下脚步。

“马三元！”

再次见到马三元，他穿着一身破烂的衣服，提着一个箱子。若是不是知道，这就是马大师。傅焱都险些认不出来了。

现在所在的地点，是一个废旧的仓库。是洪帮审犯人的地方。不会有人闯进来。秦风坐在了正中央的椅子上，傅焱和白墨宸都没露面。只在单独隔出来的小屋子里。

这个屋子本来是预备给洪帮的老大，不方便露面的时候，旁听审讯。现在正好让傅焱和白墨宸容身。

本来傅焱是想会会马三元的。转念一想，还是决定先让秦风审一审那个‘凶手。毕竟自己已经是个死人了。

“说吧，谁指使的你？竟敢对着贺家的车子扔炸弹。”秦风手里把玩着一把小刀。

地上的凶手，就是马三元的小弟小福。他低着头一声也不吭。任秦风和手下怎样审他，都是以不说话应对。

“阿冰，这个人是什么身份？”傅焱转头问秦风的手下。

“傅小姐，这人就是马三元的随从，名叫小福的。我曾经见过，他跟在马三元的身后，即是随从也是管家。”

阿冰如实说道。马三元正火的时候，他身边的人也水涨船高，所以他一看傅小姐的画像，就知道是谁了。

“马三元的随从？好，我知道了，你过去跟秦先生说，你就说……”傅焱对着阿冰耳语了几句。

“我明白了，傅小姐。我这就去。”阿冰出了这个小屋，绕到了正门走了进去。他进了门，走到了秦风的身边，悄悄的对秦风说了几句话。

“既然你不说话，那我们就换个玩法!阿水,拿你的鞭子来，好好的伺候伺候马大师!我问一个问题，你若是不回答,鞭子就会抽到马三元身上，你若是回答错了,我就抽他两遍，你要是回答对了,就免了,这样可好？”

秦风听了阿冰的传来的话，自然判断出了，对这个人来说最重要的是什么。

“你！  卑鄙无耻！”小福挣扎着想站起身来，很显然，秦风这样做，牵动了他的心弦。

“你若是乖乖配合，我又何苦出此下策呢？我也不想喊打喊杀的。你现在若是直说的话，马大师就可以免了这皮肉之苦。”

秦风可一点都不想同情他，毕竟他都有胆子扔炸弹了。直接出手要人命的人非常的危险。

小福还是低着头，一言不发，马三元面无表情，不知道在想什么。很快阿水就拿来了特制的鞭子，甩在地上唰唰的响。竟然是一条钢鞭!

“你可想好，这可是钢鞭打到人身上，不用十鞭子就一命呜呼了。”秦风还是漫不经心的，转着他那把小刀。

小福依然没有说话，看样子是想顽抗到底了。那就不必客气了。

“很好，阿水，准备好了。我要开始问问题了。可别丢了我的人！”

秦风说完，马三元和小福同时动了动。秦风心里嗤笑。还以为是什么钢铁硬汉呢，原来也是两个怂种。

“是谁指使你扔的炸弹？”秦风话音刚落。阿水刷的一鞭子，就打到了马三元的身上，几乎是在同时马三元痛呼出声。

“你！我还没有回答，你为什么打人？”小福气得青筋爆出，要不是被人摁着，就冲过来了。

“  哦，我忘了告诉你，我们阿水是个急性子，若是你慢一秒，他的鞭子可不容情。”

秦风微微的向前探身，轻轻的说完了这句话。在小福的眼里，这时候的秦风就像是一条吐着信子的毒蛇。

只是他无可奈何，毕竟自己俩人的性命，都攥在了他的手上！他双手攥拳。思量着要不要说出幕后主使，毕竟先生不让他说。

“好，第二个问题。炸弹是哪来的？”第一个问题和第二个问题，是同样的问题，谁指使的自然就是谁给的炸弹。

“我不知道炸弹是哪来的，我醒来就在我枕头边上。”小福没有迟疑，快速的说出了答案，阿水动了动手腕儿没有甩鞭子。

“很好，就这样配合下去，马大师也少点皮肉之苦，下一个问题，是谁指使你的？”秦风慢悠悠的说。

“是何家家主。”小福一咬牙就把实情说了出来，他转头看向了马三元，眼中歉疚之色满满。

马三元本来身体就没有恢复，这么一鞭子下去，他连说话都说不出来了。小福既然开始说了，就不再隐瞒。好汉不吃眼前亏！

“什么时候指使的你？原话是什么？”秦风坐直了身子，认真的问。

“昨天晚上，何家家主把我叫到他们家，然后说有件事要我去做，只要我做了就能把我们家先生救出来。

我问他要我做什么，他没回答，只是说第二天一早，，我醒来就能看到，果然今天一早，我醒来之后，枕头边就有一封信和一个土炸弹。”

“信上写的什么？”秦风继续发问。

“信上写的是，让我找机会把炸弹扔到，那个叫傅焱的人的车底下。具体时间没有，只说让我到他们住的那个酒店门口，等着来车。”

小福说完，傅焱和白墨宸，同时皱起了眉头，傅焱每天去酒店的事情，只有家里人，还有亲近的几个人知道，外人如何知晓？

不知道是哪里走漏了消息。还有小河奈惠子那边，要仔细问问。

“那你扔炸弹的时候，不知道那是贺家的车吗？”秦风疑惑的问道。

“我不知道是谁家的车，我只知道。他给了我许多车牌号，只要是其中一辆我就直接扔过去，我扔完我就跑了，并不知道后果。

即使是港督的车，我也要扔，因为我想救出我家先生。”

小福倒是忠肝义胆，只是这份忠肝义胆对着的，也是一个丧心病狂之徒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70242790"  chaptername="第四百四十章  审讯">加入书签</a>
</div>
