
    “现在，便成为本尊的一部分吧！”

    一言既出，恶灵骨魔将一双枯手分别抵在左右太阳穴的位置上：“魂赦！”

    “铮”

    下一刹，背负这的夏箐婵突然娇躯一颤，空洞的双眼眼帘微垂、像是睡着了一般。

    不远处，将这一幕尽收眼底的辰申星目一凝：“恶灵骨魔与夏箐婵之间的依存关联已然斩断了么？”

    “接下来，便是动手之时了！”

    这少年用袖袍遮挡住从空间包裹中取东西时所产生的刹那灵光，指尖，已多出个灵阶下品的小巧飞刀。

    玄兵有器灵，品级越高的玄兵、器灵之力就越是雄浑，越容易被修为高深、魂能强大的修者探知。

    可以目前的距离、若仅仅是灵阶下品的玄兵器魂，怕是神魂强度在中品玄尊境以下的修者都难以感应。

    正因如此，辰申才以它为兵，打算施展例无虚发的“小李飞刀”，在恶灵骨魔祭出神经线的瞬间出手、将其斩断！

    屠龙神尊曾告诉他：恶灵骨魔的神经线极为脆弱，以辰申目前的修为，哪怕不动用任何玄技，随手一刀都能将其斩断。

    而且恶灵骨魔在祭炼伴生傀儡的时候，神经线一旦被斩断，其效果就好像是人类修者被重创了本源魂力，登时变得半死不活。

    需要长时间的静养调息，才可逐渐恢复。

    因此，辰申并不担心一招既出后、怒极的恶灵骨魔会反扑，伤到近在眼前的云谷雪等人。

    关键问题在于，出手的时机和速度！

    “吸呼”

    “吸呼”

    辰申控制着自己的内息外气，在这一瞬间，仿佛连浑身血脉都停止流动了一般，出奇的静、出奇的稳。

    这少年非常明白，战机只有极其短暂的一瞬，务必一击必中！

    否则，必将抱憾终身。

    星淡月朦，夜风习习。

    而此刻那双藏于暗处的双瞳，便好似最为锐利的鹰眸，逼视着数里开外的恶灵骨魔，亟待捕捉那稍纵即逝的瞬间

    某一时刻，恶灵骨魔的指印骤变：“魂储！”

    “嗖”

    刹那间，一道细若发丝的神经线、自其眉心处急蹿而出！

    再于空中一分为二、分别点向云谷雪的太阳穴。

    正当此时，辰申目光一厉，蛰伏已久的杀势悍然飚出

    “小李飞刀！”

    就在刀柄脱手而出的瞬间，辰申突然感觉到灵魂一荡，仿佛这被逼上绝路了的、极为专注极为自信的一刀，与他的神魂精魄完美的融合到了一起。

    只可惜，千钧一发的情形近在眼前，由不得辰申细细体味这种玄而又玄的美妙感觉。

    在这一刹那，他也只是恍惚的感觉到，这灵阶上品的“小李飞刀”脱手而出后，似乎比以往强大了不少。

    “来吧，本尊的伴生傀”

    “嘙”

    恶灵骨魔眼看着神经线即将点中云谷雪的太阳穴，怎料异变突生

    一道寒芒雷影自其眼前乍闪即逝后，那道细如发丝的神经线，应声而断！

    “不、不啊啊啊啊！”

    恶灵骨魔发出一阵干哑凄厉的嘶嚎，继而双膝一软、直接跪倒在地！

    神经线被斩断，这对恶灵骨魔造成的伤害，不亚于一名人类修者被重创了神魂本源，即便不死、短时间内也会无法行动，就连动一动小拇指都做不到。

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒”

    耳边，急促的脚步声夹杂着破风之音，迅速由远及近。

    当恶灵骨魔看清来者之时，一脸惊恐：“怎、怎么会是你？”

    那褪去了满身金甲、此刻一袭白衣的黑发男子，除了辰申还能有谁？

    恶灵骨魔无论如何也想不到，那藏在暗处、给她造成毁灭性打击的，竟然是这个连半步玄尊境都未曾踏足的少年。

    “很意外吗？”

    辰申一脚踏在恶灵骨魔斜趴于地的脑袋上，冷冷道：“在你迫害夏箐婵的时候，本座便说过”

    “吾必一寸寸、一丝丝的刮尽你浑身魔骨、躏尽你点点阴魂，让你求生不得求死不能！”

    “现在，你又将我的两位恩人伤到如此地步你，百死难恕！”

    “叽叽、叽叽叽杀了本尊？你敢吗？”

    恶灵骨魔强挤出一阵冷笑，道。

    辰申并不答话，只踩着它的头迈出一步，进而蹲到已是奄奄一息的云谷雪面前，将她和因为腰间肋骨被剐伤而徐徐转醒的扶摇仙姑扶起身。

    “是、是你，嘻嘻我、我认得你。”

    云谷雪挤出一丝释然的微笑：“谢、谢谢”

    “雪儿？呃啊”

    另一边，刚刚醒来的辰啸芸见到满身血污的云谷雪，登时心头一紧，下意识的便要起身。

    谁曾想，她的腿脚刚一用力、忽觉双膝处一阵剧痛袭来，让她重新瘫软在辰申的臂弯之中。

    “别动，你们可都伤的不轻。”

    “快吃下它。”

    说罢，辰申手腕一翻、便将两枚地阶的凝元**丹、凝元续骨丹分别喂入云谷雪和辰啸芸的口中。

    再以柔和的玄气顺着二女的背部徐徐而动、将药力顺入体内。

    不过片刻，二女恶化的伤势便已初步稳定。

    “这、这是地阶中品的凝元丹药吧？”

    辰啸芸连声谢道：“真是多谢土龙哦不，多谢辰申公子了。”

    那少年飒然一笑：“呵呵，叫土龙也成，反正都是我。”

    “扶摇仙姑，你的伤势有了这凝元级的丹药，恢复也只是时间多少的问题。”

    “可这雪儿姑娘”

    说到这，辰申眉头一拧，那望向云谷雪紫黑色嘴唇的目光也变得有些无奈。

    “唉这傻丫头，都是为了我才”

    辰啸芸突然一扭头，看向此刻一动不动的恶灵骨魔，咬牙切齿：“杀千刀的混蛋！”

    “唉唉唉别动气，更别动手。”

    辰申一把按住扶摇仙姑的肩头，嘴角渐渐绽放出一抹冷酷的弧度：“你正值养伤的关键时期，至于那个魔物便交给我来吧！”

    “叽叽叽叽，交给你？你待怎样？”恶灵骨魔摆出一副丝毫无惧的姿态：“本尊一死，你所在乎的夏箐婵，也必将为我殉葬啊！”
