
　　一半人在夸奖李文武，另一半人就是在痛骂那突厥使臣执矢，说他野蛮成性，就如同一只畜生一般，不一会的功夫，就将他给骂的是狗血淋头。

　　执矢被骂的勃然大怒，猛然向李文武挥出了自己的弯刀。

　　只不过是一眨眼的功夫，李文武就看到了一点寒星到了面前。

　　众人大惊失色，他们怎么也想不到这个突厥使臣的速度居然如此之快。

　　而且看执矢的样子，根本没有丝毫的留手，显然是想用一击就将李文武斩杀当场。

　　还没等他惊呼出声，就见李文武剑尖在那一点寒星上一点，剑刃一下子弯成了残月形状。

　　随即脚尖一点地，整个人灵活的向后跃去。

　　这一跃足有一丈远，身形却显的飘逸潇洒，翩跹若飞。

　　“好，好剑法！”

　　在场的人都是识货的，哪怕那些文官也是如此。

　　那时候的儒生可是要修行六艺的，也就是礼、乐、射、御、书、数六种才能和技艺，虽然是浅尝辄止，可换分得出好坏来。

　　这时候见李文武身上没有粗鄙武夫的凶气，反而却如同踏着凌波微步的仙人一般，不由得齐声叫好。23sK.com

　　“好啊！好啊！小郎君好功夫！”

　　“果然是英雄出少年，虎父无犬子。”

　　那执矢也想不到这个少爷羔子居然能挡住自己这雷霆般的一刀，不过他也没慌张，刷刷刷又是数刀连出，森森刀光几乎将李文武笼罩在了其中。

　　刚刚交手的时候，李文武还有些许的慌张，不过这个时候他已经静下心来，对于旁边的喝彩声听而不闻。

　　他现在所能看到的，只有执矢和他手上的弯刀；能听到的，也只有对方弯刀上呼啸而起的风声。

　　这一从容施展，众人就见李文武手中一剑任意挥洒，一举一动简直是说不出的美妙。

　　明明他手中持的是又细又轻的礼仪剑，偏偏如仙人舞剑，不染一丝俗气。

　　他的一招一式，一个眼神一个动作，一趋步一纵身，都飘逸如仙，叫人看得心花怒放，目眩神驰。

　　到了这个时候，周围的文武百官甚至都看傻了，屏住了呼吸，生怕漏掉任何一个细节。

　　有的是长大了嘴巴，好像要说话，可却根本没有发出任何声音来；

　　有的是正在倒酒，可酒浆已经流了一桌子却恍若不知；

　　而那些年轻的女子们则是已经被迷的头晕目眩，李文武每出一剑，她们就喝一声彩。

　　李文武心中好笑，难怪系统把这套剑法称作泡妞剑法——这每一剑，每一步都是仙气飘飘，丝毫不沾世间的烟火气。

　　可只有他才知道，这套剑法的杀伤力根本就没有多少。

　　也不知道是哪位仙人创造出了这么一套中看不中用的剑法来，不过既然要装逼，那就装个大的。

　　又过了一会，执矢的步伐逐渐变慢，呼吸也急促起来。

　　这也不能怪他，李文武的泡妞剑法实在是太有迷惑性了，可以让对方不由自主的跟着自己的节奏走。

　　李承乾这个时候对着李世民小声的说道：“父王，您看李文武他，都这个时候了，还在抢风头呢。”

　　李泰这个时候和胞兄结成了统一阵线：“父王，这是在跟您抢风头啊，等他回来了，您一定要好好的责罚他。”

　　“住口，你们懂的什么？再敢胡说八道，回去以后定不轻饶。”

　　出声斥责两个儿子的是长孙无垢——现在不只是李世民，就连她都看出来那个执矢的刀法确实高超。

　　一道寒光闪过，在众人的惊呼声中，执矢手中的弯刀高高飞起，他也踉跄几步，栽倒在地。

　　少女见到执矢被打败，一直悬着的一颗心终于放了下来，如释重负的她忍不住捂住了脸，泪水从指缝中汩汩而出。

　　“赢了！”

　　“文武小郎君，好剑法。”

　　“突厥蛮子，这下知道我们大唐男儿的厉害了吧？哈哈哈！”

　　“咦，蛮子你怎么不狂了？哈哈哈哈！”

　　李文武用剑尖遥遥指向了他的喉咙，并且看向了李渊。

　　说实话，他现在就是一剑结果了这个突厥人也没人说得出什么，毕竟刚刚执矢那股子狂妄的劲儿已经把在座所有人都给得罪了，可李文武知道，这种事情还是要由皇帝来做决定的好。

　　不然的话，风头可就都让自己抢走了，那可是大大的不妙呢。

　　果然，见李文武投来询问的目光，李渊心里很是开心，不过还是摇了摇头。

　　毕竟两国交战，不斩来使嘛。

　　“是，陛下。”

　　“我大唐皇帝陛下饶恕了你，还不赶快谢恩。”

　　执矢虽然心有不甘，觉得是对方耍诈，可形式比人强，如果自己这个时候再耍赖的话，那可就是丢人丢到姥姥家了。

　　“外臣，多谢陛下不杀之恩。”

　　“嗯，你是番邦蛮夷，朕也不与你一般见识。”

　　说罢，李渊挥了挥手，不再搭理他了。

　　这时候所有人的目光都集中在了执矢身上，看的他是脸皮通红，无论如何也待不下去了，最终只得提前告退。

　　被这执矢一闹，太极殿里的气氛一下子就达到了高潮。

　　“大唐万岁，大唐万岁。”

　　“文武小郎君真乃副将也。”

　　“哈哈，看那突厥使臣的脸色，实在是太解气了。”

　　“饮胜，饮胜！”

　　李文武跪在李渊面前：“陛下，文武幸不辱命，没有给我大唐丢脸。”

　　“好，做得好，朕很高兴！”

　　李建成和李元吉对视了一眼，看来今天无论如何也要给这个私通子一个王爵了，不然的话怎么也说不过去。

　　说实话李渊实在是不想给李文武封爵，因为将王爵给这么一个私通子，实在是有点……

　　可是今天李文武立下了大功，如果不这样做的话，恐怕会引起百官的不满。

　　也罢，反正二郎已经提了好几次，今天就给他一个面子吧。

　　“文武啊……”

　　“孙儿在，请皇祖父吩咐。”

　　“你刚刚打败突厥使臣执矢，为我大唐争光，朕看了心中很是高兴。你今年多大了？”

　　“回皇祖父的话，孙儿过了年就已满十五岁了。”

　　“嗯，已经成年了，那朕就封你为……”

　　就在这时，李建成突然站起来说道：“父皇，儿臣有话想说。”

　　“哦？太子，你有什么想说的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三十章 有什么想说的？免费阅读。https://xs.23sk.com 