    锦园内外此时仿佛两个世界一般，里面灯火通明，饮酒作诗，还有花魁弹奏唱诗，外面的百姓也是看个热闹，好一副人间烟火模样。

    随着时间的推移，锦园内上来作诗的学子越来越少，有的是真做不出来了，有的是觉得自己诗词比不上前人，不好意思拿出来献丑。

    在场除了几家修行势力之外，众人皆是一副兴致高昂的模样，毕竟这也算是决出了当朝驸马。

    不过只有几位当事人才清楚，这样的程度，还不足以称为诗魁，更别提那旺妻之人。

    娄清雪此时坐在幕后抚琴为众人助兴，几乎吸引了在场所有学子的目光，锦城第一花魁的称号早就在他们这些所谓的文人雅士中传开了。

    娄清雪一双素手在琴弦上上下翻飞，琴音婉转动听，锦城内的花魁，每个人都有自己的绝活，有人擅抚琴，有人擅舞，也有人擅唱，等等不一而足，娄清雪的琴绝对是下过功夫的。

    一曲作罢，周围学子掌声雷动，尽是赞赏之语。

    “江兄，在场的同窗大多都已上场，你这个京城大学子也应该让我们瞻仰一下你的诗词吧！”一旁的刺史儿子章琛朗声笑道。

    听闻此话，众人皆是起哄。

    “就是，早就听闻京城江尚书嫡子有才子知名，今日得让我们开开眼啊！”

    “我们也想瞻仰一下江公子的作品！”

    众人一起哄，眼看着众人将在场的气氛已经烘托到位了，江文这才起身，白衣长袍，轻轻的将折扇合拢，任谁看都是一副谦谦君子的模样，书生意气挥洒之间在场的众多富家小姐已然面漏桃花。

    “那学生江文就斗胆献丑了！”江文先是对主位上的刺史大人行礼，随后又是对着在场的众人示意，礼数周全。

    准备了好久的诗词终于能派上用场，此时的江文虽然表面平静，但内心还是非常激动的，毕竟驸马之位他势在必得。

    只见他一手执扇，轻轻的敲击手掌，故作悠然之色，刚想开口，但下一秒，锦园不远处的东南方向去有浩浩荡荡的文气升空，其数量远超在场学子不知凡几。

    而在场之人修为也许不高，但身具修为者也不在少数，大都是京城来的公子随从，或是刺史的护卫。

    只见这些人同时时间转头望向了东南方向，就连江文也不例外，他本是江尚书之子，自然也是接触过修行之法的。

    与此同时，上空的老道士猛然睁开双眼，嘴角上扬：“出现了！”说罢就带着弟子化作一道流光。

    而紧跟着的就是齐修文，他们读书人对于文气再熟悉不过，这样规模的文气突然浮现，很明显是有名篇出世，随即也带着女儿化作一道流光。

    剩下的佛门，四海阁，万剑山以及天香门，虽然反应差了一些，但也不慢，他们是没有探查人文气或是卜算推演之法，但文气横空，只要修为够，几乎都有所感应，随即也先后离开。

    尤其是坐在富商之位的四海阁主，更是当着众人的面化作流光，顿时让在场的许多侍卫护在了自己家主子身前，场面一度非常紧张。

    时间往前倒退一分钟，夏凡没有理会兴奋的彩霞，反而是有些感叹自己前世文人的风雅之后，独自立于渭水江边之上。

    此时大地回暖，江水潮长，岸边的花枝在月光下变得通透，晚风吹拂，水雾氤氲，星光飘飘洒洒落入人间。

    四下无人，只有他静静的站着，看着眼前的美景出了神，与远处听闻才子作诗争夺诗魁的百姓相比，像是个被遗落的人，顿时一股孤独感油然而生。

    恍惚想来，少年壮志凌云，十余载的学业，毕业后竟一无所成，每天只能做一些毫无意义的工作，赚钱速度却还赶不上房子的增值，一朝醒来，竟身处异世，亲朋好友化作云烟，一切又显得那般镜花水月。

    突然如有神助，以前学过的一篇诗词竟借着月光翩然入脑。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。”

    话音刚落，文气横空，竟惊得修行之人目光齐聚，不过夏凡却浑然不觉，更不知道下一秒周围有数人站在不远处死死的盯着他。

    诗词未完，只见他丝毫没有停顿，口中继续吟道：

    “江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。”

    “江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月，江月何年初照人。”

    吟到此处，空中磅礴的文气翻涌，顿时化作一个个金光闪闪的文字，而那文字正是夏凡刚才念出的诗词，而且还在不停的增加。

    “文气化形！”齐修文眼睛瞪得老大，心里却暗道一声，这种景象在他们云海书院也是难得一见，而且大多数饱读诗书多年，且修为高深的前辈，与眼前毫无修为的稚童有着天壤之别。

    “爹你看，是昨天那个小孩！”齐琬儿有些不可置信的小声问道，但迎接她的却是来自父亲严厉的目光，吓得她顿时闭上了嘴。

    这种时候可不能让外人打扰，很明显，这是首千古名篇。

    而另一个方向，两位白纱遮面的女子此时也在对视，她们都认出了夏凡正是今天中午遇到的稚童，只不过两人谁也没有说话。

    “人生代代无穷已，江月年年望相似。不知江月待何人，但见长江送流水。”

    “白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼。”

    “可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。”

    伴随着夏凡的诗句，天上的文气形成了道道诗篇，不光如此，诗中的意向开始映照现实，渭水江面水雾升腾，两岸的花枝渐渐绽放，当空皓月降下道道月华，竟让渭水中的许多鱼虾诞生一丝灵智，春风拂过，让岸边的百姓感觉身体一阵温暖的，甚至体内的暗疾都去了不少，夜色弥漫，仿佛一幅画一般。

    眼前景象让周围几人不由的将目光看向齐修文父女，浩然正气修到高深之时，琴棋书画皆可杀人，诗词歌赋亦然。

    前者是形，后者是意，眼前的夏凡虽未到那个层次，但也有雏形了。

    “此时相望不相闻，愿随月华流照君。鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。”

    “昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。”

    “斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    至此诗成，空中文字金光大盛，文气在这一刻到达了巅峰。

    此时夏凡立于渭水江边，春风拂过，衣衫猎猎，长发飞舞。

    这首诗乃是吴中四士之一的张若虚所做，也正因为如此，才有后人评价他为‘孤篇横绝，竟为大家。’

    甚至更有人称这首《春江花月夜》可以孤篇盖全唐，虽然是夸张说法，但它却是诗中的诗，顶峰上的顶峰。

    写的是景，但说的却是他此刻的遭遇，就像夏凡此刻的心情一样，有些感慨而已。

    “呵~”轻笑一声夏凡默然转身，但下一秒却发现自己已经被包围了，五男六女，和尚道士，甚至还有四人与他有过一面之缘。

    还没等他说话，四海阁，轻纱遮身的妩媚女子不由的上前一步，用手指捅了捅他的脑门轻笑道：

    “是他吗？小了点吧！”

    夏凡：？？？

    “你丫骂谁呢？”

    众人：......

    ......

