    “一群杂鱼还想挑战子玉？”

    死门长老殿，陌上苍双眼发红，杀意凛然。“方乾已死，就那些臭鱼烂虾也想蹦跶？”

    “莫忘了，史仁已算是周天星门的弟子了。”一位内门长老开口道。

    “哼，那种废物！”

    陌上苍满脸不屑，“子玉让他一只手，他能活过几招？”

    “太爷。”

    陌子玉眸光闪烁，开口道：“就应战，如今的我，就算是方乾还活着，我也可以三招之内杀掉他。”

    陌上苍哈哈大笑，“说的好，我的孙儿就该有这种气魄。倒是以你如今的情况，去杀一些臭鱼烂虾，实在是大材小用了。”

    之前说话的内门长老言道：“那就利利索索，干干净净的杀掉对方。如此以来，天下人必然更信我们。而且他们不是说了吗？如果周天星门落败，掌门亲自磕头认错。我倒是很想看看，周天星门掌门给我们磕头的模样，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    长老殿内一众长老尽皆大笑起来。

    周天星门的弟子，除了方乾稍稍忌惮三分，其他人谁放在眼里？

    死门应战的消息一传出，顿时附近的修士群情激动，倒是也想看看这种热闹。

    这可是周天星门堵上了尊严的一战啊！

    “方乾已死，周天星门真的有拿得出手的弟子吗？莫不是虚张声势，结果把自己坑进去了吧？”

    “唉，谁知道呢，听说周天星门和方乾的那一代，就三个蓝色道图的。就算史仁出战，那也没有资格与陌子玉对决吧？”

    “陌子玉这些年的成长是非常惊人的，本来十五岁到二十五岁之间就是修炼的最佳年龄，也是速度最快的时候。”

    “听闻那陌子玉已步入出道境，就是以前的方乾，也才破道境，我看周天星门以后真的没脸继续待着了。”

    周天星门虽也在远古六大门派之列，可还真没有人再愿意把周天星门当一回事。

    甚至每一个人都认准了一件事情，没有双皇强撑，周天星门又算什么呢？再看看死门，那才是真正的枝叶繁茂，根系发达，根本就不是周天星门能够应付的。

    死门应战，谁去打？

    “要不要我帮你们？”怜雨凑起了热闹，“捎带手就解决的玩意儿。”

    她瞧不上陌子玉，当然就算是蔡太仙她也瞧不上。

    她说这话的原因，是看一部分人比较焦躁，比如萧清颜、陆北、陆南等人。

    贾必真倒是没说什么，一切都按照方乾的意思来。

    “我去吧。”

    宁芷柔轻语，“现在的我也有能力了。”

    萧清颜言道：“你当然不可以，你是周天星门的弟子。而且你的身份，容易让人对付你。”

    灵族，这个身份是避不开的。

    而且周天星门早就协议，不再参与灵族的事情，故此也不能够承认宁芷柔是周天星门的弟子。

    宁芷柔神色黯然，她就是想出点力。

    方乾笑道：“怎么？我就不能出战？”

    “你？”

    史仁一愣，继而一拍额头，“我天呐，我怎么会下意识的把你当作一个不存在的人？”

    贾必真轻语道：“你死而复生，就这么展现在世人面前，这对你来说怕是不好吧。”

    方乾轻笑连连，“我需要藏着吗？就现在这种世道，你退一步，他们进十步。既然如此，那不如我们进一步。”

    他眼中流露出超然的自信，这是他这几年来历练的结果。

    他的心性本就异于常人，这三年大苦更是进一步磨砺了他的心智。

    “大师兄。”

    萧清颜迟疑道：“听闻陌子玉已步入出道境，能行吗？”

    她记得方乾说过自己是独道境，那么这和出道境之间还相隔一个无道境。

    而无道境，已是真正的高手了。

    如东门韬的爷爷，也就是无道境，可那在世俗中，已经是强者一流。

    方乾笑道：“这几年，我的实力可不仅仅是你们上次看到的那样。只要我愿意，史仁在我面前都没有动手的能力。”

    史仁瞪眼，“不带这么讽刺人的。”

    方乾笑道：“我是认真的。”

    继而，又补充道：“三世源法虽强，可我也还在摸索的阶段。那种手段，仅仅是我恢复实力的手段而已。”

    陡然间，他自身气势发生了极大的变化。

    这一刻，身边的人都感觉到呼吸艰难，仿佛眼前这个人已化为凶兽。

    史仁心神一颤，抬头望去，只见方乾左眼乾坤逆转，右眼四季交替，风雪暴雨。

    他刚要站起来，就感觉到头晕目眩，竟不能自控。

    忽然，他眼前一花，那一瞬间有恐怖的火山喷发，难以想象的岩浆喷出，其可怕到令人双腿发软，竟无力站起。

    雪花凝聚成长剑，瞬间到了史仁心口。

    史仁惨叫一声跌坐在地，继而一切全部消失不见，他一抹心口，入手冰凉。

    方乾笑道：“相信我了吧？”

    史仁惊魂未定，“你……你做了什么？”

    其他人也是神色复杂，那一瞬间仿佛这一方天地只有方乾一人，他才是这一片天地的主宰。

    “不可能！”

    怜雨变色，“这不可能。”

    贾必真忙道：“姑娘看出什么了吗？”

    “你怎么可能做得到？”

    怜雨一步到了方乾面前，直视方乾双眼，“这不是单纯的灵魂力运用，你这是伪意志！”

    方乾一愣，“什么？”

    他不明白对方所言。

    怜雨面色骤变，仿佛遇到了什么可怕的事情一样。“你还可以做到哪一步？”

    方乾摇头，“时间尚短，我并没有摸索清楚。”

    怜雨脸色阴沉，“太不可思议了。”

    宁芷柔不解的道：“怜雨，到底怎么了？这是好是坏？”

    “我不知道。”

    怜雨摇头，“这种事情我还是第一次见，虽是一种伪意志，但是这根本就不应该出现。因为这个世界……”

    她面露犹豫之色，并没有继续说下去，而是转口道：“我需要回家一趟，问问我父亲。”

    史仁恢复了原状，可依旧有些心悸，“可能就是一种灵魂幻术吧。”

    “不，这不是。”

    怜雨深吸一口气，神色凝重，“我不知道他这是什么情况，但是我隐隐有感觉，他的这种伪意志如果成长到一定地步，那是可以直接将一个人的存在彻底抹除的。”

    “而这种事情，是不应该存在的！”

