    就在风云书院上演着一场惊天屠杀的同时！
    浮屠域鬼门的老巢，终年萦绕在暗不见天日的乌云之下的鬼门，此刻护宗大阵运转，如同天穹盖顶。
    鬼门内比起往日，守卫明显松懈了许多，人人脸上都带着兴奋之色！
    鬼门护宗大阵入口处，几名鬼门弟子，此刻正在低声窃语。
    “诶……你们说，门主他们带领大军，将风云书院打下来了吗？”
    “那还用说吗？这一次可是咱们鬼门和西北联盟三宗联手，一个风云书院能挡得住吗？”
    “可是我听说风云书院出了位叫做“项云”的年轻强者，他……他可是把咱们极阴祖师爷都击败了，有此人在风云书院，会不会出什么意外呀。”
    一名鬼门弟子闻言，冷笑道。
    “哼，一个项云又能如何，告诉你们，其实这一次，之所以圣象宗、道院会突然联合我们鬼门攻打风云书院，你们以为真的是风云书院胆大包天，在修炼什么为祸人间的魔功？”
    说罢这名鬼门弟子环视众人一圈，又压低了声音，神神秘秘的说道。
    “其实这一切，都是杀手堂主导的，咱们不过是借助杀手堂的力量，顺势灭了风云书院，有杀手堂在背后撑腰，你们觉得风云书院还有活路吗？”
    “杀手堂！”
    众人闻言俱都是一惊，天璇大陆除了十大宗门、四大禁地和两大圣地外，杀手堂可谓罕见的，能够与这些超然实力媲美的存在，算得上是超一流势力！
    他们竟会出手灭风云书院，这如何不令人心惊！
    “哎呀……这么说风云书院注定要覆灭了，早知道，我也该参加出征风云书院的大军了！”
    “是呀，没准儿现在其他人，都在搜刮风云书院的宝物呢！要是我们也能分一杯羹该多好啊！”
    ……
    几人越说心里越嫉妒，目光也下意识的望向西北方，哈喇子都快流出来了，恨不得能够立刻飞到风云书院，掘地三尺搜刮宝物！
    然而，当众人的目光望向西北方的山林时，却忽然觉得有些不对劲！
    “咦……你们看，这山林里怎么这么大的沙尘呀？”
    众人这才发现，远处的山林蒙上了一层黄蒙蒙的沙尘。
    “难道是山风刮起的沙尘？平日里也见过这么大的山风呀。”
    “嗡……”
    忽然，众人感到脚下的地面似乎有些微微的晃动，地上的碎石砂砾也在微微颤动。
    “嗯……？”
    众人觉得有些不对劲，对望一眼后，又看向远方的山林。
    忽然他们发现，不知何时，鬼门驻地以外的天空，竟都开始渐渐阴沉下来，四面八方似乎有大片的乌云汇聚而来。
    “这……这是？”
    众人有些惊疑的四下张望着，一时间还没有反应过来，究竟发生了什么！
    而就在此时！
    “啾……！”
    一声刺耳的尖锐嘶鸣，划破长空！
    众人只见到远处虚空，出现一道巨大的白影！
    一只体长数丈，双翅展开若两片巨大云霞，头顶泛着红光的巨大仙鹤，竟是朝着鬼门的方向，极速飞掠而来！
    “吼……！”
    与此同时，一声如同雷霆般嘶吼声传来，远处大山之中，一道足有十余丈高，通体灰白，额间生有三道金纹的巨熊，冲天而起，砸落在大地之上，震得大地剧烈一抖！
    这威势惊人的一鹤一熊显身之际，几名鬼门弟子被惊的一呆，还不待他们做出任何反应！
    虚空中，原本向着鬼门聚集而来连绵乌云，忽然散开，化作密密麻麻，遮天蔽日的飞行云兽。
    它们发出令人头皮发麻的嘶鸣声，挥动羽翼，向着鬼门方向蜂拥而来！
    与此同时，那巨熊身后的山林之中，随着一阵阵或是低沉、或是高亢，如同天雷滚动般的怒吼声传来。
    一时间，满山遍野，宛如蝗虫过境一般的云兽群，从山林中冲出，掀起漫天尘埃，朝着鬼门滚滚涌来！
    “这……这……”
    几名鬼门弟子，见到这一幕，只觉得一股凉气，从脚底板一直冲到了天灵盖，又被一盆冰水当头浇下，可谓是透体冰寒！
    “兽潮！”
    鬼门地处大陆腹地，四面并没有太多的云兽生存，鬼门弟子很少见到过大批云兽行动的场面，更没有看到，如眼前这般，铺天盖地，好似无尽潮水一般，涌来的云兽群！
    “快……快去通报长老！”
    几人惊愕了片刻，终于是再度惊醒过来，惶恐万状的就要向着鬼门内跑去！
    然而，几人才刚刚转身，还没来得及移动脚步！
    “嗖嗖嗖……！”
    众人脚下的地面，突然冒出无数根丈许长的黑色尖刺！
    锋利的尖刺瞬间破开众人的护体玄光，以及身上的甲胄，直接洞穿了他们的身体，将他们定在原地！
    “轰隆隆……！”
    下一刻，大地塌陷，无数身上长着尖利倒刺，体型庞大的云兽，从地底钻出，发出兴奋的嘶吼，朝着鬼门的护宗大阵冲撞而去！
    “轰轰……！”
    片刻之间，天空中，地面上，地底下……四面八方的云兽，如同潮水般疯狂汇聚而来，对着鬼门的护宗大阵，发起了猛烈的冲击！
    “敌袭……！”
    这时候，鬼门之中终于传来了警戒之声，震耳欲聋的钟声回荡在鬼门上空，鬼门内驻守的众弟子长老们，这才反应了过来！
    此刻，鬼门大殿之中，如今驻守鬼门的唯一一名太上长老“窦成”，听到这急促的警钟之声，不由脸色一变！
    “发生什么事了！”
    片刻后，几名鬼门执事，慌不迭的冲入大殿，脚下一软直接跪地！
    “太上长老，大事不好了，宗门遭遇兽潮冲击了！”
    “什么，兽潮！”
    窦成眼中露出惊诧之色，身形一闪，直接飞掠出大殿。
    他陡然升空而起，目光四下一扫，顿时看到了令他也一阵头皮发麻的画面！
    只见，整个鬼门护宗大阵的四面八方，密密麻麻如同浪潮一般的云兽群，正疯狂的撕咬着大阵光幕。
    头顶上，无数飞行云兽，也是不断的攻击大阵，甚至在鬼门地下，都有无数云兽的气息出现！
    整个鬼门已经彻底被云数量惊人兽群所包裹，饶是窦成身为鬼门太上长老，见识了众多大场面，看到眼前的一幕，也忍不住心中发寒！
    就在此时！
    “啾……！”
    “吼……！”
    一声嘶鸣伴随着一声怒吼传来，两道狂野暴戾的气息，瞬间锁定了窦成，令其脸色一变，目光顿时望向大阵西北方向。
    此刻那巨熊和白鹤，两者竟然在悬浮虚空中，指挥着兽潮有序的冲击鬼门大阵！
    感受到这两兽身上的气息，窦成再一次脸色剧变！
    “兽皇山！它们怎么会来攻击我鬼门！”
    窦成立刻便认出了这两位兽皇山的兽王，心顿时沉了下去！
    四大禁地之一的兽皇山，哪怕是没落了，也绝不是鬼门能够轻易抵挡的，而且对方出动的这次兽潮规模之大，简直是罕见！
    窦成当下身形一闪，直接出现在大阵西北方边缘，以云力传音，朝着熊王和鹤王大喊道！
    “两位兽王，为何无故率领兽族大军攻打我鬼门驻地？”
    熊王的回答比神剑宗的曹禹还要嚣张！
    “谁说我们要攻打你们了，老子是来灭门的，鬼门的兔崽子，你们一个都别想跑，把你们鬼门的宝贝，都给熊爷爷留下！”
    窦成闻言，不禁瞳孔一缩，脸色也是阴沉了下来！
    “两位兽王，你们当真是欺我鬼门无人吗？”
    “他奶奶的，死到临头还敢叫嚣，等破了这乌龟壳，老子先生撕了你！”
    熊王猖狂大吼，身为兽类，对于嗜血屠杀，他有着天生的嗜好，此刻已经感到了无比兴奋！
    而熊王的强硬态度，也彻底震惊了窦成。
    他没想到这兽皇山的两名兽王竟然如此霸道，完全没有任何理由，便想要将鬼门灭门！
    如今鬼门大军征讨风云书院，内防空虚，而兽皇山又发动了如此巨大的兽潮，仅凭驻地内的弟子和强者，肯定是不够的，窦成当即身形下落，返回大殿之中！
    “传我命令，全力开启护宗大阵，抵御云兽攻击，立刻以传讯符，给门主和诸位太上长老传讯，兽皇山来犯，宗门告急，请求速速驰援！”
    窦成此刻虽然心惊，却并不畏惧。
    鬼门如今兴盛在望，又有杀手堂暗中支持，只要凭借护宗大阵抵挡兽群一段时间，等鬼门的强者们返回，必然能够将这群茹毛饮血的畜生，屠杀一空！
    然而，窦成的命令刚刚下达，几道急匆匆的破空之声传来，旋即几名鬼门长老，面无人色的冲进了大殿之中！
    “太上长老，大事不好了！”
    窦成见到几人惊慌失措的样子，胸中便是涌起一阵五名怒火，怒喝道。
    “一群废物，尔等都是我鬼门的长老，遇事岂能如此失度！”
    然而，其中一名长老却是颤声开口。
    “太上长老，方才我们在鬼王宫内值守，发现门主、还有诸位太上长老、以及宗门内众多精英弟子的命魂牌，全……全都碎裂了！”
    “什么！”
    “轰……！”
    窦成闻言，顿时如遭雷击一般，身躯骤然一个趔趄，差点栽倒在地！
    “这……这怎么可能！”
