
　　司俊风思索片刻，问道：“市场部没收到的欠款是秦家的？”

　　腾一点头，跟他说了大致的情况，包括秦佳儿说的那句话，想要跟她谈欠款，叫司俊风过去。

　　市场部一直将这句话当做笑谈，从来也没当真来汇报。

　　司俊风皱眉，对这个秦佳儿，他没有什么印象。

　　但这封邮件，很显然是有人刻意引他去跟秦佳儿见面。

　　“安排一下时间，”他淡然出声，“今晚我会过去。”

　　**

　　下午准六点，章非云将车开到公司门口，祁雪纯坐上车子离去。

　　这一幕，正好落入走出公司大门的司俊风的眼里。

　　腾一蓦地感觉周身多了一圈冷空气。

　　他顺着司俊风的视线看去，立即明白了是怎么回事，赶紧对旁边的手下使了个眼色。

　　旁边手下悄然离去。

　　“司总，司总！”冯佳匆匆赶来，“听说您要去参加派对，我还没来得及给您安排女伴。”

　　“不需要。”他冷声丢下几个字，迈步上了车。

　　冯佳蹙眉，今晚的派对还挺正式的，怎么会不需要女伴呢。

　　还有，司总看上去心情有些不好，是怎么回事呢。

　　车子开了一段，腾一终于收到手下打听到的消息。

　　“司总，太太之所以和章非云一起，是因为一起处理市场部的这笔欠款。”腾一赶紧汇报，“问过外联部的人，都这么说。”

　　“谁让你打听。”司俊风不悦。

　　稍后又说：“我要求过公司员工下午6点后还处理公事？”

　　这个……腾一就不知道该怎么回答了。

　　“通知人事部，从明天起，离开公司后不允许再处理公事。”司俊风命令。

　　腾一点头，心里涌起对公司员工的阵阵羡慕，因为严格来说，他和几个手下并不属于公司员工。

　　……

　　车子停下。

　　祁雪纯打量窗外，疑惑的问道：“不是说派对在酒店里举行？”

　　这里是闹市区的街道，没瞧见有酒店。

　　他将她领入一家店铺，“去派对之前，你得换一件衣服。”

　　她放眼一看，这是一家礼服店，成排的礼服挂在衣架上，在灯光下熠熠生辉。

　　她再看看自己，简单的牛仔裤衬衣，跟这些礼服比，的确磕碜了些。天籁小说网

　　但是，“我是去找秦佳儿谈公事的。”又不是专程参加酒会。

　　“不管我们的目的是什么，”章非云挑眉：“首先你这样，别人根本不会让你进到里面去。”

　　话说间，那边售货员的声音传来：“……冯小姐，你穿这个最好看了，低调但是奢华，领口上的白色山茶花更能衬得你皮肤白。”

　　祁雪纯和章非云不经意抬头，却见售货员带着的人，真是冯佳。

　　这里是分区域的，冯佳所在的区域比较高，她一心沉浸在礼服的挑选中，没有留意这边有熟人。

　　“山茶花……档次太低，”冯佳摇头，“我要陪老板出席派对，有没有更好一点的？”

　　“这一件怎么样？”售货员又拿出一条，“你先去试一试。”

　　冯佳对这一条还算满意，走进了试衣间。

　　“表哥今晚上也有派对……”章非云嘀咕了一句。

　　祁雪纯也听到了，冯佳说，她要陪老板出席派对……

　　“不管她了，”章非云摆摆手，“你现在看到了吧，一个小秘书陪老板出席派对，也得注意形象，更何况你是我们公司外联部的部长！”

　　祁雪纯不在乎形象，但如果穿礼服是“门票”，她就必须得穿了。

　　晚上7点。

　　派对门口已经人来人往。

　　章非云与祁雪纯走进花园，她挑了一条黑色一字肩长裙，收腰的款式将她的纤腰毫无掩饰的展露。

　　加上她训练出了一身流畅的肌肉线条，将这条裙子每一处剪裁都衬托得完美无瑕。

　　她的出现，不但吸引了一众男人的目光，也吸引了一群女人的目光。

　　“她是怎么练的啊，能把身形练得这么好！”

　　“真想要她私教的号码。”

　　“我说过，你会成为全场的焦点。”章非云低头说道。

　　“别管这些没用的，赶紧找到秦佳儿。”祁雪纯没在意这些议论，她扫视全场，想找到秦佳儿。

　　章非云微微一笑，抓起祁雪纯的手往前走去。

　　祁雪纯感受到陌生的手心温度，本能的将手撤了回来，“我自己能走。”

　　她脑海里浮现起司俊风宽厚温暖的大掌，马上又联想到，今晚他有冯佳陪伴在侧。

　　秘书陪老板出席酒会，那不是理所应当的事情？

　　她为什么要如此在意？

　　“章非云！”清脆女声打断她的思绪，只见一个衣着华贵，妆容精致的女孩走了过来，满面笑容的对着章非云。

　　“好久不见，秦小姐！”章非云亦笑着打招呼，“现在应该叫秦总才对。”

　　“我希望有一天，你能叫我一声表嫂。”秦佳儿毫不避讳的说道。

　　章非云哈哈一笑，“我认为会有这个机会的。”

　　秦佳儿很高兴的样子，转而看向祁雪纯：“这位是……你的新女朋友？”

　　没等他回答，秦佳儿已经盖章认定：“跟你很般配，你可要好好对待她。”

　　否定的话已经到了祁雪纯嘴边，她的胳膊却被章非云捏了几下，“秦总，我来介绍一下，”章非云说道，“这位是我们公司外联部的部长，艾琳。”

　　“艾部长，这位就是秦佳儿秦总了。”

　　秦佳儿一听“外联部”三个字，神色陡变，“你说的，是司俊风的公司吗？”

　　“对，我现在在表哥的公司里上班，是这位艾部长的手下。”

　　秦佳儿轻哼：“我早说过，想谈债务上的事，让司俊风亲自过来！”

　　说完，她便扭身离去。

　　祁雪纯要追，再次被章非云拦住，“在这里发生冲突，不是明智之举。”

　　“今天白来了？”祁雪纯不甘心。

　　章非云不置可否：“总之，这件事得慢慢聊。”

　　祁雪纯的目光跟随秦佳儿，注意到一个女助理模样的人到了秦佳儿身边，递上粉饼请她补妆。

　　秦佳儿摇头，对助理叮嘱了几句，助理点点头，便离开了。

　　“刚才她说想当你的表嫂，什么意思？”祁雪纯忽然问。

　　章非云不以为然的耸肩：“我的表哥多得数不清，谁知道她说的哪一个。”

　　“艾部长……雪纯，你去哪儿？”章非云瞧见她拔腿就走。

　　祁雪纯没理会他，一会儿就没影了，其实跟着助理到了酒店里。

　　助理进了一个房间，没多久便出来了，手里多了一只精巧的小提包。

　　等她走远，祁雪纯便来到房间门口。

　　在酒店破门而入这种事，她不常干，但不代表她不会。

　　进入房间后，她借着窗外透进来的光线打量，只见桌上好几个打开的小箱子，里面放满了化妆品、首饰盒、备用礼服等。

　　千金大小姐的架势，一下子就出来了。

　　相比之下，祁雪纯这个祁家千金，怎么看都像个假的。

　　大约等了半个小时，房间外传来两个脚步声。

　　祁雪纯按计划躲到了窗帘后面，她准备等秦佳儿一个人的时候，好好谈一谈。

　　“外面人多，这里说话清净。”秦佳儿的声音很愉快，脚步也很轻快。

　　相较之下，另一个脚步声就比较沉重，心事重重的感觉。

　　“你找我什么事？”一个男声响起，也就是这个脚步声的主人。

　　祁雪纯闻言诧异，这……这不是司俊风的声音吗？

　　原来他今晚也是来参加同一个派对！

　　他不是和冯佳一起吗，怎么现在又跟秦佳儿在一起！

　　“我找你一定要有事吗？”秦佳儿呵的一笑，嗓音脆甜，“俊风哥，几年不见，你真的变了好多，上次见面我就看出来了。”

　　祁雪纯忍不住好奇，偷偷将窗帘捏开一点，果然瞧见了司俊风。

　　秦佳儿就站在他面前，她伸出纤手试图抚摸他的脸。

　　祁雪纯顿时屏住了呼吸。

　　却见司俊风往后退了一步，“唯一不变的，是变化本身。”他淡然说道。

　　秦佳儿一笑：“算了，难得见到你，不说这些不开心的事情了。俊风哥，你今晚上怎么会来？”

　　司俊风没出声，他不会告诉她，自己是因为收到了一份神秘邮件。

　　而在派对上，他的确见到了自己想见的人，还瞧见她让其他男人拉她的手！！

　　他脸色低沉，越想越气。

　　秦佳儿会错意，“你是在生气我欠你公司的货款吗？”

　　她咯咯一笑，“我在想，如果我不这么做的话，你究竟什么时候主动来见我？”

　　说着，她的神色忽然忧伤起来：“俊风哥，你还在等吗？你要等到什么时候？”

　　“我没有在等……”

　　“真的？你不打算等了？”话说一半，秦佳儿开心的跳起来，双臂一下子圈住司俊风的脖子，“你终于愿意放下了吗？”

　　司俊风握住她的胳膊，将她的双臂从自己脖子上拿开，动作不大，但坚定有力。

　　“我没有在等，是因为她回来了。”他回答。

　　秦佳儿一愣，但她不甘心，她使劲攀着他的肩：“不，我不信，从那么高的悬崖摔下去，怎么还会回来？俊风哥，你是不是认错人了，或者……”

　　“我就在这里，你可以好好看一看。”祁雪纯实在听不下去了，跨步走出来。

　　这个女人，想抢别人的男人也就算了，竟然还诅咒她！

　　她们俩的这个梁子，算是结结实实的结下了！

　　“你……你怎么在这里！”秦佳儿认出祁雪纯，恼怒的尖声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4139章 我没有在等她免费阅读。https://xs.23sk.com 