    星云以计算机的方式运行，但说出来的话却有令人感觉富含感情。如果不是威者的出现，很难想象这么一大片星云居然是生命。

    如果不看他的运行方式，那么完全可以说他已经脱离的硅基生命的范畴了。

    “已经来不及了，但没关系。既然如此，那就让你们都换一种活法吧，到时候你的数据依旧在，威者你也会重新出现，在我的世界里你可以慢慢学会感情是什么。”

    说着，星云内部的那片量子世界开始出现变化，先是电子在不同能级之间跃迁，并同时发射出一个光子，光子在卷曲的空间中有规律的移动，随后整片星云动了起来。

    卷曲的星云开始舒展。如果空间也有流动的话，那么现在它就像浓郁的巧克力浆一般丝滑。

    仿佛气体云一般的能量体开始顺着空间滑动。

    卷曲空间的舒展，使得星云开始膨胀。星云本就十分浩大，如今膨胀开来，很快就达到光年这个尺度。

    一光年，两光年，三光年...百光年、上千光年、上万光年，星云能量团越来越大、越来越大，伴随着一丝丝电子云一般的迷雾开始浩浩荡荡的从银河系边缘向银河系内压了过去，仿佛传说中的紫气东来三万里。

    但这团能量却浩大很多，随着时间的推移，它的范围越大，随后浩荡的迷雾能量团触碰到了第一个恒星系。最外围的那颗行星最先发生变化，行星在渐渐淡化的过程中仿佛出现了信号不好那种图像波动，但也只是闪动了几下就恢复平静。

    紧接着淡化到极致的行星在那一瞬间忽然又凝实再度出现。乍一看跟原来一样没区别，如果不是它凝实的时候闪动了一下，几乎看不出来它已经数据化了。

    一颗行星被数据化，完全变成数居世界一种全息投影般的存在，但它却如此真实，从表面的细节到它表现出来的物理特性，都与原来没什么区别。

    迷雾能量团扩散的很迅速，它迅速将这个恒星系覆盖，然后宛如潮水一般向银河系滚滚而去。

    能量团扫过之后，这个恒星系已经全部被数据化，但从观测上看，却跟原来没什么区别。

    如果某个文明开飞船到这里采矿，那他们依旧可以从这个恒星系内开采到应有的矿石，包括恒星能源，丝毫没有变化。

    但怎么可能没区别呢，恒星系现在已经成为那团生命的一部分。

    形象的说，之前的这个恒星系是宇宙大自然规律在主宰一切，而现在却是那团星云生命在主宰一切。在这里，他只需要更改一下数据，就能调整一切，这是他的世界。

    现在这个世界仍在扩大。如果银河系是一团大饼，那么这团星云现在就是一张正在吞食大饼的血盆大口。

    以银河系扁平面为上下左右，那么这股能量团先是扩散在左右两侧达到差不多银河系直径，然后才开始如同滚滚海浪一般向整个银河系席卷而去。

    众所周知，这个宇宙的曲速与其他宇宙不一样。如果在三体宇宙，在宇宙规律的限制下，撑死了也是光速。

    但这里不同，曲速1级就是光速。可想而知在这个宇宙生存的高级文明没有一个不会曲速的，这片星云生命也是一样。

    用速度来形容曲速并不准确，毕竟曲速本身就是空间在动。所以按照这个宇宙的曲速算，星云团的扩散开始是曲速1级，然后慢慢增加到曲速2级，3级...4级...7级，8级，9级...

    到了这个曲速，提升就慢了许多，从曲速9级到曲速9.9753，他用了一天时间，直到第二天才最终达到曲速9.9999级。

    相当于199516倍光速，因为先是两侧同时扩散，所以能量团将在三个月后达到银河系银盘直径范围，然后他会全面向整个银河系延伸，以这个速度扩散，覆盖整个十万光年的银河系，还需要六个月。

    加起来就是九个月，这其实很快。

    福兮祸之所伏，这个宇宙规律给在其诞生的文明以方便的同时，何尝不是另一种催命符呢。如果是在三体宇宙那种被打成废墟的宇宙，那么这种扩散方式怎么说也要十五万年才能全部淹没整个银河系。

    随着时间的推移，边缘的星系一个个被数据化。

    仿佛概率云一般的诡异能量所到之处，小到星际尘埃，大到星球，不论是小行星、行星还是恒星，又或者是白矮星中子星都一颗颗全部被虚拟数据化。

    就连黑洞也仅仅是延缓了一小会，在这股诡异概率云般的能量将其形成的引力量子化之后，它最终也会步入化实为虚的后尘。

    这是一场虚拟现实风暴，风暴将在九个月后席卷整个银河系，最终将银河系全部变成真正的虚拟现实世界。

    毫无疑问，这是一场牵扯到整个银河系的灾难，一场虚拟与现实的灾难。

    而灾难的原因也很明显，就是威者和神舟文明。

    岳原舟显然没有想到柯克一语成谶，他完全不知道自己这波改变剧情的操作会引起一场银河系级别的灾难。

    就这会儿，他还在跟第一舰队科学官霍吃一起对被封锁住的威者展开各种实验研究。说是一起，实际上是霍吃主持，而岳原舟只是在一些容易出错的地方提醒一下。

    因为岳原舟在这里，所以每当有些进展，霍吃都会跑过来汇报。

    比如现在，他这次是真人传送到基建号上的，所在的位置也不是舰桥，而是基建号的大厅。

    这里布置跟神舟星的大厅广场差不多，只不过没有神舟星那么大。这会儿霍吃推开大厅门，抬头看到岳原舟就在里边，他立刻嚷道：“领袖，我们在威者的核心读取到了一个位置信息。”

    “什么位置？”

    岳原舟抬起眼皮向声音的方向望去，当他看到霍吃此时的形象的时候额头差点冒出几条黑线。

    其实霍吃的形象一如既往，唯一不同的是机器猫的位置，上次机器猫是放在他肩膀上，而这次他却呆在机器猫肚子那个口袋里，露出半截身体，跟个袋鼠似的。

    机器猫本就是变形金属做的，所以能变大也是理所当然，但霍吃现在的使用方法却别出心裁得令人无语。

