    二级天神！

    这虽然是一小步，但对于凌风来说距离那一大步则更进一步，而且迈出这一步，他已有资格与东方诗诗、三大奇才并列，再也没有任何犹豫与忌讳，他们要战便战。而

    且。处

    于这个境界，他的心态更完美，气势处于全盛状态，相信自己有能力将对手揪出来，一个在明的对手与一个在暗的对手是完全不同的。

    此刻！

    在凌风丹田中，两大空洞并列，中心则是空洞粒子，其上迷蒙着一道仙力，更显超脱，显然那是比空洞更完美的力量，而且仙力也表现出其该有的威势，将三级天神都已镇压。这

    让凌风充满信心，以他现在的状态完全可对付三大奇才，而要是动用仙力，此届没有任何一位人物能够是他的对手，现在他的对手已是至虚星那些老天神。

    当然。

    仙力与人体宇宙目前还不可暴露，否则后患无穷，至少要等到他弄清楚虚空道对于人体宇宙的态度。

    “二级天神，想来一些人物应该会很期待吧？”

    凌风自噬灵珠中取出一件衣裳穿在身上，直接从中飞出，而后身上的力量便不受控制的出现，引来四周天地气势变化，正在将一场风暴推向远方。

    呼！凌

    风一步迈出，出现在洞府中，身上的二级天神气势完全惊射而出，先是惊爆洞府，接着那气势便冲向天宇，让主楼发生颤鸣，让整座山呈现出奇光万道。

    而且。

    他并没有直接将气势完全泄露出来，而是一点一点的泄露，每过片刻便会增加几分，让这片山河颤栗，让这片天地轰鸣。

    这让妙语神目闪烁，心中似乎有种很疯狂的想法出现。轰

    隆！逆

    字洞府上空，气氛沉闷，万道奇光飞现，徐徐压制下来，而四周的天地气势正在发生本质变化，星力、灵气正快速而至，填满整座主楼，而后便向着洞府中涌来。

    不过。

    失去洪荒之气，这座洞府等同于半废，大不如前，即便无尽星力、灵气亦填补不了，这倒是让凌风叹息不已，以他目前的进步速度与可怕程度，只怕等到他步入顶级天神行列，这虚天洞府得废掉十几座之多，不知道那时虚空道大人物们会不会疯掉。

    要知道。

    这样的洞府打造出来一座都相当困难，而自己则是在短时间就能废掉，这需要耗费多少心血才能够填补重铸啊。…

    …

    “嗯？”逆

    字洞府上空出现这等风云变幻，立刻便引人瞩目，而最先看到这种变幻的则是凌风洞府旁的一座洞府，一位老人睁开眼睛，望着那满天的风云，骤然一惊，进而咧嘴大笑。“

    还真是一位人物呢，能够在这么短的时间内问道二级天神，此届可并不多啊。”他幽幽的开口，说道：“显然，他感受到压力，想尽快问道。”

    “可，他并不知道这压力与局势是有人刻意营造出来的啊。”毫

    无疑问。他

    是至虚星一位老天神，知道这些天那些小辈人物在做什么，汤酒、白玉衡的废掉，彻底刺激到至虚星年轻的这一辈，让他们想对凌风下手，而什么情况才对他们有利呢？

    一级天神境界的凌风简直是无敌的，唯有刚刚步入二级天神时，他的力量才是最弱的，要是在这个时候，至虚星二级天神发出挑战呢？

    “嘿嘿，等着吧，这将是一场风雨！”

    老天神起身，林立于空，望向那变幻莫测的天际，更望向那一座座洞府。

    虽然，他也觉得汤酒、白玉衡有些过分，但他还是至虚星天神，立场上他并不觉得凌风应该活着应该压制着这一世的天神，而且他们更担心凌风成长起来，会让至虚星众神殉难。

    凌风就是一座坟！

    那坟头每长出一株草，都需要埋葬一位天神，即便是浩瀚广阔的至虚星也埋不起啊。“

    呵呵，终于问道了吗？”远

    方，一座奇山上，一位青年飞空而上，先是打量着满天风云变幻，而后咧嘴便笑，他们早已在等待这一天，趁着凌风最“虚弱”的时候，直接废掉。一

    废再废！直

    到他彻底荒废！让

    他知道至虚星并不是谁都可欺辱的，而想要站起来，那肩头上要扛着的则是整座天地。

    “期待已久啊，爷爷等这一天头发都快白了！”

    一位老天神龇着牙花，迈步向前，他早就看凌风不爽，奈何这一世的天神太让人失望，没能够镇压凌风，反而让其更猖狂。

    但！

    凌风步入二级天神境则完全不同，他便有资格与其激战，将其镇压。“

    付老头，你头发白与等他没有多大关系。”一位中年人调侃道。“

    滚！”

    付老头怒斥，而后也咧嘴笑起来：“他的潜质真的很接近三大奇才人物，能够废掉这样的人物，还真是很爽。”“

    嘿嘿，付老头可别掉以轻心，小心栽在里面。”

    “啊呸！”付

    老头很生气的说道：“乌鸦嘴，你这死德行什么时候才能够改？”

    “是要小心一点啊。”正

    在这时，几位天神同时飞空而起，脸上洋溢着淡淡的笑意，开口道：“不要着急，现在他正处于问道时刻，我等可不能触犯规则，而且这很不道德啊。”

    他们笑的很阴险，完全没有道德的模样。“

    说的没错，我们要很道德的教他做人！”

    一位天神阴测测的笑起来，说道：“让他知道至虚星可不是什么阿猫阿狗都能够跳的，呵呵二级天神！”

    “让他跪着！”一

    位天神凌冽的说道：“我虽然不能够将其彻底废掉，但要将其打到自废！”

    四周众神顿时一凛，望着那位天神不禁皱眉，这位天神可是汤酒的师兄啊，据闻两人很是亲近，是一场场生死中叩问出来的兄弟。

    而汤酒因刺杀凌风被废掉，他这位师兄虽然不可干预，但早已恨透凌风，而先前的布局这位天神正是其中一位，目的就是要逼迫凌风尽快问道二级天神。显

    然。汤

    酒、白玉衡身后的势力是要与凌风至死方休！

    “我要生生拧下他的脑袋！”又

    一位老迈天神开口，虽然潜质上不及其他天神，但却是二级天神中深不可测一位，而且他针对凌风是有理由的，只因他是白玉衡的叔叔！“

    等着，等到他彻底步入二级天神的那一刻！”

    第三个势力天神开口，先前因汤酒、白玉衡的问题，他们的势力亦受到影响，损失惨重，而这笔账自然要记在凌风的头上。“

    形势凶险，我这位师弟还真是招恨呢。”

    东方诗诗早已立于虚空中，望着满天众神，禁不住扬眉，这样的局面形成，直接威逼凌风，形势可是相当不妙啊，虽然这不是她的局，但她还是蛮期待的。期

    待众神将凌风逼迫到绝境！期

    待凌风早日投向她的怀抱！“

    二级天神，这个家伙还真是急切呢。”

    她努努嘴，灵韵等立刻搬来玉桌，其上摆满奇珍玉果，另一位麾下则是搬来玉椅，东方诗诗就势而坐，伸出纤纤玉指剥开一颗紫色葡萄送进嘴中。啪

    ！那

    颗紫色葡萄爆开，满腔皆是惊喜与美味。“

    在这里，二级天神可要比一级天神多很多啊。”东方诗诗笑呵呵的说道：“你们猜我这位师弟能够坚持到第几人？”

    “他才刚步入二级天神，我猜他一位都坚持不住。”灵韵笑盈盈的答道，她是个聪明的神女，知道这位女主希望听到什么。“

    应该能够坚持几位！”

    东方诗诗身后一位美妇面无表情的说道：“虽然刚步入二级天神，但他毕竟在一级天神中无敌过，这等人物一旦再问道，也要比寻常二级天神更强一点，不过他坚持不到最后。”

    “只要那几个势力人物动手，他必败无疑！”另一位麾下说道。“

    要是他能够坚持下来呢？”

    东方诗诗并没有回应众神的话，而是嘀咕般的问道。

    “……”

    众神愕然，这样的问题实在太惊神，即便是三大奇才人物在直面这样的场面都要倾尽全力，区区凌风能够与三大奇才并列吗？

    “要开始了吗？”背

    对山风，那位少爷满脸笑意，他虽然不能亲手毙掉凌风，但只要他想，这世间任何人物都可成为他的棋子，那几个势力以为是他们在布局，可却并不知道他们也不过是棋子而已。他

    才是真正的王！“

    是的！”在那少爷身后，一位老人笑呵呵的应道：“少爷要不要过去看看？”“

    一场悲剧而已，何须旁观？”

    那位少爷冷酷的说道：“我将其推向万众瞩目，这便够了，而我还有更重要的事情要做。”

    万众瞩目！似

    乎在这一天，整个虚空道都在瞩目，乃至于至虚星一些势力亦在关注，而正在闭关的秦枫、王者、灵空三位天神立刻苏醒，第一时间飞向逆字洞府，迎接着这场风雨。

    而在那一刻，洞府中的气息更强盛，天空中的如山压力更狂野，这意味着凌风正走向问道二级天神最后一步。与

    此同时。虚

    天洞府上的天神们已飞向逆字洞府，满目尽是狂喜！晚

    安。 

