    直到李铭的背影彻底消失，广场上才爆发出一阵阵唏嘘！

    “他就是菜鸟？”

    “握草！真给老子蒙对了，没想到他还真是‘菜鸟’啊！”

    “滚，你说的那是他的绰号，你明明说他是个新手除草人！”

    “好险好险，差点得罪新月队了！”

    “这菜鸟可不好惹，新月刚刚在整个地下城发话，要为了他，跟暴风团死磕呢！”

    “可他不是被困在禁区里吗，怎么出来的？”

    “这个问题别说是咱们了，连超哥这个亲自参与者，不也是一脸懵逼吗？”

    “嘶！这货不会把整个禁区都弄塌了吧？”

    众人的猜测不无道理。

    正常情况，在关闭传送阵的前提下，毁掉整个封印阵，是逃离禁区的唯一办法。

    但关闭传送阵后的禁区，固若金汤，连王级魔物都破不开，新月这个菜鸟居然能破开？

    听起来，很荒唐！

    不过，最近一个月，李铭在地下城名声大噪！

    先是一拳废了6级召唤师，又被新月队破格招收，甚至连猎魔协会的登记标准，也因为李铭做出了调改。

    而最让李铭出名的是，上次整个地下城都在谣传他是魔化人，从而逼得协会公开直播禁区监控。

    从那以后，“菜鸟”这个绰号便闻名于地下城。

    谁都知道新月队招了个天才小怪物！

    但李铭隐藏的实力究竟有多强，无人知晓！

    甚至连新月队都不清楚，李铭到底有多强，以及李铭到底还藏着多少本事。

    没办法，李铭实在隐藏得太好了。

    正因此，他在旁人眼中，披着一层神秘面纱，就像他的面具一样，让人永远看不透他到底有多强。

    以至于，包括新月队在内的所有人，其实心中都有些过分高估李铭的真正实力了。

    比如此刻。

    听人说李铭很可能是毁掉了封印阵，本来是件很荒唐的事情，但因为是他干的，别人并不觉得有什么不可能的。

    毕竟那家伙实在太神秘了！

    连协会高层刚刚看到他，都像见到鬼一般，满脸的不敢置信。

    “咦，三位兄弟，你们不是认识菜鸟么？”

    “对哦，刚才你们一直在一起，关系还不错的样子，能说说具体情况吗？”

    “我认识你们，你们是义组的对么？”

    “义组？那我知道了，我还跟他们老大喝过酒呢……”

    这时，围观者们纷纷好奇地凑过来，跟兄弟三人攀谈。

    老三笑容苦涩：“其实我们跟菜鸟……”

    “咳咳！”

    老二突然咳嗽两声，冲老三使了个严厉的眼色。

    老三立刻知道自己嘴笨，说错话了，赶紧闭嘴！

    “各位，实不相瞒，菜鸟兄弟跟我们，是过命的交情。他这人的性格大家都知道，我们不方便透露的，请见谅哈！”

    老二冲周围拱拱手，不卑不亢的笑呵呵说道。

    “哈哈哈，理解，理解。”

    “能跟菜鸟做兄弟，真是羡慕啊！”

    “以前就听说义组兄弟人缘好，没想到还认识新月队的人。”

    “既然是菜鸟兄的意思，我们就不方便多问了。”

    围观的人，对兄弟三人变得客气起来。

    这当然不是因为义组！

    义组这个名号，绝大多数人听都没听说过。

    就算是知道的，也不大瞧得起义组成员。

    因为义组的人很少，总共就十几个，实力还不怎么样。

    不过么，据说义组的人很够义气，这才在地下城逐渐有了点小名气。

    但是，义气这种东西，在绝大多数猎魔人看来，是很愚蠢的一种品质。

    由此可以想象，诸人心中是怎样看待义组的。

    可现在，得知这三人居然跟菜鸟有着过命的交情，诸人不得不高看义组一眼了。

    老二拱拱手笑道：“各位，我们去交任务了，先告辞哈。”

    “好，你先忙。”

    “有机会一起喝酒啊！”

    在诸人热情的目送下，兄弟三人走进了协会大厅。

    老四瞟了眼身后，脸色肃然的低声说道：“三哥，你差点又犯毛病了！”

    老三自知说错话，连忙羞愧道：“我的错我的错！我特么以后一定要管好这张嘴！”

    老二脸上哪还有半分笑意，忧心忡忡道：“哎！这些年，我们义组虽然朋友多，但真正靠谱的又有几个？如今老大他们不在了，只剩我们三个，我们绝对不能再有闪失了！”

    义组成员的确是很重义气的。

    组里无论是谁在任务中遭遇不幸，其余人都会帮忙照顾家眷。

    如今，只剩他们三兄弟。

    按照约定，他们必须肩负起照顾十几个死去兄弟亲属的责任。

    老二刚才急中生智，谎称跟李铭有过命交情，其实是想暂时借助李铭菜鸟的名气，来震慑一些不轨之徒。

    “又欠菜鸟兄一个人情，一会儿咱们必须当面找他谈谈。”

    “二哥，其实你也没撒谎啊，我们和菜鸟兄，的确是过命的交情啊。”

    “是哦，要不是菜鸟兄出手相救，我们早就被荧光虫吃了……”

    “闭嘴！”

    老二又是一喝，旋即警惕的看了眼四周！

    “老三你这臭嘴，说话能不能先过过脑。菜鸟兄这事儿，肯定是不想让任何人知道的，他没杀我们灭口就不错了，还把我们从绝境里救出来。要是因为你口无遮拦，透露出一些蛛丝马迹，你对得起他吗！”

    “害！我真tm该打！”

    老三扬起手，狠狠甩了自己一嘴巴！

    他们兄弟三个，是除了小默以外，唯一知道李铭是如何从禁区里出来的人。

    老二和老四较为沉稳，一定会替李铭保守秘密。

    即便老三说错一句话，有暴露风险，他们也会及时阻止。

    足以可见，兄弟三人是将李铭的救命恩情，深刻记在心里的。

    但他们可能不知道，李铭压根不在乎这个，更没把这个当做什么了不起的秘密。

    ·

    猎魔大厦顶楼。

    某间不算宽敞的办公室内。

    李铭已经彻底脱下了那身黑袍。

    坐在他对面的，正是带他进来的协会高层，名叫梁志超。

    梁志超把先前外面发生的事情，一五一十告诉了李铭，没有一丝隐瞒，不掺半点虚假！

    毕竟早前小财迷和秦重那么一闹，这件事就没那么简单了。

    新月队更是放下话来，要让高山自己站出来面对，否则新月队和暴风团便会彻底撕破脸皮，甚至可能会在地面闹出人命！

    从事发到现在，新月队的强硬态度，让所有人意识到，他们动真格了！

    无论是暴风团，还是猎魔协会，都有种风雨欲来的危机感！

    谁也不想把事情闹得这么大。

    因此，梁志超找李铭谈之前，给协会会长打了电话，请示此事。

    “会长的意思，是让菜鸟兄你站出来说个话，调解一下，避免这场两败俱伤的内斗……”

    李铭沉默着，手指轻轻敲打着桌面。

    良久后才开口说道：“好的，没问题。但……我有一个小条件。”

    听到李铭同意，梁志超狠狠松了口气。

    “兄弟你放心，协会该给你的，我保证最大程度帮你争取！”

    李铭摇了摇头：“这些另说吧。我的小条件是，我要高山的登记资料，是协会收集到的关于他的全部资料！”

    梁志超猜到李铭想做什么，苦笑道：“兄弟，要不你换一个？”

    李铭没有回答。

    无声，且强势！

