    而并不知道自己的所作所为给别人造成了怎么样的震惊的苏乾。

    此时已经纵身掠到了别的位置。他方才走到门口，就直接施展万里无踪步离开了。几乎是身上紫色的气一个浮现，他就化为一道紫色的光芒离开了。速度之快，令人发指。

    不过，即使如此，苏乾也并没有放松警惕。谁知道琳琅阁之中有没有速度绝伦的高手呢？虽然自己的万里无踪步的速度已经到达了一种骇人的境界，可苏乾知道，不能小看天下英雄。

    就像这一次，就碰到了一个影毒门的太上长老，便是让他逃跑得这么狼狈。自己现在的实力，其实还不算是顶尖。苏乾知道。

    因此，他为了不暴露身份，防止琳琅阁派人追踪自己。他从那里一掠出来之后，仍旧再次施展万里无踪步掠了几次。而后更是漫入人群之中，又转换速度功法，不再施展万里无踪步。

    转而施展咫尺迷踪步，在人群中再次穿行了一会儿。因为万里无踪步不适合在人群密集的地方施展。

    就这般一连乱窜，苏乾终于确定，没有人能够追踪自己了。他这才漫步而行。

    “那影毒门的太上长老不知道跟来了没有？刚才他潜伏着，可又被我甩脱了？还是还没有跟上来？”苏乾行走在北陵城的街道上。

    看了看周围，不由思考着。

    自己在琳琅阁里炼制丹药以及毒药也花了不少时间。也许那影毒门的太上长老已经用他那个神秘莫测的手段追踪着自己的气息，摸到了附近。只是他这一次没有打草惊蛇。

    在等待好的时机。想要寻找能够给自己一击必杀的有力攻击的机会。

    当然，也许这只是自己的臆想。也许，他根本没有这么快能够追踪到自己。不过，此时，苏乾倒是希望那影毒门太上长老的追踪能够厉害一点儿。

    得快点儿解决他。自己才能回江陵。

    父亲苏振堂可还在等着自己的解药呢。

    “好，去找个地方，慢慢等他。”随即，苏乾漫步前往，来到了一个叫做醉香楼的酒楼。

    刚才之所以如此，是为了摆脱琳琅阁有可能的追踪。现在之所以如此，是为了等待那个影毒门太上长老找到自己。

    他来到了一个靠窗的位置，就这般坐下，饮酒。就算是影毒门太上长老方才已经摸到了琳琅阁附近。刚才自己一番乱转，他肯定已经又被自己甩脱了。

    苏乾也不觉得此时，那影毒门太上长老能够在食物里面下毒。他点了一壶酒，以及一碟牛肉。一碟花生。

    就那般坐在那里就着花生喝着酒。默默地等待那个影毒门的太上长老用他神秘的追踪手段再次找到他。

    就这般。

    苏乾坐着慢慢地吃完了一碟花生，牛肉也吃完了。甚至已经快要喝完那壶酒。略有醉意。但是仍旧没有感觉到影毒门太上长老的气息。

    “他难道已经放弃了？或者，还没有找到我？还是，他那个神秘的追踪手段失灵了？”苏乾再次喝一口酒。

    皱了皱眉，思考着。他看着周围，不少人同样正在吃酒。人来人往，难道，他潜藏在这些人当中？他不由各种猜疑。

    可是都看不出什么。他的神，也没有感应到什么。

    苏乾吃完了这碟吃食，也快喝完这壶酒了。他也没有继续点食物。因为如果影毒门的太上长老已经摸到了自己身边。他一定在找机会暗中出手。而自己点食物，他很可能在食物里面下毒。

    有些毒，无色无味，根本看不出来。虽然自己练成了金钟罩，号称百毒不侵。可是也不能不防备这影毒门太上长老有一些厉害的毒药。自己会中招。因此，他方才一直吃着那最开始来时点的食物以及酒。

    就没有继续点过其他。

    最开始之时，是那时他没法跟过来这么快。但是现在，不排除他已经摸过来的可能。

    “如果他没有追踪上来，我就只能冒险回江陵了。毕竟，父亲还在等着解药。而且，回到江陵，我也只能是匆匆将解药拿进去，就立刻离开。但是即使如此，还是有可能会被影毒门余孽查到我的身份。从而引发他们对苏家所有族人的报复。”苏乾思考着。

    如此一来，冒险甚大。

    影毒门太上长老可是见过自己的容貌的。一旦他跟着自己回到江陵，他很可能就会查出自己的身份。

    这也是苏乾为什么不立刻返回江陵的原因。

    必须要解决掉此人，才能够安心回去。影毒门的其他人，都没有见过他的容貌。也应该没有这太上长老这种变态的追踪手段。

    可是现在，却没有见到他再次在自己身边出现。

    “不管如何。若是日落，他还没有找过来，我只能冒险回去了。我一回去，秘密将解药送入府中。就立刻离开。他有可能也会以为我只是路过江陵，不一定就能知道我的身份。”苏乾心中暗道。

    就这么坐在这里。只是浪费时间而已。

    突然。

    苏乾心念一动。

    “小二！”他高声叫道。

    “唉。客官，您——”一个路过他旁边的小二停步弯腰问道。

    “再给我来一盘牛肉。”苏乾这般说道。

    “好咧。客官，您稍待片刻，马上就来。”那小二笑着应声道。随后他退去：“上好牛肉一盘！”他朝着厨房里面叫道。

    苏乾再次坐着等待了一会儿。

    不一会儿。

    那小二再次端了一盘牛肉上来了。苏乾仔细观察着这个小二，发现他步履虚浮，不像是气功深厚之人。

    “客官，您的牛肉，请慢用！”小二将牛肉放在了桌子之上。

    “嗯。你下去吧。”苏乾道。

    那小二也就退去了。

    苏乾坐着，继续看了看窗下的人来人往。他也没有真的吃那盘刚刚点上来的牛肉。只是就这般喝着剩下的酒。

    中间，苏乾拿起筷子，夹了一些牛肉来吃。不过，他吃的时候，都是一只手挡在嘴巴之前，然后才吃。

    其实，他并没有吃。

    那些牛肉，都被他暗暗收了起来。

    “小二，结账。”随后，苏乾吃完最后一口酒。高声喊道。

    “来了，客官。”那小二应声而来。

    “不用找了。”苏乾没有跟那个小二多啰嗦，直接对他扔出了一张银票道。他虽然没有带很多钱财。可是也不少。

    只是买一些珍贵的材料，不够。因此，他在琳琅阁才会那般。但是吃东西等等，还是足够的。

    然后，苏乾也不顾后面的小二的连连谢声。直接就离开了这醉香楼。

    “咫尺迷踪步！”

    刷。

    下了楼。

    苏乾再次施展身法，高速穿行在人群之中。他自信，在密集的人群之中，他施展咫尺迷踪步，应该速度也会比那个影毒门太上长老快。

    他穿行了一会儿。苏乾来到了一条小巷子。

    汪汪。

    他遇到了一条狗。见到他突然出现，那条狗汪汪叫着。这些都是没有成精的普通兽类。是家禽。

    苏乾见此一笑。他伸手一掏，将那些方才在醉香楼之中偷偷藏起来的牛肉拿了出来。朝着那只狗扔了过去。

    没用成精的狗，智慧是很低的。他见到苏乾扔出来吃食，居然没有再叫，而是微微摇尾巴，几步上前，吃那些肉。

    “他到底，跟来了没有？”苏乾眼眸紧紧地盯着那只狗。

    仅仅一会儿。苏乾的怀疑就得到了验证。

    因为。

    那只狗，吃完肉之后。

    不一会儿，就口吐白沫，浑身痉挛，倒地身亡了。

    “他果然，已经又摸到了我的身边。只是，在蛰伏着。等待出手的时机。”见此，苏乾不由眼神寒冷。

