
两人商量完后，欧阳飘飘便去换了件舞衣，由于皇宫里面没有这么小的孩子的舞衣，所以就尽量挑了件最小的，但是穿在欧阳飘飘的身上，却还是稍显得大了那么一点，不过也没有太大的影响。

宇文宸悦见欧阳飘飘准备完毕后，便拿起手中的玉笛，指尖微动，优美的旋律便缓缓从宇文宸悦的笛子中传入众人的耳朵，宇文宸悦在很小的时候，就已经能将乐曲吹奏的十分动听了，现在一晃十年过去了，这笛子吹的就更加的精湛了。

众人听了纷纷都向宇文宸悦投去了赞叹的眼神，而更让人惊叹的是欧阳飘飘的舞蹈，欧阳飘飘因为从小就练习舞蹈，所以她的肢体都十分的柔软，做了许多连成人都很难做到的，高难度动作，小小的身体，随着旋律的高宕迭起，而肆意的舞动着，在这一瞬间，欧阳飘飘就仿佛是一只来自天界的精灵，轻盈的舞动着自己的身体，在这一曲舞蹈中，已经全然忘记自己现在身处哪里，只想着在旋律结束前，尽情的施展出自己的舞艺。

宇文宸悦一边吹着笛子，一边看着欧阳飘飘的舞蹈，他不得不承认，欧阳飘飘的舞蹈真的跳的很好看，他在皇宫里待了这么多年，看了多少的皇宫里的舞姬跳舞，但是根本都没有人，能跳的比欧阳飘飘更加完美，更加吸人眼球，宇文宸悦看着欧阳飘飘的眼神不禁有些迷离。

一曲结束，欧阳飘飘做了几个收势的动作后，旋了个身，随即朝着陈书岩和宇文向吉的方向，躬了躬身子，然后说道："飘飘舞艺不精，让大家见笑了。"

欧阳飘飘说完后，便又转身看向宇文宸悦，"多谢太子殿下配合。"

宇文宸悦听到欧阳飘飘突然和自己这么见外的说话，一时有些没反应过来，愣了一会后，随即点头说道："没什么，只是顺便表演一下罢了，不必太在意。"宇文宸悦难得和欧阳飘飘多说了几句话，只是这话让人听了，似乎并不怎么舒心。

欧阳飘飘闻言，只是轻轻扯了下嘴角，露出一丝笑意，然后便站直了身体，陈书岩看完欧阳飘飘的表演后，随即笑着对若月说道："若月啊，没想到你的女儿被你调教的如此多才多艺，我瞧着她的舞艺，可不比你跳的差了，想必假以时日，你的女儿必定会超越你了啊！"

若月听到陈书岩这么夸奖自己的女儿，心里也很是高兴，"青出于蓝胜于蓝嘛，我们这一辈的人啊，早晚都是要被这些小辈们给超越的，而且这不也是大家所期望的吗？谁都希望自己的儿女能比自己强吧。"

若月的这一番话，都说出了在座所有人的心声，没错，做大人的，没有不希望自己的孩子成才的，只是他们都不会逼着自己的孩子去学习，这些才艺几乎都是他们自己喜欢才去学的，而且他们的孩子也都十分懂事，这和他们从小被周围的环境耳濡目染也十分有关系。

接下来就是付岩风的表演了，他的父亲是当朝的丞相，一品的文官，所以他从小也跟着付玉学了许多的文学知识，年纪轻轻就已经能七步成诗了。

"今天这里景色如画，气氛甚佳，岩风没有什么特别的才艺，只是想借着此情此景作诗一首，希望大家不要见笑。"付岩风彬彬有礼的说道。

宇文向吉闻言随即大笑一声，说道："哈哈！好！早就听说付玉家的长子，才高八斗，今日总算能见识一番了！"

随即付岩风便开始在殿内踱步，细心的人，就会仔细的数着他的步数，看看他会在几步之内做出一首诗来，终于付岩风停下了脚步，宇文向吉盯着付岩风，他只走了五步而已，可是，此时他的嘴里却已经开始娓娓道来："桃花三里一苑中，孩童嬉笑桃色深，众人不知孩童乐，独赞桃林景色优。"

宇文向吉听完后，仔细回味了一番其中的意境，随即拍着手说道："好！好诗！不愧是付玉的儿子，果然满腹诗书，好才华！"

"皇上过奖了！"

付岩风表演完毕后，接下来就是莳萝的儿子高晋表演了，他上台后，便对着众人说道："晋儿时才已经与陈轩商量好了，我们两个来表演武艺切磋，点到为止，目的一半是为了比较一下我们二人的武艺，另一半也是为了让大家看的更加尽兴。"

高晋说完后，便低着头拱着手，似乎在等着大人们的同意，比较比武切磋，很容易就会伤到一方，更何况今日来的大多都是女性，心里就更加担忧孩子们会因此受伤什么的。

但是宇文向吉听完高晋说的话之后，随即便欣赏的看了一眼高晋说道："好，果然是高淳的儿子，有胆识，有气魄，男子汉就该有这种气概，怕苦怕痛可是做不了大事的，朕允了！"

其他人听完宇文向吉的话，尽管心里还是有些担心，但是又觉得宇文向吉的话，说的也没错，男孩子本来就不能和女孩子一起比较，吃点苦受点累也是必要的，于是她们便也只好默认同意了那两个孩子说要比武切磋的想法。

陈轩虽然比高晋小了一岁，但是个头倒是也和高晋差不了多少，陈轩也是尽得了陈书钰的真传，习得了陈书钰的所有武功招数，只是他年纪还小，招数虽然都练成了，但是内功却不是一日便可练成的，需要时间来慢慢积累。

一开始高晋对着陈轩说，要让他几招，但是陈轩觉得这是对他武功的一种侮辱，高晋闻言，便也不再提，只是想着等会比试的时候，自己尽量不用全力就好，只是切磋而已。

比武开始后，高晋先是试探性的出了几招，试试他的武功力度，几招下来，高晋对陈轩的武功路数也有些了解了，而且他觉得这个陈轩的武功比他想象中的要高出许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668286"  chaptername="第一千零九十章  比武">加入书签</a>
</div>
