    杜维轻轻的挥舞自己的魔杖，一缕无形的屏障像是流水一样出现，覆盖在了他的身上，就像是多了一层透明膜，杜维再次挥舞魔杖，在他眼前出现了一堵墙。

    随后，流云，流水，盾牌，盔甲，鸟儿，摄魂怪，各色各样的盔甲都出现在他的身边，随心所欲。

    “盔甲护身”变成了一种奇异的防御，只要他愿意，魔咒可以以任何的形式出现。

    他又尝试着对这样的盔甲护身使用了“昏昏倒地”。

    “统统石化”。

    “粉身碎骨”。

    “阿瓦达索命”。

    除了阿瓦达索命没有防备住之外，其余的魔咒都没有打破教师级别的盔甲护身，反弹了过去。

    杜维看着反弹出去的各种魔咒，仔细思索了一下，继续朝着身上刷了好几层盔甲护身，他找到了一个公园，双手搭在了胸口，安然入睡。

    有了盔甲护身，背后并不膈痛，杜维睡的很舒服，他将一张报纸盖在自己脸上，像是东方丧事时候，盖在故去之人脸上的遮脸白布。

    在报纸上盖了一层石头。

    他的双手很老实的搭在自己的肚子上。

    神态很安详。

    脑袋下面就是硬邦邦的手提箱。

    他没有使用麻瓜驱逐咒，也没有使用统统加固，可是他身边一晚上还是没人过来。

    他看起来就不太正常。

    晚上的噩梦，叫他在不算是炎热的晚上，出了一身的冷汗，杜维的眼睛微微的睁开，布满了血丝。

    他人还在睡觉，呼吸却早就紊乱了起来。

    阴森的古堡，飞来飞去的摄魂怪，还有那些看不清脸庞，但是身体极其高大，漫过了古堡，超过了岛屿，藏在了海雾之中的黑色人影，都叫人极其的不舒服。

    那些人围住了阿兹卡班，像是巨人一样，冷漠的观察着杜维。

    俯瞰杜维。

    杜维疯狂的大喊大叫，东奔西跑，寂静的阿兹卡班岛屿上，没有人回答他的言语，他也永远都跑不出阿兹卡班。

    杜维在这些巨人的面前，渺小又无助。

    绝望的难以呼吸。

    凌晨四点的时候，杜维从公园的地上爬起来，精神奕奕。新的一天开始了，他要做的爆炸新闻，就在今天，就在此时。

    盔甲护身还在他的身上，没有离开的打算，看起来，杜维只要不收回这个魔法，这个魔法就一直存在。

    他的脸已经变回了原来的模样。

    这是一张被人看到，就会报警的脸。

    这是一张危险犯的脸。

    杜维用修长的手指慢慢的抚摸着自己的脸，这一张脸，不知道什么时候，才有资格出现在世界上，没有掩饰，坦坦荡荡。

    相比较于刚刚出狱的时候，杜维发觉自己现在的脸，长得好看了一些。

    或许能叫恢复了一些？

    和小天狼星这种美男不一样，杜维和小天狼星不是同一种帅气，他以前是有一些沉郁的帅哥。

    脸长得好看，在什么地方都有用。

    在魔法界也是如此，最早的汤姆也是帅气又神秘，贝拉在不是疯婆子的时候，也是一个美女。

    可惜后来，阿兹卡班的生涯，那些摄魂怪摧毁了一个人的精气神，哪怕他现在胖了回来，整个人也是阴鹜无比，身上散发着一种叫人难以接近的混乱气息。

    叫人一靠近就有些不舒服。

    他悄然行走在黑暗之中，顺手从某一处人家的晾衣杆上抽走了一条毛毯。在路上，他寻找到了一个幸运儿。

    这个幸运儿穿着还算是体面，更重要的是，他没有一口烂牙，看上去也算是中产阶级，你不会想到这样一个人，是一个随时会掏出武器对付别人的不稳定分子。

    杜维接近了他，“昏昏倒地”接“一忘皆空”，熟练的将他拖进了小巷子里面，过了一会儿，他就以这位男士的面目出现在了小巷之中。

    这位男士则是浑身是酒味的躺在了地上。

    杜维贴心的在他身上盖了一张毛毯，防止他在昏迷的时候失温。

    在他的毛毯和衣服上，杜维撒了不少酒水，叫他看上去像是一个宿醉的酒鬼。

    施展遗忘咒的时候，杜维察觉到了遗忘咒的强大。遗忘咒到了一定的程度，杜维怀疑他可以在别人的脑袋里面塞入一些不属于其人的虚假记忆——可能吧，都是玩弄记忆的手段，杜维不想要知道这些咒语的原理，他只知道，他可能需要多读一些书。

    他不想去思考魔咒的事情。

    他只知道，大的要来了。

    五点钟。

    再度引用复方汤剂，他拿出来了剪报看了一眼，确定自己没有看错时间，就是今天。

    剪报上面，卢修斯·马尔福，高尔两个人笑得很灿烂，他们的背后是魔法部的喷泉。

    照片上面的标题是马尔福先生慷慨解囊，魔法部官员高尔陪同马尔福先生，与今日莅临圣芒戈魔法医院。

    副标题是，慷慨善良的马尔福先生为圣芒戈魔法医院捐赠大量的草药和金加隆。

    底下的文章，从马尔福家族热心公益，善良友好等方面，三百六十度对于马尔福家族进行了花样夸赞。最后什么此举动展示马尔福家族的慷慨之类，陈词滥调。

    杜维没看。

    一招提升马尔福家族的声望的妙招，不是么？

    对于魔法界的教育和医疗，马尔福家族都有涉猎。在提升自己声望这件事情上，卢修斯·马尔福一直都乐此不疲，并且精于算计——人们是不会管卢修斯·马尔福是怎么以一个前食死徒的身份进入魔法部，并且攫取巨大权力之后将事情管理的一团糟的。

    对于他们来说，伏地魔的黑暗统治早就是一个过去式了。

    更不要说，前食死徒们在尽力的美化当年的事情，努力将这些往事掩埋。

    没几年的功夫，已经有人忘记了恐惧。

    马尔福开始为自己的前途铺路了。

    前些时候，他调派资源，为福吉粉饰太平，获得福吉欢心。作为回报，福吉将他和他的一些食死徒朋友们邀请进入了魔法部中高层，引起了魔法部中下层的一些反弹，一些小报纸和巫师也都对此有些不满。

    马尔福敏感的察觉到了这一股暗流，立刻再度捐助圣芒戈魔法医院，拉高声望。

    他要做的，是在普通巫师面前，维持自己的好形象，用他的话说，他在魔法界，还是有一些好朋友的，只要做出一些举动，他的好朋友立刻就会为他查漏补缺。

    比如说，在他做好事的时候，提前放出风声，事后吹风，三分功劳粉饰成十二分。

    都是一些大家心知肚明的手段了。

    杜维也很欢喜马尔福的排场。

    好机会啊。

    记者，魔法部官员，再加上一个在魔法界颇有声望的卢修斯·马尔福，这些人，是散播恐惧的最好源头。

    杜维永远都很清楚的知道自己在做什么。

    就连小天狼星布莱克都以为，杜维这个疯疯癫癫的人，他做的事情，一方面是发泄自己的愤怒，是他在报复魔法部。另外一方面，他是将魔法部的视线往伏地魔身上引，分散魔法部对于他们的视线和追捕，用以自保。

    可惜的是，所以人都猜错了。

    他做的既不是发泄，也不是自保。

    这些，只是计划的第一部分而已。

    他从来没有想过安稳的在霍格沃茨做一个教授。

    从来，没有。

    至于说用伏地魔来吸引目光。

    不可能的。

    杜维知道，除非伏地魔全须全尾的出现在魔法部，当着所有人的面告诉他自己的到来，否则的话，福吉会无比愤怒的掩盖这个事实，并且更加加重人力物力，抓住他和小天狼星，明正典刑，用来安慰那些巫师们惊恐的心。

    小天狼星想的，太过于简单了。

    散播恐惧从来只是一种手段，不是目的。

    杜维很清楚自己在做什么，有什么风险，会有什么样子的后果。他在有条不紊的执行着自己的计划。

    包括借助卢平的身份进入霍格沃茨，那也不过是计划的一环罢了。

    他顺着小天狼星给他的地图，寻找到了圣芒戈魔法医院，圣芒戈魔法医院并不在对角巷，也不在魔法部，那里已经没有地皮了。杜维七拐八拐的来到了一处宽阔的大街上，看到了远处的老式红砖百货商店。

    淘淘有限公司。

    一所破旧的百货商店。

    杜维露出了一丝笑容。

    终于找到你了。

    魔法医院。

    淘淘有限公司的大门永远是紧闭的，“暂停营业”，或许它就没有营业过呢。在玻璃橱窗里面，是数量很多的假人，杜维来到了橱窗面前，注视着假人，轻轻开口说道：“我来找吉德罗·洛哈特先生。”

    假人轻轻勾动了一下手指头，杜维就感觉自己像是经过了一道水幕。

    再次睁开眼睛，杜维来到了一片极其嘈杂的地区，各色各样的巫师们坐在地上或者椅子上，等待救援。

    他来到了传说中的圣芒戈魔法医院。

