    徐平安看到张建斌的表情就明白了，是自己的表情出卖了自己，拿起茶壶将两人的茶杯满上，端起茶杯喝了一口，看了看张建斌。

    “张哥，我刚刚说了，化工厂是为了给油漆公司配套，使用目前油漆公司的设备完全可以生产，我没有必要在单独建立一个厂”徐平安明确的说道。

    “是什么产品，说来听听”张建斌毫不在意徐平安说的，直接询问产品是什么。

    徐平安脱口而出“油漆产品”。

    张建斌立刻就给了徐平安一个鄙视的眼神，徐平安尴尬的笑了笑，没说话。

    “平安，我那边给你的优惠政策力度不必J市小，你为什么就不肯将项目搬过去呢”

    “再说了，你油漆公司是可以生产，不过，肯定需要添加设备扩充产能对吧，扩产跟新建立一个分厂有什么区别”

    “同样需要那么多人，同样需要增添新的设备，成本唯一增加的地方就是多了一套办公人员跟建设费用，对不对”

    “你可以只设立生产车间，不设立办公区域，政策好谈”张建斌有点急了。

    已经看出来了，徐平安没说假话，收购化工厂确实是为油漆公司配套，不过，生产的产品绝对不是油漆，这一点张建斌可以肯定。

    以张建斌对徐平安的了解，舍得费这么大力气来收购化工厂，百分百肯定是一个高利润产品，没有足够的利润徐平安是不会想到要掌控产品上游企业的。

    解决化工厂的问题才是大问题，不然，过两年，化工厂就只能自然破产了，那个时候，员工安置，失业金发放，等等，会亏的更多。

    来之前在车上已经接到乔良庆的电话了，上级领导是全面支持，只要能够让天启集团收购那五家化工厂，一切好谈。

    省里也为这五家化工厂头疼，这是重复性建设的后果，这些化工企业，工人最多的上万人，最少的也有一千多人，每个月贴补的工人薪水就不是一笔小数字。

    一开始是赚到钱了，可这么长时间亏损，将赚到的钱都亏了都不够，也到了彻底解决的时候了，必须解决这个无底洞包袱。

    “张哥你别急，我必须要通盘考虑，能不能等几天，等调研报告出台了在商量这件事”

    “我下令让人去调查的，结果，还没调查结束我这边就有结果了，朝令夕改很影响我的威信”徐平安脸上带着苦笑说道。

    “别跟我来这一套，天启集团谁敢反对你的意见，你不是股份公司”张建斌根本不上当。

    徐平安刚刚这么说是为了拖时间，那几个化工厂徐平安真不想接手，接手了是可以扭亏为盈，可收购非常的麻烦。

    前前后后要耽误不少的时间，远不如新建一个综合性化工厂来的划算，或者，收购一家良性资产的化工厂比较实在。

    “这样吧张哥，中午了，我们吃饭，先吃饭，吃完饭我们在商议好不好”徐平安直接说道，都快一点了，肚子里已经咕咕叫了。

    “吃饭，可以，你不得通知陈青山我到了”张建斌一眼就看穿徐平安的缓兵之计了。

    徐平安不好意思跟自己硬扛，让陈青山来，以陈青山的秉性，为了项目肯定会跟自己挣得面红耳赤，徐平安的小算盘就算计成功了。

    徐平安跟张建斌还有陈青山两人私交不错，之所以如此是因为徐平安佩服两人，虽然对自己有所算计，可那也是为了地方发展，而不是为了个人私利。

    两人都实实在在的为当地百姓办了不少实事，这一点，是徐平安最为看重的。

    “张哥，不通知一下陈哥他们有点说不过去，你大老远的来一趟”

    “这样，我给你一个承诺，同等条件下，我优先考虑你那边，如何”徐平安看着张建斌如实的说道。

    张建斌心里长长的叹息一声，事情比自己想的要麻烦不少，也不能逼的太狠了，脸上带着忧郁表情点了点头。

    徐平安则是长长的出来一口气，拿出电话就直接拨了出去，很快，电话就通了“平安，什么事情”陈青山的声音传了过来。

    “陈哥，张哥来了，我们一起坐坐吧，我到现在还没吃饭，一起喝一杯如何”徐平安直接书都。

    “张哥，那个张哥”陈青山一时没有反应过来。

    “张建斌，杭州地头蛇”徐平安笑着说了一句，张建斌瞪了徐平安一眼。

    “张建斌在你那里”陈青山的声音一下子就提高了不少，不震惊是不可能的，张建斌不吭不哈的跑到徐平安那里干什么。

    “你让老张接电话”陈青山立刻有补充了一句。

    徐平安看着张建斌笑了笑，将电话递了过去，张建斌只能结果来电话，不情愿的说了一句“老陈，是我”。

    “好你个老张，来了也不打个招呼”陈青山已经听出张建斌的声音了。

    “路过，路过而已，.........”张建斌硬着头皮跟陈青山寒暄起来了。

    路过，嘿嘿，这个借口忽悠不过去，陈青山跟着客气两句很自然的就揽过去了，要尽地主之谊，必须要跟张建斌好好的喝一杯才行。

    两人说了一会话就挂掉了电话，张建斌将手机递给徐平安，一脸不爽的说道“你满意了，随你心意了吧”。

    陈青山跟卫东朔要一起招待张建斌，张建斌真的无法驳两人面子，直接答应了，很快，会有车辆来引导路线的。

    徐平安笑了笑，招呼张建斌喝茶。

    陈青山挂掉电话就给卫东朔打过去了，将事情说了一遍、

    “老陈，你做的好，一会我们合作套套他的话，肯定不是那么简单的，八层是为了徐平安这小子的什么新项目，我们必须争取”卫东朔直接说道。

    “我也是这么考虑的，你安排一下来我这边吧，我安排一下吃饭地点，吃不下去也要灌他几杯，找个时间跟徐平安好好谈谈”陈青山直接说道。

    两人说了几句就挂掉了电话，陈青山亲自打电话给餐厅订了位置，然后就安排自己的秘书去引导徐平安跟张建斌两人到餐厅会面。

    所有的事情都推了，明天再说，眼下先搞清楚徐平安那边是什么项目再说。

    时间不长，卫东朔就到了陈青山的办公室，两人一起离开了办公室，陈青山坐在卫东朔的车上，两人讨论着这件事。

    当徐平安跟张建斌两人到饭店的时候，卫东朔跟陈青山已经到了，众人寒暄一阵是直接落座。

    “点菜了没有，没有的话我立刻点，快饿死我了”徐平安看着三人直接说道。

    卫东朔跟陈青山相互看了看，脸上都带着微笑，徐平安这句话透露出不少信息，那就是，事情不简单，否则，不会被张建斌给堵到现在没吃饭。

    “已经点过了，马上就会上来”卫东朔笑着说了一句。

    徐平安笑了笑，直接端起茶水喝了一口。

    “老张，你怎么不吭不哈的就过来了，早说一声我绝对去机场接你”陈青山在一旁看着张建斌直接说道。

    张建斌明白，试探来了。

    “老陈，老卫，不好意思，这一趟来得急，我是半路得到消息平安在考察化工企业，我就过来跟平安聊聊，将我那边几个化工企业推荐给平安”

    “当时飞机在省城停留，我就直接下飞机打了一辆车过来了，恕罪啊”张建斌半真半假的说道。

    徐平安是低头喝茶，一声气不吭，现在，自己还是不说话为妙。

    “这样啊，谈妥了没有”

    “平安，你调查化工厂干什么”陈青山询问道。

    “投资啊，刚刚开始调查，还没有结果”

    “今天张哥就直接过来了，我肯定没办法给张哥一个答复”徐平安苦笑着说道。

    张建斌鄙视的眼神看了徐平安一眼，犹豫了一下，端起茶杯喝了一口。

    “老卫，老陈，说实在话，如果不是为了那几个亏损严重的化工厂，我是不会直接过来的”

    “工厂破产我不在乎，可几万工人丢了饭碗我寝食难安”

    “还望两位帮帮忙，帮我玉成此事”张建斌很是客气的说道。

    卫东朔跟陈青山两人就明白怎么回事了，虽然话还没有说的那么明白，已经可以判断出个大概了。

    “老张，你放心，我们不插手你们的谈判”卫东朔直接表态了，陈青山跟着点了点头。

    市里面的化工企业破产两家大的，就剩下一家小型企业了，规模不大，而且很快就会搬迁远离市区，化工行业不在是市里的主要产业，没必要跟张建斌闹不愉快。

    “谢谢二位，请”张建斌轻松了不少，三人举杯一碰直接喝了。

    徐平安在一旁看得有点不爽了，什么意思，根本就不考虑我的意见，你们三人就敲定我的事情了。

    拿我当什么，案板上的鱼吗。

    一声不吭只管喝茶，老子我到时候不收购，让你们去笑吧。

    “你们考虑清楚，调查化工企业是为了给超级油漆提供配套服务，如果主要的原材料都集中在杭州，或许，天启油漆公司会搬迁过去”徐平安放下杯子直接说了一句。

    卫东朔，陈青山，张建斌，三人都愣住了，“刷刷刷”三道冷光直射徐平安，徐平安则是很轻松的拿起茶壶给自己倒了一杯茶水。

    张建斌心里那个恨啊，很明显，徐平安是有意为之的。

    卫东朔跟陈青山两人也是憋了一肚子的气，天启油漆公司每年税收多少，搬迁走，你想都不要想，说什么都不能搬迁。

    我们刚刚说了不插手你就来这一招，这不是明显让我们硬扛张建斌吗。

    三人肚子里全是怨气。

    看到三人的表情，徐平安的心情莫名好受了很多。

    舒坦，真他妈舒坦。

    “不对啊，你油漆公司的供应商都供应好好的你收购化工厂干什么”陈青山大有深意的看着徐平安。

    “环保政策一天比一天严格，我这是未雨绸缪，提前调查一下化工行业，总不能供货商因为环保的问题停产了，我也跟着停产吧”徐平安张嘴就来。

    陈青山，卫东朔，张建斌，三人集体给了徐平安一个鄙视的眼神，意思很明白，我们很清楚你的秉性是什么，这种烂大街的借口我们是不会相信的。

    “我的目的就是如此，要提前考察优良化工公司以防万一，你们不要告诉我你们不知道马上要出台的环保政策力度有多大”

    “如果不是为了这个，我为什么要调查，调查不就是为了挑选吗”徐平安又补充了一句。

    三人眉头一皱，还真有点被徐平安说的迷惑了，三人都非常清楚，史上最严厉的环保政策要出台，对很多产业都会产生重大影响。

    尤其是化工行业，更是被重点冲击的对象。

    正在思考的时候，菜上来了，四个凉菜四个热菜一个汤，一盆米饭，徐平安直接给自己来了一碗米饭，开吃。

    都他么快两点了，真饿的有点受不了了。

    “伍思凯跟你说的吗，消息够灵通的，我回头要好好请教一下”陈青山冷不丁说了一句。

    “伍思凯在........”徐平安说道这里停下来了，狠狠的看了陈青山一眼，不在说话，直接开吃。

    陈青山则是一脸的笑意，直接打开了酒开始倒酒，卫东朔跟张建斌两人也反应过来了，脸上都出现了笑容。

    伍思凯在哪，肯定不在J市，想要搞清楚伍思凯在干什么很清楚，到时候，徐平安就是想瞒都瞒不住。

    担心环保，你真以为我们不知道你天启再生资源系统有多厉害吗，让你小子不老实，有你说真话的时候。

    徐平安心里那个郁闷啊，这三个老狐狸跟我在一起的时候都他么猴精猴精的，今后必须少跟他们谈话才行。

    被人猜中自己的心思不是什么好事。

    陈青山，卫东朔，张建斌，跟徐平安打交道打了这么多年，如果还看不清徐平安是什么样的人，那也太失败了。

    “平安，你实话实说，是什么项目突破了”卫东朔询问道。

    “真没有，我真是处于环保问题考虑才调查化工厂的，你们很清楚天启油漆公司对原材料需求有多大”

    “现在居然连原材料安全库存都建不起来，我能不担心吗”

    “史上最严的环保政策马上出台，那些不过关的化工厂停产了，我油漆公司怎么办，停产的损失谁来陪我”

    “因此，我才安排人开始调查的，我再说一遍，这就是我的想法”徐平安再一次的解释了一遍，态度很明确，不再解释了。

    “吃饭，我们吃饭，不谈这件事了”卫东朔笑着岔开了话题，很明显，徐平安有点急了，在逼问下去，恐怕适得其反。

    张建斌跟陈青山两人也都看出来了，举起杯子看着徐平安，徐平安很不爽的也举起杯子一碰，喝了一口，就直接开始吃饭吃菜。

    接下来不在讨论正事了，因为三人都不小的心事，都没有喝多，一瓶白酒都没有喝完，吃了点食物，就结束了。

    张建斌既然到了J市，自然而然由卫东朔跟陈青山两人安排住处，徐平安则是直接坐车回家休息。

    安排张建斌住下之后，卫东朔跟陈青山两人找了一间茶舍，要了一壶茶水是边喝边谈，话题就集中在徐平安身上。

    “老卫，你说，我们是不是往综合研究所安排点人”

    “徐平安这小子什么都藏着掖着，我们太被动了”陈青山皱着眉头说道。

    “千万不要这么搞，你忘记当年他发现内部钉子后的反应了，如果我们安排的人被发现，我分析，他百分百将总部搬走”

    “现在，天启集团高层冯霞已经跟我们当地人结婚了，等于扎根在我们J市了”

    “霍明海目前也在跟一位女士进行接触，单身这么多年了，如果真的成了，也算是在我们J市扎根了”

    “再加上天启集团中层人员，未来，扎根的人越来越多，他徐平安就是想搬走天启集团总部都办不到”

    “我们必须维护这个大好局面”卫东朔一脸认真的说道。

    “你说的对，是我想差了”陈青山一脸笑意说道。

    “不过，我分析综合研究所那边即便是现在没有突破，恐怕也距离突破不远了，张建斌也正是因为分析出了这一点，才亲自过来的”

    “能让徐平安提前布局的项目，我分析不会是小项目，你想想看，当初碳晶太阳能问世前徐平安是怎么做的”卫东朔直接说道。

    