    不出所料，皇帝武则天急召周游他们进宫，正是因为邗沟再发覆船事件，以及水部郎中李翰自缢之事。

    最终，对工部侍郎封可言发了一通火的武则天，在看了狄仁杰所呈的诉状之后，结合之前周游所查探到的消息，意识到邗沟覆船之事乃是胆大包天之辈阴谋为之，不禁更加惊怒，连令狄仁杰和周游一起赴江南查察此事，勿要尽快查清案情，令盐运恢复通畅。

    刚刚领旨出宫，还未来得及有什么行动的周游和狄仁杰，便是接到了周游手下内卫禀报，说是扬州漕运衙门的衙役试图杀死方九等上京告状的漕户们灭口，幸好周游吩咐去安顿方九他们的侍女早就得了周游的叮嘱，要她们保证方九等人的安全，抓住了那几个送上门来的扬州漕运衙门的衙役。

    同时，周游也是得到了李翰的孀妻宁氏被人骗离了神都的消息。明白她在此案中重要性的周游，顾不上再耽搁，和狄仁杰说了声之后，都没来得及回府，便是带着来报信的内卫亲信迅速离开了。

    至于侍女清雨她们抓住的扬州漕运衙门的几名衙役，自然有狄仁杰去审问，都不需要内卫府多费事。

    而有着内卫的追查和监视，离开了神都后的周游，也自是很快就知道了李翰之妻宁氏的下落。

    宁氏聪慧而机敏，心思缜密，途中发现事有蹊跷，几句言语试探，便是发现了鲁吉英派来骗走她的两个人有问题，而后又从容应对，将二人打伤，独自逃走。

    天色将晚时，京郊镇甸上的迎宾驿栈内，一身便服的周游刚带着一个内卫亲信随从走进来，在院中扫了眼，便是注意到了其中一个桌子旁一身胡服青年男子打扮却是难掩丽质、正独自吃饭的宁氏。

    目光一闪的周游，对身旁的随从内卫吩咐了声，让他去安排客房，而自己则是径直走向了宁氏所在的桌子。

    “兄台，这院中没了座头，不知可否和你同坐一桌啊？”朗声一笑的周游，惊醒了正愁眉紧锁的宁氏。

    抬头看向周游的宁氏，转头看了看院中果然客人很多没有空余的桌子了，面对一脸笑意的周游，也只得微微点头勉强一笑道：“兄台请坐！”

    “伙计，给我切两斤牛肉，上几样特色小菜，打一壶好酒来，”将手中的幽兰剑放在桌上的周游，对小二招呼了声，便是毫不客气的在一旁坐下了。

    注意到周游放在桌上的幽兰剑，宁氏明显略有些紧张般，而周游见状也不禁一笑：“看兄台的样子，面如冠玉、目若朗星，温文尔雅的，应该是一位读书人吧？你放心，我只是个江湖游侠，带剑傍身罢了，可不是什么歹人。”

    “兄台好眼力，小弟宁无双，”宁氏拱手笑道，而周游也是随即拱手还礼一笑：“在下周游！”

    “对了，不知宁贤弟要到哪里去啊？愚兄准备要去江南游历，若是顺路，一路上倒也可以互相照应，不会太过无趣了，”周游紧接着连笑问道。

    宁氏闻言眉头一挑笑道：“哦？周兄要去江南？那还真是巧了，我要去扬州，正好顺路！”

    “那可真是太巧了！”周游也是连笑道：“我看刚才贤弟愁眉紧锁的样子，是不是有什么为难烦心之事，不知我是否能帮上忙？老实说，宁贤弟你一个文弱书生，千里迢迢的独自赶去扬州，也没个随从同伴什么的，一路上也不安全啊！”

    “多谢兄长关切，我是因为家兄在扬州生病，急着赶过去，”听周游言真意切的样子，宁氏不禁连道。

    “哦，原来是这样啊！”周游略微恍然，正要再说些什么时，却见一黑脸男子走了过来，同样是一脸笑意的想要拼桌，清楚他就是鲁吉英的周游，倒也并未拒绝。

    互通了姓名之后，知道周游他们要去扬州的鲁吉英，便是连说他要去山阳县，正好也要经过扬州。

    于是，各怀心思的三人，便这样凑成了一桌，准备一起上路去扬州的同时，鲁吉英在言谈中也是不免有些试探周游身份的意思了。

    在周游特意提到了邗沟覆船之事后，鲁吉英也是说到了邗沟覆船的几大怪事，以及水部郎中李翰自缢而死的事，令得宁氏再也无法保持平静，情绪有些激动的忙起身回房了。

    而紧接着，几个江湖人打扮的男女便是从外面走了进来，为首的女子戴着斗笠，手持长剑，随从也都是拿着刀剑，一看就不是好惹的角色。

    就在他们向店小二打听宁氏的下落时，方才离座的宁氏平复了心情之后又连回来向周游和鲁吉英致歉，也是立刻引起了那斗笠女子的注意，在他们酒足饭饱准备回客房休息的时候，斗笠女子手下的两个女子直接拔剑走了过来。

    “她们为什么都盯着我？”看到她们有些不善的样子，宁氏不禁略有些紧张了起来，下意识对周游低声道。

    “或许是认错人了吧！”玩味一笑的周游，喊小二过来结账时，其中一个女人已是拿剑指着小二道：“你走吧！他们已经不需要房间了。我说的话你没听见吗？滚！”

    待得小二吓得退下后，斗笠女子等另外几人也是走了过来，看得周游微微一笑：“看来没认错人，宁贤弟，他们是冲着你来的吧？”

    “我不认识他们，”宁氏连道，同时也是更加紧张起来，说着下意识的看向周游。现在，她也只能期盼这位新认识的江湖游侠兄长能够应付得了这些一看就不好惹的江湖中人了。

    “听到没？我兄弟说不认识你们，几位，还是请离开吧！”周游说着已是拿起了桌上的幽兰剑。

    同时，方才离开的小二，也已是带着几个驿卒来了。然而，这些人似乎一点儿也没有将驿卒放在眼中，竟然是直接出手将他们给踹翻在地，那副肆无忌惮的样子，看得周游不禁摇头一笑：“好狂啊！”

    “在我的印象中，神都附近敢这么狂的，似乎也只有内卫了。但看你们的样子，倒也不像是内卫。敢这么狂的江湖之人，想必也是有些来历吧？”周游说着看向了平静坐在一旁的斗笠女子问道。

    听周游提起了内卫，秀眉一挑的斗笠女子，则是淡然说道：“有时候，知道的太多不是什么好事，多管闲事也不是什么好事。”

    “我只知道，天欲使人灭亡，必先使人疯狂，人太嚣张了，往往没什么好下场的，”周游则是嗤笑了声。

    一听周游这话，那斗笠女子顿时豁然起身的目光凌厉看向了周游：“这么说，今天这闲事你是一定要管了？”

    “宁贤弟是我的朋友，那这事就不算是闲事，”周游则是淡笑随意说道：“我奉劝几位，还是现在就转身离开。否则的话，等会儿后悔可就来不及了。”

