    轰隆！

    萧叶施展的暴风九斩威力更上一层楼，恐怖的刀芒横跨了天穹，仿佛将整个天地都给斩裂开来了一样，形成的刀芒风暴朝着帝道扑杀而去。

    帝道眸子中的森然之芒更加炽烈了，手中的血色战刀几乎和他融为一体了，爆发出更加恐怖的力量，迎战萧叶。

    萧叶学会了暴风九斩，光是在刀法之上，就已经不弱于，甚至有着力压他的趋势了，所以他不敢有半点的小瞧。

    轰隆！

    只见帝道手中的血色战刀，像是死神复苏过来了一样，爆发出极为恐怖的波动，总共九条巨大的血色刀芒洞穿了层层虚空，与萧叶的暴风九斩第三斩碰撞在一起，两者一起在虚空之中湮灭而去了。

    嗖！

    嗖！

    两位绝世天骄，都没有退却，在双方的刀芒同时泯灭了之后，同时冲向了彼此。

    这一次，两人都选择了近身战斗，虽然没有巨大刀芒横跨那等璀璨和耀眼，但是战斗却更加激烈了，两把锋利无匹的兵器在碰撞着，爆发出阵阵火光，让人眼花缭乱了起来。

    两人身形所到之处，迸发出的无敌刀意，割裂了苍穹，两人身上不断涌现的刀芒，将四周的虚空都给绞碎了，整个天地一片动荡不安，逸散出的能量波动，都足够让观战的青年至尊们都退避三舍，要暂避其峰。

    这等层次的战斗，已经远远超出了一般青年至尊的水平了。

    不管是萧叶，还是帝道都赢得他们的尊重和敬佩。

    “萧叶，给我去死吧！”

    “大裂斩之奥义之斩！”

    突然间，帝道眼中精芒一闪，只见他手中的血色长刀突然间颤动了起来，刀身爆发出阵阵嗡鸣之声，像是绝世神兵出鞘一样，所有威力都内敛了起来，使得这一招变得朴实无华，只是在虚空中带起了一片的涟漪，朝着萧叶斩去。

    见到这一幕，顿时姬虚空都为之动容了起来：“没想到帝道连这一招都施展出来了。”

    这一招，可以说是融合了帝道最强刀法的一招，当初帝道也是靠着这一招压制住了他，割裂了他的一片衣角，当时还受了伤，足见这招的可怕。

    同时，帝道既然施展了这一招，说明帝道已经被逼迫到了极限了。

    要知道，当初帝道只是靠着普通的皇器，就靠着这一招伤到了他，而现在帝道手中拿着的，可是都快能和半步帝器相比的兵器，催动这一招的威力更恐怖了，况且他和萧叶之间的距离还这么接近。

    很明显，帝道之所以和萧叶近身战，为的就是施展这一招。

    现在萧叶和帝道都是近身战，要躲开这一招几乎是不可能的，除非是硬拼才行了。

    “哼！”

    萧叶见到帝道一刀斩来，顿时冷哼了一声，手中的萧刀划破了虚空：“暴风九斩，第四斩！”

    既然躲不过去，那就不躲了，直接以实力来碾压你。

    他和帝道激战到现在，主要是检验如今自己的刀法上的成就和实力，这也就是说，他到现在为止还保留了相当大的一部分实力，就能和帝道抗衡了。

    恐怕帝道还以为自己已经竭尽全力了吧。

    轰隆！

    在萧叶大吼之声落下之后，只见萧刀之上的刀芒暴涨，暴风九斩中的第四斩威力顿时展现。

    哗啦！

    只见虚空像是海水一样被搅动出了万丈海浪，狂暴的刀芒形成了滔滔不绝的海浪，朝着帝道这一刀爆涌而去。

    “不好！”

    “这个该死的东西，居然还有后招！”

    帝道的面色在这一刻骤变，这一招发动了之后，根本就来不及变招，和萧叶的暴风九斩狠狠碰撞在了一起。

    两大青年至尊的极致刀法，狠狠的碰撞在了一起，两种不同的刀芒瞬间就爆发了出来，恐怖的能量汹涌澎湃而开，如同洪荒一样汹涌浩荡着。

    咻咻咻！

    只见漫天的刀芒崩碎了，在场中造成了非常大的破坏，无数空间风暴席卷而开，整个界中界都在颤抖着，像是世界末日来临了一样。

    观战的青年至尊都骇然了起来。

    萧叶的这一刀实在太恐怖了，即便相隔着很远，他们都感受到了巨大的压力，就连无敌帝子和姬虚空，都表情变得不轻松了，发挥出了自己的实力，将犀利无匹的刀芒全部都给抵挡了下来。

    噗嗤！

    只见在能量风暴之中，一道身影狼狈的爆退而开，满脸的苍白之色，浑身都是殷虹的鲜血，众人定睛看去，发现这个狼狈的身影正是帝道。

    姬虚空的表情顿时凝固了。

    他和帝道是老对手了，非常清楚对方这一招的威力。

    萧叶没有选择退开，而是选择了硬碰硬，最后居然还是被萧叶被震飞了，这是何等的恐怖！

    “哼，和我选择近身战，这是你最大的错误！”

    “现在连你的偷袭都没有用处了，你还拿什么和我来对决？”

    “现在我就送你归西！”

    就在帝道还没有来得及喘口气的时候，一道冰冷的声音陡然传来，只见萧叶手持萧刀，身上爆发出万丈金光，金色的血气交织在一起，形成了滔滔不绝的血气潮汐，朝着四面八方激荡开来。

    萧叶的双眸之中，爆射出的两道冷芒，让帝道浑身打了个冷战。

    的确!

    萧叶修炼了在整个真灵大陆，都赫赫有名的霸体功法，在近身战之上和萧叶对决，他的确是很吃亏的，当时他也是为了发动自己的绝招而已。

    现在连他的绝招，都压制不了萧叶了，他还拿什么和萧叶去抗衡？

    “暴风九斩！”

    “第五斩！”

    此时，只见萧叶一声大吼，浑身屹立在金光万丈的血气潮汐之中，对着帝道就是一刀斩来。

    暴风九斩，一共拥有着九斩，越是到了后面威力自然是越大，越是让人难以防御。

    萧叶刚才在和帝道激战的时候，只是施展到了第三斩就能和帝道抗衡了，更别说现在了。

    第五斩，也是萧叶到了现在为止，所能施展出来的最厉害的一斩了。

    这一刻，惊天动地的恐怖能量，如同烈日爆炸了一样，淹没了苍穹，炽烈的刀芒好似从那九天之上倾泻而下，让所有防御都变得无力了起来。( )

