    红叶山庄，地底密室之中。

    “这年头，世风日下，人心不古啊，当年的小蝶，多么清纯的一个小姑娘，如今竟然变成了这么一副模样！”幽幽的叹了一口气，杨凯盘膝而坐。

    “当年我收留小蝶，并未亏欠于她，反倒是她，欠我一命，路是她自己选的，我与她之间已无关系，她的死活，又与我何干？”杨凯自言自语着，他的心，一时之间却始终难以彻底平静下来。

    落霞岭之上，击杀纳多，融合贪婪之心后，杨凯身上那种始终被天地窥视的感觉，终于完全消失不见。

    “一般情况之下，一些势力若是有新人加入，往往需要献上投名状方才能被那些势力所接纳，看样子，我击杀那些降临而来的魔头，融合贪婪之心，这应该算的上我纳给这方天地的投名状吧！”杨凯暗自思索道。

    落霞岭之上，杨凯收获了不少的灵花灵草，不过因为当时瓶颈难破，杨凯留着一颗七色混元果，始终都未动用。

    如今杨凯瓶颈已开，他想要自练气七成踏入练气巅峰，中间并未瓶颈，他所欠缺的，仅仅只是力量的积累而已。

    “一颗七色混元果，不知道能让我的实力提升多少？”将装着七色混元果的玉盒摸出，杨凯小心翼翼的将其打开。

    看着面前七种颜色不断流传的七色混元果，杨凯深深的吸了口气，仅仅只是那股沁人心脾的清香，就令的杨凯身体中的法力开始蠢蠢欲动，运转的速度，都好似增速了一点点。

    “七色混元果，若是炼制成丹，那可是对金丹真人实力的提升，都有着一定的帮助啊！”杨凯的那双眸子之中，闪过几丝明显的不舍之意。

    能够提升金丹真人实力的好东西，杨凯这样一个练气七层的小修士将其炼化，这是在是有些暴殄天物。

    “这方世界之中，以我现在的实力，若是仅凭苦修的话，十年八年，估计都很难提升一个小境界，七色混元果虽好，但是只有将其转化成自身的实力，它才会真正属于我……”杨凯一咬牙，就准备将七色混元果塞入口中。

    “又有不长眼的东西擅闯我红叶山庄？”杨凯眉头一皱。

    “竟然是个先天级别的武者？仅凭一个幻阵，竟然还拦不住他？难不成还得我开启困阵杀阵？”本来心情就不太好的杨凯，面色瞬间阴沉了下来。

    “算了，还是我亲自出去会会他好了，我这红叶山庄，就算是崔氏之中的黄阶强者来了，都不敢擅自闯入，他区区一个武者竟敢毁我幻阵，是谁给他的勇气？”将手中的七色混元果重新装入玉盒之中收好，杨凯的身影一闪而没，消失在这密室之内。

    …………

    红叶山庄，幻阵之内。

    唐二公子抱元守一，他眼观鼻，鼻观心，心如止水，不过他的脚下却未停，依旧在缓缓前行着。

    偶尔一脚踹出，唐二公子将附近的一块块乱石砸的粉碎，偶尔又是一掌落下，将那些树木连根拔起。

    杨凯布置的幻阵，仅仅只是一种不入流的基础阵法而已，其中的一石一木，看起来似乎杂乱无章，其实却暗含玄妙，也正是这些不起眼的草木山石，构成了整个幻阵的真正根基。

    幻阵之中的唐二公子，已经不仅仅是在闯阵，而是在毁阵。

    杨凯此人桀骜不驯，唐二公子心中早已经有了这种认知，想要折服这种桀骜之人，恩威并施当然是最好的办法，一直以来，唐二公子也都是如此去做的。

    一个乡下土财主的庄园，竟然敢在门口立下一块篆刻着擅入者死的石碑，在唐二公子看来，幻术，应该就是杨凯最大的依仗。

    唐二公子想要折服杨凯，想要向杨凯示威，那还有什么方法，能比的上直接摧毁这红叶山庄之内的幻阵呢？

    “山依旧是山，水依旧是水，看样子，这幻术根基已毁，幻术这东西，也就能骗骗那些乡野村夫，只要对幻术稍微有些了解之人，想要破开幻术，真不是一件难事！”唐二公子傲然而立，他扫视着周围的一幕，满意的点了点头。

    “小蝶，进来吧，门口幻术已被我清除，你先引我去见你那义父！”回过头去，唐二公子冲着不远处的小蝶招了招手。

    或许因为之前的遭遇，小蝶虽然听从唐二公子的话踏入了庄园之中，不过她看起来却依旧有些畏畏缩缩，放不开手脚。

    “二少，您真厉害！”当小蝶终于确定的确如唐二公子所说的那般，庄园之中已经没有任何危险的时候，她整个人如同那翩翩起舞的蝴蝶，欢快的窜到唐二公子的身边。

    “区区一个幻术而已，摧毁他根本就算不得什么，一直以来我都相信，在绝对的实力面前，一切邪门歪道皆是纸老虎！”背负着双手，唐二公子一脸的淡然。

    “二少，我义父以前最喜欢呆的地方，便是那座竹楼，我们先去那边看看！”小蝶一脸崇拜的望着眼前的唐二公子，她指着不远处的一栋楼宇，向唐二公子说道。

    几年之前，小蝶呆在红叶山庄之时，那个时候红叶山庄的整体布局，就已经与现在相差无几，只不过那个时候，杨凯尚未在红叶山庄布置阵法而已。

    “小蝶啊小蝶，之前我就说过，你我之间已经再无任何关系，你就那么离去不好吗？为何还要带着外人来我红叶山庄之内呢？你难道不知道，我杨凯此生，最讨厌的事情，便是背叛，最憎恨之人，便是那种吃里扒外之人吗？你这是逼着我杀你啊！”一声幽幽的长叹，不远处，杨凯不急不缓，向唐二公子与小蝶这边慢慢走来。

    看起来前行速度非常缓慢的杨凯，他的步伐似乎极为古怪，往往一步跨出，便会跨越好几丈距离，当杨凯话声完全落下的同时，他整个人已经出现唐二公子丈余之外。

    “你就是小蝶的义父杨凯？看着似乎真有几分本事，也不枉我特地过来走这一遭！”唐二公子似笑非笑，一副玩味的样子，上下打量着杨凯，说道。

