    翌日。

    湖光秋水与暖阳，共同勾勒出一幅世外仙宫的绝美画卷。

    礼乐宫中心地带，有三座相邻的岛屿，以悬空廊桥相连，之间隔出来的区域，被称之为望月潭，算是千秋乐府的‘殿前广场’。

    宗门正殿位于正东的夔鼓岛，是千秋乐府祖师堂所在之处，楼阁之间有一座巍峨的擂鼓台，放着带有千秋乐府徽记的巨鼓，下方建筑群参差交叠。

    通往宗门正殿的悬空廊桥之中，四个盛装打扮的女子缓步行进。

    为首的冷艳美人，举止雍容贵气，目光放在望月潭上；背后的三个女子，目光则放在她身上，神色各异。

    姜怡红裙如火，妆容大气美艳，眸子里却酸溜溜的，望着前面春风得意的太妃娘娘，此时还碎碎念着：

    “还过去问情况，几句话的事情，问到昨天中午才回来，你是用哪张嘴问的？嗯？”

    吴清婉双手叠在腰间，气质娴静舒雅，柔声搭话：

    “这还有问，灵烨嘴硬，和男人久别重逢又不能说硬话，自然得换个粉嫩的地方问。”

    冷竹脸儿红红，装作听不懂的样子。

    上官灵烨虽然晚上遭了不少罪，有些不堪回首，但该满足的地方还是满足了，久旱逢甘霖的滋润，让雪腻脸颊都带着几分饱受滋润后的光泽。

    听见两个姐妹在背后阴阳怪气嘲讽她吃独食，上官灵烨心里确实有点惭愧，加上昨晚的遭遇太难以启齿，她怕两人知道，就开口解释道：

    “我本来是过去问问情况，但他的性子你们还不知道？一句‘来得正是时候’，就开始软硬兼施，我想走走不了，也没办法。”

    姜怡半点不信：“你没办法？你真想走他摁得住你？”

    “是啊，泉儿从不强迫女子，你真不答应他会硬来？瞧你走路姿势都不对，昨晚上被修得挺狠吧？我今天一起来，发现春潮湖的水都涨了几尺，泉儿的屋子恐怕都被淹了……”

    冷竹听得不明不白，好奇询问：

    “和春潮湖涨水有什么关系？”

    姜怡脸儿有点红，不过还是解释道：“这狐媚子浪起来，那叫一个江河泛滥，比小姨水都多。”

    “哦……”

    ？？

    吴清婉眼神微沉，瞥了姜怡一眼，觉得这妮子没有一点‘同仇敌忾’的觉悟，怎么连她一起奚落？

    上官灵烨被这么调侃，心里难免臊得慌，但表情始终保持着风轻云淡，只是脚步微顿，低头看了看，确定自己脚步没异样。

    毕竟她现在满脑子都是另辟蹊径时的无地自容，感觉背后怪怪的，坐立不安。

    四人闲谈之间，来到了夔鼓岛的乐府正殿，府主在其中就坐，薛夫人则在招待女宾，上官灵烨观礼的位置依旧在薛夫人附近。

    中秋会中午才会开始，从各方过来凑热闹的修士，乘坐游船逐渐抵达，大部分登上了相伴的两座岛屿，也有人直接站在游船上，在悬空游廊下方远观。

    望月潭水清如镜，三座岛屿附近准备了不少与水面齐平的台子，有善音律的仙子、仙师，在上面登台献艺，和各方同好交流；望月潭中心还有个大型的台子，因为中秋会还没开始，倒是没人上去。

    乐府正殿正对着望月潭，是一座临水宫阁，已经有不少仙家名望落座，其他人也在陆续过来，时而能听到呼朋唤友的声音：

    “王仙长，幸会……”

    “这才十年没见，小云璃都长成大姑娘了，站在这儿东张西望的，是在等哪位少侠呀？”

    “哎呀~没等谁……”

    ……

    上官灵烨在观礼的位置上落座后，旁边两个妹子终于消停了，转而开始在望月潭周边的茫茫人海中，寻找那道人影的踪迹。

    上官灵烨找了一圈儿没找到，就把目光投向了正殿内就座的宾客。

    除开在游船上露面的豪门贵子，正殿中还有辈分较高的外宗长老、世家家主，上官灵烨第一次来华钧洲，可能听过名字，但不认识。

    上官灵烨按地位算，在任何地方都是顶流仙家的人，自然不可能主动跑去和这些客套寒暄，没人过来拜会的时候，只是和接待的雅荷闲聊。

    而不远处，映阳仙宫的人也已经在正殿内就座。

    本来按照身份，映阳仙宫的位置应该在上官灵烨附近，不过双方在游船上起了点冲突，薛夫人很贴心地把座位分开了，相距不远但又被花鸟景观隔绝，彼此看不见。

    环境清雅的席位间，身着白裙的东方云稚，脸色不怎么好看，独自坐在长案后，拨弄着身前做工精美的七弦琴。

    周沐坐在旁边，目光扫视着望月潭周边的人群，见向来喜欢众星捧月感觉的东方云稚，坐在这里不说话，开口道：

    “云稚，我已经和三竹先生打了招呼，今天会当众教训那个东洲蛮子……”

    东方云稚性子刁蛮，脑子可不傻，冷声道：

    “剑妖左慈当众骂你，和我有什么关系？你以为我在为这事儿生气？冒犯映阳仙宫，你作为弟子不上去以命相搏，反而去找薛夫人求助，宗门的脸都被你丢干净了。”

    东方云稚敢骂周沐，周沐可没胆子骂老祖的子孙，只能摇头道：

    “我自幼给你当伴读，学的是琴棋书画、诗词歌赋，确实不擅长擂台切磋。那个蛮子是剑修，以武力压人，相当于以长击短，根本不讲道理，如果在琴棋之上较量，我岂会忌惮他半分。”

    东方云稚并未否认这话，而是道：

    “知道对方是蛮子，你让三竹先生骂他粗鲁有什么用？要骂就该骂那上官灵烨，明明是个不学无术的乡野村妇，跑到这里来装高雅……”

    “放心，我已经安排好了，今天必然让那蛮子下不来台。他们都是东洲人，那蛮子丢人，不也是在打上官灵烨的脸……”

    两人话至此处，东方云稚忽然转眼看向了望月潭。

    周沐跟着望去——望月潭相邻的两座岛屿上人头攒动，湖畔十几个圆台上皆有仙子、仙师展现曲艺，东方云稚看的是其中一个圆台，上面有个身着襦裙的圆脸小姑娘，正在调试琵琶准备表演。

    铛铛铛~~

    “此人有问题？”

    “不认识，这琵琶的音色很特别。”

    “嗯……声音真浑厚，和……和俗世弹棉花差不多，这玩意儿能弹出调子？”

    “棉花能弹？”

    “……”

    ……

    -----

    左凌泉乘坐游船，跨过数百里湖面，在今天凌晨时分，抵达了礼乐宫的乾风岛。

    因为宗门庆典还没开始，就和静煣、秋桃站在望月潭边上，看外面的散修、小宗门弟子表演。

    千秋乐府的中秋会，是艺术交流的场合，只要有点本事就能上台，没本事上去哗众取宠，千秋乐府的执事也不会阻难，不过正常人脸皮再厚，也不会在这么大的场合上乱搞丢人现眼。

    在外面登台表演的修士，水准赶不上名门大家，但容貌过人的女修也不在少数。

    左凌泉站在水潭边看了大半天，还瞧见了一个穿着清凉的女修在台上跳舞，也不知是不是‘合欢宗’出来的，反正舞姿勾死人，扭腰送胯全是不正经地暗示，看得团子都捂着眼睛：“叽叽叽……”，说些‘这婆娘比娘都骚气’的鸟语。

    可惜的是，左凌泉还没瞧两眼，就被静煣掐着腰拉到了别处，听一个糟老头子拉了半天二胡，啥也没看着。

    谢秋桃凌晨到礼乐宫后，和千秋乐府的执事报了名，但排队的人太多，等轮到她上场的时候，宗门庆典都快开始了。

    谢秋桃性格活泼外向，对万众瞩目的场合没有半点怯场，抱着铁琵琶跃跃欲试。

    左凌泉和汤静煣，却是有点提心吊胆，特别是团子，咬着谢秋桃的裙摆，示意‘桃桃你别冲动，人可以不怕死，但不能社死遗臭万年’。

    左凌泉也不能说秋桃技术不行，反正是交流的场合，犹豫了下还是鼓励道：

    “放心去吧，谁敢笑话你我收拾谁。”

    谢秋桃对这话却不怎么满意：“左公子，你还不相信我不成？以前都是弹着玩儿罢了，我认真起来，可是很厉害的。”

    左凌泉半信半疑，目送誓要在今日扬名的桃桃，跳上了湖畔的圆台。

    谢秋桃在数千修士的注视下抱着琵琶坐好，略微调试姿势，找到熟悉节奏后，就开始表演练习多日的曲子：

    “当当～”

    结果……

    也不能说弹棉花，曲子很欢快，配上铁琵琶低沉厚重的音色，别有一番风味。

    不过谢秋桃自幼以降妖除魔为己任，主要精力放在家传的音律术法上，对单纯的音律研究并不深，想要以一己之力镇住千秋乐府，还是差了点火候。

    但即便如此，谢秋桃在台上展现的水准，也远超过来的大部分散修，围观的修士先是奇怪琵琶的音色，最后便被曲子吸引，点头赞许者无数。

    乐府正殿落座的高人，也听到了这调子特别的琵琶曲。女修雅荷倾听片刻后，开口道：

    “这姑娘弹的曲子，有点北境乐曲的影子。北狩洲没落后，玄武台等仙家大半消亡，传承也都断了，如今倒是极少能听到。”

    正在为谢秋桃提心吊胆的上官灵烨等人，听见这话暗暗松了口气。

    铛铛铛~~

    一曲终，湖畔静默片刻后，就发出了热烈的拍手叫好声。

    谢秋桃有点小得意，抱着琵琶欠身一礼，就跃下了台，等众人目标被下一个表演的女修吸引后，才跑到左凌泉跟前：

    “左公子，怎么样？”

    团子蹲在汤静煣怀里，“叽叽~”回应，应该在说：“你以前这么弹，小龟龟早就认主了，鸟鸟还以为你只会弹棉花呢。”

    左凌泉满眼赞赏：“大开眼界，很好听。”

    谢秋桃有些不满意，笑眯眯道：

    “这夸奖好没诚意，左公子，你不是会吟诗吗，我弹这么卖力，你不得即兴赋诗一首夸夸？”

    汤静煣也是点头：“是啊，这种文绉绉的场合，来都来了总得凑个热闹吧，要不你也上去吟个诗？”

    “是啊是啊……”

    “叽~”

    左凌泉那会吟诗作对，不过秋桃眼神这么热切，他略微琢磨，还是文绉绉来了句：

    “嗯……转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。弦弦掩抑……抑……后面忘了。”

    谢秋桃眼巴巴等着，很是扫兴：

    “好歹想一首完整的吗，也不一定非得评价曲子，赞扬美貌呀、形容风景呀，都可以。”

    “那行，嗯……鹅鹅鹅，曲项向天歌……”

    “诗倒是不错……不过这里有鹅吗？团子不算，它没脖子……”

    “叽？”

    “好吧，那就换一个……北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国……”

    “嗯~这还差不多，就是听起来不像是说我……”

    “呵呵……”

    ……

    -----

    三人谈笑之间，时间一点点过去，随着太阳升至高空，千秋乐府的府主，登上夔鼓岛上的鼓楼，擂响了那面带有宗门徽记的巨鼓：

    咚咚咚——

    鼓声如雷，远传百里，聚集在礼乐宫附近的修士，也停下了交谈，望向了夔鼓岛的乐府正殿。

    乐府中秋会，是修行道少见的文艺交流场合，看不到太多修行道的天之骄子，但把琴棋书画等行道玩到登峰造极的大家数不胜数。

    左凌泉天赋再好，在这里也只是个门外汉，除开旁观听个响、看看养眼的仙子，也做不了什么。

    三人过来的目的，是看屈家的那张古琴，而负责弹琴的三竹先生，作为此次中秋会的重要来宾，被安排在了晚上，在此之前都是各种名家上场展示所学。

    左凌泉和谢秋桃起初站在望月潭旁观，后来团子肚子饿了，就找了个僻静的亭子，坐在其中边吃边看，就和参加晚会差不多。

    就这么等了一整天，到了夜幕降临，静煣臀儿似的白月亮从湖面升起，正戏终于开场了。

    万众瞩目之下，头发花白的三竹先生，登上了湖心与水面齐平的平台，在月光与灯光的衬托下，弹起了那张名气颇大的古琴。

    咚~~咚~~

    琴声悠扬，曲意高寡。

    左凌泉安静旁听，听了半天……没听懂。

    他转眼看向旁边的谢秋桃：“这就是仙品琴？感觉还没你弹棉花好听。”

    谢秋桃算是音律一道的半个行家，摇了摇头：

    “曲子意境太高，凡人就听不懂了。这是给琴道大家听的。”

    汤静煣侧坐在美人靠上，揉着打瞌睡的团子：

    “人都听不懂，算什么好曲子？”

    “唉，人都这样，别人都说厉害，自己听不懂的话就会被笑话，所以得装作听懂的样子，还得瞧不起那些听不懂的人。而人人都能听懂的东西，再好也是下九流，不贬低两句，就彰显不出那些人的身份……”

    左凌泉对琴曲本就不感兴趣，没有接话，只是轻笑了下。

    很快，湖心之上一曲终，三竹先生静坐良久，摆够了大家姿态，才起身对着周边一礼。

    三座岛屿上的数万修士，响起不少喝彩和评价，至于是真听懂了还是假听懂了，无人得知。

    不过乐府正殿里面的琴道大家，应该是听明白了，薛夫人开口褒奖道：

    “先生此曲，当得起‘天籁’二字。”

    三竹先生站在湖心，对着薛夫人拱手一礼，自谦了两句后，转眼看向周边三岛的修士：

    “今日老夫来千秋乐府，是仰慕千秋乐府数千年来‘重礼乐’的门风。不过在场有些道友，可能不明白，一个山巅豪门，为什么会费尽心思，以身作则教天下修士何为‘礼’；以千秋乐府的底蕴，按照‘强者为尊’的规矩来，照样是山巅豪门，何必搞这些和长生大道无关的东西。”

    三竹先生转过头来，望向薛夫人：

    “薛夫可否给在场道友，解释解释？”

    千秋乐府每年都搞这个，本意就是对外灌输宗门传承至今的理念——礼乐教化。

    薛夫人不介意这个问题，回应道：

    “天道之下，苍生无贵贱之分，人之所以能成为万灵之长，不是因为天道偏爱人族，而是因为人自己懂‘礼’，或者说‘规矩’。有了天下共行的规矩，俗世王朝、城池、乡镇才能出现，仙家才有大小宗门；有了礼义廉耻，人才知晓何为正邪、大丈夫有所为有所不为，这是人族能壮大的基础。”

    薛夫人站起身来，望向在场道友：

    “礼法是上古圣贤给人套上的枷锁，对强者来说毫无益处，但正因为这枷锁在，人才能称之为‘人’，没了这个枷锁，人和世间飞禽走兽无异。

    “人族历经千劫，好不容易修成了‘人’，踏上了修行道，却把这些全舍弃，变得‘以力为尊’只顾长生大道，那你们道行再高，在人的眼里也是‘妖’，永远当不起一个‘仙’字。”

    这些话肯定没问题，在场修行不一定以身践行，但都明白这个道理，皆是点头。

    三竹先生向薛夫人一拱手，继续道：

    “薛夫人意简言骇，把‘规矩’二字的分量说得很明白。但这世上总有些人，有了点道行，就开始奉行‘谁拳头大谁有理’的道理，把老祖宗教的东西忘得干干净净。别人迫于武力不敢回应，但老夫今天就是要说上几句。”

    薛夫人听见三竹先生提起‘规矩’二字，就猜出他话里有话，对此并未回应。

    三竹先生站在望月潭中央，扫视周边人群：

    “老夫昨日听闻，薛夫人坐东，请宾客前往江口赏‘河风秋月’的美景，路上诸多仙家子弟，在游船上切磋琴曲……”

    围观的修士，察觉到了情况不对，安静下来望向湖心。

    三竹先生把渡船上的事儿说了一遍，然后道：

    “……东洲仙家本就不善乐律，周沐所言无半分不妥，那位东洲剑侠，听这话不舒服，大可凭本事在琴台上较量，结果他却登上琴台，手握剑柄恶语相向。”

    三竹先生神色愠怒，扫视周边众人：

    “老夫问问大家，这算不算不懂规矩？”

    三岛之上的诸多修士，面面相觑，觉得这话不好评价。

    ‘剑妖左慈’虽然霸道嚣张，但并非不讲规矩，多宝潭该杀谁就杀谁，落剑山擂台单挑也不下死手，事情了结也是该客气便客气，没有任何不妥。

    至于昨天游船上的事情，周沐嘴贱，左慈不爽骂两句理所当然，又没真拔剑。

    不过真要上纲上线的话，周沐说东洲不善音律，左慈要反驳，应该从音律入手，用武力让对方闭嘴，确实有点以势压人的意思。

    乐府正殿内，上官灵烨眉头紧蹙，知道这情况不好处理，暗暗思索对策。

    而不远处，旁观看戏的周沐，眼中显出了几分大仇得报的冷意。

    今天让三竹先生众目睽睽之下找茬，‘剑妖左慈’不露面找场子，就是行为前后不一，落剑山给人留下的‘不好惹’的影响丢掉大半。

    但剑妖左慈出来了又能如何？

    三竹先生想要依仗映阳仙宫，就不会和周沐一样迫于武力服软，三竹先生咬着规矩不放，剑妖左慈还能真把人打一顿？

    先不说千秋乐府会不会插手，就算左慈真把三竹先生打闭嘴，‘不讲理的粗野莽夫’名头也做实了，这可不是什么好名声，反正今天无论怎么处理，都是吃亏。

    周沐目光在人群中扫视，想看看那个敢当众威胁他的莽夫，现在是个什么反应。

    而湖心的三竹先生，依旧沉声训斥：

    “听见不入耳的话，就以战力压人，在老夫看来和妖魔无异。老夫今天在众目睽睽之下，说绝剑仙宗不通音律，老剑神会如何？难不成会用通神剑术威胁老夫闭嘴，以后不准说这话？”

    三竹先生转眼望向众人：

    “他‘剑妖左慈’也是习剑之人，听见周沐说东洲不善音律，就火急火燎跳出来，以武力让周沐闭嘴。那老夫今天再说一次，‘东洲文脉传承断了，没人教，不善音律’，你今天还跳不跳出来？”

    轰——

    话语未落，破风声骤起。

    三竹先生话音戛然而止，转眼望去，却见一道的人影，从乾风岛上冲天而起。

    人影身着云纹公子袍，腰悬两把佩剑，飞身而起升至半空，与天上的银月重合，继而如同神人天降，带着凌厉气势，直接往湖心砸了过来。

    “哗——”

    “真出来了？！”

    “果然名不虚传……”

    “好俊~……”

    嘈杂声不断，三岛之上围观的仙子和仙师都看愣了。

    连乐府正殿的诸多高人都目露错愕，没想到剑妖左慈真敢往出跳，你一个剑修，跳出来又能做什么？

    还跳得这么嚣张，和要一脚把三竹先生踩死似的。

    可能是怕这莽夫真当众把三竹先生宰了，千秋乐府的几位高人还站起了身。

    轰——

    不过眨眼之间，白袍身影就从半空砸下，落在湖心平台上，带起一道圆环般的涟漪。

    涟漪从平台扩散，蔓延向灯火通明的周边三岛，而涟漪的中心，正是气势骇人的左凌泉，和满眼惊恐的三竹先生。

    三竹先生惊得退开几步，差点掉湖里，手挡在胸前，望着近在咫尺的冷峻公子：

    “你……你……”

    全场鸦雀无声，望着对峙的两人，都有点提心吊胆，觉得这位以霸道出名的剑仙，下一刻就会对三竹先生来上一剑。

    但万众瞩目之下，左凌泉单手负后，面色冷峻，并没有什么动作。

    因为左凌泉的心底，比在场所有人都要措不及防:

    我在干啥？！

    怎么就跳出来了？

    莹莹姐，你在逗我不成？现在可咋办，我总不能戳他一剑吧……

    ……

    -----

    多谢【此间来过的少年】大佬的盟主打赏！

    新年快了！

