    嘭！！！

    满脸开花的飞段顿时双脚离地，脑袋向后仰去。

    然而这还没结束，已经决定要让飞段意识到两人之间实力差距的慎司立刻半步贴身上前，先是一击铁肘重重击打在飞段的胸口。

    咔擦！

    骨裂的声音直接响起。

    然后在飞段向后飞出去的瞬间，精准的抓住了其一只胳膊，随后用力的向上甩去。

    接着猛的一踏地面，腾空而起！

    双手轻轻的抚压在飞段身上，右腿的膝盖则是已经顶在了飞段腰部的脊椎之上...

    只要在落地的瞬间施加重压，便可以轻松的将飞段从中间折成两半！

    而且还是后脑勺和脚后跟紧紧贴在一起的那种！

    轰的一声！

    落地的重压，使得慎司脚下的地面呈现了蛛网状的龟裂。

    可是令人出乎意料的是，那已经可以预见到的惨状却似乎并未出现。

    因为在最后关头，慎司竟是突然收了力，没有将飞段像是筷子那样折断。

    噗通...

    随手将遭受重创的飞段扔掉，慎司长吐了一口略微有些灼热的气息，额头上的血色痕迹也消失不见。

    败了！

    又一次败了！

    而且还是前所未有的惨败！

    躺在地上的飞段只感觉胸腔之中充斥着极其强烈的不甘！

    尤其是当慎司最后一下攻击没有落下，反而手下留情后，更是深深的刺激了飞段那敏感的神经！

    “哈哈哈哈...我可死不了，就算我粉身碎骨只剩下这颗脑袋，我也会从地狱中爬出来咬断你的喉咙！”

    “如果能做到的话，那就试试看吧。只不过现在的你...太弱了。弱小到最后我甚至不愿意浪费太多力气，来彻底解决掉你！”

    说完后，慎司便转身离开。

    “你说这话是什么意思，在嘲笑我嘛！”

    “听着，下一次，无论如何我都会干掉你！”

    “喂，赤木慎司！混蛋，你给我回来！”

    飞段不甘的怒吼声回荡在整个基地内部，然后被闻讯赶来的教众立刻送去了医疗室接受治疗。

    翌日，接受完治疗的飞段出来了。

    他本以为这次自己会受到极其严厉的惩罚，毕竟是他违抗教主的命令，率先去找赤木慎司的麻烦，而且还极为丢人的被暴打了一顿...

    可让他非常感到意外的是，直到他重新走出来都没见到泷旗教主的到来。

    不过以他的性格也不会在意其中的原因，很快就抛到脑后了。

    直到吃饭的时候，周围人的交谈令他一下子握紧了拳头！

    “喂，去看了吗？”

    “当然！教主大人的行刑手法简直就是艺术！让人血脉喷张！”

    “靠，你个变态！不过赤木那家伙也真的是个硬骨头啊，全程没吭一声。”

    “切，要我说还不是仗着自己从邪神大人那里获得了不死之身。不然估计早就被吓尿了！那种惩罚根本就不是正常人能够扛的下来的！”

    “也许吧，这就是违背教主大人意愿的惩罚，没人能够例外。”

    嘭！

    飞段猛的起身，带倒了凳子，然后一把抓住说话很酸那人的衣领，将其举到了空中。

    “喂，飞段！你想干什么！”那人的同伴立刻色厉内荏的出声道。

    “什么惩罚？赤木指的是赤木慎司那家伙吗？他怎么了？”

    被举在空中的那人脸色有些涨红，刚想放两句狠话，就看到了飞段那仿佛看死人一般的冷漠眼神，顿时哆嗦了一下，连忙道：

    “就是赤木慎司那家伙，具体发生了什么我也不太清楚，不过好像是因为昨天和你打架那件事。教主很生气，于是当众对其进行了刑罚。”

    昨天？

    飞段怔了一下，可那件事不是由他而起的吗？

    就算教主要惩罚也应该是惩罚他，而不该是慎司那家伙啊！

    飞段有些想不明白，于是决定过去看看。

    “在哪？”

    “什么？”

    “我问你人在哪？！”

    “在...在大殿...啊！”

    嘭！

    飞段用力的将人扔了出去，毫不掩饰恶意的说道：“下次在背后说别人坏话的时候记得选个没人的地方，就算慎司那混蛋没有不死之身，也不是像你这样的废物可以造次的，听懂了吗？”

    “听...听懂了。”

    那人眼神怨毒的低下了头，想不明白飞段为什么会替自己的死对头说话。

    但如果不想死的话，还是不要再激怒对方。

    飞段大步离开，很快就进入到了大殿里面。

    这里是平日邪神教祭拜邪神的地方，现在却多了些不同的变化。

    在一尊没有五官的巨大邪神像前，一道人影被十八根漆黑长矛所贯穿，悬浮在半空之中，鲜血不停的滴落，流入地面的凹槽之中。

    这便是邪神教的‘神罚之刑’，用十八根长矛分别刺穿受刑者的四肢与躯干，而且过程中要避开要害，要保证受刑者的生命。

    然后只要流出的血能够填满地上的邪神教图案凹槽，就可以得到救赎，意味着在邪神大人的注视下，过错已经被鲜血洗刷干净！

    但实际上，在这之前从来没有人能够在这个刑罚之下存活。

    飞段走近一看，眼前这个正在接受‘神罚之刑’的人果然正是赤木慎司！

    在感觉到有人靠近后，满脸血污的慎司下意识的抬起头，在看到是飞段后，便裂开嘴笑了。

    “看到我这副鬼样子，是不是心里很爽？”

    “啊，是啊。简直爽的要升天了。只不过我更好奇的是你到底做了什么？”

    “为什么这么问？”

    “因为有人告诉我，你是因为昨天那件事才受了惩罚...”

    “喂喂喂，你不会以为我是替你背了黑锅吧！别做梦了，我等着落井下石还来不及呢。说不定过一会儿你就会变成和我一样的下场，所以如果我是你的话，现在就老老实实滚回去睡觉。”

    “难得还有力气骂人，看来这个所谓的‘神罚之刑’也不过如此。”

    嘲讽了一句后，飞段就离开了。

    身后的慎司也渐渐再一次被黑暗所笼罩，只有血液滴落的声音一刻不停的回荡在大殿之中。

    只是在回房间的路上，飞段的表情一直在不停变化着。

    最终，他停下了脚步，转身朝着泷旗教主所在的地方而去。

    虽然就像慎司那混蛋说的那样，那家伙不落井下石都算好的了，怎么会帮他背锅？

    可要是不弄清楚的话，飞段感觉自己这一个月都别想睡好觉了。

