    

    “

    一年！

    一年！

    一年！

    而且还是还是十倍的潮汐炼体！

    波塞西眼神带着一丝怜悯地看着叶玄。

    叶玄的第三考内容可是需要承受十倍的潮汐炼体。那可是连如今的她，也会闻之色变的炼体方式。

    波塞西玉手一挥，一道蓝色的光芒落在下方的海面上。只见在这座山涧的入口处，一个灰色的石柱缓缓地升起。

    如此的话，最前方有着一根石柱，往后面五十米有着第二根石柱，在往后面是五根，接着是三根，最火是九根。一共是十九根灰色的石柱。

    “准备好了么？最前面的那个石柱就是你的，叶玄。”波斯阿西吩咐道。

    “嗯。”

    叶玄点头，转身看着身后的伙伴，道：“还记得我不让你们获得神赐魂环么？”

    胡列娜、水冰儿、柳二龙、小舞等人点头。

    “根据我对武魂、魂环和魂师的研究，一个人能够承受什么年限的武魂，和他们的身体强度有着很大的关系。等你们完成第三考之后，你们就可以获得你们各自的神赐魂环。”叶玄扫视着面前的十八个人，见到他们点头，对着又道：“可以开始了。”

    波塞西点头，手一挥，十九道光芒分别围绕着十九个人的身体。叶玄、千仞雪、小舞等人被光芒笼罩之后，感觉自己的身体变着很轻很轻。脚尖一点，像是一片落叶缓缓地落在了各自的沉银柱上。

    最前面的是叶玄，千仞雪次之，获得红级七考的宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞和小舞紧随其后，之后是获得黑级六考的柳二龙、孟依然和独孤雁。刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、雪舞，获得的是黑级五考，落在最后一排沉银柱上。

    抵达沉银柱，所有人开始让身体贴合着沉银柱上的十字架，并且用铁框固定住他们各自的身体。避免被海浪给冲下沉银柱。

    海神斗罗波塞西见到所有人就位，缓缓地收回了双手。所有人的身上和海面上的蓝色光芒渐渐地褪去，海面的海浪也变着更高。

    啪

    第一道海浪拍击着叶玄的身体。叶玄没有任何的感觉。只是随着时间的推移，海浪之后暴涨到了一百米。

    呼~

    一百米的海浪，带起的冲击力足以毁灭一座城池。

    轰

    叶玄遭受到海浪的冲击，响起的声音犹如在他的耳边响起了一道炸雷。由于有着沉银柱的固定，所以叶玄的身体没有被移动一分一毫。

    难道第三考就这么的简单么？

    不！

    当第一道百米高的海浪刚刚过去五秒钟，第二道海浪已经对着叶玄狠狠地冲了过来。以叶玄如今98级的魂力修为，不会感受到太大的冲击感。千仞雪、小舞、水冰儿等人同样如此。

    只是当海浪冲击的次数达到上百次的时候，就算是柳二龙、小舞和水冰儿，她们也是不得不动用武魂，抵抗着海浪的冲击。

    当这种情况持续了半天的时候，千仞雪也是不得不动用武魂抵抗海浪的冲击。当这种情况持续一个月的时候，叶玄感觉到浑身骨头都散架了似的。

    “一个月了！”

    波塞西俯瞰着山谷入口处的那道坐在沉银柱上的人影，眼神震惊道：“竟然在上面呆了一个月的时间，而且还没有动用武魂。叶玄，你到底有多强？”

    叶玄表现出的天赋，让波塞西自愧不如。至少在肉体的强度方面，波塞西自认为比不上叶玄。

    “叶玄就是叶玄，这都一个月了，还在上面坚持着。”朱竹清感叹道。

    朱竹清嘴角眠着微笑，经过几次尝试之后，她终于明白了这里面的好处。第三考看似比第一考和第二考更容易，实则比前面两考更加的痛苦。

    若说第一考考验的是魂力，第二考锻炼的是海中的实战能力，那么第三考淬炼的便是他们的肉体。

    朱竹清虽然每一次被这里的海浪折磨着骨头都散架了，但是每一次恢复体力之后，她感觉到肉体变着更强了，速度、力量都有着提升。每一次使用武魂将魂力榨干之后，再次恢复魂力，魂力都会比之前变着更多一些。

    “叶玄都这么努力，我也不能落下。修炼继续！”

    朱竹清对着波塞西点头示好，波塞西心领神会。随着波塞西手一挥，一缕蓝色的光芒笼罩着朱竹清。朱竹清脚尖一点，整个人轻飘飘地落在了沉银柱上。开始了新一天的修炼。

    最初的时候，除开叶玄之外的所有人都不能承受这种痛不欲生的折磨，他们甚至恨不得骂海神几句，怎么弄出这么变态的考核。好在他们都不是一般的人，就算每天被折磨着只剩下半条命，他们依旧顽强地咬牙坚持了下来。

    至于海神斗罗波塞西呢，每天坐在山顶，只会给予必要的救援。而且每天会吩咐人送来丰富的饭菜。就这样，他们迎来了最后一天。

    这一天，叶玄依旧坐在沉银柱上，他的精神突然和周围的大海形成了某种奇妙的链接。

    叶玄的精神感知着周围的大海，他的视眼不再局限于这座山谷，也不再局限于海神岛，而是覆盖了整座大海。他深知能够感应到在海的另一半的那块大陆。一个一万年之后，才会和泛大陆撞击的大陆。

    而且，在叶玄眼中的大海不再是蓝色，而是五彩斑斓。有淡淡的浅蓝，有深邃的黑暗，有水晶一般澄澈的蓝色，也有火焰一般的红色……大海中的任何一点细微的颜色变化，都无法逃出叶玄的精神感知。

    此时此刻，叶玄闭着的眼睛散发着金色的光芒。和以往很是不同，这一次眼睛散发的金色光芒十分的内敛，不像以前那么的耀眼。但，内敛的光芒蕴含着一股犹如大海一般的深邃感。

    一直呆在山峰上，时不时关注一下叶玄的波塞西，注意到叶玄身周那股强大的精神波动，神色错愕道：“精神力大圆满！”

    六个强大的代言词从波塞西的口中蹦出。        

