    眼前的一幕犹如晴天霹雳，震撼住了在场的每一个人。

    特别是草帽海贼团。

    谁都没有想到，那个无数次带着他们险象环生，实力强大的路飞。

    竟然……

    不出半分钟的时间，就遭到索罗秒杀！

    最恐怖的是，仅仅只是索罗释放出的冲击，便将整个岛屿一分为二！

    “这到底……是什么力量啊。”

    乌索普滚动着喉咙，嘴里忍不住吐槽。

    他实在无法理解，更难以置信。

    最近这段时间，他一直都因为同伴的成长速度像是怪物一样，而感到迷茫。

    觉得自己的脚步越来越追不上大家。

    结果，被自己视为怪物的路飞。

    如今却被人轻松秒杀！

    毫不夸张的说，索罗这一拳，不仅仅是打败了路飞。

    更是一拳打崩了乌索普的认知！

    无法理解。

    难以置信。

    “路飞的实力，无疑是我们之中，最强大的一个。”

    乌索普的声音不免有些颤抖，大脑更是空白一片。

    “路飞！”

    一旁的娜美更是迫不及待的大喊一声，想要叫醒路飞。

    一直以来，路飞都是她在绝境下的希望。

    如鱼人阿龙那一次。

    就是路飞，在自己绝望的时候。

    出手打败了敌人。

    可是现在，路飞被索罗一只手地拎着，双眼翻白。

    对娜美的声音好似根本听不见。

    “我们该怎么办。”

    乔巴的双手不免跟着颤抖起来，他做梦都没有想到。

    那个强大的路飞，会被海军打败。

    以至于现在的他，完全不知道该如何是好。

    难不成今天，真的是草帽海贼团的末日？

    “路飞这个家伙……”

    山治的脸色瞬间苍白下去。

    虽然他早就知道，路飞是船上最不可能动脑子，按计划行事的人，可他的实力，却不容小觑。

    即便是使出全力，自己也拿不下路飞。

    所以哪怕是不按自己的计划行动，路飞也往往能做出惊人之举。

    在绝境之下，力挽狂澜。

    也正是如此，大家才一次又一次的相信着路飞。

    可是现在，路飞却因为自己的鲁莽，付出了惨痛的代价！

    “船上的三大主力，我已经负伤，路飞昏死，只剩下绿藻头那个家伙……”

    “面对这个海军怪物，我们真的有胜率吗。”

    “该死的路飞，为什么就不能按照我的计划行动。”

    山治紧咬着牙，心里不免有些懊悔。

    刚刚的自己，应该阻拦路飞的。

    一起上，或许还有一丝机会。

    现在……

    彻底完了。

    “路飞，输了？！”

    索隆的两只眼睛更是瞪得像牛眼睛一样，嘴巴张成了“哦”形。

    他死都没有想到，那个实力强大的路飞。

    会被对方秒杀！

    哪怕只是被打败，他心里也不是不能接受。

    毕竟索罗这个家伙，散发着强大的气场。

    实力强大。

    而且极度危险。

    但是……

    被打败与被秒杀。

    可是有着天差地别的区别。

    “呼……”

    想到这里，索隆不由深呼了一口气。

    “这个海军，比我意料当中的还要可怕。”

    “难怪山治那个家伙会被修理的那么惨。”

    尽管索隆时不时就会讥讽山治。

    但对于山治的实力，索隆心里一直都很认可。

    不过……

    此时的索隆并没有陷入绝望当中。

    他更不会轻易放弃。

    “特别是他身上的那把武士刀。”

    在索隆看来，眼前的海军会选择武士刀。

    绝不可能是装饰品。

    他的真正身份，很有可能会是强大的剑豪。

    只不过路飞的实力在他眼里过于弱小。

    所以才不屑于使用武器。

    除此之外，还有他刚刚出手攻击路飞的瞬间。

    手臂上好像缠绕了什么东西。

    虽然说不上来那是什么，但散发出来的气场，却十分强大。

    “不知道，以我现在的实力，能否逼出这家伙的剑。”

    索隆目光微凝，右手缓缓从身后掏出一枚绿色的头巾，然后绑在了自己头顶。

    眼前这个海军。

    值得自己使出全力。

    “不。”

    索隆不免摇了摇头，“不是值得我使出全力。”

    “而是我如果不使出全力，下场，很有可能会跟路飞一样！”

    下一秒。

    索隆更是干净利落的拔出武器，双手持刀，死死盯着索罗。

    注视着他的每一个举动。

    不敢有丝毫的大意。

    反观索罗，表情与草帽海贼团众人截然相反。

    直到现在，他依旧保持着轻描淡写的态度。

    脚尖轻轻有力，便越过大海，落在了索隆等人的面前。

    “下一个，是谁？”

    索罗的视线扫向草帽一伙，轻描淡写的说道。

    虽说给了这些人机会，但索罗心里却很清楚。

    以草帽海贼团现在的实力。

    无论是跟自己一对一，还是他们几个人一起上。

    都不可能是自己的对手。

    “这下，糟糕了……”乌索普见状，感觉心跳开始嘭嘭的加速。

    路飞都被秒了。

    他实在想象不出，还有什么办法，能够改变局势。

    “山治，索隆，现在……只能靠你们了。”

    “你们一定要加油啊。”

    娜美的视线则在山治与索隆之间来来回回。

    这是她内心当中，仅存的最后希望。

    若是连山治跟索隆都被打败。

    那就真的完了。

    而娜美身边的乔巴，此时却一脸严肃的盯着索隆，并从身上摸出两个蓝波球，然后低头瞥了一眼，“只能用那个东西了……”

    这是他用来强化身体的药物。

    药效足以持续数分钟的时间。

    但对身体却会产生一定的副作用。

    特别是在吃下第三颗蓝波球的时候。

    尽管能够得到强大无比的力量，但却会使自己失去理智。

    变成真正的怪物，并展开无差别的攻击！

    如果可以的话，乔巴丝毫不想在同伴的面前，使用这一力量。

    可是现在……

    他必须打破眼前的僵局。

    才能让同伴，活下去。

    只见乔巴拖着浑身是伤的身体，一步一步向前迈动脚步。

    “山治，索隆，我来帮你们。”

    乔巴的声音不大，但却十分有力。

    并且坚定。

    任谁都能听出来，他语气当中的决心。

    “乔巴，你的身体……”

    山治注意到乔巴的状况，不免有些担心。

    他身上的伤势，无疑是最重的一个。

    “我还可以……战斗！”

    乔巴一脸倔强的说道。

