    沈予携正在出口等着萦萦，萦萦一眼就在人群中发现他，穿着黑色长款羽绒服，黑色长裤，一身都是黑色，表情淡漠的站在人群里，少年精致的容貌让身边的人总忍不住偷偷看他。

    萦萦朝他挥挥手，高兴道：“沈师兄。”

    沈予携的表情肉眼可见的柔和下来，他朝着出口走来，萦萦也走过去，他道：“走吧，冷不冷？”

    “不冷。”萦萦摇头，实际她是修炼之人，比较抗冻抗热，冬日里不用穿太厚都可以，但是穿的太单薄总显得怪异。

    沈予携低头看少女垂着头，发顶有个可爱的小发旋，她的发量很多，很柔软，稍微有点卷，但发质非常好，柔顺有光泽，披散在她淡粉色的羽绒服上，他收回目光，道：“先过去积香居吃饭。”

    两人先过去积香居吃饭，陆素见到萦萦挺高兴的，先给萦萦送了道饭前甜点，“萦萦，这是豌豆黄，京城那边的特产，我平日做的少，偶尔做来自己吃的，你尝尝看，味道如何？”

    豌豆黄，京城那边的特色，别的地方也有，但都没京城做的味好。

    陆素又是京城人，这道点心做的格外好。

    萦萦尝了口，眼睛都亮了，“素素姐，这个好好吃。”味道香甜，不会很腻，清爽可口的淡淡甜味。

    陆素笑道：“你喜欢，一会儿把剩下的也带回去。”

    萦萦没拒绝。

    沈予携不爱甜食，这道饭前甜点，只有七块，都被萦萦吃完，再喝一口淡淡的清茶，口中最后一丝丝的甜味也淡了下去。

    萦萦品不出茶，但看茶汤清亮，应该是好茶。

    不过到底是普通种出来的茶叶，喝来味道一般，她洞府里种的茶叶前些日子已经采摘，都晾晒在洞府里面，等晾晒半干时还需揉茶，最后炒茶，萦萦洞府里工具也不少，明天就能把茶叶给整出来，她知道陆素再有十天就要暂停积香居的营业，然后回京城跟亲人相聚。

    她经常跟着师兄来蹭吃蹭喝的，也没什么送给陆素的，等茶叶整出来，正好送她几罐，玫瑰花茶也能几罐。

    两人吃过晚饭，陆素用礼盒把剩下的三十来块豌豆黄都装给萦萦，包装好让萦萦带回去给家人尝尝看。

    沈予携送萦萦回到御华国际的别墅已经是晚上九点多。

    施家人都还没有休息，施骊婉跟刘妈在楼下客厅看电视。

    萦萦把陆素给的豌豆黄放在桌上，“妈，刘妈，这是朋友送我的小点心，自己做的，味道挺好的，带回来给你们尝尝。”

    施骊婉跟刘妈尝过，对这个豌豆黄也是赞不绝口，萦萦待在楼下陪两人看了半小时电视才上楼。

    上楼客厅那面大镜子就开始说话，“大人，您怎么也不带着我一块去。”

    是镜妖，它教训熊孩子耗费太多心神沉睡几天，这会儿终于醒了。

    萦萦道：“别闹，我有些累，先睡了。”

    她回房，整个人进到洞府里面，镜妖是不敢把神识探入她房间的，而且探入也没甚，镜妖心性单纯，这洞府对它也无用。

    洞府是几千年前那些修仙者才会有的东西，属于修仙者居住的地方。

    萦萦进了洞府，开始修炼神识。

    她盘腿坐在洞府里，开始把之前晾晒的差不多的茶叶都揉搓起来。

    两个小时后，她晾晒的所有的茶叶都揉的差不多，然后继续晾干，明天炒茶就可以了。

    萦萦从洞府出来，梳洗过后才睡下。

    ————

    陆正义回到陆家，他已经加了宋妮妮跟萦萦的好友。

    他没敢打扰萦萦，跟宋妮妮发了条消息，“妮妮姐，事情处理的怎么样？你跟家人什么时候回家？”

    没一会儿，宋妮妮就回了消息，“宋家人都要回老宅了，要处理祖母的丧事，可能要三天后才回，我还给小雨打了电话，她也已经知道自己被取走二十年寿命的事情，她说不愿意来参加祖母的丧礼。”

    这种事情，除了已经死的，还活着的肯定不愿意原谅。

    陆正义叹口气，回复道：“那你先好好处理老家的事情吧。”

    这件事情也只能到此为止，毕竟人死债消，宋家人也不可能把这样的丑闻爆料出来的，只能忍着气把许冷月安葬。

    而且回来的路上，萦萦跟他说过，“哪怕现实人死债消，但到了阴曹地府，她所犯下的这些罪孽，全都会有惩罚的，十八层地狱，并不是说着玩的。”

    当时陆正义生生打了个寒颤，许冷月取走别人一百二十年的寿命，这么深的罪孽，不知道会在下面受到怎样的折磨。

    所以说啊，人就不能干坏事儿，不然总有你得报应的时候。

    跟宋妮妮聊了会儿，陆正义点开之前自己发表的关于萦萦和御华国际凶宅的帖子。

    陆正义想了想，回复了一句，“这个世界上许多事情宁可信其有，这两天楼主经历了一件很恐怖又奇幻的事情，它会让我铭记一生，于我以后的人生道路亦是指明灯，它还告诉我，这个世界上真的人外有人，天外有天。”

    679L：“楼主终于冒泡了，这帖子我们也讨论了好几天，楼主你这两天到底经历了什么，帖子里那栋凶宅现在的户主施萦萦是不是真的有什么神奇的本事？”

    陆正义回了个意味深长的表情包，并未再做任何回答。

    这帖子是他之前的发的，那时候他不认识萦萦，只是怀疑萦萦，现在已经确定萦萦真的懂神奇的术法，他反倒不会直愣愣的说出口，以免给萦萦招来不必要的麻烦，这个帖子就让它到此为止，不过他也没舍得把帖子删掉，这是他跟萦萦结识的帖子，就放着它吧。

    ————

    过了三天，宋妮妮跟宋家人把许冷月下葬。

    许冷月留下的除了大量的珠宝首饰，古董名画，还有一百多万的存款，另外就是这栋老宅。

    许冷月这一生都没工作过，一直过着娇小姐的生活，她的钱也都是许父当初留给她的，或者贩卖许父留给她的那些珠宝首饰，古董名画。

    这些东西现在被宋家人均分，还剩下一栋宅子，但村子比较偏僻，可能卖不出好价格，一时也不好出手。

    所以宅子会继续挂牌出售，没卖出去之前就给许老头住着，许冷月的那些财产，也给他留了二十万。

    宋妮妮带着那匣子首饰回到余康市，这匣子首饰她都没有留着，全部托人卖掉，这些首饰一共卖了六十多万，宋妮妮当即给萦萦转了十万过去。

    而萦萦最近也忙着期末考的事情。

    捷安高中迎来每学期的期末考，考完放假两天，然后去学校领成绩单，大扫除完就能放寒假。

    期末考也是三天，萦萦完全没压力，每天考完还跟沈予携一起去陆素那里吃晚饭。

    萦萦洞府里的茶叶都已经全做制好，她在网上订购了一批茶叶盒。

    铁质的茶叶盒，上面的印花就是红莲花，比较清爽的包装外观。

    一个茶叶盒的容量是半斤左右，量还是挺大的。

    萦萦这次制好的茶叶差不多就三十来斤，装了六十盒左右。

    她没有种太多茶叶，这个茶叶搁洞府里两个月就能长好，生长速度很快，想喝随时都能有，她已经又种了一些。

    这些茶叶除了送给亲朋好友，自己留一些就差不多。

    六十来盒茶叶，萦萦给外公外婆舅舅他们家送了六盒过去，足够一家子喝挺久的，而且家里就外公跟舅舅喝。

    舅妈还有外婆喝的都是玫瑰茶，整朵的花苞玫瑰还未盛开就被摘下晾干，就能做花茶了。

    再送给陆素两盒，让她回去孝敬长辈，自然还给陆素送了几盒玫瑰花茶。

    等到过段时间，上次捡漏的那串佛珠放在洞府加持完成后，萦萦会把佛珠连同茶叶玫瑰花茶一起送给沈师兄，好让他回家过年。

    剩余的茶叶过年也能当礼品送给封筝袁成军他们。

    第三天月考完，萦萦把早上就放在沈师兄车子里的茶叶跟玫瑰花茶提出来。

    她还特意弄了个好看的包装盒提着在，去了积香居，萦萦去后厨找陆素，“素素姐，我给你带礼物啦！”

    陆素回头，笑眯眯的，“萦萦来了，今天想吃什么，一会儿姐给你做。”

    “素素姐做的我都爱吃。”

    陆家在京城地位也不低的，家里有权有势，但陆素就是喜欢做美食，家里人也不要求她有多大的能力，都是让她做自己想做的事情。

    陆家人都非常宠爱她的。

    萦萦把手中的礼盒袋递给陆素，“素素姐，这是茶叶跟玫瑰花茶，茶叶可以送给长辈们喝，玫瑰花茶你可以喝。”

    她送了陆素两盒茶叶，四盒玫瑰花茶。

    陆素笑道：“多谢萦萦，先搁在这里，我一会拿去我的办公室。”

    萦萦把礼盒放下，跟陆素说了声就过去包厢。

    等陆素忙完的时候，已经是八点半，萦萦和沈予携已经回去了。

    看着桌上萦萦送的东西，陆素把它们提到办公室，又把里面的茶叶和花茶取出来。

    茶叶盒一打开就能闻见很清香的茶叶味，很清淡的茶香，闻着却非常的舒服。

    陆素品茶无数，不用泡这个茶叶，都知这是好东西，就两盒，她没舍得喝，打算回去给家里的老头和老爷子各送一盒。

    至于玫瑰花茶，萦萦送了四盒，陆素打开一盒，取了一颗用热水冲泡开。

    三秒钟之后，泡在热水中的玫瑰花苞渐渐打开，变成一朵盛开的玫瑰花，茶水也变成淡红色。

    陆素端起杯子，放在鼻翼下轻轻闻了下，淡淡的花香气，她又轻轻抿了口茶花，也是非常清淡的香味，入口淡香，入喉很舒服。

    几分钟后，陆素把一杯玫瑰花茶喝完，小腹都暖洋洋的，特别舒服。

    陆素知道萦萦给她送的这些肯定都是好东西。

    喝了这样一杯玫瑰花茶，陆素晚上回到家里，洗了澡后，给男朋友宋予延打了个视频电话，十来秒，视频电话接通，手机上出现个面容坚毅，轮廓分明，剔着寸头的男人，男人的五官跟沈予携有那么两分相似，他就是沈予携的大哥沈予延。

    陆素看见沈予延，开始撒娇，“老公，你有没有想我？”

    沈予延坚毅的面孔上有淡淡笑意，男人开口，“想宝宝了，宝宝什么时候回京。”

    “一个礼拜后吧。”她也有些想男朋友了。

    沈予延望着手机里女友娇媚的容貌，柔声道：“等回来了，我们也该商量婚期了。”

    陆素无奈道：“知道啦，对了……”她表情忽地一变，跟沈予延说，“予携最近跟一个女孩走的特别近，一个月差不多有十天都会带着那女孩来积香居吃饭的，女孩长得特好看，予携好像喜欢那女孩，但女孩应该不知道，总喊他师兄。”

    “师兄？”沈予延微微怔住，“是予携的学妹吗？她跟予携待在一起没有出事吗？”

    陆素激动道：“这就是我要告诉你的事情了！那女孩跟予携走很近，但并没有出现什么意外。”

    沈予延有些的动容，“是予携的命格改动了，还是女孩的命格比较特殊？”

    陆素用手指卷着一缕头发玩着，“这个我没问过予携，他对人本来就冷淡，我问的话肯定也是不说的，而且我前些日子问他过年回京不，他也没说什么，可能过年又是不回去。”

    说起这个话题，陆素也有些难过，沈予携已经差不多五年未在家里过年了。

    沈家叔叔阿姨都很挂念他。

    沈予延也沉默下来，他们平日会也给沈予携打电话，但可能自幼离家，弟弟的性子特别冷淡，跟他们的话也不多，通常都是他们问话，弟弟回答一两个字。

    两人聊了十来分钟，陆素有些犯困，“老公，我困了，今天不知道为什么困的好早，我先挂掉睡觉了。”

    沈予延温声道：“宝宝晚安。”

    平日里要一两点才睡的陆素很快进入梦想。

    第二天早上，她七点就醒了过来。

    这在平时就是不可能的作息，陆素通常晚上一两点睡觉，上午十点起来过去积香居准备开门营业。

    她还是头一遭作息这么规矩。

    她昨天都做了什么？

    陆素仔细回想着，好像什么都没做，就是喝了萦萦给的花茶而已。

    那花茶的功效也太厉害了点吧？

    正好她留两罐，还有两罐回去孝敬母亲。

    萦萦那边，两天后，她回捷安高中拿期末考试的成绩单，果然没什么意外的，满分全年级第一名。

    就连捷安高中的学生们都不意外了。

    她要是不考第一次那才是意外。

