
　　夕阳西下的时候，在公共租界的一处房屋内，一个四十岁左右的医生，正在给一位伤员换药。

　　医生的动作很轻，也非常仔细，不过速度却很快，等换完了药，又给伤员打了一针，然后开口说道：“伤口没有感染的迹象，而且已经开始愈合，过不了几天，就可以结痂了！”

　　医生的语气中，有着几分轻松之意，脸上也带着欣慰的笑容。

　　“谢谢你了，钱医生！”

　　听到自己的伤口没问题，而且很快就能恢复，伤员马上开口道谢，并且还活动了一下胳膊。

　　“大家都是自己人，有什么谢不谢的。”

　　对于伤员的道谢，钱医生有些不满，脸上也带着佯装生气的样子。

　　伤员是军统的行动人员，在解救华侨的行动中，被日本人打伤，算是一个倒霉蛋。

　　此人真够倒霉的，因为整个行动的参与者，一共有二十几人，可只有他一个人受了伤，可以说是走了背字。

　　医生自然是军统的专用医生，平时在租界内的医院工作，一边收集情报，一边秘密的为军统救治伤员，所以才在晚上给伤员换药。

　　“行了，别装模作样了，大家都是熟人，谁不了接谁啊！”

　　这时又有一个粗犷的声音传来，接着一个人从房门外走进来。

　　看到这个人，伤员马上开口：“组长，你来了。”

　　一旁的李医生也站了起来，对着来人点了点头。

　　“我来看看你，不过看你小子的样子，应该没有什么问题。”

　　来的人正是华北区的行动组长王民，伤员是他的手下，因为前两天风声很紧，所以今天才来探望。

　　“有钱医生在，我能有什么事，只不过在撤退之时，还被小鬼子打了一枪，真是够晦气的。”

　　想起自己受伤的事，伤员还是有些郁闷，所以开口抱怨了两句。

　　“这怨不了旁人，只能说你小子运气不好，不然别人怎么没受伤！”

　　王民的语气中，带着几分玩笑的意味，毕竟手下人只是挨了一颗子弹，还没打到要害，只要将养一段时间，就可以完全恢复。

　　而王民是在枪林弹雨中走过来的，见多了这种事情，自然不太在意，所以开起了玩笑。

　　听到王民这么说，手下人也不介意，只是嘟囔了几句，使得房间内的气氛很轻松。

　　“组长，伤员再换一次药，就可以修养了，你可以放心，唯一注意的是不能让伤口着水。”

　　这时钱医生开口叮嘱，并开始收拾东西。

　　“老钱，幸好有你在，可算解决了弟兄们的后顾之忧。”

　　王民有些感慨的开口，毕竟有着可靠的医生，受伤了也不担心，心中也钦佩李云生的头脑，竟然早早就做了安排。

　　听了王民的话，钱医生笑着开口：“都是自己人，有什么客气的，再说这也是区长的安排。”

　　顿了顿，又接着开口说道：“组长，既然没有什么事了，我就先回去了。”

　　钱医生在租界有着合法的身份，还在医院工作，所以必须自己居住，平时军统也不会跟他联系，只是在有伤员的情况下，才会联系此人。

　　“那你回去吧，要注意一点。”

　　王民也没有挽留，毕竟现在的局势很紧，钱医生还很忙碌，不能长时间留下这里。

　　钱医生走了之后，马上就有行动人员清理医疗垃圾，然后出去丢弃，而王民在安抚了伤员之后，也离开此地。

　　可离开后不久，王民就看到出去丢弃医疗垃圾的行动人员，正向自己的方向走来。

　　看到行动人员回来，王民一皱眉，因为这条路，不是直接回安全屋的路。

　　更让王民诧异的是，两个人走了个顶头碰，可行动人员没有说一句话，对王民也视而不见，脚步不停的离开。

　　王民也是个经验丰富的特工，马上察觉到异常，所以装成跟行动人员不认识的样子，继续向前走去。

　　一边向前走，一边仔细观察情况，等走了二十几米，王民看到两个黑衣人，正奔着行动人员离开的方向跑去。

　　这两个黑衣人，一直盯着走远的行动人员，并没有注意身旁的王民，所以三个人擦肩而过。

　　当走进的时候，王民本想要出手制服这两个人，可发现在两个人身后不远处，还有几个人向这边走来，所以没有动手。

　　等跟这些人分开，王民便一转身，绕路回到安全屋。

　　“组长，你回来了？”

　　王民一进屋，刚刚丢东西的行动人员帅先开口，神情中有着几分凝重之意。

　　“到底怎么回事，为什么有人跟着你？”

　　王民的语气也很凝重，毕竟被人跟踪，绝不是一件好事，这代表着危险正在降临。

　　“组长，我也不知道怎么回事，我刚刚丢弃完垃圾，正打算回来，就觉得有两个人盯着我，只能绕路把他们甩开。”M.23sk.com

　　行动人员叫做朱治国，是王民手下的行动队长，不仅身手非常出色，而且为人谨慎，这才能及时发现被人盯着。

　　“看来我们是被人盯上了，很有可能是日本人，你马上收拾一下，大家准备转移。”

　　王民的语气很坚定，没有半点犹豫，毕竟地下工作，由不得半点大意。

　　“组长，我们小组六个人，好有一个伤员，要转移到哪里去！”

　　朱治国比较为难，因为外面的局势很乱，他们六个人，还带着一个伤员，实在不好转移，而且也没有备用的安全屋。

　　“这样吧，让伤员跟我走，你们立刻收拾东西，等我的命令，我去向区长报告，他那里应该有备用的安全屋。”

　　虽然面对着危险，可王民却没有慌乱，而是有条不絮的进行安排，毕竟王民心中有底。

　　而且外面来的人，一共也就五六个，就算真的动手，军统的人也不吃亏，这也是王民要带走伤员的原因，毕竟没有伤员，其他几个人会很方便。

　　听了王民的安排，朱治国点了点头，马上开口说道：“那组长小心一点，我等候你的命令。”

　　“你记着，一旦面临危险，就要立刻转移，然后到租界的饭店躲藏，到时候我自会跟你们联系。”

　　因为情况不明，所以王民又叮嘱了一下，免得意外发生。

　　嘱咐完了以后，王民就带着伤员，向码头方向走去。

　　不过在离开路上，王民看到很多黑衣人，这些人都是生面孔，好向在寻找着什么。

　　面对着这些敌人，王民没有任何担心的意思，就那么平静的行走。

　　而这些黑衣人，也没有注意两个人，毕竟王民的打扮很普通，伤员的伤也位于胳膊上，并不影响行动，还有着外衣遮挡，根本看不出来，所以两个人堂而皇之的离开。

　　离开了危险区域，伤员马上说道：“组长，来了这么多人，朱队长他们可有些危险了？”

　　安全屋内只有五个行动人员，而两个人一路走来，看到了二三十个黑衣人，所以伤员担心其他战友的安全。

　　“不用担心，这些人没那么容易找到其他人，再说我们的人都没暴露，真觉得危险，就会分散转移。”

　　王民的语气没有丝毫波澜，也不担心朱治国等人的安全，毕竟这里是租界，日本人无法公开检查，只要分散离开，绝不会引人注意。

　　就算真的暴露了，王民也对手下人有信心，毕竟五个身手出色的行动人员，就算真的被日本人发现，也能杀出来。

　　听了王民的话，伤员放下心来，然后皱眉的问道：“组长，你说我们是怎么暴露的？”

　　突然间就被敌人找到，伤员十分想不通，毕竟这处安全屋，已经经营了两年，而且安全屋是两处房子连在一起的，住六个人根本不会让人怀疑。

　　“我也想不通，不过可以确定的是，那里已经快要暴露了，大家必须要转移。”

　　王民也猜不到原因，毕竟他想不到，吴宝忠会从医疗垃圾入手，若非朱治国为人谨慎，再加上汉奸能力一般，现在的局面会更危险。

　　租界不大，两个人又走的很快，二十几分钟后，就到了码头附近，在此期间，王民做了几个规避动作，并没有看到有人跟着，这才直接去了总部。

　　王民的突然出现，还带着一个伤员上门，让李云生非常吃惊，马上开口询问：“到底是怎么回事，你怎么突然来了？”

　　李云生的语气中，有着几分担心之意，毕竟军统有严格的纪律，若非情况紧急，身为行动组长的王民，是不会直接登门的。

　　“区长，朱治国的安全屋、可能暴露了，现在有很多黑衣人出现在那边……”

　　王民简单的把事情的经过介绍了一变，语气非常的凝重，不过神情中，却没有什么着急的意思，毕竟局面还没有不可收拾。

　　听了王民的话，李云生的脸上也严肃了起来，毕竟这种情况太危险了，于是马上开口：“你做的很对，敌后战斗由不得半点马虎，哪怕有一丝的危险，也要及时转移。”

　　李云生肯定了王民的做法，毕竟敌后工作容不得半点侥幸心理，哪怕这里是租界，也同样如此。

　　何况日本人的视力很大，在租界内也有很多走狗，哪怕军统力量不小，也无法跟日本人硬来。

　　不过李云生也非常疑惑，毕竟一个经营了两年多的安全屋，怎么会突然暴露！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百五十四章 危险情况免费阅读。https://xs.23sk.com 