    要到了签名的布朗尼还是不安分，他拉着布林森从骑士球迷区域来到了公牛球迷的区域里，詹姆斯的心太累了。

    雷阿伦和布兰德是忍俊不已，没想到比赛之前，还能有这么大的乐子调解气氛，不错真的是很不错。

    骑士的首发，战斗力看起来很强，詹姆斯，雷阿伦，滑雪男，布兰德以及伊尔戈斯卡斯，替补席上还有武贾西奇，蒂姆托马斯，瓦莱乔等人，今年的骑士看起来有点兵强马壮的意味。

    公牛这边的首发，还是前面四场的首发没有怎么去变，在现场DJ的尖叫声中，比赛终于是拉开了帷幕。

    开场的第一球，詹姆斯没有自己攻，雷阿伦利用良好的无球加上布兰德做的的掩护，跑出了一个不错的位置，然而罗伊和李雷的绕掩护本事，不是盖的，尤其是李雷，后者抢在雷阿伦出手之前，一巴掌将球给扇了出去，14号裁判艾德玛罗伊没有吹犯规，不过倒是给了骑士的边线球，主场的骑士球迷开始对这个判罚狂嘘不已。

    李雷本赛季有个目标，他想拿到本赛季的盖帽王，NBA衡量防守质量的高的标准，不就是盖帽么，要不然坎比是怎么从邓肯手里将最佳防守球员给抢走的，坎比的防守是很强，但和邓肯相比，那不过是个渣渣。

    但是NBA就这么操.蛋，坎比拿到最佳防守球员的那年，应该就是这个赛季，他场均可以拿到3.3个盖帽。

    李雷的防守这几个赛季在后卫和外线球员里一直都是出类拔萃的存在，可是联盟一次次的无视了他，所以李雷准备在这个赛季当个刷子，除了拿助攻王之外，这盖帽王也拿到手，场均3个盖帽，对于目前的李雷来说真的不是太难。因为目前李雷的精神属性高的吓人，这个属性高了，自己在传球和预判方面就会更加的得心应手，比如骑士的这次进攻，球交给了詹姆斯，后者想在李雷头上来个骑马射箭，然而詹姆斯低估了老流.氓身体素质的变态之处，他在单腿起跳的同时，李雷已经跳了起来，等他身体开始下坠了，李雷还没有下来，比起老流.氓的滞空能力，目前的李雷比对方还要强一点，这就是有外挂和没有外挂的区别不过强，也就是强那么一丢丢。

    李雷现在还做不到在滞空二十四秒，他在空中也就最多滞空三秒钟，比乔丹多三倍，同样比詹姆斯也多三倍，所以小皇帝这球，被李雷帽的比刚刚的雷阿伦还要干脆，啪，这个盖帽是直接盖在了球上，听声音就是能听得出来。

    “布鲁斯，本赛季的开始注重盖帽了么，他目前场均盖帽3.5个，排在联盟首位，这真的是一个让无数内线都汗颜的数字，或许联盟在颁发最佳防守球员的时候，真的要考虑一些布鲁斯了，他这几个赛季的防守效率，一直都是联盟前五甚至是前三的存在，然而最佳防守球员每次都是内线或者锋线球员，这个赛季布鲁斯很有机会去复制加里佩顿的神话，以控卫的身份拿到最佳防守球员。”

    巴克利作为知名李吹，在如今的篮坛已经彻底的成为了网红，无论是推特还是非死不可上，这家伙的粉丝数量都比一般的篮球解说要高，尤其是李雷的那几个学长，比尔沃顿啦，贾巴尔啦，他们几个人的粉丝加在一块，也没有巴克利三分之一多。

    可以说现在的李雷就是空中飞猪的衣食父母，他在打球那会，估计都没有这么多粉丝，结果退役了靠着李雷的流量，对方一下子就起来了，肯尼史密斯作为巴克利的御.用工具人，也是收获了点名望，但还是没有办法和巴克利相比，厄尼约翰逊就更加不用说了。

    现在的篮坛解说，在马夫阿尔伯特因为性.骚.扰大妈凉了之后，巴克利就成为了当仁不让的扛把子，虽然目前的马夫阿尔伯特也来到了TNT上班，可比起九十年代的无人能敌，现在的他和一般的普通解说没有什么两样。

    巴克利的这番话，观众席上的布朗尼有的能听懂，有的听不懂，但这部妨碍他加油。“哇喔，布鲁斯好厉害，妈咪，等我长大了也要像布鲁斯那么厉害。”

    布林森没有说话，只是抚摸着大儿子的头，目前她肚子里的二儿子将要在明年才能出生，希望那个小的，不要像布朗尼这般扎心吧，不过对于布朗尼的话，布林森没有反驳，因为李雷现在真的是全世界篮球迷的偶像，他的打法没有乔丹，卡特等人潇洒，可是他的存在，一下子拉近了和球迷的距离，因为投篮这种东西，如果是用心去练，是有机会练出来的。

    李雷和之前的格兰特希尔是两个极端，那个家伙在斯特恩的包装下走的是高端球迷路线，结果被道格科林斯玩脱了，而李雷走的是普通球迷路线，但等他火了之后，无数的上流球迷也都喜欢上了他，尤其是很多的妹子们，谁让李雷的颜值比任何打篮球的都高呢。

    一个有颜值，有实力还低调，同时没有什么负面新闻的球星，怎么能不让大家喜欢呢，这是詹姆斯不爽，或者没有办法和李雷成为朋友的点，因为李雷所营销的这个形象，一直都是他所渴望的，虽然在颜值那块，老北京不指望了，但其他方面，詹姆斯还想努力一把。

    上半场的比赛打的还是很精彩的，骑士的三巨头名副其实，阿尔德里奇又是受到了蹂.躏，不过他已经做好了心理准备，反正蹂.躏的再惨，还有比打邓肯那场惨么，布兰德上半场拿到了12分，是骑士这边发挥最好的那个，而阿德只有4分，但是和伊尔戈斯卡斯对位的姚明，上半场轰下了19分，李雷上半场只有3分，不过他送出了7个助攻以及3个盖帽，上半场他的盖帽就到了三个，这很恐怖。虽然没有像埃尔默史密斯半场11个盖帽那么恐怖，不过也很牛逼了。

