    锦礼真人这两年来过得日子实在是狼狈不堪，那日他连续出手劫杀陆平不成，反被陆平通过传送阵逃到了东海，锦礼真人堂堂锻丹期高手却没有奈何了一个溶血期小修，自然成了隐藏在兽潮当中的妖修真人的笑柄，锦礼真人恼羞成怒之下，也启动传送阵意图追杀陆平，却是不料陆平被先一步破坏了传送阵。

    正在传送过程当中的锦礼真人遭此厄运，从空间当中被挤压出来之后已经是身受重伤，不得已之下只好就地隐藏于海底的一处洞穴当中闭关养伤，前一段时间，伤势痊愈的锦礼真人从海底出来之后，还没有搞清楚自己身在何地，便被一伙人族溶血期修士打劫。

    锦礼真人被陆平弄到这步田地，一腔的火气无处发泄，这一伙修士可算是撞在了枪口上，被锦礼真人三下五除二杀了个干净，却没想到这下却是捅了马蜂窝。

    这伙修士正是隶属于水晶宫下的一个家族势力的子弟，其中一名还是家族的嫡系传人，得到后辈子弟被锻丹真人击杀的消息之后，该家族的两位锻丹真人联袂出手，意图找回场子。

    三人一番大战，锦礼真人锻丹二层的修为自然不及两人联手，然而锦礼真人不愧为妖族修士中的天才，硬生生从两位修为远超于他的人族修士手中逃了出来，但是他妖修的身份便再也无法隐藏。

    这下乐子可就大了！

    陨落秘境虽说是人妖共同占据，但是人族与妖族的势力范围泾渭分明，一向井水不犯河水，现在居然有妖族真人跑到了人族修士的地盘，而且喊打喊杀，这置人族修士的脸面于何地？

    一时间，在陨落秘境当中的人族势力范围当中，锦礼真人成了过街老鼠，在连续的追杀之下东躲西藏。

    总算锦礼真人实力不弱，逃命的本事高超，再加上各个势力范围内的真人不知锦礼真人底细，不愿惹起东海人妖两族修士的纷争，多是出手将其驱逐出各自的势力范围了事，没有将他置于死地的想法，这才让锦礼真人在陨落秘境的人族势力范围当中一路流窜到了这里。

    三家联盟自然也已经注意到了这位倒霉的妖修真人，奈何三家联盟的三位锻丹真人各有要是，无暇出手驱逐锦礼真人，只得向三家岛求救，正巧碰上王华真人出海搜索杀害其私生子的陆平未果，便顺路赶了过来。

    王华真人前来陨落秘境其实另有目的，驱逐妖修真人也不过是个借口，在他看来不过是一位锻丹二层的妖修罢了，自己突破锻丹中期在即，只要驱逐了这个妖修，再完成家族谋划的大事，自己便可以放下心来突破锻丹中期了。

    然而王华真人没有想到的是，这位妖修真人远比之前传说的要棘手，王华真人信心满满的前去追杀锦礼真人，却是被修为低上自己一层的锦礼真人打得大败，只得掉头逃跑。

    王华真人顿时醒悟，之前的数家势力并不是怕击杀锦礼真人惹起人妖两族纷争，而是他们根本就杀不了这只妖怪，只能将其驱逐，所谓的两族纷争不过是个借口罢了。

    王华真人逃脱之后，暗骂其他势力虚伪，同时来到这座小岛准备接应自家晚辈和几个水晶宫的修士，他知道里面有一位是水晶宫颇具才华的炼丹师，家族已经决定投靠水晶宫，而这位炼丹师的老师昆山镇人在水晶宫的地位又相当显著，家族也是有意通过这个修士搭上炼丹大师昆山真人的关系，否则的话，王华真人又怎么会将自己私生子发现的百花之地透露给水晶宫的修士知道。

    王华真人还知道这位昆山大师已经来到了陨落秘境，准备负责家族与水晶宫共同谋划的那件事，若是自己能够请动昆山真人与自己联手，不要说驱逐这只妖修，就是击杀也不在话下。

    心里打着如意算盘的王华真人没有想到自己并没有摆脱锦礼真人的追踪，锦礼真人出关之后，便被一路的锻丹真人相继追杀，到现在他都不知道自己身在何处，好不容易碰到一个软柿子，锦礼真人自然不愿放过，海洋本就是他的天下，王华真人怎么能够摆脱他的追踪，否则锦礼真人也就不会在众多人族真人的追杀之下，还能够逃出生天了。

    锦礼真人的突然出现，让王华真人惊怒交加，气急败坏之下，急忙吼道：“锦礼，你不要欺人太甚，这里可是我人族修士的地盘！”

    王华真人之意其实是在提醒王一山等人隐藏好，不要遭了两人大战的池鱼之殃，王一山和水晶宫的修士显然也意识到了这一点，然而此刻的陆平却是心急如焚，哪里还有心思隐藏，这两个真人不论哪个胜了，自己都是个死，只有趁着两人大战，无暇他顾之际，才有可能逃出生天。

    小岛外面两位锻丹真人已经展开大战，震耳欲聋的法术轰鸣声将百花之地的众人惊得脸色煞白，深怕两位真人的大战波及己身。

    陆平青晗剑一剑接着一剑，连续向着五人攻击而去，“乱石穿空剑诀”施展开来，要的就是一个一往无前，有死无生的意境，陆平将“阴天”撑在护身罡气之上，硬生生的要在五人围攻当中杀出一条道路。

    王一山等人纷纷暗骂陆平不要命，着急出去赶着送死不成，这里一旦斗法，引起灵力波动，难以会引起外面两位大战的真人的注意，见得陆平的拼命架势，纷纷让开了去路，任陆平冲了出去。

    你要送死，可不要带着我们！

    陆平见得王一山等人不再阻拦他，马上向着洞口奔去，希望藏灵术和蜃楼纱衣能够将自己的气息遮掩，不要引起锦礼真人的注意。

    陆平转过狭窄的裂缝，出得石坡，小岛上空两位真人的大战已经进入了白热化，锻丹期的灵压四下里肆虐，打斗的余威将这座无名小岛上的森林成片成片的折断、拔起、撕裂、焚化，毁坏的方式各种各样。

    陆平转身将裂缝口上的两块石板从石坡上生生掀起，放在储物戒当中后，转身就跑。

    马上，两道神念迅速向着陆平缠绕上来。

    “好啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，咱们还真是冤家路窄！”

    一道神念夹着一道密语在陆平的耳边想起，正是锦礼真人的声音，陆平心下一凛，暗道：坏了！

    一道恢弘的剑气突然从两位真人斗法的漩涡当中剥离了出来，向着陆平冲击而来，森森的剑芒当中蕴藏着一股急需宣泄的暴虐！

    ——————————

    第二章来到，收藏啊收藏，还有红票子！