一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    战斗自清晨第一缕阳光升起时开始，似乎没有停止的意思，双方投入的兵力越来越多，死伤也就越来越多。

    天界大军已经将两座孤山给牢牢包围了，分为三种攻击方式，狂人军团踩着云梯，从四面八方往上冲，骷髅则是攀爬石壁，巨人军团主要是从北部的缓坡山道向上冲。

    虽然两座孤山上都被设置了许多防御器械，但是面对这种一上来就是大规模攻击的打法，镇西军还是吃不消，伤亡极为惨重。

    被绞盘铁链拉动的滚木，虽然可以砸碎那些靠在石壁上的云梯，也可以阻止北面巨人军团的攻势，但是无法清理贴着岩壁上迅速攀爬的骷髅战士。

    骷髅战士样貌狰狞恐怖，完全就是一幅幅腐烂的骨架，给镇西军战士的心理造成了巨大的冲击，但是为了守住阵地，镇西军只能压制内心的恐惧，拎着长刀往前冲杀。

    两座孤山，就像是活过来一般，密密麻麻的藏兵洞，每时每刻都有拎着兵刃冲出来的士兵，这些在山上修建的石道上奔走集结，形成几百人的规模后，立刻投入了战场。

    开始冲出来的士兵，都是赤着膀子的，到黄昏时，冲山洞里冲出来的士兵，已经身穿甲胄，战力也因此增加。双方在四面山腰，展开了肉搏战，隆隆的战鼓声，在嘶喊声中宛如柳絮落地，微不可闻，到处都是残肢断臂，到处都是被砍下的头颅，两座山似乎都变成了血红色，浓郁

    的血腥气味，弥漫在方圆数十里，连鹰嘴崖上的人类战士，都能闻到从南面飘过来的血腥气味。

    厮杀，厮杀，镇西战士个个都杀红了眼，这群老兵似乎在一天的交锋中，已经克服了内心的恐惧。

    一个将近五十岁，身穿藤甲的老兵，胡子都有些白了，但他的作战技巧明显高于那些年轻的士兵。

    这是他从无数次战斗厮杀中活下来的经验。

    一个骷髅战士手持锈迹斑斑的铁剑，朝着它的脑袋劈砍而下，这位老兵身子一侧，躲开了这致命的一刀，旋即手中的陌刀一转，直接将那骷髅战士斩为两截。

    被斩为两截的骷髅战士，竟然还没有死，上半身在地上迅速的攀爬，想要继续攻击那位老兵，老兵一脚提飞了地上骷髅战士手中的铁剑，大喝一声：“二壮！”周围与他并肩作战的战友中，一个身高体胖的壮汉，拎着一柄重达百余斤的流星锤，五角形状的流星锤，狠狠的砸在了老兵面前半截骷髅战士的骷髅头上，整个骷髅头立

    刻碎裂。当解决了这一个骷髅战士之后，老兵又冲向了另外一个骷髅战士，身后跟着三个人，除了那个使用流星锤重武器的二壮之外，还有一个使用盾牌的消瘦青年，一个使用弯

    刀的矮小汉子。

    只见那个消瘦青年举着盾牌快步而上，冲向了老兵前面的一个骷髅战士，结果骷髅战士的力量很强，他竟然没有将那骷髅战士给冲倒，自己反而被震的连退三四步。就在这时，那个使用弯刀短刃的矮小汉子，立刻从缝隙中穿插而上，直接弹跳而起，双腿夹骑在了那个骷髅战士的脖子上，手中的弯刀短刃快速的在骷髅战士的脑袋上连

    砍三四下。

    骷髅战士连连后退，骷髅头上已经被砍出了几个大洞，却没有影响战力，举起铁箭就要去刺矮小汉子。

    那位老兵大喊一声，陌刀从下而上迅速撂起，直接将那骷髅战士握着铁箭的右臂给斩了下来，骷髅战士应声倒地。

    矮小男子在骷髅战士倒地的瞬间，双腿离开了骷髅战士的脑袋，在地上翻滚了几圈。

    二壮哇哇呼喊一声，巨大的流星锤立刻砸下，将倒地的骷髅战士的脑袋砸碎。

    这个小小的团队，配合的相当默契，竟然连杀两个骷髅战士。可是，当他们准备继续扩大战果的时候，周围的同伴一阵惨呼，只见七八个一丈多高，长着狼头模样，手持重型兵刃的狂战士，从云梯上跃了上来，手中的巨斧狼牙棒等

    重武器，一扫便是一大片，顷刻间，就有数十个镇西军战士被不是巨斧斩为两断，肠子流了一地，就是被狼牙棒砸为肉泥。

    老兵一咬牙，呼喊着朝着最近一个高大的狂人战士冲去，那狂人战士发出如狼嚎一般的长啸，手中的狼牙棒朝着老兵狠狠的砸下了。

    在千钧一发之际，老兵凭借着丰富的实战经验与灵活的身法，躲开了这一击。

    重达数百斤的狼牙棒，砸在了岩石地面上，顿时间土石横飞，火星四溅。

    老兵手中的陌刀，根本就砍不到那狂人战士的脑袋，只能对着它的腰间横切而去。

    噗！

    锋利的陌刀，虽然斩到了那狂人战士的腰肋，但似乎好像刀锋只入体三分，狂化后的狼人战士，防御力似乎堪比铠甲。瘦弱的青年，半蹲下去，手中的圆盾抵在了肩膀上，那个矮小的汉子，从后面快速的奔跑，踩在了圆盾上，瘦弱青年顺势起身一推，矮小汉子就像是离弦之箭，迅速的弹

    起，直接骑在了那狂人战士的后颈上。矮小汉子哇哇大叫着，也不知道是在叫喊什么，双腿死死的夹住狂人战士的脖子，左手抓着狂人战士狼头上的毛发，右手的弯刀迅速的在狂人战士的脑袋上连捅了十几下

    。

    纵是如此，那狂人战士似乎还没有受到致命伤害，伸手抓住了矮小战士的后背，想要将其从后脖子上拽下来。

    可是矮小汉子的双腿似乎非常有力，缠着狂人战士的脖子，狂人战士连拽几下，都没有将其给扯下来。

    乘着一空档，老兵手中的陌刀，在那狂人战士的左腿上连斩了数下，后面冲上来的二壮，将流星锤给抡远了，怒吼一声，狠很的砸在了狂人战士受伤的左腿伤口处。

    狂人战士吃疼，大叫一声，手中的狼牙棒顺势横扫，瘦弱的青年，一把将老兵推开，同时举起圆盾去格挡狼牙棒。几百斤重的狼牙棒，一扫之威何其之大？瘦弱青年手中的盾牌砰的一声就碎裂了，整个人也倒飞了出去。