    时间仿佛在这一刻凝固了。

    张楚瞪圆了眸子，一副不可思议的神奇，“周……周文，怎么会是你？你居然还活着！”

    陈怡陷入了短暂的呆滞，迅速回过神之后，竟是连忙把手从张楚身上收了回去，似乎害怕这尽显亲昵的动作让周卫国误会似的。

    “阿文，你真的还活着！”

    陈怡表现出的情绪异常的激动，甚至身子都在轻颤。

    周卫国的神色平静的多，就像是见到了两位许久未见的故友，他笑的很从容，“楚子，陈怡，又见面了。”

    “小雅！”周卫国抬头喊了一声，话语之中并不掩饰与方才格外不同的温柔。

    萧雅这才回过神来，连忙走过去挽住周卫国的胳臂，一脸幸福地说道：“陈怡姐，张先生，和你们介绍一下，我的未婚夫，周卫国。”

    说到这里萧雅似乎明白了什么，笑道：“不过看样子似乎也不用我介绍了，你们好像认识。”

    张楚感慨道：“何止是认识，萧雅老师，我原本还在想你口中的这个民国二十年从复旦大学毕业的周卫国到底是谁呢，原以为是没有见过面的校友，哪能知道居然是当年的周文。”

    萧雅笑了笑，又看向一旁才从激动的情绪之中恢复的陈怡道：“陈怡姐，你和卫国他似乎很熟的样子？”

    陈怡有些不太自然地笑了笑，这话让她怎么说呢？

    其实他与周卫国并非是同系，只是因缘际会，后来认识之后，周卫国又表现出对她的追求，她也慢慢地对周卫国有了好感，就差一层窗户纸了，所以格外亲近。

    可眼前周卫国的身份是萧雅的未婚夫，这些话她怎么能说出口？

    “是啊，是挺熟的，当时在学校里，我，张楚，周文，还有田静，我们四个的关系是最要好的。”陈怡只能这么回答道。

    “原来是这样，哼，卫国，我刚才还怀疑上大学的时候，你是不是因为陈怡姐的美貌偷偷追求过她呢！”

    萧雅噘起了嘴，丝毫不掩饰自己的醋意。

    周卫国宠溺道：“你呀，这小脑瓜一天到晚想的都是什么，没看到人家的丈夫就在边上站着吗？你这么说，万一张楚吃醋了可怎么办？”

    张楚：“……”

    但心里立马感激起周卫国来，周卫国这样说，不是既缓解了自己的尴尬，又肯定了自己的存在吗？

    四人在饭桌边落座，陈怡的神色并不太好看，在取碗筷的时候甚至有些走神。

    她从来没想过会出现这样的情形。

    更没想到自己与张楚结婚会这样被周卫国撞见。

    可这分明是假结婚呀！

    她多么想把事实告诉周卫国啊，可萧雅又在一旁坐着，自己现在说出来又算什么呢？

    更别说出于工作的需要，这是需要绝对保密的。

    “陈怡，陈怡？”

    直到张楚的呼声将她惊醒，陈怡这才回过神来。

    再看向对面，天真无邪的小丫头萧雅沉浸在一脸的甜蜜与幸福之中，周卫国也在宠溺之中时不时地为她夹菜，说笑。

    如此神仙眷侣，难道不引人钦羡吗？

    心底藏着的那份朦胧的感情，顿时又觉得有些迷茫了……

    “周文……周卫国，你什么时候改了这个名字？还有，当时报纸上传来消息，不是说你被日本特务……”

    周卫国笑道：“当时使了点法子金蝉脱窍，把小鬼子忽悠了过去，后来为了安全起见，就改了名字去报考了中央军校。”

    张楚恍然道：“原来如此，卫国，你这经历还真是够令人惊奇的，可笑田静，陈怡我们三个当时还专门到周公馆追悼过你呢！”

    周卫国顿时大笑道：“我知道，当时哭的最动情的那个，可不是咱们的张大才子嘛！”

    张楚的老脸立马有些僵硬了，“你，你怎么会知道这些？”

    “哈哈，说起来真是对不住了，其实当时我就在二楼看着你们，只是因为时局的原因，没法把真相告诉你们。”

    “可恶，忒可恶，就冲这个，你得自罚三杯。”

    周卫国开怀地笑了声，自然没有拒绝，拿起酒杯连喝了三个，又道：“那现在该到你自罚了？”

    张楚一怔，“我为何要自罚？”

    周卫国爽朗道：“这一毕业你就不声不响地把咱们的陈大才女给娶回了家，难道不应该自罚吗？”

    周卫国说的真诚直白，并没有任何遮掩的意思，张楚忍不住感慨周卫国的心胸坦荡，大笑了两声，“该罚，该罚！”

    三杯白酒，举头一仰而尽，又辣的忍不住龇牙咧嘴。

    紧接着，饭桌上周卫国与张楚寒暄感慨，一顿酒喝下来，同学、兄弟之情越发浓郁。

    陈怡和萧雅则是在饭桌的另一旁窃窃私语，萧雅时不时地看看周卫国偷笑。

    至于周卫国与陈怡两人，似乎也就客套了几句，再没有多余的话语。

    饭局很快结束，周卫国便拉了萧雅与张楚、陈怡告别。

    临别前周卫国倒是又得到了另外一则消息，田静就在南京的一家制药厂上班，当年她学的是生物系，专业算是对口。

    直到周卫国与萧雅走远，关了门，张楚和陈怡两人再次陷入感慨。

    “真有他的，谁也没能想到他周文竟然还活着，我真为此感到高兴。”张楚慨然道。

    陈怡笑道：“是啊，太令人感到意外了，更让人感慨的是，如今卫国他报考了中央军校，和我们一样，站在了为国家努力的道路上。”

    “可惜。”

    “可惜什么？”

    “可惜他加入了国军的阵营。”

    “这有什么关系吗？如今民族存亡之际，不管是国军还是共军，都是中国的国防力量，都是为了守家卫土。”

    “这倒是。”

    “对了，张楚，之前喝酒的时候我看见你和卫国两个一直在低语，他和你说了些什么？”

    “啊，没什么没什么……”张楚连忙道。

    陈怡笑道：“你就告诉我吧，我们是革命战友，说好的什么都不能隐瞒彼此。”

    张楚无奈道：“好吧，我告诉你，卫国告诉我……让我……让我好好对你。”

    ………………………………

    “嘻嘻，卫国，你猜猜陈怡姐都和我说了什么？”

    返回的路上，萧雅表现得格外欢快，她狡黠地问道。

    周卫国笑道：“什么？”

    “陈怡姐告诉我，你以前就是个花心公子哥，学校里喜欢你的女孩子多了去了。”萧雅道。

    “天地良心，小雅，你确定陈怡和你这样说的？”周卫国表现出格外的惊讶。

    “好吧好吧，不逗你了，和你说实话。”萧雅笑道：“陈怡姐告诉我，说你是个值得托付终身的好男人，还叮嘱我好好照顾你呢！”

    周卫国沉默了，一时之间倒不知道该怎么回应萧雅。

    萧雅却像是什么都不明白了，也不再开口，只是越发亲昵地挽住周卫国的胳膊，直到周卫国望着自己露出宠溺的笑容……

