    一旦彻底离开了无数人的视野之后，天空书城和东方联盟的舰队的狂热气氛立刻冷却了下来。

    圣后帝凝也降落在天空书城的旗舰上。

    这一艘战舰富丽堂皇，倒不像是战舰，有点像是游轮了。

    几个人抬着圣后进入了美轮美奂的舱房之内。

    “根据情报，西方教廷的主力舰队，大概会在五天之内出动。”圣主特使道：“我们已经和西方教廷远征军的主要成员进行了几次秘密会谈，基本上确定了，送赢缺势力去死这个计划啊。”

    竟然真的有这个计划。

    “我们一致认为，虽然赢缺的势力现在最为弱小，但是攻击性最强，成长性太快，而且个人魅力很强。”圣主特使道：“而且他是我们三方共同的敌人，所以我们一致同意，在西方教廷消灭赢缺的时候，不可能给予任何支援，甚至可以给西方教廷分享关于赢缺的情报。”

    “密约签字了吗？”圣后帝凝道。

    圣主特使道：“签了，不过用的都是密文。天空书城，西方教廷，罗刹女王国三方都签字了。”

    圣后帝凝望向了魔女罗梦道：“你们那边呢？”

    魔女罗梦道：“我和玉罗刹一起，联手摧毁了妖灵海，断送了赢缺利用妖灵海打赢海上大决战的任何胜利希望。不过那片空域现在都没有完全恢复，依旧被诡异的能量浓雾笼罩。但是已经非常稀薄了，根据我的断定，大概五天之内，就会全部消散。所以五日之后，西方教廷的海军主力可能出动。”

    圣后帝凝又望向了王怜花道：“赢缺那边，可有什么秘密情报？”

    王怜花道：“赢缺好像发展出了一种秘密武器，并且打算搬运到战舰上，利用这个秘密武器作为杀手锏，和西方教廷的海军进行决战。”

    圣后问道：“什么秘密武器？”

    王怜花道：“应该类似于一种小型能量阵，更加具体的，我们的卧底就不知晓了。赢缺的保密工作是非常到位的，负责秘密武器制造的人，基本上处于永不解密的状态，而且从来不会和项目之外的任何人进行交流，所以哪怕非常高层级的人，也无法了解到详细的情报。”

    圣后道：“现在从东夷帝国到东海行省所有的海域，是否都被西方教廷掌控了？”

    魔女罗梦道：“是的，根据情报，目前西方教廷已经排除了五支斥候舰队，封锁从东海行省到东夷帝国的所有海域。”

    接着，首宗熊辛道：“圣后陛下，我们真的要一战不发，全部撤回天空书城海域吗？”

    圣后帝凝道：“一点都不打，戏就不好演了。而且最重要的是，我们还是要尝试交战一下，确保对西方教廷海军的势力进行评估，进而对赢缺和西方教廷的战况进行评估。”

    因为坐山观虎斗，也是需要把握时机的。

    坐到什么时候？

    何时出击？

    目前，天空书城对西方教廷舰队的战斗力，还是相对模糊的。

    上一次东夷帝国大海战，输得非常非常惨烈，西方教廷五艘超级铁甲舰，直接把天空书城的联合舰队打得抬不起头来。

    当然距离那一战已经过去好几年。

    而且，西方教廷的四艘超级铁甲舰，也已经落入了赢缺的手中。

    上次赢缺和芈王的超级大海战中，这四艘超级铁甲舰威力无穷，甚至直接影响了那场大海战的胜负。

    关于那一场大海战的报告，整整上千页，圣后帝凝已经看了很多遍了。

    天空书城的秘密舰队，也已经准备了好几年时间了。

    赢缺灭亡之后，天空书城和西方教廷的海上大战是一定会爆发的，所以非常有必要了解现在西方教廷舰队的真正实力。

    圣后帝凝道：“你去和西方教廷再一次进行秘密谈判，我们需要和它们进行一场有限的海上战争。我们会出动大夏帝国的一百二十艘战舰，希望西方教廷能够出动实力相匹配的战舰，这样有利于双方的判断，避免对下一步行动的误判。”

    魔女罗梦道：“您确定西方教廷一定会配合吗？”

    圣后帝凝道：“为了表示我们的诚意，可以将赢缺海军的全面报告送给西方教廷。”

    半个时辰后！

    圣主特使带着厚厚的一份报告，里面全部是关于赢缺海军的秘密情报。

    非常非常具体，每一个海军将领的名字，还有指挥风格。

    很多战舰火炮的参数。

    尤其是上一次大海战，赢缺舰队整个战斗过程报告。

    总之，这份资料足足有上千页，已经尽可能把赢缺舰队的老底，都交给了西方教廷。

    接下来，圣主特使提出了圣后的要求，希望进行一场有限的海上烈度战斗，避免接下来进行误判。

    顿时，西方教廷内部进行了激烈的讨论。

    绝大多数将领都反对这个计划。

    “赢缺只是我们第一个要消灭的敌人，我们最大的敌人还是天空书城，这是一个最阴险的敌人，我们舰队的作战方式，必须保密到最后。”

    “这个圣后非常可笑，竟然提出了这么一场荒谬的战斗提议。”

    “所以，绝对不能答应她的条件，必须将我们舰队的势力保密到最后一刻钟。”

    但是，格里高利大主教忽然道：“索罗门皇帝陛下，我倒是有另外一种看法。”

    “讲！”

    格里高利大主教道：“皇帝陛下，目前整个东方世界，只有一个坚决的抵抗者，那就是赢缺。剩下绝大部分人，都是绥靖主义者。只要我们表现出惊人的战斗力，哪怕是天空书城，也会放弃战斗。”

    罗斯公爵道：“天空书城难道还会投降吗？”

    格里高利大主教道：“不，天空书城不会投降。但是他们会躲在天空书城之内不出来，任由我们征服，并且蹂躏整个东方世界。”

    接着，大主教道：“皇帝陛下，我和东方世界的很多高层都已经打过很多的交道了。我对天空书城圣主和圣后的判断只有一个，那就是可怕的阴谋者，深不可测的阴谋者。”

    “而所谓阴谋者，是无比贪婪的，非常习惯用阴谋来解决一切问题，他们并没有冒险的决心，除非有七成把握，否则她们不会出手，而且她们最擅长的就是躲在某个黑暗的角落，在不经意间猛地杀出来，她们是狩猎者，她们是可怕的毒蛇，她们是传说的娜迦。”

    当然，这里的娜迦并不是指娜迦族。而是指毒蛇之王，形容圣主和圣后的阴险狠毒。

    “但赢缺不一样，他是一只猛虎，他是一只雄师。”格里高利大主教道：“任何人胆敢侵犯他的领地，他就会不死不休，哪怕他的实力远远不如，哪怕粉身碎骨，他也会战斗到底。”格里高利大主教道：“所以，我觉得和圣后帝凝的舰队进行一场有限度的战斗，是符合我们的利益的。只要表现出我们统治级，碾压级的战斗力，她们就会立刻知难而退，会完全龟缩到天空书城，继续发展。任由我们占领并且蹂躏整个东方世界，它会发展到认为足够战胜我们的时候，才会重新从天空书城里面出来。”

    “这种结果，非常符合我们的利益。而且一旦和赢缺舰队决战的时候，我们的实力还是会暴露的，况且我们是绝对强大的实力，也根本不在乎暴露。”格里高利大主教道：“当然，这一切还是需要陛下的决断。”

    沉默了片刻。

    西方教廷百万大军的最高统帅，西方世界的第二权势巨头，索罗门皇帝道：“答应她！”

    ……………………………………………………

    于是，双方再一次进行秘密谈判。

    约定在某个海域，双方出动多少战舰，在这么时候，以何种方式，进行一场战斗。

    圣主特使再一次返回到圣后的旗舰上，递上了这份密约。

    此时，圣后率领的大型舰队，就在天空书城海域附近，稍稍有危险，就可以全面撤退到天空书城海域的迷雾之内。

    圣后帝凝看了之后，微微一愕。

    因为在双方约定出动舰队的数量中，她们这边是出动一百二十艘战舰。

    而西方教廷约定出动的，仅仅只有九艘战舰！

    这……这比例是不是太悬殊了啊？

    而且对方标注得清清楚楚，两艘战列舰，四艘巡洋舰，三艘驱逐舰。

    战列舰和巡洋舰，东方世界知道是什么，但是驱逐舰又是什么？

    西方教廷这是太过于骄傲自大，还是有绝对把握啊？

    圣后这边，出动的可是整整一百二十艘战舰。

    而且，都不是破烂货啊，也都是新式战舰。

    这些战舰原本是属于赢缺的，在和芈王大海战的时候，这些战舰伤得比较重，赢缺这边的造船厂没有大规模修复的能力，所以就送到了恶魔城的造船厂进行修理。

    但是修完之后，赢缺也早就付完钱了，结果玉罗刹女王和赢缺翻脸了，把这批战舰卖给了永昌皇帝。

    所以，这120艘战舰不弱的，甚至不乏大型战舰，而且都有钢铁装甲，也都有新式火炮。

    按照规定，恶魔城对这些战舰是升级过的。

    这么一批战斗力不弱的战舰，西方教廷竟然只派了九艘战舰出战？

    在场几个人看完之后，内心只有一个感觉。

    这是不是西方教廷的阴谋陷阱？

    约定上是九艘战舰，结果却会派出很多的战舰，要将这120艘战舰一网打尽。

    接下来，球踢到了圣后这边。

    要不要去履约参战？

    对于天空书城而言，这120艘战舰虽然谈不上是非常强大的力量，但万一是对方的陷阱，白白去葬送了，也是非常可惜的。

    但如果西方教廷真的只派出了九艘战舰，那么很多东西都要重新评估了，很多决定也要重新做了。

    圣后帝凝沉默了很久，然后缓缓道：“答应他们，就这样出战吧。”

    接着，她缓缓道：“熊辛，这一战就交给你来打吧。”

    天空书城首宗熊辛道：“是，陛下。”

    ………………………………………………………………

    三日之后！

    某个海域上，风平浪静，阳光普照。

    两支舰队间隔上百里，正在靠近。

    左边的舰队规模，要庞大得多，整整一百二十艘，而且还有上百个空中军团。

    而右边的西方教廷舰队，只有区区九艘。

    双方舰队越来越近，越来越近。

    在距离不到五十里的时候，就已经看到了双方的身影了。

    然后……

    天空书城首宗熊辛倒吸了一口气、

    尽管已经得到了多次汇报，但真正见到的时候，还是吓了一大跳。

    这么……这么巨大的战舰？！

    这就是西方教廷的全新一代战列舰，排水量在一万两千吨左右，真正的庞然大物了。

    如同山一般的巨舰。

    而且，西方教廷没有任何花哨，直接就排成了一字形，笔直地朝着熊辛的舰队冲来。

    在距离还有三十几里的时候。

    “轰轰轰轰……”

    西方教廷的战舰，就猛烈开火！

    这么……这么远就开火？！

    巨大的炮弹，如同流星雨一般，划过天际，呼啸着飞来。

    …………………………………………………

    一个半时辰后！

    这场战斗彻底结束了。

    场面凄惨无比！

    天空书城熊辛站在旗舰上，不敢置信地望着周围的一切。

    他带来的一百二十艘战舰，几乎全部沉没了，还剩下几艘也在熊熊燃烧，正在海面上打转，距离沉没也只是时间问题了。

    这一场海战，是一个耻辱。

    完全就是一边倒的屠杀。

    尽管他有一百二十搜，对方仅仅只有九艘。

    但是，完全是让人绝望的战斗。

    对方的战舰就算无比巨大，但是航行速度很快，而且也更加灵活。

    对方的火炮，打得更远，甚至远得多。

    对方的火炮更加精准。

    而且更恐怖的是对方的驱逐舰，射来的不是火炮，而是在水中的炮弹，让人防不胜防。

    隔着根源，可怕的炸弹就从海水中无声无息游过来了，然后猛地击中了战舰，直接撕成了两半。

    这是全新的武器。

    在水中行走的炮弹，如同鱼一般。

    被一面倒屠杀的不仅仅是战舰，还有空中军团。

    在发现自己舰队根本就打不着对方的时候，熊辛派出了一百多空中飞骑，打算对敌舰进行空袭。

    结果，对方仅仅出动了十五只变异秃鹫升空。

    他们竟然把一种小型快速火炮，安装在了变异秃鹫的背上了。

    猝不及防下！

    熊辛这边的一百多只空中军团，遭到了可怕的屠杀，短短片刻，全部坠落。

    这就是代差！

    在这种代差面前，数量优势，已经完全失去了作用。

    对方打得着你，而且又准又狠。

    但是你打不着对方，数量再多又有何用？

    所以西方教廷的工业技术对整个东方世界是完全碾压的存在了。

    在技术上，赢缺一方或许是没有落后的，但是在工业量级上，就落后得太远太远了。

    “轰轰轰轰……”

    西方教廷的两艘战列舰，又是一阵齐射。

    顿时，熊辛首宗这边最后一艘战舰，而且还是一艘巡洋舰，直接被十几枚炮弹击中。

    “轰轰轰……”

    一阵猛烈的爆炸，这艘铁甲巡洋舰，直接碎裂解体了。

    天空书城首宗熊辛，骑着变异巨雕，望着海面上的熊熊大火发呆。

    而此时，对方舰队一艘都没有沉没，甚至都没有受到什么致命伤害。

    对方的主将终于出现了，这是她第一次露面。

    这是皮肤雪白，高大艳丽的女子，穿着鳄鱼皮装，身材极其火爆。

    “熊辛首宗，这个结果你们可还满意？”这个女贵族冷道：“我叫雷安娜，我的姐姐是玛丽侯爵，麻烦你去转告赢缺，我来复仇了！我会将他和家人，全部杀死，全部扒皮，展览在镇海城的城头之上，包括他的儿子。”

    雷安娜侯爵，她还有另外一个身份，那就是索罗门皇帝的情人。

    熊辛望着空空如也的周围！

    一百多艘战舰，一百多空中军团。

    彻底全军覆灭了。

    就剩下他一个人了。

    好一会儿之后，熊辛骑着变异巨雕，朝着圣后的舰队飞去！

    ………………………………………………

    旗舰宫殿内，如同死一般的寂静。

    所有人都完全不敢相信这个结果。

    西方教廷真的就只出动九艘战舰，没有任何陷阱，甚至也没有任何排兵布阵之类，就面对面的轰击。

    他们想过可能会输，但没有想到会输得如此之惨。

    120艘战舰，全军覆灭。

    对方九艘战舰，一艘都没有沉默。

    空中军团，也是全军覆灭。

    根本就不是一代的战舰了。

    所有人都望着圣后帝凝，接下来怎么办？

    熊辛道：“这九艘战舰，仅仅只是西方教廷主力舰队非常非常小的一部分。所以他们的海军，强大到让人绝望。”

    “我觉得整个东方世界的舰队，加上玉罗刹女王的舰队，加上赢缺的舰队，总和战斗力都不到西方教廷的一半。”

    这是正常的，地球也不止一次这样了。

    最强霸主一国的海军力量，超过其他国家总和。

    “尽管我们已经将西方教廷的主力舰队预料得非常强大了，但还是远远低估了。”熊辛道。

    这一战带来的震慑，是无以伦比的，甚至是让人绝望的。

    足足好一会儿，圣后帝凝道：“那些被击毁的战舰，残骸还在吗？”

    熊辛道：“大概不在了，沉没了，被摧毁得非常彻底。”

    圣后帝凝道：“找上百艘战舰残骸，越惨越好，拖到江都海边，让所有人看到我们的惨状。然后向天下宣布，这一场大海战，我们打得无比勇敢，无比壮烈，但我们输了！圣后帝凝，激战几天几夜，击杀敌人无数，坠入海底，不知所踪。”

    天空书城首宗熊辛颤抖道：“是！”

    几个时辰后！

    圣后帝凝率领着一千多艘战舰，一千多只空中军团，果断撤入天空书城海域。

    这片海域，几百里的迷雾。

    几个时辰后，这支庞大的舰队，就消失得无影无踪！

    圣后帝凝，遁了！

    ……………………………………………

    然后，天空书城首宗熊辛。

    率领着一百多艘残破不堪的战舰，有些甚至是被商船拖着往前走的。

    凄惨无比地朝着江都方向航行而去。

    十几只空中飞骑，朝着江都皇宫飞去。

    要告诉东方世界，给永昌朝廷一个天大的噩耗。

    他们战败了！

    东方世界的联军舰队在圣后帝凝的率领下，激战几天几夜，灭敌无数。

    但，他们还是战败了。

    无数英勇的东方武士们，葬身于海底。

    无数的战舰，熊熊燃烧。

    圣后帝凝，尽管半身瘫痪，但依旧身先士卒，击杀了上千敌人。

    最后关头，为了掩护熊辛等人的撤离，率领舰队向西方教廷，做出了自杀式的最后袭击。

    现在，伟大仁慈的圣后陛下，生死未卜，不知所踪。

    …………………………………………

    注：近六千字送上，我吃点饭，然后接着码字。下一章争取在十二点前写出来，谢谢大家！

