    “凯南拜见林先生！”

    郑凯南的下跪举动，以及他说的话，令在场众人皆然一惊。

    尤其是他身后那些个保镖。

    一个个都傻了眼。

    他们还以为郑少是带他们过来找麻烦的，却怎么也没想到，郑凯南竟然突然跪下了？

    柳欣宜更是眼珠子都快从眼眶子里掉出来。

    郑少干嘛给那个臭乞丐下跪？

    李诗诗也吓了一大跳，这也太突然了？

    她看向一旁的林隐，想要知道他到底认不认识此人？

    然而。

    林隐接下来的话，可把李诗诗弄得大跌眼珠子，险些直接栽倒在地上。

    “你是？”

    林隐蹙着眉，显然并不认识郑凯南。

    当然。

    并不是不认识，只是一时没有想起来，毕竟那晚光线有点暗，他也没看清楚郑凯南的长相。

    再加上，现如今郑凯南和事发当晚穿着相去甚远，所以一时间没认出来，也正常。

    “林隐，敢情你不认识人家啊？”李诗诗小声道。

    柳欣宜闻言连忙道：“郑少，您一定是认错人了，您看那臭乞丐根本就不认识您！”

    “闭嘴！”

    郑凯南回头瞪一眼柳欣宜，随即转过头来，态度一百八十度大转弯，献媚谄笑道：“我啊，林先生，我叫郑凯南，我是那个战部的实习人员。”

    “哦？原来是你！”林隐有点印象。

    郑凯南笑道：“没想到在这里见到了林先生。真的好巧。”

    “是挺巧的。”

    说来挺巧，其实更应该说成是倒霉。

    毕竟两次都碰到了林隐。

    “郑凯南，刚才跟我未婚妻的两条路，都是你出的？”林隐问道。

    郑凯南顿时惊出一身冷汗，“林先生，不是，绝对不是，都是柳欣宜那个贱人，狗仗人势，跟我一点关系没有。”

    直接撇清关系！

    “郑少，您说什么呢？”柳欣宜跑了过来。

    “跪下！”

    郑凯南咬牙切齿道。

    “郑少，您这是怎么了？您可是堂堂郑家的少爷啊，干嘛要对一个乞丐如此第三下次？”柳欣宜满脸不解。

    郑凯南站起身来，上去就给柳欣宜一个大耳刮子，后者当场瘫跪在地上。

    “你们，都愣着干嘛？还不赶快给林先生，林太太下跪道歉！”

    郑凯南喝斥道。

    他的那些个保镖顿时如潮水般跪下。

    “对不起，林先生，林太太！”

    铿锵有力的声音响起。

    郑凯南搓着手道：“林先生，您看这个处理结果满意吗？”

    只要能平息皇尊帝师心中的怒火，别说是下跪道歉了，就算是杀掉柳欣宜这个贱人也在所不辞。

    郑凯南在心里已经打好了算盘。

    林隐看向李诗诗，温柔似水道：“诗诗，你可还满意？”

    李诗诗仍然没有搞清楚状况，不过，这样的结果已经远超出她的意料了。

    “差不多得了，林隐，咱们还是赶紧进去吃饭吧。”

    得饶人处且饶人。

    李诗诗不想把他们逼得太死。

    “那就算了吧。”林隐朝郑凯南摆了摆手。

    郑凯南暗松一口气，随即九十度弯腰鞠躬：“多谢林先生！”

    “谢林先生！”

    其他人也跟着齐声道。

    李诗诗快步进入米其林餐厅。

    林隐倒是没有着急进去，而是跟郑凯南说了一句：“我的第三条路，就是以彼之道还施彼身！”

    话毕。

    林隐指了指柳欣宜脚上那双沾满浓痰的鞋子。

    “明白！”郑凯南恍然点头，随即命令手下，把柳欣宜的鞋子脱下来，让她自己用舌头舔干净。

    做完这一切后。

    郑凯南又凑了过来。

    “林先生，这家米其林餐厅是我们郑家开的，我这里有一张卡，您拿着，在燕城的所有米其林餐厅吃饭都免单。”

    林隐也没客气，直接将那张卡揣进兜里。

    郑凯南见装乐得合不拢嘴。

    只要攀上皇尊帝师，那么郑家未来必然前途无量！

    “郑少饶命啊！”柳欣宜终于知道害怕了。

    郑凯南冷哼道：“饶命？你特么这个贱人差点把本少也给害了。”

    “郑少，您是不是弄错了啊？那个臭乞丐到底是谁啊？”柳欣宜心里依旧不服。

    “是谁？”郑凯南挽起衣袖，随即开口道，“竖起你的狗耳朵听好了，刚才那位爷就是皇尊帝师——”

    卧槽？！

    不光是柳欣宜，郑凯南身边的几个保镖，也全都傻了眼，仿佛石化一般。

    皇尊帝师？

    那人就是皇尊帝师？

    开什么玩笑？

    太夸张了吧？

    柳欣宜咣当一声，成为了一滩烂泥，同时也开始大口大口地喘着粗气。

    如果刚才那人真的是皇尊帝师，那么她就真的是捡了一条命！

    不就是舔鞋吗？

    总比挂了好！

    柳欣宜也不用人逼了，拿起沾满浓痰的鞋，便开始舔。

    那场面那叫一个恶心！

    郑凯南都快看吐了。

    ……

    另外一边。

    林隐和李诗诗已经进入到了米其林餐厅。

    接待他们的女服务员刚热情洋溢地打完招呼，当看清他们的衣着打扮，尤其是林隐那身随意的便装，态度立马冷了下来。

    在米其林餐厅上班，工资并不高，一般都是靠赚小费的。

    而眼前这两位一看就是没钱的穷主，小费肯定是赚不到的，就算能赚到，也肯定少得可怜。

    李诗诗从来没进过这么高档的餐厅，不知道要给小费的规矩。

    在松山这么多年，李诗诗一直过着很贫困的日子，省吃俭用，连去普通饭店吃饭的时候都很少，更遑论米其林了。

    林隐倒是轻车熟路，只不过女服务员这么鄙夷的态度，让他决定不给消费。

    反正餐厅也没有强制要求。

    “二位，咱们这里可是高档消费场所。”女服务员冷冷道。

    言外之意，就是消费高，没钱千万不要进去！

    “怎么？你怕我们消费不起吗？”李诗诗蹙眉。

    女服务员语气生冷道：“我也是好心提醒你们一下，别回头结账的时候，心疼！”

    “这个不用你操心，马上给我们准备一张桌子。”李诗诗冷冷道。

    不给消费也就算了？

    态度还这么冷？

    女服务员面色铁青，难看到了极点，“大厅里的普通位置没有了，目前只剩下一个包间。”

    “那就包间好了。”李诗诗道。

    “包间最低消费十万。”女服务员吹了吹手指。

    “十万就十万。”李诗诗咬了咬牙，这倒是出乎女服务员的意料。

    女服务员刚要确定一下。

    就听见有人喊了一嗓子。

    “我出二十万，把包间给我——”

