    大喇叭上有着被子弹顺道打出来的一个缺口，里昂看着倒在血泊里的李太太，也不由咽了口口水。

    这一枪不是背后的阿sir，是对面射过来的。

    随后，他便是抬头看到了一脸崩溃的李先生，和一脸惊吓的胡建兄弟，以及拿着枪指着这边的一位靓仔。

    “老婆！”

    满脸悲愤的李先生，一副撕心裂肺的样子冲了过去，保住了血泊中的李太太，满脸崩溃。

    他也不知道为啥会这样，因为小龙又走失了，所以他立刻又去追那几个保安找他们帮忙。

    找到他们的时候，就听到了对讲机里一些莫名其妙的话，然后那个靓仔保安就不断的对自己说到时候不要怪他，不要怪他什么的。

    因为急切的担心孩子，所以李先生也没觉得什么。

    只是当他们从这一边上来的时候，就直接看到了那个靓仔保安竟然直接从口袋里掏了一把枪出来，而后毫不犹豫的就直接开火。

    下一刻，自己的老婆就倒在了血泊里。

    “你为什么要杀我老婆！为什么！”

    李先生双目赤红的回头，对着已经走了过来的徐越咆哮到。

    “因为是这位警官的命令，我也没办法。”

    徐越一副双眼没有焦距的表情，低沉的说到。

    “哦豁，这是你找的帮手，这可太了不起了。”

    里昂看到小龙身上附体的怨念都一下削了大半，都开始发呆了起来，当下也是拍手鼓掌。

    “狗贼，原来是你！你们等着！我一定要将你们揭发出去！你们都不得好死！”

    李先生回头又瞪向了满脸懵逼的黄耀祖，面色狰狞。

    “不是啊，我说……”

    只是就在黄耀祖想要开口解释什么的时候。

    李先生所背对着的徐越，便是又抬起了手中的手枪。

    砰砰砰~

    就对着李先生背后一统乱杀。

    “卧槽！”

    “死人啦，死人啦！”

    胡建兄弟抱在一起瑟瑟发抖，黄耀祖也是一阵卧槽，连忙抬起枪口指向了徐越说道

    “我说你是在干啥？！”

    “不是你说的吗，被附体了就不要犹豫。”

    徐越看到血泊里还有一口气，奄奄一息的李先生，颤抖着抬起手指指着自己，当下便又将最后一颗子弹送入了他眼睛里。

    “你看，他们两个面色狰狞，就是被附体了，我也不想开枪啊，但你那样威胁我，我也没办法。”

    徐越最后开了一枪，将李先生打死后，也是一脸的无奈。

    看的黄耀祖一阵抓狂，卧槽，我叫你打的是鬼！打的是鬼啊！

    你特莫直接把两个普通人给杀了！

    不过随后，他便是又反映了过来，抬枪指向了小龙。

    可此时，被附体的小龙却是在原地发呆，双目茫然。

    “看来老太太的死因应该是和她的儿子儿媳有关，她怨气的节点就在这里，本人内心没太大阴暗面，在亲眼目的凶手伏法后，怨气开始消散了。”

    里昂很是冷静的说到，随后便对着徐越比出了大拇指

    “高，真是高，没想到竟然还有比我还果断之人，小伙子，我看你很有天赋，有没有兴趣和我来学抓鬼啊？”

    随后，他又回头看向了黄耀祖

    “还有这位阿sir的眼光也真是好，一下就挑选出了帮助最大的一位，不然，可能还没这么顺利，现在好了，鬼没了，凶手伏法了，无辜者也没受到影响，完美。”

    “完美……，完美个头啊！”

    黄耀祖按着太阳穴，感觉人都要疯掉。

    驱鬼有死人，特别是能附体的鬼，是很正常的。

    可开枪的不是自己啊，是自己临时拉的外人，而且如果只是打死了附体的都算了，还是直接打死的普通人。

    好吧，这两个也是凶手，就这样吧，回去请自己那个擅长写报告的同事帮自己写报告好了，头疼。

    随后看着徐越，他也完全打消了拉徐越入伙的念头。

    这家伙也太极端了。

    开始吗，不敢开枪怕误杀，自己逼了一下后就放飞自我，有没有必要这么二极管啊。

    现在，就是要想办法处理后面封锁的事了……

    ……

    黄耀祖干这一行这么久了，自然是对信息封锁很有心得。

    虽说这次事件当中出现了一些情况，但随后还是被黄耀祖成功压下去了。

    李氏夫妇的死亡，就是他们凶杀暗暴露后企图灭口，被黄耀祖这位阿sir不得已击毙。

    至于几位保安的目击者，则是受到了他的勒令与警告，同时还有着一份保密文件。

    “好了，事情结束了，过几天我还会过来继续做个回访，记得我所说的话。”

    将琐事都处理完后，黄耀祖也是一脸的疲惫，同时也再没考虑过拉徐越入伙的事。

    “阿sir，不要忘记答应我的事啊，为了你，我双手已经沾满了血腥。”

    徐越拉着黄耀祖不让他走，让后者一阵翻白眼，那还真的谢谢你了！

    “知道了知道了，身份安排嘛，没什么打不了的，这两个胡建兄弟我也顺带一起办了。”

    黄耀祖有些不耐的说到。

    虽然他的部门是杂务科，平日里在警界也相当低调，甚至会被不知情的同僚嘲讽，但他的配置级别还是相当高的，顶头上司是警界二把手。

    处理几个身份问题，那还是蛮简单的。

    “对了，大师，有空我们坐坐，多交流交流啊。”

    随后，他便又将目光扫向了里昂。

    “我觉得，过几天或许就能交流了。”

    里昂语气平静，让黄耀祖不由一愣。

    “不是吧，你说刚死的这两个？不会这么频繁吧。”

    鬼并不是这么容易形成的，要是每个死人都会形成鬼，那黄耀祖早就崩了。

    “两个内心阴暗的人死于非命，还死的蛮冤蛮惨的，你说呢？”

    “而且这块地你也应该能感觉到，是阴气汇聚之地，本来就更加容易诞生鬼，所以说……”

    只是里昂的话都还没说完，一辆救护车便已滴嘟滴嘟的停在了他身边。

    上面下来了两个壮汉护工，就直接将他绑了上去，嘴里还骂骂咧咧的说什么又跑了。

    虽然里昂在不断挣扎，拳打脚踢，但都没有意义，被他们娴熟的绑了上去，只能在救护车关门之前，在缝隙闭合前不断对外面几人说道

    “我还会回来的！”

    随后，就在一阵目瞪口呆中被带走了。

    甚至让几位亲身经历的保安都感觉犹如幻觉，怀疑之前看到的是不是真相。

    “这是，神经病院麽，难怪以前没找到过。”

    黄耀祖看着车子的离去，一脸的若有所思……

    ————

    两更完毕……

