    破鞋？！

    这一句话出来之后，可谓是一石激起千层浪。大家都纷纷为向那个开口的婆子询问道。

    “这位大婶子，说话可得有凭据啊！什么叫破鞋，你别坏了人家姑娘的名声？”

    “就是啊，虽然她这事儿做得不地道，可您也不能……”

    “嘿，什么坏了她名声啊，这丫头心思重着呢。当时我们在逃荒的时候她就想傍上一个富家的公子，人家公子没有瞧上她，这女人就恬不知耻的晚上去扒人家的衣服，被那公子给打了出去。”

    “那时候我们是住在破庙里的，她没有了破庙的保护，被外面的一群男人给，给那个啥了，是一群男人啊……”

    那婆子说得有鼻子有眼的，而且在看向地上的萍儿，她已经吓得脸色惨白，浑身瑟瑟发抖。一看这个架势，那婆子说的就是真的。

    赵笙原本还看在书香的份上，就算是在生气还是打算将这件事情给说清楚。可如今这样不堪的事实摆在眼前，他已经没耐心再继续说下去了。

    向旁边的龙其死了个眼色，龙其迅速过来抓着那富商和萍儿的手就要往外面拖。

    赵笙在后面冷冷的道：“扔远一点，本王以后不想再看到他们！”

    龙其里面二话不说，提着父女二人就扔到了村外去，还对那个富商道：“麻烦管好你和这个贱人的嘴，如果做了什么不该做的，说了什么不该说的，到时候可别怪我王爷王妃不讲情面！”

    富商和他女儿早就已经吓得颤抖了，富商是知道她家女儿，在家里的时候身子早就已经不清白了。原本以为王爷他们不会知道，到时候成婚时做点手脚就行了。

    哪里想到女儿在逃荒时还遇到这样的状况，还正好被人给瞧见说了出来，那还得了！

    赵笙没有再去管那一对父女，而是着急的回去敲响了书香的门：“娘子，娘子，那女人为夫已经打发了，娘子你别生气，开开门。”

    “哼！打发了，怎么打发的？！把她娶回去做小妾嘛！”书香也不知自己今天究竟是怎么了，明明就知道赵笙对那个叫萍儿的女人根本就没有兴趣，连个手指尖儿都没有碰过。可他心里就是吃醋，酸酸的味道弥漫了整个房间。

    赵笙又敲了两下门，软着声音道：“我让龙其将他们父女两个给丢出去了，以后再见到就杀无赦。娘子你放心，为夫这辈子只娶你一个，绝对不纳妾。”

    书香哼哼唧唧的还是把门给打开了，满脸怨念的盯着赵笙：“你说的可是真的？”

    其实她也不是真的生气，就是赵笙的烂桃花太多了，她心里泛酸！

    “当然是真的，还记得当初的聘礼吗？为夫送的可是一对儿大雁，里大雁是忠贞之鸟，一辈子都是一夫一妻的。娘子你放心，为夫真的只娶你一个，绝对不会再有其他的女人！别生气了好不好，虽然你生气的样子也挺好看的，但我还是喜欢你笑的模样。”

    书香“哼”了一声：“你的嘴倒是挺甜的。行吧，这一次就原谅你了，如果下次再有烂桃花你自己处理干净，谁他妈要是再来烦着我，我就用王妃的权力把她们给打杀了，到时候捅破了天你就得拿自己的脑袋顶上去，哼，别怪我没给你打过招呼！”

    “是是，娘子说得是，你尽管去捅天，即便是捅破了还有为夫帮你顶着，不怕。”

    说到捅破天的事儿，赵笙心中也有些烦闷。要说这天嘛，还不就是天上的那几位，他的父亲和他的哥哥。想到这些事情就糟心，算了还是不要想了，好在的是这些日子父皇和哥哥也没有来为难他们，想必他们也只是跟自己说说罢了。

