    槐里县城。

    程银一身便衣打扮，看着眼前这座平平无奇的宅院，心中非常的纠结。

    就在今天早上，程银突然接到密函，说是孟起将军要请他到私宅一叙。

    这就让程银坐了蜡了。

    要知道，昨天晚上这位爷刚刚当着八健将的面，与二公子吵过一架，两人差点没动手打起来。

    这转过天来，这位爷就要偷偷摸摸约见自己，很难不让人联想到什么。

    你说去吧……

    那让二公子知道了，完全交代不了。

    你说不去吧……

    孟起将军的人望在那摆着。

    为啥八位将军，偏偏约见你程银？

    还不是孟起将军心里，高看你一眼！

    孟起将军那可是出了名的眼高过顶，现在居然私下约见你程银，这是多大的认可啊！

    所以程银实在好奇，这位孟起将军到底要和自己说什么。

    可都已经到了私宅门口了，程银却又犹豫了。

    这一步但凡迈出去，那可就没有回头路了。

    世上没有不通风的墙。

    今天这次会面，早早晚晚都要传到二公耳朵里。

    真到了那时，只怕“程银”的名字就要永远打上孟起将军的标签了。

    孟起将军虽勇，但如今西凉却是掌握在二公子手中。

    老侯爷身在许昌，一时半刻也回不来，二公子掌权的格局基本上也不会有什么变化。

    若是这么快就引起二公子的反感，怎么想也是有些得不偿失啊！

    但是……

    孟起将军如此重视我！

    当初在将军麾下的时候，就时常得到将军夸赞；眼下虽被夺权，却还是念着当日的情分！哪怕是要搞事情，也第一个想到我程银。

    如果我程银因为未来那些虚无缥缈的事情而退缩，又怎么能对得起孟起将军这份重视！这份信任！

    想到此处，程银的眼神坚定了许多，迈步就进了这座私宅。

    会客的地点在二楼，可就从大门口到二楼这一路上，程银不断地做着心理建设。

    见到了孟起将军之后，该如何表达的自己，面对他的问话，自己又该是一种态度。原本半刻钟都用不到的路程，让程银足足走了一炷香的时间。

    可推开二楼房门那一刻，程银顿时傻眼了。

    会客厅内早就坐满了！

    梁兴、侯选、李堪、张横、成宜、马玩、杨秋这几位一个不落，看样子都已经到了有一会儿了。

    在最前方的位置，甚至还坐着韩遂。

    这……这……这……

    一时间，程银呆在了原地，竟不知该说些什么才好。

    简直就是欲哭无泪。

    “程将军，别愣着了，赶紧就入座吧！”韩遂抬了下眼皮，不咸不淡地说道。

    这是程银才反应过来，自己还跟个耍猴似的站在众人面前，赶紧在下首找了个座位坐下。

    不是单独约见吗？

    程银有些搞不明白马超的用意了。

    原本在程银的猜测之中，马超这么偷偷的单独约见，很有可能搞兵变夺权那一套。

    但看眼前这个架势。

    不像啊!

    这大小也是个政变，人多嘴杂都不知道吗？

    你把这西凉军有头有脸的人都就叫过来了，你是要干嘛？

    不知道的还以为你是掌权之人呢！

    程银正在这胡思乱想呢，就见里屋的小门一开，马超迈着大步从里面走了出来。

    屋内原本有些嘈杂的声音立刻消失不见，所有人眼睛都集中到了马超身上，想看看这位爷葫芦里到底卖的是什么药。

    “诸位袍泽！”马超站定，目光从这些人脸上一一划过之后，才缓缓开口。

    “我们曾一起共事多年，互相之前都很熟悉，客套话我也就不多说了。今日叫你来，其实没有别的事情，就是要与诸位商议一下西凉的未来。”

    “诸位都是西凉军的重要人物，今后的命运也是与西凉军紧紧绑在一起的。所以我马超想问诸位一句，未来是西凉军，是该归顺到朝廷麾下，任人宰割；还是要发愤图强，在乱世中杀出一条血路！”

    这……

    在坐这些人都懵了。

    尼玛这马超说话也太直接了吧？真就一点铺垫也没有啊！

    什么叫任人宰割？

    让朝廷大军借道汉中，派兵马为朝廷先驱，给朝廷可乘之机，不就是任人宰割吗？

    什么叫发愤图强？

    守住西凉每一寸土地，与朝廷抗争到底，不就是发愤图强吗？

    这是让人直接站队啊！

    韩遂耷拉着眼皮，一声不吭，就像是没有他这个人一样。

    八健将面面相觑，谁也不知道该说啥才好。

    按说马超真要是和马休马铁这两位撕破脸，那肯定是要是站在马超这边的。

    毕竟两边谁强谁弱还不知道吗？

    十个马休马铁绑在一块，也不够马超一个人吊打的啊。

    但侯爷临走之时留下了任命，就是为了保证西凉军安稳发展。如今兄弟阋墙，祸乱将起，也是一些人不想看到的。

    就在众人纠结的时候，马超又开口了。

    “如今朝廷虽说要借道汉中，实则是欲行假途伐虢之事，对我凉州起了觊觎之心。若是我军任由其宰割，那朝廷兵临凉州之日，便是我西凉军灰飞烟灭之时。”

    “但我马超与诸位相交多年，也不愿意勉强。若哪位将军不愿抵抗，那自行离开便是，马超绝无二话！”

    嘶……

    这话说得更直白了！

    不想抵抗就自行离开？

    这尼玛谁敢离开了啊！怕不是前脚刚出去，后脚就要被你手中枪捅一个透心凉吧？

    也就在此时，韩遂突然站了起来，想马超施了一礼，沉声说道：“韩遂愿率本部兵马，听从将军将军调遣！”

    豁！

    这一下，八健将都绷不住了。

    原本众人以为，韩遂也是他们一样，都是被马超叫过来拉票的。

    可谁能想到，以韩遂今时今日在西凉军中的地位，居然能第一个站出来表态！

    马腾离开的时候，可是让韩遂好好辅佐马休马铁这个哥俩的。

    现在好了，韩遂都tm带头倒戈了，那哥俩还玩个鸡啊！直接交牌退游戏得了！

    几个眼神交流间，便有两人站起来。

    “末将杨秋！”

    "末将马玩！"

    “愿率本部兵马听从将军调遣！”

