    圆滚滚，颇具喜感的金胖子，看似肆无忌惮的介绍着有关水栀子，还有玄瓶和蝎鹏的情报，可实际上极为谨慎。

    但看周围人的注意力，仍旧都在三者身上，便知道并无人注意到金胖子所言。

    至于，是否除了陆川之外，所有人都清楚三者的底细，那根本不可能。

    这些看客脸上的神色，就已经说明了一切。

    显而易见，金胖子是故意说给陆川听的，只是不知是凑巧，还是出于某种不为人知的目的，这就不得而知了。

    “阁下倒是见多识广。”

    陆川没有他心通或读心术一类的神通秘术，却有一张不耻下问的嘴，开门见山问道，“那……阁下是否知道，它们又是为何起了争端。”

    素日已经有所猜测，但这金胖子既然找上门来，甚至怀着某种不为人知的目的，陆川自然要给它一个卖弄的机会。

    “我倒要看看，你这金光闪闪的肚子里，到底是卖的什么药！”

    “哈，见多识广称不上，只是咱喜欢交朋友！”

    金鉱拍了拍圆滚滚的肚皮，爽朗一笑，并未看出陆川心中所想，挤眉弄眼，活似意志变异的金色熊猫，怎么看都充满了喜感。

    “用人族的话来讲，出门在外靠朋友，互通有无嘛！”

    “至于它们两个是怎么斗起来的，这就很简单了，无外乎是蝎鹏那小子，看中了水栀子，想要让她做自己的伴生道侣！”

    “而玄瓶与水栀子一向交好，自然就起了争端！”

    言简意赅，聊聊几句，便将三者的关系说完，可谓一目了然，一点都不复杂。

    但若是以为，事情真这么简单，那就大错特错了。

    至少，根据陆川自己所了解到，有关龙蝎一族的情况，蝎鹏绝不会只是为了一个伴生道侣，就在众目睽睽之下，跟玄瓶起争端。

    不管怎么说，一皇二后共治虫族，明面上三族乃是盟友，又岂会真的这般毫无顾忌？

    “哈！”

    金鉱貌似察觉到了什么，打了个哈哈，压低声音，故作神秘道，“不过，据我所知，蝎鹏这小子最近准备突破圣阶。

    为了避免沦为道侣的资粮，只能寻一个伴生道侣，除了借其力量突破之外，更多还是要用水栀子来替死。”

    陆川眸光微闪，心道果然如此。

    虽然龙蝎已经强大无比的妖灵，与昆虫一属几乎没有了多少瓜葛，但本质上却不会变。

    尤其是，蝎族向来便是，雌蝎吃公蝎，小蝎吃雌蝎，这是生命轮回中的本能。

    但能够成就妖灵，本就是生命层次的递进，当然多多少少会有所改变。

    而这个变化，就出现在圣阶！

    以龙蝎一族为例，资质一般的族人，确切的说，在包括王级在内，以下所有的蝎族，成年之前，都会遵循这种本能，几乎无法改变。

    除非，是龙蝎一族中的大能者出手，才能稍作抑制。

    但这种改变本能，哪怕只是延缓，不仅消耗极大，甚至会有不小的副作用。

    正因此，才会很少动用。

    就像是鱼跃龙门一样，跨过这个坎，迎来的将是质变，生命层次的递进。

    这蝎鹏，就站在这坎之前的临门一脚上。

    若能在成年之前，便突破为圣阶，其潜力必然会倍增，甚至有可能成为蝎皇的入幕之宾，真正留下自己的子嗣，并且是那种有继承资格的子嗣。

    要知道，这一代的蝎皇，还未诞下子嗣，而且已经在筛选伴侣。

    不得不说，蝎鹏的野心不小。

    只不过，这一切都有一个前提，虫族的进境突破，本就很难，尤其是像龙蝎这种高阶虫族。

    虽然生而为王，底蕴非凡，可每进一步，都千难万难，必须有足够的时间积累才可，亦或超乎想象的机缘。

    所以，蝎鹏见到水栀子，察觉此女本体和特性之后，便动了强抢的心思。

    可惜的是，碰上了玄瓶儿这个油盐不进的主儿。

    不仅实力不在它之下，无论是身份地位，还是其它种种，都不怵蝎鹏这个龙蝎皇族分支后裔。

    说来话长，不过短短半盏茶时间，战斗便结束了。

    并未分出胜负，而是被管理此间的金瞳蜂一族强者，强行分开，并且直接带走了。

    显而易见，龙蝎和玄驹一族的小辈争斗，严格来说，虽然算不得什么，可到底是在众宾客面前丢了脸。

    等待它们的，多半是不轻的处罚。

    金瞳蜂可不会惯着它们，即便是捅到高层那去，也不会有第二种结果了。

    毕竟，两个小辈先犯了大错。

    至于水栀子这个当事‘灵仙’，自然也被带走，以免再惹来什么不必要的麻烦。

    毕竟，今日之事，落在有心人眼中，其本体特性绝对隐瞒不住。

    万仙盛会期间，人多眼杂，天知道会不会有人，敢冒天下之大不韪，直接在此间动手。

    这种事，还真不是没有发生过。

    只是，三族也没有什么好办法，只能加紧巡逻，以防不测。

    至于陆川，看了场没头没尾的闹剧，自然也没心情继续闲逛下去，转身就回了客居之所。

    与此前孤身一人出来时不同，身后跟了个尾巴，确切的说，是一个金灿灿的球。

    “哈哈，我就知道，陆兄身份绝对不一般！”

    金鉱自来熟的迈进院中，打量着周围的布局和陈设，赞叹不已道，“若非如此，也不会被安排到这顶级的蓉香殿之中！

    这可是金瞳蜂一族，用来招待贵客的地方，即便是在万仙盛会之中，也没有多少来客，有资格住进这里的偏殿。”

    “以金兄的身份，想必不会在意这点旁枝末节！”

    陆川神色淡然，并未逐客，心下对这个金胖子的来意，也有了几分兴趣。

    毕竟，自己初来乍到，谁也不认识，只跟蜂瀞三者有过一面之缘，算不上什么交集，偏偏对方一副明摆着找上门的架势。

    若说不好奇，那才叫怪事！

    当然，若是对方不怀好意，陆川不介意让它知道，花儿为啥这样红！

    “哈哈，陆兄快人快语，咱也不藏着掖着！”

    金鉱拍了拍脑门，并未就着陆川的话头说下去，而是直接话锋一转道，“说实话，想必陆兄已经很清楚，在下的来历了吧？”

    “金灵族，久闻大名，五行族之一！”

    陆川微微颔首，坦然道，“而且，五行族乃是皇天大陆的顶级大势力，即便是分开来，每一族的势力，也就是仅比整个虫族稍弱。

    甚至于，不弱于虫族，在皇天大陆，即便是妖族，也要忌惮三分。”

    “好见识！”

    金鉱挑起大拇哥，圆脸笑的见牙不见眼，指着自己道，“明人不说暗话，咱在陆兄身上，察觉到了极为特殊的宝矿气息。

    所以，只要陆兄肯出价，咱绝对不皱一下眉头。”

    说着，极为兴奋的搓了搓受，满是兴奋和期待的看着陆川，像极了那些在车间尾随妇女的变态狂。

    “宝矿？”

    陆川眉峰一轩，面露古怪之色。

    虽然不知道金鉱的目的，可也想过诸多可能，却未曾想，是这么个看似最不可能的理由。

    看着一脸不正经的金胖子，陆川下意识觉得，自己可能真的想多了。

    只不过，以陆川的心性，又岂会真的轻易相信一个，只有一面之缘的外族？

    “不错！”

    金鉱眼缝之中神光湛湛，犹如实质般吞吐不定，看上去却一点都不骇人，反而平添三分喜感，仿若扁平灯泡一般。

    没办法，金鉱这幅外形，实在是太讨喜，很难令人生出恶感。

    “虽然这么说很突兀，可陆兄身上的宝矿气息，实在是太令咱着迷了，简直快无法自拔！”

    “所以，无论如何，陆兄都得卖一个面子，权当咱欠陆兄一个人情！”

    “不瞒陆兄，咱最近修为也到了关键点，此行万仙盛会，也是寻找一下机缘！

    未曾想，还真让咱碰上了，真是天降机缘啊！

    用人族的话来说，便是天予不取，反受其咎，必有灾殃，所以……摆脱了！”

    说到最后，也不知金鉱怎么做到的，竟是深深一揖到底，任谁都能感受到，十足十的诚意。

    “金兄言重了！”

    陆川眸光微闪，面色如常的挥手虚引一礼。

    就在瞬间，两股异常雄浑的力量，于无声中交锋。

    一个硬是要拜，以表诚意；另一个却坚辞不受，公事公办，竟是凭空僵持了熟悉，才在一阵隐晦，却极富韵律的震动中结束。

    “陆兄好修为！”

    金鉱缓缓直起身，赞叹不已，一双小眼睛都快眯的看不见了。

    “金兄也不差！”

    陆川神色如常，淡然道，“不瞒金兄，你所说的宝矿，我实不知情，但我前段时间，确实在机缘巧合之下，得了几样宝物。

    只不过，这东西却无法交易给金兄了。”

    “这是为何？”

    金鉱并未动怒，言辞恳切道，“陆兄若是担心其它，大可不必。

    在下虽算不得大富大贵，却也薄有资财，绝不会让陆兄失望便是了。”

    “金兄误会了，陆某绝非坐地起价！”

    陆川淡然摇头，坦言道，“此行万仙盛会，虽然是适逢其会，但陆某也有几样急需的宝物，想要看看能否有机缘得到。

    毕竟，这等盛会可不多年，来自天南海北的各方强者，指不定谁手里就有自己所需的东西。”

    “这是自然！”

    金鉱微微颔首，表示认可，毕竟它就是这样碰上了陆川。

