    这里正是陆平在妖族海域当中隐藏了五年所用的蟹妖的巢穴。(）

    陆平那日与刘子远等人离开之后，并未返回黄离岛，除了陆平不甘心就这样返回之外，对于金蛟岛的阴谋与北海各派这次大规模的狩猎行动的目的也是心存好奇，更何况还有陆琴的一再恳求。

    青鸾鸟陆琴尽管臣服于陆平，成为他的坐骑灵宠，但是陆琴依然是一只傲气十足的妖禽，除了陆平，即使碧海灵蛇也全不放在眼里，只有大宝鬼心眼多，能和她聊上两句。

    这样一个高傲的家伙突然向陆平一再恳求，自然引起了陆平的重视。

    通过与陆琴简单的交流，陆平得知陆琴这是要报仇！这里有一只溶血后期的赤鹮鸟，是这一代妖兽领的头领，隶属于金鳞府锦礼真人手下的第八妖将，此妖禽是陆琴的死敌。

    陆琴在其父母去世之后，继承了父母留下的巢穴，这里面有一条微型的灵脉，陆琴也正是凭借这条灵脉，才能在短短数十年进阶溶血中期。

    然而，陆琴巢穴中拥有灵脉的消息不知怎么被那只赤鹮鸟得知，依仗锦礼真人的势力和赤鹮鸟本就高出陆琴的修为，赤鹮鸟将陆琴驱逐出了她的领地，将陆琴的巢穴强行占领。

    陆琴依仗着自身稍稍占优的飞行速度从赤鹮鸟的爪下逃生，在附近妖兽领中流浪，身心俱疲的陆琴随后又与前来报仇的陆平连战几次，最终被陆平用饿殍丹生擒，做了陆平的灵兽。

    陆平没有想到陆琴还有这等遭遇，想起五年前陆平离开此地，正是因为陆平不断击杀附近妖兽领的溶血中期妖兽，惹来了一位溶血后期的妖将前来调查。

    难道前来调查的妖将正是这只赤鹮鸟？

    看来这个忙是不得不帮，陆琴臣服于陆平，多少有些威逼利诱的因素在其中，若是陆平此次助青鸾鸟报了夺巢之仇，正可让陆琴彻底归心。

    更何况巢穴中的微型灵脉也是陆平垂涎之物，单是这一条就足够陆平算计那只赤鹮鸟一番。

    陆琴一声长鸣，载着陆平向着自己以前的巢穴飞去，此时的陆平不但变换成一个粗豪的红脸大汉，本身的修为也只有溶血三层，这便是陆平从溶血库中得来的“藏灵术”残篇了。

    陆平得到这套秘术残篇之后，自然明白此秘术的价值，这一段时间以来一直在揣摩修炼，现在已经能够将自身的修为掩盖三层而不被神识强于自己的修士发现。

    陆琴得到陆平全力相助的承诺，顿时显得意气风发，一路上高声鸣唱，这一代本就是溶血中低阶妖兽的领地，见得一只溶血六层巅峰的妖禽气势汹汹的路过，哪里有敢阻止的，全都变成了陆大贵的近亲。

    前方数里远的一座小岛就是陆琴之前的巢穴所在，陆琴战意高昂，一声声挑衅的长鸣声远远的传了开去。

    陆平神色凝重，手掌轻轻一拍，阻止了陆琴的挑衅，陆琴心中不满，可也没敢违逆陆平的意思，一人一禽消无声息的向着小岛快速接近。

    陆琴到得近前，终于知道陆平为什么制止了自己，在距离小岛不远的海面上，低沉的轰鸣声远远传来，显然有人在那里斗法。

    陆平想了想，指挥陆琴先落在小岛上面，有陆琴带路，陆平轻车熟路来到巢穴，赤鹮鸟果然不再这里，只有几只炼血期的妖禽，见得陆平等人闯进，纷纷发起攻击，却被陆琴爪撕嘴啄，杀了个干净。

    陆平向着洞穴底部走去，发现里面曲曲折折，很有一段距离，两旁有许多骨骼皮毛，显然是赤鹮鸟平日进食剩下之物，陆琴显然不满意自己以前的巢穴被糟蹋的脏乱不堪，双翅一扇，洞穴中猛然刮起一阵大风，里面的秽物乱骨被陆琴一股脑的清除到洞外，洞穴中的气味也随之一清。

    陆平一路曲折，来到洞穴底部，感受着洞穴中飘散的灵气，陆平心中一喜，这里果然有一条微型灵脉，只是因为这个洞穴较为深邃曲折，因此灵脉的灵气才没有散发出来。

    陆平欣喜之下，也顾不得岛外的大战，将一套牵引阵法围着灵脉布置完毕，同时在刻画的阵法凹陷部分，镶嵌了整整三十六块中品灵石，这里距离黄离岛太远，要想将这条灵脉迁移到陆平的洞府，需要费不少手脚。

    布置完迁移阵法之后，陆平又在洞穴中查探了一遍，在没有什么发现之后，陆平想了想，又拿出来一个小小的阵盘，在洞穴底部最后一个曲折处布置起来，阵盘周围的环境突然一阵摇晃，洞穴底部的牵引阵法突然不见了踪迹。

    这是胡丽丽交给陆平的一件小型幻阵阵盘，是胡丽丽亲手制作送给陆平用来防身的。

    想起胡丽丽，陆平一直专注的神色一阵恍惚，快速布置阵法的双手也不由得慢了慢，也不知道胡丽丽现在怎样了，第一巡海大队现在到了何处，想来与妖兽的厮杀不会少了，这女子虽说颇有心计，奈何实力太差，不要出了什么差错。

    不过转念一想，陆平也觉好笑，第一巡海大队实力不错，有刘仙长等人带领，姚勇、陈炼等人因为自己的关系，也会对胡丽丽颇为照应，更何况陆平还将四师姐王玄静真人送的一双上阶的碧玉钗法器留给胡丽丽防身，只要不是碰上锻丹真人，想来不会有什么危险。

    回想两人的交往，陆平也觉得奇快，两人仿佛有默契一般，自然而然的认识，自然而然的交往，自然而然的相互帮助，自然而然的相互维护，自然而然的承认彼此的关系，一切都显得那么的平淡却又默契十足。

    陆平有时候觉得好笑，原来男女之间的事情未必都是轰轰烈烈，陆平自嘲的笑笑，知道胡丽丽未必不是不喜欢浪漫，而是善解人意的她没有这般要求过陆平，甚至连一丝的暗示都没有，陆平知道，这是一种情感的亏欠，用来偿还的就是直到自己陨落的这段时间。

    这女子算计了自己的一生！

    陆平摇摇头出了巢穴，带着陆琴向着斗法的地方飞去。

    在距离小岛数里远的海面上，四只溶血八层的妖兽正在围攻三个人族修士，三人虽然处于下风，但还是守得颇有章法，一时半会儿不会被妖兽击杀。

    陆平到得近前才发现被围攻的并不是三人，而是两人，另一个是一只溶血后期的傀儡，全身上下裹着一层灰黑色的盔甲，一招一式僵硬无比，却威力绝大，与妖兽硬碰硬，能够生生将妖兽击退。

    再向其他两人看去时，其中一个一边御使一面八角的盾牌上下遮挡，阻拦妖兽的攻击，同时满头大汗的指挥身穿灰黑色盔甲的傀儡将妖兽击退，显然全身的法力与神识已经用到了极致，没有余力再使用法器攻敌了。

    另一个人正相反，身形飘忽至极，让人用眼睛都很难捕捉到他的方位，手中两柄短剑神出鬼没，偏偏又迅捷无比，每一个被他瞄上的妖兽都要在短时间内面临一连窜的组合攻击，若非其他三只妖兽策应，早已经非死即伤。

    陆平看着被围攻的两人一愣，居然还是熟人，这两人正是在拜师大典上给陆平留下深刻印象的玄阴真人弟子殷子楚和玄怀真人弟子姬子轩二人。

    二人也早已经发现了陆平的到来，只是陆平带着红脸面具，二人不知道是敌是友。

    陆平的到来也引起了妖兽的警觉，不过察觉来的一人一禽不过一个溶血初期，一个中期罢了，一只浑身赤红色的翎羽的大鸟见得陆琴，“嘎嘎“笑了起来，口吐人言道：“这不是无家可归的浪子青鸾么，怎么成了人家的坐骑？还是一个修为只有溶血三层的低贱人族修士的坐骑？当真是丢了我们妖修的脸！”

    陆琴听得赤鹮鸟嘲讽，一声怒鸣，陆平飞身立在悬空，青鸾鸟已经振翅伸爪向着赤鹮鸟扑去。

    赤鹮鸟嘎嘎怪笑着，也从围攻姬、殷二人中脱离出来，变作一个鸟头人身的怪物，向着陆琴迎来，叫嚣道：“今日本妖将就让你见识一下半步化形的厉害！”

    姬子轩和殷子楚二人与四只妖兽大战半天，也不知道这只红色的妖禽居然可以口吐人言，顿时吓了一跳，手中缓了一缓，差点被其他妖兽趁虚而入，好在赤鹮鸟脱离战斗，两人压力大减，原本苦苦支撑的局面开始渐渐好转，但依然被三只妖兽围在中间不得脱身。

    陆琴与赤鹮鸟的大战一上来便进入白热化阶段，赤鹮鸟巨大的鸟嘴一张，便是一股红色的炽热火焰朝着陆琴席卷而去。

    陆琴这一刻仿佛变成了风中的精灵，在空中画着优美的弧线，在赤鹮鸟肆无忌惮的火焰喷吐中挥洒着美妙的舞姿。

    双翅挥舞，高亢的清鸣声中，一道道无形的风刃带起尖利的鸣叫声向着赤鹮鸟击去，却被赤鹮鸟轻易的用翎羽组成一面羽墙，与护身罡气共同抵挡住。

    陆平看着两方的战场，貌似他被所有的人无视了，的确，溶血三层的修为在这里只能接受被无视的命运。

    陆平摇摇头，将脸上的面具拿在了手中，四只妖兽依然无视陆平的存在，姬子轩和殷子楚却是精神一振。

    此时，陆琴已经被赤鹮鸟大范围的火焰雨限制了活动的范围，陆琴的飞翔依然巧妙，但却显得捉襟见肘。

    眼看陆琴就要在赤鹮鸟的嘲讽声中被火焰蹂躏，一道青色的火焰突然在赤鹮鸟的火焰雨中爆开，浑身上下被青色火焰包裹的陆琴就像在火海中畅游的健儿，突然跃上天空展示她优美的身姿。