    阳光从窗帘缝隙中照射进来，窗帘随风浮动，也让光亮拂过云夕的双眼，她微微睁开眼，刚挪动一下，腰间的手臂将她困得更紧，她回头看着身边依然熟睡的男人。

    阳光轻洒在他的脸颊上，如刀斧凿的五官，每一处都像是上帝精心雕琢后的杰作，深刻完美道无懈可击，即便是睡着，也能感受到他身上所散发出来的清贵和几分倨傲。

    云夕忍不住轻抚着他的面容，指腹轻柔地划过笔尖，唇瓣，直到对方一把抓住她的小手。

    “怎么不多睡一会儿？”低沉而沙哑的声音。

    “今天十点钟有个会议要开。”

    “让南景去就行了。”帝炎熙将小女人拽进怀里，下巴抵在她的头顶处，“你现在怀了身子，淼淼又不知所踪。”

    “我又不傻，经过上一次，我不会犯同样的错误。”云夕将脸贴这他的胸口上，喃喃道，“我已经明白现在的淼淼不是我认识的淼淼了，为了孩子，我会注意的。”

    帝炎熙见小女人的情绪有些低沉，低头吻上她的头顶，许久开口道：“我已经让明轩和顾亦去寻找她的下落了，就算找不到，也不会让她出现在你和玄烨的身边。”

    “嗯。”云夕抬起脸，欲言又止道，“如果你们抓住她之后，会……会怎么对待她？会杀了她吗？”

    “自然是希望千年怨气与淼淼分开，如果不行，恐怕……”帝炎熙知道这件事会对云夕来说是个不好的消息，但她有知情权，总比将来真的要杀林淼淼时才知道，更难接受事实。

    云夕清澈的眸子逐渐变得暗淡，再一次将脸贴在结实的胸口，听着对方结实而有节奏的心跳声。

    只有这样，她才觉得自己的心好受一些。

    帝炎熙还是拧不过她，最后带着小女人去了黑山影视。

    一进公司，云夕就看到堆在桌上的文件，虽然南景已经处理完毕，还是需要她签字才能实施文件上的内容。

    云夕刚让人泡了一杯咖啡，就被刚进来的帝炎熙给拦下来。

    “少喝点咖啡。”帝炎熙让白异将保温壶拿了进来，放在云夕面前，“多喝点汤水。”

    看着手里的黑咖变成汤水，云夕有些哭笑不得道：“没咖啡做不了事啊？在家不是刚喝过汤吗？”

    帝炎熙挥了挥手，示意白异离开，他亲自将保温壶里的汤倒在碗里。

    “做不了就不做，如果实在是紧急的事情，老公帮你做。”帝炎熙将汤碗放在云夕的面前道，“乖乖的喝掉，对你和孩子都好。”

    帝炎熙见云夕乖乖喝汤，顺手拿起桌上的文件，一目十行看了起来，很快在合理的文件上签了名，不合理的文件用笔勾画出来，并且批注上问题。

    云夕喝完汤水，帝炎熙几乎将所有文件都看了一个遍，速度快得让她惊愕。

    “你在公司看文件都是这样快得速度？”云夕狐疑的看男人问道。

    “嗯，多年来的习惯。”

    帝炎熙看着小女人眼中透着崇拜的目光，唇角微扬，一种自豪感油然而生，顺势在她额头上轻轻一吻。

    “这些文件我都帮你看过了，可以让南景分下去实施。”帝炎熙将文件分类，“这一些是有问题的，有问题的地方已经勾画出来，交给南景，他知道怎么处理这些问题，还有这几份文件是紧急的，应该是今天开会所用到的。”

    云夕顿时嫣然一笑，她打开文件，看着上面有笔勾画出来的地方，旁边有备注，苍劲有力的字迹让她心安。

    她正打算好好看这份计划书的时候，一只骨节分明的大手将文件从她手里抽了出来，云夕疑惑地看着眼前的高大男人。

    “怎么了？”

    “既然已经帮你到这个份上了，今天的会议就由我开好了。”

    “欸？！”云夕微微一愣，顿时明白过来，伸手要拿过计划书，笑道，“总公司事情也很多，就不麻烦你这个大忙人了。”

    帝炎熙看着白皙的小手在自己面前晃来晃去，忍不住伸手握住，这种感觉才让他担忧的心逐渐安定下来。

    “你没瞧见到现在为止，总公司那些经理都没有来烦我？”帝炎熙低头吻了吻她的小手道，“我已经将总公司的事情交给明轩和顾亦了，直到孩子满一岁为止。”

    云夕顿时哭笑不得：“你就不怕他们两人直接撂担子不做了么？”

    “明轩有可能，不过有顾亦看着，这小子闹不起太大的浪花。”

    “也对噢。”

    云夕一想到安明轩欲哭无泪的样子，忍不住想笑。

    “放这么长的假期，你打算做什么？”

    “自然是帮你管理公司。”

    “顾大神也可以啊。”

    “这个方法也不错，只是哪有我这个贴身保镖兼司机保姆来得安全？”

    这男人……

    此时门外响起了敲门声，南景的声音从门外响起。

    “云总，开会时间到了。”

    帝炎熙捏捏云夕的脸颊，霸道说道：“乖乖在这里等我，别到处乱跑，嗯？”

    “嗯。”云夕浅浅一笑。

    帝炎熙离开之后，云夕无聊地靠在老板椅上，拿着手机刷着微博。

    热搜前五都是关于《我们结婚了》的消息。

    排名第一的，自然是朴善音和封佑辰秘密结婚，秘密度蜜月的消息。

    排名第三的是关于白异和白溪两人的骚操作，不少人质疑《我们结婚了》节目组收了黑心钱，违背了当初开设这档节目的宗旨，也有人支持节目组的做法，毕竟是让有情人终成眷属为前提的。

    第四名自然是云夕和帝炎熙的婚后生活，实在是让人嫉妒羡慕恨。

    第五是有人将南景和颜蓉做了一个性格剖析，根据第一期节目互动来进行配对百分比，预测两人会不会在一起，居然上万人进行投票。

    这几个热搜，云夕心里有数，她万万没有想到的是热搜排行第二的消息。

    白溪居然是白氏集团总裁千金，更是为白氏影视拿下奖杯的编剧。

    吃瓜群众并不是因为这个消息将白溪推上热搜，而是因为颜值。

    谁都知道白氏集团总裁夫人是当年一代佳人，长子白袭风流俊朗，让无数女人尽折腰，更何况白溪继承了母亲八成容貌，自然是一名绝代佳人。

    《我们结婚了》第一期播出以后，因为白异和白溪的骚操作引来不少人都关注，很快有人开始人肉两人。

    白异有黑山集团技术部拦截，但白溪却被调查的清清楚楚。

    没有想到当年一代佳人居然生出这样的猪扒，无论是谁都很震惊。

    还有人爆料出，前段时间，白氏集团总裁夫人用女儿的生日宴邀请上流社会未婚男子前往，目的是为了选婿，一晚上，白家小姐都未曾出面。

    如今猛料爆出，想要与之联姻的家族打了退堂鼓，当然也有不少为了攀上高枝，愿意娶白溪的人。

    云夕下意识点开白溪的微博，对方不但没有因为难堪将微博关闭，还更新了不少的内容，让她有些哭笑不得。

    她给白异发了一条短信。

    白异坐在帝炎熙道右手边，正记录这场会议的内容，桌面上的手机微微一抖，他下意识瞄了一眼，是夫人。

    他不由得一愣，自然看向总裁的手机，似乎没有响过，微微皱了皱眉，赶紧点开。

    总裁夫人：白溪被挂上热搜了，是你将她拉下水的，这件事你得帮她摆平。

    白溪？热搜？！

    白异不由得一愣，对于微博，只要与自家主子和夫人不利的事情才会关注，其他的一切在他眼里都是浮云。

    既然夫人有这样的要求，他自然是要做的，谁都知道，若想费尽心力讨好总裁，还不如讨好夫人。

    白异迅速点开微博，原本排名第二的热搜直接跳到了第一。

    他大致看了一圈，很快明白问题在什么地方。

    其实不用做任何解释，后期自然洗白，毕竟白溪与他照婚纱照的时候，是真颜。

    白异想了许久，还是给白溪发了一个消息，按照夫人的意思，安抚一番。

    不到一分钟，对方便发来了小夕。

    白溪：你吃错药了？突然这样关心我？是不是很久没见到我，想我了？

    白异：……

    白溪：不过这件事的确怪你不好，要不是帮你，我也不会上热搜，不上热搜，我娘也不会发神经，不管怎么样，这件事你必须帮我解决！

    白异：你妈逼你结婚？

    白溪：恰恰相反，我娘决定让我终身不嫁！

    白异：那正好啊，这不是你想要的吗？

    白溪：滚！我只是想要和自己喜欢的人结婚，又不是喜欢当尼姑！

    白溪：你不知道我娘态度有多坚决，连冷宵都拒绝进我家门了。

    白异看见冷宵两个字，握着手机的手指力道逐渐加重，指节泛着白。

