    这次的夺宝赛，紫晨一个人是直接斩获了 140 亿的资源，这已经相当于三国队伍的全部收入了。

    光是紫晨一人获得的资源，便让华夏排在了第一位，更何况穆宁雪、莫凡两人也是获得了近 20 亿的资源。

    而且还有其他七人的收获，这次他们十人的收获加一起也差不多有近 200 亿。

    这次夺宝赛，紫晨是表现出了惊艳全场的实力，那一记黑色的焰雨，让全球观众们都目瞪口呆。

    更让无数国府队伍变得神经紧绷，他们谁都没有想到这一届华夏队伍里会出现一个实力这么夸张的选手。

    随着世界学府之争如火如荼的举行着，全世界都在关注着哪个国家，哪个学员。

    而在希腊首都雅典卫城也进行了一次宛如信仰一般的呼声选举。

    帕特农神庙神女之位空缺已久了，失去了治愈神力的帕特农神庙及近来年威望受损。

    他们希望能够尽快培养出一位新的，被人们爱戴，能够让全世界人以帕特农神庙为荣的神女来！

    随着夺宝赛刚刚结束，正好就是帕特农神庙的大选。

    这次大选只是第一轮，将会从候选人中赛选出四位最受爱戴的圣女来，尽管帕特农神庙的选举从来就没有对世人公开过。

    可依旧有无数虔诚的教男与信女在神山之下，虔诚的等待着结果，也坚信为自己恩泽祈福过的那位候选人会胜出，会是所有人的抉择。

    而最终的结果也没有发生改变如原著一样，甚至就连第二天圣女安德“病死”的消息也是传了出去。

    而与此同时，阿莎蕊雅给他发来了一条信息。

    “她想离开这里。”

    看着手机上的这条信息，紫晨知道，阿莎蕊雅没有骗他，也没有必要骗他。

    但以紫晨现在的实力还不足以带着叶心夏离开帕特农神庙。

    离开帕特农神庙很简单，他只需要使用恶魔化就可以，但之后呢？现在的他根本不是圣城的那群天使的对手。

    所以他不能这么做，至少是现在不能，他需要时间，需要实力。

    紫晨已经决定了，等几天后的最后几场战斗结束后，就去太平洋猎杀海妖，等在获得几百万积分后，他会穿越到其他世界，尽可能的快点变强。

    同时紫晨也是在心中坚定的说道：“给我点时间，一年，一年内我带你离开帕特农神庙。”

    既然叶心夏不想在参于进去，那紫晨也不会强迫叶心夏。

    …………………………

    威尼斯一处餐厅中，紫晨一边吃着这里的特色餐，一边观察着系统空间中小古的突破。

    “哈喽，我来了哦。”就在这时一道清灵的声在耳边响起，让原本有些神游天外的紫晨回过了神。

    “你怎么来了？”当紫晨看清楚来人是谁之时也是微微一愣。

    本来以为她获得这么多资源会闭关突破呢，结果居然来找他来了。

    “嘻嘻，昨天我服用了一些资源，突破了一个小境界，所以今天出来逛逛。”艾琳坐在紫晨的身边笑道。

    “哦，这么说，我们又是缘分相见咯。”紫晨打量着艾琳今天的穿着，坏笑道。

    “唔，你都知道了，还说出来。”艾琳俏脸一红，有些幽怨的说道。

    世界上那有这么多缘分啊，她只所以出来，也是因为手下有人通知，然后才出来的罢了，要不然她现在还在闭关呢。

    现在这个时间几乎所有的人都在闭关突破，估计除了紫晨外，没有人这么闲了吧。

    “哈哈，来找我有什么事吗？”紫晨莞尔一笑，问道。

    “怎么，没事就不能来找你了嘛？”

    “那等一会我带你去逛逛吧，正好我也打算买一些这地方的特产。”

    “嗯～”

    “服务员，麻烦在上一份米兰式炸牛排。”

    在吃了一会后，紫晨便陪着艾琳在周围逛了起来，不过这威尼斯也真不愧被称之为水之都，水是真的多，水系法师更是随处可见。

    在不知不觉中，一天的时间就这样过去了，今天过的还算是不错，买了不少的小玩意，等回去可以送给灵灵她们一些。

    而且许久不见嬴灵儿，紫晨也是有些想她了。

    也不知道这次回去，能不能见到，而且如果他没有记错的话，嬴灵儿今年应该差不多刚好 18 岁了吧……

    “嗯，怎么到这了？”走着走着两人在不知不觉中来到了一处宾馆。

    就在紫晨想带着艾琳离开的时候，却突然感觉自己的衣角被扯了一下，紫晨疑惑的回头看去，就看见了艾琳那羞红的小脸。

    一下子紫晨明白了什么，但还是有些不确定，在试探性的牵起艾琳的手见其没有拒绝后，紫晨也就懂了她的意思。

    对于这方面，只要年龄差不多，紫晨肯定是不会拒绝的了。

    至于牧奴娇她们的事情，他相信艾琳肯定是有了解的，只不过她确不确定，紫晨就不清楚了。

    ……………………………

    翌日，紫晨又陪了艾琳半天的时间，在下午方才离开。

    至于牧奴娇她们的事情，紫晨也告诉了艾琳，只不过艾琳的反应并没有紫晨想象中的激烈，甚至可以说只不过闹了点小情绪罢了。

    对于艾琳的反应，紫晨自然也是感觉疑惑，提出了疑问。

    而艾琳的回答是，她早已经猜到了，只不过她愿意尝试，而且她相信紫晨一定有什么办法的。

    毕竟牧奴娇是牧家的大小姐，艾图图是艾家的掌上明珠，而紫晨也不像那种靠女人的男人，要不然也不可能着惹这么多女人。

    所以她觉得一定有解决的办法。

    而听见艾琳的回答，紫晨也是哭笑不得，没想到艾琳的想法居然这么特别。

    不过对于艾琳的信任，紫晨也是给出了答案，他把自己与天宫市和紫梦山的关系说了出去。

    当艾琳得知他是两个势力的幕后之人时，也是颇为诧异，不过取之而来的则是松了口气。

    其实在此之前她其实也是有些提心吊胆的，毕竟她的家族势力可不简单，如果没有相对的势力，那她与紫晨基本上是不可能的。

    而紫梦山传闻中有着禁咒的存在，也是有着和她家族对话的资格。

    对于紫梦山有没有禁咒其实艾琳也是挺好奇的，只不过她知道这些都是真正的秘密，所以并没有询问。

    紫晨看出了艾琳的疑惑，所以直接告诉了艾琳，卢欢是水系禁咒。

