    一天的时间，先是直接攻破了整条长城防线，然后又连下三城，神王殿这次一上来就使出来了全力，看来他们是准备要速战速决，争取尽早拿下整个神鹰领了。

    　　面对着神王殿的咄咄逼人，宁远想了一夜之后，终于决定了要主动出击。

    　　他要将神王殿彻底打疼、打怕，让他们不敢再这么肆无忌惮的发动进攻了。

    　　虽然昨天一天传来的都是各种噩耗，但在不断传来的噩耗之中还是有一些好消息的。

    　　通过天鹅人侦察兵的汇报，宁远得知，神王殿之所以能够在一天之内取得这么大的战果，主要是因为他们的军队中有一种鹰头、狮身、利爪、肋生双翼的怪兽。

    　　这些三米多长的怪兽直接从高空俯冲到城墙上，直接给守军造成了大量的伤亡。

    　　正是凭借着这些怪兽的突击，神王殿才能在一天之内取得了如此大的战果。

    　　听到鹰头、狮身、肋生双翼，宁远就知道这些怪兽是什么了，如果他没有猜错，这些就是英雄无敌中的狮鹫兽。

    　　狮子是陆地上的霸主，老鹰是天空的霸主，这狮鹫兽拥有了老鹰和雄狮的所有优点，它们既可以在天空之中飞翔，又可以在地面上奔跑，可以称得上是陆空霸主了。

    　　因为从来没有见过狮鹫兽，所以守城方肯定会被打个措手不及的，怪不得神王殿能一路高歌猛进，原来是拥有一支狮鹫军团啊。

    　　不过他们的好运恐怕也就到此为止了，因为宁远布置在各个城池的屠龙小队可不是什么摆设。

    　　狮鹫兽的防御力虽然非常出色，但与巨龙比起来，它们还不够看，所以面对着手持神龙破天弓的精灵神射手，它们与那些被它们轻松虐杀的守军一样，显得那么的脆弱。

    　　神王殿一共有五百多头狮鹫兽，攻破长城防线和三座城池后，这五百多头狮鹫兽也基本上都死得差不多了。

    　　没办法，谁叫宁远兑换了那么多的神龙破天弓呢，所以这也是一个必然的结果。

    　　当然了，神王殿利用五百头狮鹫兽换取了一个开门红，他们也已经赚得盆满钵满了。

    　　毕竟养兵千日用在一时，他们养了它们这么久，不就是为了今天的这一刻吗？

    　　神王殿利用狮鹫兽的突袭取得了一个完美的开局，他们现在已经成功突破了长城防线，并且在长城内部站稳了脚跟。

    　　所以接下来，就到了真刀真枪比拼的时候了，到底谁能够取得最后的胜利，就要看谁的拳头更大更硬了。

    　　......

    　　神鹰领一共有四大防区，如今就只有宁远所在的神鹰城这里没有被突破了。

    　　因为得知宁远率领着神鹰领的主力军团坐镇在这里，所以负责进攻这里的几名神王殿玩家在经过一阵商议之后，决定暂时先静观其变。

    　　如有可能，他们甚至想和宁远就这么一直僵持下去，把宁远和神鹰领的主力牢牢的拖在这里，等其他几路大军平定了那里的敌人后，在一起对付宁远。

    　　可惜，神王殿在其他几个战区突破得太神速了，神速到仅仅不到一天的时间，就让宁远彻底坐不住了。

    　　野蛮三年七月二十二日，待全军用过早饭后，宁远直接开始调兵遣将。

    　　随着东面长城城门的打开，大批全副武装的神鹰领士兵从城墙内走了出来。

    　　在发现敌人主动出击后，负责东面战区的几名神王殿玩家立刻聚到了一起，开始商量起对策来。

    　　常远：“诸位，斥候刚刚来报，长城城门大开，大批的神鹰领士兵正在长城外面集结，看来宁远是要主动出击了，对此，大家都有什么看法，现在可以畅所欲言。”

    　　方晨：“还能有什么看法，和对方真刀真枪的的打上一场呗，否则宁远还真以为我们不攻城是怕了他呢？

    　　如果他要是继续躲在城池内，那么我们可能一时之间拿他没有任何的办法，不过他现在既然出动出来了，那么我们就不能错过这个机会了。”

    　　陆一鸣：“我同意方晨兄的观点，我们这里的九位，都是已经进入到了帝国时代的玩家领主，我们手下一共有二百多万大军。

    　　既然宁远主动攻出来了，那么我们就必须要抓住这次难得的机会，彻底将他给留下来。

    　　虽然他身上有复活道具，但他手下的军队没有，所以只要我们把他带出来的军队全都给留下来，那么即便是他可以回城复活，也基本上翻不起什么浪花了。”

    　　白云飞：“一鸣兄甚得我心，虽然这次我们每个人带过来的军队数量都不是很多，但这些军队都是精锐之师。

    　　宁远这里撑死了也就几十万人，只要我们能够将这些军队给消灭掉，神鹰领将再无可战之兵，等到论功行赏时，我们可是头功一件啊。”

    　　......

    　　常远：“那好，既然诸位都决心一战，那么就让我们给宁远一个毕生难忘的教训吧。”

    　　九人商议完毕后，立刻开始回营调兵遣将，在他们调兵遣将之时，神鹰领的大军正源源不断的在长城之外开始集结。

    　　这次宁远也是发了狠了，他直接将大部分的主力军团都给带来出来，大有一种不成功便成仁的意思。

    　　八万人族重装步兵军团，四万矮人重装步兵军团，一万重装骑兵军团，四万人族轻骑兵军团，四万精灵游骑兵军团，一万矮人骑兵军团，九万野蛮人军团，六万神鹰卫。

    　　一万兽人重装步兵军团，十万狼人游击兵团，九万精灵风行者军团，五百多矮人冰熊骑士团，一共五十七万人。

    　　这五十七万人已经是东部防区的绝大部分军队了，如果此战失败，那么整个东部防区都将陷入无兵可用的尴尬境地。

    　　只要将这五十七万人给消灭掉，到时候，敌人都不用再继续攻城了，直接派兵去接收东部防区的这些城池就可以了。

    　　不过想要吃掉这五十七万人可没有那么的容易，因为这些军团都是神鹰领绝对的精锐。

    　　神鹰领的所有武器装备都是优先向这些军团倾斜的，他们有着最好的武器装备，有着最出色的军中统帅，他们是精锐中的精锐，可以说，宁远的所有家底差不多都在这五十七万人身上了。

    　　

    　　

