    这枚戒指的品质居然是史诗。

    周磊心中是有些隔应的，他嘴角抽了抽，他可是很清楚，之前若是不开口，那头中古黑蛟可没有一丝要将之拿出来的意思，而结果吗，自然随同其一起，湮灭在那无边虚无之中。

    而因为这一次开口，他不仅获得了一份珍贵的秘境本源，更附带了一枚史诗品质戒指。

    “果然，脸皮该厚的时候，还是不能薄的。”

    念叨间，几人又查看了戒指空间之中所储存的那团混沌灰雾。

    【名称：黑暗巢穴空间本源】

    【出产：中古黑蛟“库尔”的黑暗巢穴】

    【类别：空间/秘境本源】

    【品质：史诗】

    【体积：30盎司】

    【属性：一方小世界的空间本源，它能够让一方世界风调雨顺，也能让其一夜毁灭，能让一方世界一瞬千年，也能让其时间停滞。】

    【简介：你可能会过时，但它永远不会。】

    ………

    三十盎司，对于盎司这个单位，周磊不是太了解，前世在世界聊天频道之中听说，好像是一盎司能够提升秘境空间的十倍加速，持续时间为一年。

    也就是说，使用一盎司的秘境本源为秘境空间加速，外界过去一年，秘境空间之中便是十年，当然，你可以自行选择将外界的时间缩短，只不过期间效率虽然提高了，但是效果却是会打折扣。

    举个例子，一盎司秘境本源，原本一年时间可以让秘境空间过去十年，但若是你选择让其在一个月之内完成加速，那最后秘境空间时间是达不到完整十年的，可能只有九年，也可能是八年、七年等。

    而且还有一点，这个十倍加速的说法好像是还要区分小型、中型以及大型秘境的，秘境大小不同，其十倍加速的消耗似乎又有不同，只不过他并不了解，毕竟无论如何，他前世也只是一个九星见习超凡而已，层次有限，眼界同样也有限。

    不过不管怎么样，手中的这三十盎司秘境本源，数量或许不算多，终究是一个即将崩毁秘境的最后遗留，不可能多到哪去，但其价值吗，必然是极高的，这点毋庸置疑。

    而关于这枚虚无之戒的最终归属，任扬四人一致性的全部退出了竞争，原因很简单，周磊手中的几件物品，原本便是独自弄到手的，他们四人没有作出任何贡献，所以，这枚戒指理应是属于他的。

    对此，原本还打算猜拳解决这个问题，见几人态度十分明显，周磊最后还是将这枚虚无之戒带在了手上。

    虽然手中已经佩戴了一枚“野蛮人之戒”，但是手指可从来都不止一根。

    带上这第二枚史诗级戒指，周磊终于将视线放在了“银髓”符文之上，旁侧，任扬和赵虎，连同着姜红芍姐弟，四人目光中尽皆带着期待之色。

    早在之前几人各自敞开自身属性面板之时，姜红芍姐弟便已经是知晓了同源符文的存在，在知晓这银髓符文正是配套的第三枚同源符文后，两人心底同样充斥着期待。

    期待周磊融合这枚银髓符文之后，一身属性还会有着怎样的变化。

    巴掌大小的银髓符文在超凡之力的卷动下，缓缓贴在了周磊胸膛，刚一接触胸口皮肤的瞬间，这枚银髓符文竟然直接融化成了一团散发着银光的银色液体，瞬息间便融合进了体内。

    周磊只觉一股温和能量缓缓透入了身体，并且随着血脉一起，缓缓流淌全身，最后更是全然融合进了他全身骨髓之中。

    咔咔咔！

    骨骼在爆响，超凡之力在汹涌。

    船头甲板外侧，几道远远观望的身影眸光微皱，此刻周磊身上，似乎在发生着巨大变化，根本不知究竟是好是坏，然而他周身所散发的强横中境超凡威压，却是将四人死死排斥在外，根本无法靠近分毫。

    “哥！”

    “老大！”

    ………

    几人大声呼喊着，眸中带着深深的急切，此刻周磊周身所发生的异状实在有些吓人，无边的银光从他体内散发，几乎照耀方圆数里海域，再看他全身，皮肤一片亮银，就连头发都化为了一头银发，好似完全转化为了一尊白银生灵般，诡异而骇人。

    可是无论他们如何呼唤，周磊却好似完全听不到一般，他静静盘坐于船头，似乎对外界所发生的一切根本不知晓般。

    三桅帆船甲板靠中央区域，赵虎双眸一瞪，下一刻只见他全身金光闪耀，在磅礴的白银光华之下，这抹金色颇有种萤火与皓月争辉的架势，但是赵虎没有犹豫，他直接激活了自身黄金神降超凡能力。

    在无边银光的照耀下，金光逐渐浓郁，最后在甲板之上形成了一道身高超过五米的黄金巨人虚影，黄金虚影之内，赵虎跨步而出，直直的朝着前方而去。

    可即便激活了黄金神降状态，他步伐依旧艰难，周磊乃是中境超凡，所爆发的气势可不是那般容易抵抗的。

    可以看出，每走一步，赵虎都需要承受强大的压迫之力，因为他和此刻的周磊一样，全身都在发出一道道骨骼炸响声，特别是在他每次跨步间。

    见此，后方的姜红芍率先有了动作，只见她全身散发出阵阵冰寒，赫然是激活了自身冰雪之子的天赋，下一刻一道道冰晶在她身前浮现，很快又飞掠到赵虎身周，不过瞬息功夫，便在赵虎周身形成了一层冰晶之甲，替赵虎分担着所需承受的恐怖威压。

    有了这层冰晶之甲的加持，赵虎脚下步伐明显轻便了不少，前踏的速度也快了数分。

    踏踏踏！

    一道道沉重的脚步声不断响起，赵虎身形也在不断靠近。

    也不知过了多久，反正此刻的赵虎是不知晓的，他全身各处皆是火辣辣的一片，疼痛感从各处传来。

    突然，一只厚实的手掌重重的拍上了周磊左肩。

    “呼呼呼……”

    下一秒，极速喘息的周磊突然睁开双眼，他大口呼吸着，就好似一个刚脱离水面的溺水者，除去呼吸，再也没有其他。

    十数息过后，他目光一抬，看向了自己身前已经近乎是一个血人的赵虎，周磊死死抓着赵虎手掌，两人目光紧紧对视，下一刻只见他们轻轻点头，而后再没有其他任何多余语言，兄弟兼生死队友之间，一切无需多言。

    而终于放下心的赵虎，很快便退出了黄金神降状态，整个人虚弱的躺在甲板之上，面色苍白。

    当确认周磊无事，他心中的那股信念自然也随之消散，而没了那股坚定信念的支撑，此刻他只是一位伤员，伤势并不轻的那种。

    周磊双眸一凝，手掌死死握紧，下一刻他全身气息全然收敛，周身再无任何一丝威压流露。

    见此，其余三人赶忙靠了过来，任扬肩头的水元素领主第一时间掠到赵虎身侧，开始为赵虎治疗身上伤势。

    而其余三人则是来到周磊身前，询问起了之前事情的缘由。

    而周磊自然也没有任何隐瞒。

    原来就在之前他融合那银髓符文之时，因为这套同源符文属性太过骇人的缘故，差点直接将他改造成一尊纯种白银生灵，如果不是赵虎及时将他唤醒，或许此刻他已经不再是人类，而是一头白银族异类。

    对此，周磊自己心中都满是余悸，哪怕刚刚赵虎晚上一分，那么这次改造恐怕都无法再逆转。

    很快几人脸上又露出了微笑，这次的融合过程虽然凶险，但是最终还是无有意外，最关键的是，因为周磊及时醒转，现在他依旧是一个纯粹的银河人类，同时更是完全掌控了自身体内所融合的三枚同源符文，更是完全掌控了一身蜕变之后的特殊属性超凡之力。

    在融合这枚银髓符文之前，他所融合的银骨和银皮两枚符文都对他的身体产生了不小影响，其中银骨符文让他全身骨骼都化为银骨，而银皮符文则让他全身皮肤化为了银色。

    先不说这种变化对他造成了多大影响，首先这样的变化早便说明了一个问题，他根本未曾完全掌控过这两枚符文的全部力量，所以才会让它们对自身身体造成了明显的变化。

    俗话说的好，修炼的最高境界，乃是返璞归真！

    而他之前的变化，便明显于此相驳。

    但是在成功融合了这枚银髓符文，并且未被它们所强行改造，自那一刻起，周磊便完完全全掌控了这三枚天地符文中的所有力量。

    这也是他此刻全身重新恢复常态，再没有一丝银光显露的原因所在。

    听得周磊的解释，任扬几人开始催促，想要看看如今周磊的一身属性究竟有着怎样的变化。

    对此，周磊再次点开了自身属性面板上的符文之力一栏。

    【符文之力：银髓（高级符文：力量+80）、银骨（中级符文：力量+40、防御+40）、银皮（初级符文：防御+40）、白银之体（同源符文加成：力量+40，防御+40，自愈速度+20，体格+200%）】

    【白银之力：（白银之体附带属性：体内超凡之力将化为更加强横的白银之力，附带更强的侵蚀性，侵蚀入敌方单位体内之后，将大力破坏，吞噬对方体内的超凡之力壮大，直至让敌人单位自行失控。）】

    “嘶”！

    几人轻吸一口凉气，他们心中此刻只浮现出了一个字。

    “强”！

    没错，在完全掌控这三枚同源符文之后，周磊的一身属性早已强的不像话，不说那骇人的力量、强横、防御、体格等属性加成，光是一个特殊的白银之力属性，就已经足够让人望而却步了。

    而在周磊将体内超凡之力扩散开，看着他身周那环绕的银色超凡之力，姜望心中的羡慕越发强烈了。

    这玩意不仅强横的一塌糊涂，而且还特么帅，炒鸡炫酷的那种。

    融合了银髓符文之后，周磊又重新将目光放回到了手中的这枚传奇级宠物卵之上，眼下正处这中古遗迹海，超凡点的获取速度十分惊人，此刻不赶紧趁此机会将之契约了，让其快速将实力提升上来，等到离开这里，那之后再想将这头鳄角黑蛟培养起来，恐怕就得用时间堆了。

    毕竟那大型轮回副本“骷髅王的遗落坟场”，可是不允许再进入第二次了，没有第二个这么好的副本来让他们大量刷超凡点了。

    想到这，周磊轻轻在指尖一划，很快一点嫣红浮现，在他的控制下，血液直接滴在了左手中的黑蛟卵之上。

    几乎是以肉眼可见的速度，这滴鲜血被直接融入了这枚黑蛟卵壳之上。

    随后这枚黑蛟卵开始微微颤抖，不过数息时间，一阵轻微的咔嚓之声便随之响起。

    “呜呜！”

    伴随着一阵轻哼之声，一头黑不溜秋的小东西飞速破壳而出，它破壳的速度很快，那头中古黑蛟因为不想它出生在即将毁灭的黑暗巢穴之中，以伟力将之封印了不知多少岁月，因此这头小家伙是很早便出生了的，只不过一直都处在沉睡状态罢了，此刻被周磊的精血唤醒，破壳的速度自然十分惊人。

    因为融合了周磊那滴精血的缘故，刚一从壳中出来，小家伙便对周磊十分亲近，哇咔咔的拱了拱周磊手掌，似乎在撒娇，而后这才开始转头啃起了它身后那层卵壳。

    这层卵壳之中似乎蕴含着极多的能量，或者说营养，小家伙啃完之后，体型直接膨胀了两倍不止，原本体长不过二十厘米，此刻却是已经四十厘米出头，一身气息也由一阶提升到了二阶。

    没错，这小家伙一出生便有一阶灵性生物级别的实力，可谓是将这大航海世界八成以上的生物甩在了身后。

    对此，周磊五人却没有意外，开玩笑，这特么是龙啊，不是一条蛇，神话传说中的生物，其再逆天他们都不会有任何诧异。

    五人目光凝聚在小家伙身上，很快其属性面板浮现。

    【名称：鳄角黑蛟】

    【状态：幼年体】

    【种族：蛟龙族】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：二阶灵性生物】

    【属性：黑蛟龙鳞（鳄角黑蛟全身龙鳞无比坚韧，防御+25、元素免疫30%），大型种（身为海域生物中的大型种，力量+80、防御+40｛幼年体，尚未解封｝）】

    【种族天赋：施云布雨（拥有掌控天地水脉的能力，在水域环境中战力提升50%，水系能力效果提升50%｛幼年体，能力封印中｝）】

    【天赋神通：龙息（身负神话龙族血统，拥有龙族传承神通“龙息”｛幼年体，尚未解封｝）】

    【简介：传说中的生物，虽然蛟龙一脉在纯血龙族中位格并不高，但其也是活生生的纯种龙族，当然，如今的它还未成长起来。】

    看完其属性，周磊心中的欣喜是无以言表的，小家伙不愧是传说中的龙族血统，一身属性堪称骇人，即便是比起吞噬了紫血朱果的紫血巨蜥，也明显要强上一截。

    很显然，身为中型种的独角巨蜥，其潜力是要远低于蛟龙族的。

    ………

    将手中的一应物品全部清点完，又让小家伙和老弟的几头御兽混熟，周磊再次将注意力放在了脚下这片海域。

    眼看在这片海域停留的时间已经所剩无几，他必须要将这片海域的价值发挥到极致。

    很快，他心中便生出了一个想法，那空玄利齿鱼能够掉落空冥石这种极为珍贵的东西，是否能带上一些回归，日后将之养在绿洲海岛秘境之中呢？

    刚好绿洲海岛秘境之中的海域空间不小，足够圈养不少这种空玄利齿鱼。

    而且更关键的是，虽然这种空玄利齿鱼体型不算小，他们不可能带上太多，但是之后周磊可是考虑让绿洲海岛秘境加速的，这样一来，数百年时间，其数量很容易便能提升上来。

    而只要数量提升上来了，皆时他们便可以批量获取那珍贵异常的空冥石，不管是用于老弟的晋升，还是当做他们手中的一种专有资源，都是有极大价值的。

    说做便做，当周磊将计划和四人说了一番后，几人目光一亮，这的确是一个非常不错的计划。

    期间姜望还将话题转移到了那墨血虎头鱼身上，不过很快又将之给排除了，墨血虎头鱼所掉落的血脉类超凡媒介虽然诱人，但那玩意体积太大，打不开空间的他们根本带不走，除非能够捕获几头刚出生不久的幼体，但那几乎相当于大海捞针。

