
　　直到外面传来汽车离开的声音，黎嫣才发觉自己一颗心慢慢落了下来。

　　她抚了抚自己的胸口，这才意识到房间里有人！

　　烈逸坐在沙发上，一双眼睛正盯着她看。

　　她立即整理了一下自己的衣服，走了进去，看也没看烈逸一眼，就径直向前走。

　　“你是不是应该注意一下自己的形象。”烈逸终于开口了。

　　黎嫣停下了脚步，“你是在和我说话吗？”

　　“这屋子里还有第三个人吗？”

　　黎嫣也是折过身来走到了烈逸面前，“怎么，吃醋了？”

　　烈逸发现有时候他真的很讨厌黎嫣那一副自认为把人看穿的模样，“我为什么要吃醋？”

　　“你没吃醋就好。”黎嫣轻蔑一笑又准备走。

　　烈逸猛地站起身来，“我提醒你，你现在已经和我结婚了，别忘了我们之间的约定，你这么明目张胆的，甚至还把人带到家里来了，万一被媒体拍到，对你对我都不好！”

　　听着烈逸那一副公事公办的话，黎嫣这气就不打一处来！

　　“对，我就是把人带到家里来了，怎么了？我本来是想带进来的，结果你太碍眼了，还有啊，我可以向你保证，即便是要和他滚床单的话，也是在我自己的房间里，不会碍着你的事的！”

　　黎嫣狠狠地瞪了烈逸一眼，快步上楼去了。

　　“你——”烈逸感觉自己的肺都要气炸了！

　　这个女人怎么可以这样？！

　　她的心里已经完全没有自己了吗？

　　黎嫣回到自己的房间里躺在床上，盯着天花板看，“承认你吃醋能死吗？”

　　她仿佛看见天花板上有烈逸那张脸似的，恨不得在那张脸上盯出几个洞来！

　　这个晚上黎嫣翻来覆去地睡不着，满脑子都是——林谦。

　　她以前觉得自己是深爱着烈逸的，只是她没办法接受烈逸的心里一直都有黎姝，所以她一再拒绝烈逸。

　　这是第一次她的脑海中出现了别的男人。

　　最近这段时间她和林谦走得很近，他们一起去沙滩上散步，弹吉他、喝酒，还去酒吧里疯，在半夜的马路上放声高歌，还去山顶过了一夜，早上看了日出。

　　她喜欢这种感觉，和林谦在一起的时候，觉得什么压力都没有，就是玩玩闹闹。

　　可是她从未想过真的和林谦发生一点什么。

　　林谦是个很有才华的人，他作词作曲样样都行，又有一副好嗓子，只可惜现在唱片界整个大环境都比较衰败，他已经很久没有出专辑了，一堆的好歌压在手里。

　　他也没有以前那么红了，为了生计去上有些综艺节目，他们在一起的时候，林谦也和她提起过。

　　只是黎嫣都没有在意，成年人的世界谁没有烦恼呢，说出来就好，还是要靠自己去解决的。

　　第二天来到公司里，黎嫣坐在办公室里心里也是七上八下的，越想越觉得不舒服。

　　她甚至都没有给林谦一个表白的机会。

　　她不是不愿意给，她很喜欢现在和林谦的状态，他们像是好朋友一样，一起玩一起疯挺好的，可是一旦林谦表白了，那么关系肯定就维持不下去了。

　　黎嫣终究还是觉得对不起林谦，她给江英南打了一个电话。

　　虽然很不愿意联系江英南，但是这种时期也只能找他。

　　“哎哟喂，这是哪阵风让你给我打电话了？”江英南看见手机屏幕上的显示，甚至都有些不敢相信。

　　“少跟我贫嘴，阿南，我有件事想要求你。”

　　“哟哟哟，我没有听错了，你竟然要求我办事？！”江英南赶紧掏了掏耳朵，怀疑自己出现了幻听。

　　“德行！我没时间跟你废话。”

　　“好好好，我的好嫂子，你说吧，我听着。”

　　听着那一声“嫂子”，黎嫣觉得别扭极了，可是她不想在这个时候反驳江英南。

　　“我有一个朋友，林谦，你应该知道吧？”

　　“林谦？”江英南立即察觉到不太对劲儿。

　　“对，你也知道现在专辑不好做了嘛，所以他现在也很苦恼，我想让你帮他出一张专辑，他有很多好歌，特别好听，我想总不能砸在手里吧，这专辑一出肯定能火。”

　　黎嫣尽量让自己保持正常的腔调。

　　她知道江英南是个八卦小能手，可不能让他嗅到什么气息。

　　“嫂子，你和这林谦是什么关系啊？”

　　“你少八卦，就是一个普通的朋友，我之前也很喜欢他，还追过星，后来就认识了，就这么简单，你不要胡乱猜啊！”黎嫣急忙掐灭江英南那八卦的小烟头“你就直接告诉我，能不能做！”

　　“这个嘛……不只是他，就连我们旗下好多歌手现在都转行了，有专攻综艺的，有改行做演员的，除了顶级的歌手之外，现在歌手这个行业真不行，出专辑太亏欠了，现在除了铁杆粉丝，谁还买专辑啊？再说了，他也过气了，也没几个铁杆粉丝了。”

　　江英南这话说的也在理，很多歌手已经不是单纯的歌手了，他们大部分都开始寻找别的事业。

　　“你就说能不能帮吧，你把林谦签了，给他出一张专辑，这专辑的发行量，没有卖出去的，剩下的我全都包了，怎么样？绝对不会让你吃亏的。”

　　江英南在那边愣了数秒钟，“嫂子，你和林谦的关系……”

　　“没有你想的那么龌龊！你就给我一句痛快话！总之，我绝对不会让你亏钱，你亏多少，我都给你补上！”

　　“好好好，你别急啊，我马上找人和他接洽一下，总可以了吧？”

　　“这还像句人话，不过你不要告诉他，是我找你的，千万记住了。”说完黎嫣就挂断了电话。

　　挂了电话的江英南越琢磨越觉得不对，总觉得烈逸的后院这是要着火的节奏！

　　他立即给烈逸打了一个电话，“逸哥，大事不好了，你家后院要着火了！我不是让你用雄性荷尔蒙征服黎嫣那丫头吗？怎么着，你还没有拿下呀？”

　　“出什么事了？”烈逸还是一头雾水。23sk.Com

　　于是江英南一五一十地把黎嫣给他打电话的事说了出来。

　　烈逸当时就傻了眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第610章 你吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 