    “发射烟雾.弹！”

    一名护卫队长大叫道，随着他命令下去，两排舷炮又是一阵炮轰。但这次轰出的却是烟雾.弹，炮弹轰在海面上，炸起浪花的同时也升起一排浓郁的烟雾。这堵烟墙升起七八米左右的高度，风吹不散，将左右两艘敌船的视线遮挡。

    落于后方的埃里克则看得清楚，日出号趁机升起满帆，兜足风力加速前行，以期摆脱敌船。埃里克一声冷笑，如日出号这种远洋商船，它的体积庞大，无法像埃里克调来的这三艘战船般，可以在局部范围内灵活作战。日出号唯一能够做的便是加速直行，可它提速同样缓慢，根本不值一提。

    果然，在被雾墙略微干扰后，左右两艘战船也同时加速，开出了烟雾区域。再后日出号靠拢，商船立刻给予炮轰，以火力压制两边船只不予靠近。战船便拉开了一些，移出日出号的炮轰范围内。它们在消耗着日出号的炮弹，一旦弹药告竭，便是靠拢登船的时候。

    哪怕以日出号的载重量，也不可能囤积大量炮弹。按照它的射击频度，只怕这场海战不用一个小时便可以结束了。

    “追上去。”埃里克轻声道，伯爵没有耐心等上一个钟头这么久，他要从船尾强登，再杀上一个来回，把日出号的机能瘫痪，娜迦族自然哪里也去不了。

    战船开始加速，可只前进了不多时，船身便突然一震，从底舱传来几声闷响，犹如撞上了暗礁般。可这海底哪来的暗礁？埃里克皱眉望去，前面其它两艘战船似乎也遇到同样的状况，战船船身明显震动之后，速度放缓了下来，且水线上升，显然舱底被什么东西捅破，海水正涌入船身之故。

    “不好了，伯爵。”一名水手紧张地跑了过来：“船底进水了！”

    “那就把破漏给我修补好！”埃里克沉声道，同时想到什么。闷哼一声，他身上血气如潮，透体而出。又如流水般淌过甲板，顺着船身往下压去。片刻后血气入海，映照得战船底下的海面血光氤氲。

    埃里克眼中血光一闪，战船底下的海面犹如投下颗深水炮弹般，海水轰然炸起，在船只周围形成一圈水墙。水墙里夹带着埃里克的血气源力，却未曾一点一毫波及自己的船只，足见控制力之精妙。而在那炸飞的水墙里，埃里克看到两道身影。凝神看去，那两人皆是娜迦族的沧龙骑士。

    伯爵闷哼一声，果如他所料，是娜迦族在水里动了手脚。娜迦族又称鱼人，她们在海下的优势绝非人类可比。娜迦鱼人在海里便如人类之于陆地，行动自由无阻。且娜迦人天生与海中水气亲近，人在水中，她们的战力会拔高一两个等级。

    埃里克之前不曾想过娜迦族调来了大量的沧龙骑士，才吃了这记暗亏。他素来强势，当下打出手势。顿时，船上旗手打出旗号，那是强攻的信号。

    于是左右两船战船不顾一切向日出号靠拢，水中沧龙骑士继续破坏着船只的底部，让战船水线不断抬升。再加上日出号的连绵炮轰，炮弹终是击中敌船，炸得战船处处爆炸，木板碎屑四飞。只是两艘船似是下了死志，顶着激烈炮火冒死逼近。

    左面敌船上，幽莲尖叫道：“钢炮，把我丢过去！”

    钢炮转身下蹲，双手十指交叉。幽莲助跑，起跳，一脚踩在他的双掌上。钢炮大吼一声，用力往后抛起，于是幽莲掠过一道弧线，从漫天炮弹中穿过，直逼日出号的右舷而去。

    人在半空，便见右舷甲板上忽有雾火喷起，幽莲眼睛半合。那几乎眯成一条缝的双眼里，射出了摄人的杀机。

    站在右舷的是贝尔摩德，他激活了黑魔翼。那左肩的雾火暗翼一展开，贝尔摩德脚下不断腾起股股雾气，随着他双手往幽莲的方向一推，雾气破空而去。道道黑雾，在半空化成一条条张开嘴巴的雾蛇。它们如蛇游动，几在瞬间，便到了眼前。

    幽莲手中匕首连挥，斩爆两条雾蛇。可雾蛇数量不少，终让一条缠上了双腿。雾蛇一缠上她的身体，立刻缩紧。幽莲只觉被雾蛇所接触的地方一片冰凉，可皮肤却传来被火焰烫伤的痛楚，这种矛盾的感觉让她难过得要命。更多的雾蛇飞来，幽莲再斩两条，却被剩下的三条雾蛇缠住了手臂和腰身。

    贝尔摩德眼神冷漠，双手虚握，当即雾蛇连环爆炸，形成一团连绵雾火，把幽莲凌空轰回。幽莲尖叫地倒跃而去，摔进了海面，人被爆炸的冲击力直推进海底。她连吃了几口海水，便要游上，忽感周围水域暗流涌动，一股暗流笔直朝着她心窝刺来。幽莲不敢大意，忍着全身被雾火炸伤的痛苦，手上的匕首不断注入源力，透出一片暗色碧光，照得周围的水面惨绿一片。

    那道暗流越涌越快，且逐渐在水中形成了刀剑的轮廓。在距离幽莲尚有三米时，轮廓已经清晰得有若实物，便连剑身上的纹路也清楚可见。幽莲的脑海中闪过昨夜沧龙骑士手中的沧海碧波，然而到了海中，沧龙骑士的沧海碧波得以发挥最大威能。攻击间再无痕迹可寻，只有在及身的瞬间才会凝成刀剑。

    这把水剑陡然加速，幽莲全力斩去。却因为人在水中，受阻力影响。本来正中剑锋的一刀，却磕在了剑侧。将水剑引偏，在肩头擦过，立刻割开了一道伤口。

    幽莲凝神看去，前方一道人影虚悬于海中，正是昨夜和她交手的洁娜。沧龙骑士表情冷淡，身上一片光纹涌过，当即周围生成道道暗流，如剑电射。幽莲脸色苍白，想要往上游去，可速度比暗流却慢了不少。只见一道道暗流来到她左近时，便凝水成剑，一片密集的剑幕刺来，幽莲只道必死。忽然眼前一暗，一道黑影挡在她身前。

    她看到钢炮一笑，接着背后便被密集的水剑刺中、炸裂，顿时涌起一片血色。钢炮如同末觉，伸手一托幽莲的脚掌往上顶去，让幽莲借力游起。钢炮却往下一沉，幽莲低头看去，钢炮身后至少有三名沧龙骑士如风游至。大汉身下是深沉宽广的大海，他仍往下觉，犹如要沉下深渊。

    幽莲不敢再看，她知道本来就不以灵活见长的钢炮，在海中根本不是沧龙骑士的对手，何况对方还有三名之多！钢炮已经永远回不来了，幽莲心中颇觉不是滋味。投身黑暗，本来以为自己已经变得冰冷无情。可这一刻，幽莲只觉满嘴苦涩。

    从海面上浮起，幽莲看去，已方的战船已经被炮火轰得粉碎。船体只离破碎，幽莲伸手捉住一块顺水飘过来的破碎甲板，爬了上去。举目看去，战斗犹在继续。已方倒有不少杀手登上了日出号，却遭到船上护卫的激烈反抗。特别是那扇醒目的雾翼，在甲板上穿棱来回，不断把夜色幽灵的杀手逼下海去。

    而一旦落入水中，便是杀手恶梦的开始。沧龙骑士会把他们拖进海底，片刻后，便有一具尸体伴随着血水浮上海面。夜色幽灵的行动受阻，蛇姬又岂能例外。尽管她们那边有三名高手，那七条毒蛇中的三人，每人都至少有十八级的水平。可守在左舷的两名娜迦长老也不是吃素的，两名长老联手之下，把蛇姬的杀手也频频逼退。

    在形势和预料中相去甚远的时候，从战场的后方冲起一股强横气势。那股威势庞大无匹，气势方现，整个海上战场便笼罩在这股气势的压力之下。幽莲似乎闻到了空气中一股甜腻的味道，就连眼前的视线也泛起一层濛濛的血色。刹那，幽莲知道埃里克出手了。

    犹如沉眠的凶兽苏醒过来，那冲天一啸，闻者俱惊。除了有数几人外，其它人包括埃里克派出的杀手在内，无人不感到心脏一阵悸动，手脚冒汗，就如同被天敌盯上般，泛起无力之感。

    位于最后方的战船，埃里克身上透出绯色光焰，光焰里不断有一个个扭曲痛苦的脸孔浮灭不定。埃里克脚尖撑在甲板上，战船船头立刻往下一沉，伯爵冲起，拖着一股血光掠出抛物线，朝日出号的尾部投去。

    威芙见状，全身源力轰鸣，大叫道：“不能让他上船！”

    谁都知道，若给埃里克这等人物上得日出号，保管日出号得就此沉没。威芙旁边的公主莉莉从鼻孔里哼了声，眼睛沉处有碧光亮起，转眼照亮了整个世界。人在半空，埃里克身上的光焰尽数往上腾去，化成一头狰狞的凶兽。这头凶兽如狮似虎，那硕大的脑袋上，在额头的地方遍布突起的尖刺。一双斗大的凶眼喷出细细的火焰，随着凶兽大头摆动，竟在空气中拖动两道火光。埃里克眼光一凛，头上凶兽立时做出下扑之势，那令人无法呼吸的威压落下。

    与其威压一触，水手护卫全部不由自主往甲板跪倒，人人自鼻孔中流出两道血线来。

