    若是后面老人的子女违反了上面的要求，会被当即逮捕。

    这下子，郑大强两人算是彻底明白了，有了官方的认证，他们再也不敢去骚扰老人和老人的孙子。

    今后也不能报复陆泽和这座小洋楼，否则被发现的话，后果比现在还要严重。

    偷鸡不成蚀把米的两人，最后灰溜溜的就离开了。

    他们一走，相关部门的人也带着这件事的结果离开了，随后，谢长铭也走了，陆泽则是跟中介和老人一起，去办理了后续的过户手续。

    当所有手续办完后，这栋小洋楼算是彻底成了陆泽的了，只是房产证需要过段时间才能邮寄到陆泽手中。

    等中介也走后，老人对着陆泽感谢起来。

    “陆先生，真的是太感谢你了，我也没想到，您能把事情解决的这么完美，能遇到你，真的是我的幸运！”

    他眼眶通红，脸色却有些苍白，这件事让他身心俱疲，而他彻底放弃了自己那两个子女，今后，他就跟孙子相依为命了。

    陆泽看着老人苍白的脸，想着之前老人还因为劳累撞到了自己的车，便说：“老爷子，你今后打算怎么办？”

    虽然现在老人有了两千五百万，足以让老人和他的孙子过的衣食无忧，可老人今后一个人带着孙子，还是有很多地方需要花钱的，若是没有个稳定的收入，今后还是很有可能出现问题。

    说起未来的生活，老人脸上出现了一抹红晕，显然对未来的生活很是期待，他的眼睛也不像之前那样死气沉沉，充满了哀愁，现在则是充满了希望。

    “这还是要多谢你，有了那个字据，只要我那儿子女儿不来找我闹，我相信以后我的生活会越过越好的。”

    老人笑了笑：“现在我跟孙子是租的地方，我打算先买个房子，然后就是供孙子上学，这期间我会继续去收废品，补贴家用，而买房子剩下的钱，都留给我孙子以后用。”

    说道这里，他苦笑了一声：“我的身体已经不行了，也不知道还有几年好活，那些钱我用了也是浪费，还不如留给孙子。”

    陆泽皱眉：“你的身体确实不好，不过你忍心到时候留你孙子一人在世上？照你说的，他年纪应该不大，没了你，你让他怎么生活？”

    老人听他这么说，就不说话了，表情很是苦涩。

    陆泽便道：“你与其把钱留着，不如先把自己的身体好好调养好，到时候正好我这边也有事情，如果你愿意的话，可以给我帮忙。”

    说完这些后，陆泽也思考了一下，那小洋楼很不错，周围也算是闹市区，，如果做成民宿的话，应该会很吃香。

    反正他说是让一些朋友住，但是朋友有地方，并且估计他们也不会来，所以，与其把房子闲置着，还不如利用起来。

    老人在这里住了很久，对着周围也熟悉，对房子也熟悉，到时候他把这小洋楼改造成了民宿后，可以让老人帮忙来管理着。

    老人年轻的时候肯定也很有能力，管理一个民宿应该不成问题。

    当他把他的想法告诉了老人后，老人眼泪都落了下来，他原本还以为陆泽是真的为了父母买的房子，现在看来，人家是专门为了帮助自己啊！

    “我……我愿意，只要你不嫌弃我老就行。”老人重重的点着头。

    都这种时候了，他唯有接受陆泽的帮助，才是对陆泽最好的感谢。

    这件事就这么定了，陆泽当即就给公司的人打去了电话，让他处理好这边小洋楼的事情，又跟老人互换了联系方式，等他买了房子，调理好了身体后，就开始帮助陆泽弄小洋楼民宿的事情。

    而陆泽把这件事交给了公司的人，也就不再操心了，他跟老人分别后，时间已经傍晚了。

    陆泽便去接了顾筱，带着她便去了附近的餐厅吃饭。

    而他不知道的是，在市区的电视大楼内，新闻部主编的办公室内，一个女人急匆匆的就闯入了进去。

    主编正在揪着他为数不多的头发发愁，最近能够报道的事情太少了，若是再不找些新闻，他就又要挨批了。

    看到莽撞闯进来的女人，他皱眉呵斥道：“干什么呢？规矩都去哪里了，进来不知道敲门吗？！”

    “主编，你先看看这个！”女人激动的把手机递给了主编。

    主编见她这兴奋的样子，忍不住嘟囔：“看什么看，现在这时候还不赶紧去找新闻，别拍一……”

    然而，他的话再看到手机上的内容时，立马就嘎然而止了。

    手机上正在播放着一则视频，而视频的内容，正是老人撞了陆泽后，发生的一系列事情。

    女人的拍摄技巧很好，在陆泽呵斥众人的时候，他背对着太阳，就仿佛浑身散发着光芒一般，想不惹人瞩目就不行！

    老人撞到豪车，豪车主人被群体围攻，最后反转，这么好的题材这么好的新闻，让主编直接笑着跳了起来。

    “好好好！”

    他一连说了三个好，随后兴奋的搓了搓手：“这视频不错，现在的社会，多的是有仇富心理的人。”

    “而这位年轻人的做事方法，实在是太让人赞叹了，不但激励了众人，还让世人都知道，有钱人之所以是有钱人，也是人家自己努力或是父辈努力的结果。”

    “这么好的新闻，必须会大爆！”

    他们属于市内的官方媒体，所有发布的新闻都需要是正面的，并且每次发布的新闻也都需要很多到审核。

    而这个新闻，不但能引起舆论，而且上面也肯定会很看好，这要是发出去，他就不愁这一期的主题了！

    “这个新闻是你找的，也就由你来亲自操刀，写好了稿子后让我过目，等确定成稿就立马发布出去。”

    主编看着视频，立马拍板了。

    而他看着看着，就发觉到了不对劲，他总觉得视频上的年轻人无比熟悉，在脑海中搜索了一阵后，他才恍然想起来，这不是前段时间被各家媒体大肆报道的陆泽吗？！

