    菜上齐了，摆了满满一桌子，看上去十分诱人。因为身体原因，方宇却没什么食欲，拿起筷子每样尝了两口，就停箸了。

    陆星怪道:“兄弟你咋就不吃了？”

    方宇只是摇头苦笑:“我胃不好，吃不了太多，品尝下味道就可以了，哥你多吃点。”

    “讲究！”

    陆星朝方宇比了个大拇指，不愧为美食家！说品尝就真是品尝！不过这一大桌好菜不吃可真浪费了，毕竟这么贵的海鲜也不是经常能吃到。

    面对美食的诱惑，陆星也顾不得啥形象不形象的了，直接撸起袖子，大快朵颐！

    方宇却趁他不注意，偷偷打开对方朋友圈，逐条地分析起来。

    这货的朋友圈，发得全是职业相关，鲜有涉及个人隐私的内容。不过持续往下翻看，还是让方宇捕捉到了一点蛛丝马迹。

    “萍水相逢的滋味最是难受，一分别就是永远……泪目……”

    这条朋友圈配图是一顶夕阳下海边的帐篷，文艺气息溢满屏幕，结合文案，用脚趾头想都知道这帐篷里肯定发生过什么故事。

    不过单凭这个，其实也证明不了什么。只能以此为切入点，从对方口中套点话出来。

    俗话说酒后吐真言，方宇为了从陆星嘴里套出点情况，就怂恿他喝酒。

    但陆星以工作为由拒绝了，这也在方宇的预料之中。

    “没关系，我待会去买点，带上岛去喝！”方宇瞟了对方一眼，发现他也正是这个意思。

    又问了陆星要喝什么酒，啤的白的红的随便说，到时直接让人送上船去。

    这可把陆星给整呆了，他感觉自己都快赢麻了！万万没想到啊！这头“猪”每次都是把脖子主动伸过来，硬要自己宰上一刀！

    喝什么酒？当然是当地特色的桃花酿啦！底价五块钱一斤！游客价百儿八十的随便叫！多出来的都是血赚哇！

    陆星脑子飞转道:

    “要说这地方喝什么酒最合适，还得是本地桃花酿！去年刘欢老师过来，喝过之后都赞不绝口！临走还让老板寄了一百多斤，说是送亲戚朋友！”

    方宇傻呵呵道:

    “那成啊！刘欢老师都说好，那必须得尝尝！就是不知道卖多少钱一斤？我这次出门钱没带够，就剩20几万了……”

    什么！20万？

    老弟！你搁这给我凡尔赛是吧？

    陆星嘴角抖了抖，顷刻间就笑成了歪嘴:

    “不贵！待会我带你去，让老板打个五折，原价240一斤的顶级桃花酿，就120的底价拿给你得了！”

    方宇惊得瞪大眼睛:“真的假的？哥要是这样的话，我就带个50斤上船，你看方便不？”

    “方便！可太方便了！这事包在我身上！”

    陆星激动得双腿发抖，整个人都麻了。好家伙！50斤！都不带讲价的！一斤赚115，50斤就是5750！

    哎哟我的妈呀！这次是遇上散财童子了啊！

    如果不是方宇在场，陆星简直恨不得立即蹦起来，当场跳一段放浪地舞蹈！

    没法不激动啊！

    ……

    饭后结账，陆星心里还有些打鼓，生怕方宇看到账单会受惊，产生一种挨了宰的感觉。毕竟这一顿下来2万多啊，两个人吃一顿2万多块，连陆星都觉得有点过于夸张了。

    不过菜都是方宇点的，而且点之前已经给他说了价格，他非要往贵了点，陆星觉得这事说到底不能怨自己。

    然而当方宇接过账单的那一刻，陆星就知道是自己多虑了。这兄弟只是扫了眼总价，就露出一脸不可思议地表情:

    “咦？这里的海鲜挺便宜的哈？那么一大桌才2万多块？”

    搞得店老板都有点脸红了。

    拜托！兄弟！这可都是在原价的基础上翻了一倍的，专门针对游客的杀猪价啊！你还觉得便宜？有没有搞错啊！

    陆星更是乐得合不拢嘴，干脆也不装了，等方宇付了账，就急不可耐地拉着他去不远的酒坊买酒。

    没走两步呢，陆星就听到自己的手机“叮”地一声，紧跟着便是一阵机器人秘书语音播报:支付鸨到账11500元！

    吓得陆星当场腿软！差点没犯心梗！

    操！忘关语音了！

    幸好周围人声鼎沸，十分嘈杂，方宇又走在他前面去了，隔着几步距离，好像没听见。

    “嘶……”

    陆星倒吸了口凉气，这一咋呼，把高血压都给整出来了。

    这要是让对方知道自己暗地里拿那么多回扣，那还得了？

    往大了说，这都已经有点诈骗的意思了，踩灰线了都。要是对方一报警，他和那饭店老板都得倒霉。

    这钱来得太容易，总让陆星有种不踏实的感觉，莫名地心慌！

    “要不算了？”

    看着方宇如同地主家的傻儿子那般，被沿街叫卖的摊贩吸引着目光，脸上洋溢着十分憨厚的笑容，陆星都有点不忍心下刀了。

    “想什么呢！想什么呢！有钱不赚王八蛋！陆星啊陆星，你不要既当婊子又立牌坊！什么狗屁良心！钞票它不香吗？良心能卖多少钱一斤？”

    内心深处经过一番“挣扎”，陆星彻底悟了。

    “我特么就是一傻逼！人家是什么人？我什么人？啊？”

    “怎么可以拿我的工资去挑战人家的零花钱呢！”

    “2万块钱在人那算个屁啊！”

    思想工作过后，陆星的胆儿又肥了，即便脸都已经笑僵了，仍然逼迫着自己挤出一张笑脸，屁颠屁颠跟了上去。

    不料还没走到酒坊，突然看见前面一家饭店围着群人，人群中隐约传来一阵哭声。

    二人好奇之下，挤进人群一瞅，好巧不巧，原来是自己这个旅行团的一小姑娘，不知道怎么回事和饭店老板当街吵了起来。

    妹子被骂哭了，委屈地抹着眼泪。

    那饭店老板头大脖子粗，一脸凶悍，指着妹子扬声道:

    “别一副委屈的样子，搞得好像我一大老爷们欺负你似的！你自己点的鱼，我给你捞了，鱼都杀了，你又说不要？哪有这样的道理？”

    妹子一听激动得边哭边反驳:

    “你，你骗人！根本就不是你说得那样子！人家……呜呜呜呜……人家只是路过，看见这鱼漂亮，伸手指了一下而已，你……你就什么也不说，把鱼捞起来就往地上砸……你……呜呜呜呜……你欺负人！”

