    【叮，恭喜玩家进入模拟人生世界，新的征程新的开始。】

    【新手任务已完成，第一次模拟世界‘隋唐’】

    回到帅帐内，脑海中的景象浮现着，吕布脸色凝重起来。

    上一次是新手任务，显示的是他已经完成，而这才是真正的开始第一次任务。

    更重要的是相比上一次多了一点变化。

    【模拟点：100点】

    竟然多了模拟点这个选项，点击进去后，却是眼花缭乱的各种兑换选项。

    【过目不忘：看过的任何文字、图形等一切有形之物可以永远记忆，需要人生模拟点5000。

    超级学习：学习任何技艺都可以在极短的时间内学完，需要人生模拟点5000。

    超级体魄：身体拥有极强的自愈能力，任何不足以致命的伤势，都能以避常人快十倍的速度恢复，拥有比常人更强的恢复力以及耐力，需要人生模拟点4500。

    超级力量：天生神力，拥有该天赋，你的力量增长速度将远超常人，常人刻苦训练才能获得的力量你只需要稍稍训练便能得到，而且经久不衰，需要人生模拟点4000。

    超级敏捷：你有着远超常人的反应能力和速度，需要人生模拟点3500。

    超级生育力：一发入魂，百发百中，只要你有足够多的女人，子嗣遍天下不是梦，需要人生模拟点5000。】

    一开始看的吕布皱眉，有的天赋和自己很像，可看到超级生殖力时，顿时他呼吸有些急促。

    相比较其他，子嗣！这两个字一直是他选择性忽略，或者说不想让自己去想的事。

    不孝有三无后为大，可以想象在这个时代子嗣有多么重要。

    随后还有更多令他瞪大了眼睛不明所以的天赋。

    【大嘴：获得该天赋，您将拥有一张可以吞下自己拳头的嘴，需要人生模拟点50。

    生发：获得该天赋，您将拥有旺盛的毛发，需要人生模拟点50。】

    模拟点可以购买这些天赋，琳琅满目下看的吕布时眼花缭乱，其中有一样更是看的吕布呼吸急促，眼眸中充满了坚定。

    【你有100初始模拟点，可以选择购买天赋，或者选择购买模拟世界中不错的身份。只要你的人生足够精彩，你便可以获得更多的模拟点，任务完结时的奖励同样更加丰厚。】

    看着介绍下，吕布不由犹豫起来，他的初始模拟点能购买的天赋简直都不堪入目，他一样也没看上，最后一狠心。

    【选择消耗100模拟点购买模拟世界身份。】

    【模拟世界‘隋唐’，可选择身份以下几种：1、骁果军‘军侯’。2、玄甲军‘军侯’3、皇太子（杨勇）麾下亲兵。4、晋王（杨广）麾下亲兵。5、靠山王（杨林）麾下亲兵。】

    消耗了一百模拟点后，直接出现了五个身份，而这五个身份看的吕布陷入了沉思。

    前两个骁果军和玄甲军明显是所谓的精锐之师，而给他的职位还是军侯，后面三个则明显不同。

    皇太子、晋王、靠山王！三个选择，沉思的吕布眼眸中闪烁着精光。

    皇太子，不用多说当朝太子，身份已是一人之下万人之上。

    但与后面两位相比！晋王和靠山王！两名王爷想来也是权势滔天之辈。

    更重要的是，他靠模拟点购买的身份，是直接去另个世界的，也就是说不用从婴儿开始。

    皇太子、晋王、靠山王三人成了他的重要选择。

    最后吕布坚定的选择了晋王，无他皇太子人家既然已成太子，早就有了自己的班底，而且通过现如今大汉的情况也是窥一斑而知全豹，他去了能干什么？

    仅凭他这个亲兵无足轻重的身份？别说朝中大臣了，恐怕宦官中都未必有几人能看得起他。

    自知之明吕布还是有的，他最为自豪方面当是自身的武艺和骑兵作战了。

    靠山王，能封如此称号者可以说位极人臣，已经不仅仅是政治方面了，在军中也绝对有举足轻重的位置，麾下定是人才济济。

    而晋王呢？什么也没有标注出来，只有这个封号晋王显示出此人封地当在三晋之地，此人应当是三位中实力最弱的，而且北连边疆，正是他用武之地。

    雪中送炭难，锦上添花易，患难识忠贞这点道理他还是懂的。

    更为重要的是，这一次也是也是所谓的第一次世界任务，他将携带自身原来的武力。

    而且按照虚拟世界的尿性恐怕也是乱世居多，而吕布暗中猜测皇太子应该在争夺皇位，靠山王应当是当世赫赫有名的权臣，纵然不是权臣那也是一方诸侯的存在。

    只有这个晋王，名号什么也没显示出来，应当是早早被踢出局的王爷，没多大本事而又被封在了边疆一带，他正好雪中送炭。

    在所谓的虚拟世界名望人生够出彩，那么他便拥有改变一切的机会。

    【经历世界：隋唐演义

    0岁：你出生了，是个男孩，天生神力异于常人。

    ...........

    17岁：您父亲因保护晋王战死，晋王体恤家人责令你代替原父亲的职位成为晋王的亲兵。

    ..........】

    恍然间短短十几年的记忆犹如潮水般涌入脑海中，短暂清醒过来的吕布揉着疲惫的额间。

    该死的，竟然是一股脑的将十几年的记忆传入，他想的太美好了。

    而恢复记忆的吕布皱着眉头，脸色愈发难看起来。

    皇太子杨勇，现在这个‘隋朝’帝国的继承人，风头正盛，盖因隋朝已经一统天下多年。

    隋朝的天下逐渐稳定，还有那名号牛哄哄的‘靠山王’，还真不是他想的那样，人家是真正大隋王朝的靠山王。

    当朝皇帝的亲叔叔，统兵南征北战为大隋安定打下了稳定的局势，更要要的是一生无妻。

    没有子嗣的靠山王，当真是没有亏待他的这个称号。

    晋王！当朝皇帝的二子，根本不是被踢出权利中心封到边疆一带的王爷。

    “该死的，猜错了，都错了！”

    吕布憋屈的脸色通红，他铆足了劲的兑换了身份，为的就是在虚拟世界活出精彩。

    眼下大隋王朝太平盛世，他一个亲兵，又不是世家的子弟，而依靠自身的文采怎么可能在这一世创出偌大的名号。

