
　　544

　　龙降之地。

　　哪怕是外界军阀接连征战不断，在眼前这片区域中，还是不存多少战争硝烟；只不过，那般白骨遍野的模样，依旧浮现于那城墙周遭。

　　白森森的白骨！

　　未曾腐烂的尸体！

　　还有那半死不活的乞丐！

　　再加上那些睁着绿莹莹眼睛的野狗！

　　使得眼前的这片区域，一半是天堂，至于另一边,则是地狱；只不过另一边的天堂之中，本质之上也是地狱。

　　莫名的地狱！

　　这世间，多半就是那传说中的十九层地狱。

　　“……说了多少次了，让你不要动用你体内的力量，为何不听、为何屡屡不听？”

　　“你真当这世间都会拜服于你脚下不成？！”

　　“愚蠢！”

　　望着眼前那打扮的流里流气的身影，一个看不清面容，周身充斥鬼气的人影出声呵斥道，一双眸子也隐隐变得猩红起来。

　　“可笑！”

　　“本少爷可是要注定成仙的存在,立地成仙,只是一个念头罢了；用这些手段来得些财物，又当如何？”

　　望着眼前那周身裹携鬼气的人影，那面色充斥骄傲之色的男子不屑地开口道；不知出于什么原因，其身上充斥着一道若有若无的亦正亦邪之气。

　　周身。

　　似有金光加持护体！

　　“……放肆！”

　　“骄傲自大，要你何用？！”

　　听着那男子的回应，裹携鬼气的人影张口暴喝道，声音尖利，可怖至极。

　　“你才放肆！”

　　“不要忘了，只有本少爷立地成仙，你们这些东西，才能跟着本少爷觅的一丝丝机缘，老鬼，看清楚眼前的局势。”

　　言毕，那人狂笑着向着外界走了过去，丝毫不顾虑身后那道身影的暴怒。

　　他，可是要立地成仙的存在。

　　“彭！”

　　随着那人离去，那道看不清面容的身影直挺挺地抬手砸于一旁的墙壁之上，碎石乱飞,周身的鬼气越发浓郁。

　　“这就是天降圣人，这就是十世修成的好人，这就是能够立地成仙的存在？”

　　“该死，该死啊！”

　　随着那人显现出身形，鬼气消散，只见一只青面獠牙的鬼王赫然浮现于那宅院之中。

　　鬼王？！

　　其实并不然，比起赵辰这般的鬼王，他这个“鬼王”还真不够看！

　　好似察觉到他的暴怒般。

　　周遭更是出现了道道残影，一共九道身影，鬼气卷积之下，更是在那宅院之中升腾出寸寸阴云。

　　十个鬼王！

　　“……让那些家伙跟着吧，这个蠢货简直是无药可救；这般频繁使用体内琉璃骨的力量，是怕那些邪修寻不上不成？”

　　沉默良久，处于前端的那只鬼王才堪堪出声道，言语间充斥着莫名的愤恨。

　　这十只鬼王，是为了之前那男子而来。

　　为其护身驱煞，好让其立地成仙之后,寻觅的几分缘法。

　　不过谁知，眼前这所谓的十世善人根本就是一个蠢货、做事毫不顾忌,根本不行良善之事，净做一些龌龊之事。

　　有了金光护体，其本身就是百邪不侵的存在。

　　再加上其体内琉璃骨的力量，勾引一些良家妇女，仗着这股力量，吃喝玩乐，五毒俱全。

　　如若不是忌惮其身上的护体金光。

　　眼前这人，会被他们轻而易举地撕扯成寸寸碎片。

　　听着这般声音，周遭的九个鬼王面面相觑，只得无奈地点了点头；任凭其胡闹下去，目前也就只有这个办法。

　　有城隍同土地护持于身，还没有人能够靠近其身。

　　与此同时。

　　在一处尽是那些莺莺燕燕身形的阁楼之上。

　　只见那面色轻佻傲娇的男子缓缓迈步，上下摆动之下，继而将目光打量至一个身着纱裙，面容娇媚异常的身影身上。

　　“嘶……”

　　“这地方居然有这般货色，有意思，越来越有意思了。”

　　“没有那几个老鬼跟着，本少爷这运气也变得越来越好了。”

　　望着那面色娇媚的女子，其摆了摆手中的折扇，继而大步流星的走了过去。

　　还未曾靠近。

　　其身上的护体金光下意识地迸射出一抹极淡的金色光晕，就好像碰到了什么阴煞之物般，自行催动护体。

　　不过哪怕是十世善人，其也只是一个肉体凡胎的凡人罢了。

　　怎么能够察觉出这般异状？

　　不过他无法查出，不代表旁人也无法察觉；就在其护体金光升腾的一个刹那，那面容娇媚的女子缓缓转头。

　　眸若秋水。天籁小说网

　　更兼有一丝丝莫名的出尘气息，一身纱裙，朱唇轻点，一举一动之间都充斥着无比勾人的气息，“护体金光，果然跟下面人所报上来的一样，这人不简单啊！”

　　念及此处，其连忙起身。

　　踉跄之下，直挺挺地落入那男子怀中；感受着那般软玉在怀的感觉，登时让其已然开始隐隐有些心猿意马了起来。

　　“小娘子居然如此好拿下？！”

　　就在其心中惬意之时，那女子周身仿佛碰到了火炉炙烤一般，其连忙起身，将那男子推于一旁。

　　这般动作，不仅没让那男子有所反应，反而其眉心则是越发变得火热；不外乎，那女子一双好似秋水般的眼睛实在是太过于勾人了。

　　随着迈步后退。

　　那女子洁白如玉的手腕之上，却是平白闪过一道血色的烙印；烙印一闪而逝，正是一个狰狞恶鬼的模样。

　　手持金枷，眼珠外凸，獠牙尖利。

　　让人见之便心生不适之意。

　　而那双好似秋水一般的眸子，却是越发透亮了起来。

　　……

　　十万大山。

　　“这是传送回来的第几起了？”望着不同声色的银锁，周身阴郁气息卷积的金枷出声询问道。

　　“黑白无常送来四十多起，但无一例外，都不是我们所寻觅的人；孟婆那边也传递回来十多起，其中也只是选出来一个窟儡子罢了。”

　　随手抓起一枚泛着荧光的玉针碾碎，带着些许的愤恨之声开口道。

　　他们心急如焚，他们心惊胆战。

　　如若再无法取得宗主所需的东西，那么他们两人的下场，绝对不比之黑白无常两人好上多少，哪怕就是不死，在那十八层地狱走上一遭，也得脱一层皮。

　　这才是令其暴怒至极的原因。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，544 十世善人，天生仙骨（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 