    “你，真的，太该死了，啊啊啊！”

    老祖盯着那多嘴的修士，直接大吼了起来，气的浑身发抖，甚至本就不多的灰毛，都掉落了几颗。

    “轰！”

    就在这时，雪天寒忽然出手。

    无数强劲的冰雪，忽然凝聚起来，形成了一道万丈长枪，完全是由冰雪之力凝聚的长枪。

    这长枪其中，蕴含的冰雪气息，恐怖到了极点，这种惊人的寒意，即便是大寒真界的修士们，也都是震惊极了。

    这寒意，让他们也感受到了浓浓的威胁感。

    真不愧是四大真界，第一天骄，甚至他可以竞争四大真界第一强者了。

    如此恐怖的长枪，疯狂朝着灰毛鸡袭来。

    既然灰毛鸡手中是冰雪之神，那么就一定要将其救下，将其救下之后，冰雪之神定然会给予自己莫大的造化与传承。

    至于为何冰雪之神，会被他们控制，雪天寒不知，但他知道，冰雪之神一定是超过了四大真界程度的存在，而这只该死的灰毛鸡，目前还是四大真界的境界之内。

    所以，他要救下冰雪之神，自己绝对可以达到超越冰雪神圣的境界。

    他的一身修为之力，尽数凝聚在这冰雪长枪之上。

    嗖嗖嗖！恐怖的劲风，疯狂的飞舞着，星空，赫然是被这长枪直接撕裂了。

    一道虚无出现，长枪似乎是从虚无之中穿过，然后又来到了灰毛鸡的面前。

    这一击之威，震惊了四大真界所有人。

    在这么快的速度下，竟然还能够发出如此恐怖惊人的攻击，谁能抵挡？

    即便是众多冰雪神圣强者，也都是心中没底。

    灰毛鸡一手捏着冰雪之神，然后脸色剧变，露出了浓浓的恐惧，害怕之色。

    “不要，不要啊！”

    老祖大声的喊了起来。

    雪天寒的脸上，顿时露出了一抹冷笑，我的攻击，你自然是抵挡不住的。

    “哈哈哈，老祖跟你闹着玩的，你竟然当真了，哈哈，你个菜比你竟然当真了！”

    老祖大笑了起来，“你会以为老祖真的怕你，你这种智商是怎么修行到冰雪神圣这种小小境界的？

    你觉得你能攻击得了老祖吗？”

    灰毛鸡直接伸手，提着冰雪之神的脖子，然后将冰雪之神的身子，直接对准了雪天寒的万丈长枪。

    旋即，老祖便露出了好整以暇之色，甚至小脚，还抖了起来。

    可怕的万丈长枪，直接落在了冰雪之神的面前，然后，就如同冰雪遇见了滚烫的热水，直接融化了。

    万丈长枪赫然是寸寸融化，直接消失。

    整个大寒真界的修士，都是在修行冰雪之神的冰寒之力，整个大寒真界的修士，都是依仗冰雪之神来修行，他们又怎么可能攻击得了冰雪之神？

    无论你攻击多么强大，在冰雪之神的面前，全部都融化了。

    无数劲风，尽数消失不见。

    “小子，给老祖跪下！”

    老祖一手捏着冰雪之神的脖子，对着雪天寒道、。

    颇有一番挟天子以令诸侯的感觉。

    “什么？”

    雪天寒怒道。

    “你要为你的行为付出代价，不仅仅是你，还有整个大寒真界的修士，全部给老祖跪着，记住，这都是因为那没有智商的小子害的，要怪就要怪他，与老祖没有任何一点关系哦！”

    老祖提着冰雪之神的脖子，极为骄傲的道。

    “放肆！”

    雪天寒大怒，他什么身份，这辈子都没有被人如此对待过。

    “还敢顶嘴？”

    老祖直接右爪子一挥，拿出一条鞭子，朝着冰雪之神的身上，便招呼了起来。

    “啪！”

    一鞭子狠狠的抽在了冰雪之神的身上。

    “你不跪也无所谓，老祖就抽抽你的信仰玩！”

    “啪！”

    一鞭子再次抽了起来。

    大寒真界所有修士，全部愕然，转而狂怒起来，竟敢当众抽他们的冰雪之神，这是将他们的颜面，往地上狠狠的踩。

    “放开冰雪之神！”

    “你再敢动，我必将你碎尸万段！”

    “给我放开！”

    无数大寒真界的修士，虽然狂怒，但却不敢再对灰毛鸡出手，出手也无用，而且若是灰毛鸡真将他们大寒真界的冰雪之神斩杀，那么以后大寒真界之中的雕像是否还有用，没人能够保证、。

    “还敢叫嚣？”

    老祖笑了起来，手中鞭子挥舞的更加勤快了，甚至嘴里哼起了歌。

    “啪啪啪！”

    无数鞭子几乎成为了残影，狠狠的抽在冰雪之神的身上。

    “让他们跪下，否则老祖还要继续抽你！”

    冰雪之神咬牙惨叫，但却没有任何办法，一道冰寒气息释放，这股气息，对于所有修行冰雪之力的大寒真界修士来讲，就仿佛是见到了本源，就仿佛是见到了同一血脉的先祖。

    他们没有任何抵挡之力的跪下了。

    雪天寒看着自己的双膝，完全不受控制的跪了下来，他的脸色憋红，狂怒极了，但却没有任何办法。

    “你敢与我一战吗？

    你这个弱者，你敢吗？”

    “不敢不敢，老祖没你厉害，你最牛，你最棒，但你能把老祖怎样？

    哇哈哈啊娃哈哈，每个人脸上的笑开颜！”

    老祖又开心的笑了起来。

    老祖就喜欢你们这种，看不惯老祖，却又干不掉老祖的样子。

    顷刻间，所有大寒真界的修士，无论是冰雪神人，还是冰雪神圣，全部都跪在了灰毛鸡的面前。

    他们的脸上，愤怒极了，无比的憋屈，但却又没有任何办法，只能跪着，无法起身。

    老祖也是很讲诚信的，收起来鞭子。

    “对嘛，这样才听话，老祖最疼听话的好孩子了，不要再放肆了哦，不然老祖也不知道老祖还会想出什么丧心病狂的事情来！”

    “墨小子，怎么样？”

    灰毛鸡一脚骄傲的看向了李墨。

    “老祖……这样会不会不太好？”

    曹洛水说道，但眼眸之中却有光芒闪过。

    “可能会有一点不太好吧，不过老祖向来喜欢做这些人人得而诛之的事情，怎一个爽子了得？”

    老祖再次大笑一声。

    “你看，他们不是一下子就听话了很多吗？”

    

