    我是阿迪力。

    　　按照新任教导大人的命令，我们的任务是尽全力搜集兽人可汗的残骸，看看能不能把它拼起来，做成强大的亡灵怪物。

    　　如此高端的法术与我无关，我只是负责捡垃圾的仆从罢了。

    　　原本想离开教派，远离这些变态，但他们给的实在太多了。最近活不好找，还是再待一阵子看看吧。

    　　反正教派是松散的施法者集会组织，底层人员来去自由。

    　　按理说马尔科维陛下全歼兽人军团的消息传出，我们应该像冥誓教派那样夹起尾巴逃走才对，可教内高层却喊着什么“至高时刻”变得越发亢奋。

    　　所幸一场惊世大战，周围的野兽都被吓走，搜集工作进展很顺利。

    　　接下来我们将在教导大人的带领下，粘打碎的杯子似的把兽人可汗拼接回来。

    　　转化成高阶亡灵……不敢说像之前那么强大，只要保留一半的实力也是金阶怪物。足够“虚化之火”罗斯大人使用了吧？

    　　~~~~~

    　　倾盆大雨，李瑞难得休息，望着水帘胡思乱想。

    　　这样的大雨再下几场，马尔科维打出的陨石坑就可以形成湖泊，可以在里面搞水产养殖什么的。

    　　永茂垦殖地这边基本完事，雨停了就可以回市政厅看看还有没有别的棘手任务。

    　　最近人手严重不足，连丽娜姑姑都披甲上阵四处帮忙。

    　　对了，那次弄丢了一件银阶鞭类武器好像是被丽娜捡到了，等有空了问她要回来，以后还有用呢。

    　　李瑞一直在永茂垦殖地忙活，总是偶遇蜜雪恩的小妹妹——尤卡。不知是不是错觉，小姑娘好像对他有图谋，时不时的凑到跟前没话找话。

    　　李瑞已经逐渐习惯被各路男男女女馋身子，内心波澜不惊。偶尔会送这个可爱的小姑娘一些礼物或是指点几句修炼。

    　　雨势渐小，忽然传来敲门声。来人还未接近，李瑞已经感知到是谁。

    　　尤卡居然只穿着长袍上门，这件衣服在神选之地有特殊的含义。小姑娘跟姐姐同样的紫发紫眼，进屋后将门反锁。

    　　长袍滑到脚下根开门见山：“尊贵的李瑞大人，我的花信已经到来，厚颜邀请您参加成人礼，为您戴上花冠。”

    　　说完仿佛小鹿一样可怜兮兮又期望的看着李瑞。

    　　这是神选之地的传统习俗和文化现象。有一位令人尊敬的强者参加成年礼，对尤卡来讲是值得珍藏一生的宝贵回忆。

    　　助人乃快乐之本，很简单的事情李瑞没有推辞。乖乖保持不动，任凭尤卡如泣如诉的为他带上红色花冠。

    　　李瑞可不敢乱动，小姑娘还是学徒阶，万一受伤就不美了。

    　　发现李瑞并没有按照仪式来，尤卡很着急。只是戴个花冠自己岂不是亏大了！

    　　她赶紧掏出一瓶珍藏的姐姐送的极效治疗药水，胡乱外敷了一下喊道：“大人，我可以的，我还会许多战技呢，我展示给你看！”

    　　李瑞连忙安抚这小皮猴：“好的好的，你真厉害，慢点慢点，别受伤了。”

    　　银阶超凡者跟凡人的差距极大，如果不是李瑞的力量控制妙到巅峰，尤卡早就重伤。

    　　事毕，小姑娘恭敬的行礼，开心的告辞了。

    　　~~~~~~

    　　大裂隙，执政行宫

    　　艾舰长笔直的立在原地，动力装甲的头部收缩，面庞露了出来。

    　　跟执政同样的深棕色头发和眼睛，面部线条冷硬，蓄着短须。

    　　旁边是一起传送回来的琳。这位年轻女性也有着深棕色的头发和眼睛，身形优美，满脸倔强又带着三观碎裂的难以置信。

    　　她刚刚向雷执政举报了舰长的临阵脱逃行为，可执政毫不在意。

    　　琳还要再争辩，但雷忽然对她说道：“海军炮尉——琳，鉴于你此前的功绩，以执政的名义赐予穿戴披风的权利。退下吧。”

    　　琳有些惊讶！

    　　在场三人，两位男性都身穿深色冷艳的披风。在这里，披风代表荣誉和精神载体，用以彰显使用者的身份、地位、荣耀，严禁随意穿戴。

    　　琳不觉得自己懦夫般的行为有资格获得这项殊荣，她握起拳头放在胸口行了一个军礼，一言不发的离开。走前还愤愤的瞪了贪生怕死的舰长一眼。

    　　艾舰长似笑非笑的说：“您这位‘女儿’调制的不错。”

    　　雷无所谓的摇了摇头：“提前设置好勇敢忠诚的协议罢了。”

    　　艾舰长恭维：“那也是您这位原体十分出色的原因。”

    　　雷没继续这个话题，而是怔怔的望着马尔科维撕裂战舰的画面。

    　　“所有的武器无效，速度可达光速的15……还是那么让人绝望啊。为什么原始愚昧星球会诞生这么强大的土著生物！”

    　　艾舰长接话：“而且还诞生了两个。幸亏其中一个将自己点燃化为了类似恒星的天体。”

    　　他对这些事情同样了然于胸，这是他们被困在这个原始星球2000年的罪魁祸首。

    　　“这怪物虽然精神状态不佳，但仍保持着可怕的战斗力。我方的战舰根本无法升空，目前还能使用的仅剩‘崇高’号巡洋舰。可是执政，我们再也承受不起战舰的损失了，否则以当前的科技根本无法修复……”

    　　他的话还未说完就被雷执政打断：

    　　“我亲爱的海军上将，不要担心。这颗星球没有阳光会发生很奇妙的事情。我想以此来修复母舰，只要母舰恢复，普通战舰损失的再多也无所谓。”

    　　艾舰长皱了皱眉，对执政的计划不是很赞同：

    　　“这实在太冒险了，提前植入的协议未必能钳制住诞生意志的母舰。还是寻回控制核心更加稳妥。或是……再等待一段时间，说不定这怪就会疯狂到自我毁灭。”

    　　雷执政站起，背对着下属看着窗外充满异域风格的土地：

    　　“千年之后又千年，我实在等不了下一个千年了。艾，我们的寿命不是无限的，我想死前回家看一看。”

    　　艾舰长沉默不语，回家看一眼……谁又不想呢。

    　　雷走过来，将手搭在下属肩膀上：

    　　“两个计划并不冲突，等时机合适再派出人手搜寻‘控制核心’的下落。用巡洋舰上的大功率星球扫描仪，一定可以找到那个贱人和她的土著丈夫！”

