    大嫂急了：“可她这种情况怎么办啊？我们如果不帮她，她不仅会拖成残废，只怕还有生命危险。你们医生不是救命的吗？这条命摆在您面前，您忍心不救吗？”

    医生说：“医院有医院的规定，如果允许借用别人的证件就医，就乱套了。不过她的情况特殊，我可以向院长反应一下。”

    大嫂也知道这种违反规定的事，吴医生确实作不了主，怂恿他说：“那我们去找院长吧。”

    几个人来到院长办公室说明情况，院长本着治病救人的原则，同意大嫂这么做。

    院长还提出，让卫初心用大嫂的证件，是为了让她有感恩的心，出院的时候主动把钱结清。

    但假如卫初心实在不懂感恩，到时候一跑了之，这笔钱由医院承担。

    也就是说，卫初心治病的钱，她自己结算更好，如果她不结算，医院就认了，总之不会让这对农民夫妇吃亏。

    大嫂高兴坏了，她本来就担心，万一卫初心治疗的费用超出医生估计怎么办？如果花十来万，她还不得倾家荡产？

    可她又实在狠不下心不管卫初心，现在有了院长这句话，她觉得既能帮卫初心，又不至于让自己家陷入经济困境，真是再好不过了。

    她就像吃了一颗定心丸一样，心里放松下来，忙向院长道谢。

    院长摆摆手说：“善心需要全社会共同守护，你们有这份善心是好事，但你们挣钱也不容易，所以由医院承担最好。”

    为了让他们放心，院长还写了个证明，然后让他们去跟卫初心谈。

    于是三个人过来，由吴医生对卫初心说：“这位姑娘，我有个建议，你用这位大嫂的证件登记，出院的时候由你结算费用，你看怎么样？”

    卫初心喜出望外，连连点头：“行，行！”

    大嫂说：“妹子，不瞒你说，我们家也不富裕，要供两个学生，上面还有老人要照顾，所以你向我借钱，我不敢贸然答应。

    “刚才我向医生打听了一下，他说你这个治疗，如果没有买医保，可能要好几万，但我们买了医保的，报销百分之七十，花的钱就不多。

    “这点钱，你到时候应该拿得出来，就算你拿不出来，一万以下，我们也是能够承受的。

    “所以我们决定帮你，也请医生作个证。”

    卫初心明白，大哥大嫂之所以商量这么久，就是怕医药费太高，万一她好了逃走了，他们承担不起。

    他们向医生打听，得知报销以后花费不算太多，在他们经济承受范围内，才敢帮她。

    她感激得眼泪汪汪，人家本来可以一走了之，她的生死都和他们没有关系，可大哥大嫂还这么尽心尽力地帮她。

    她扶着桌子站起来，向夫妻二人深深鞠躬：“大哥大嫂的大恩大德，我不会忘记的。”

    大嫂扶起她说：“你别多礼，我想着你在路上爬的那一幕就心疼，我也是有儿有女的人，你父母如果知道你这样，不知道有多难受。再说我也看得出妹子是实在人，这个忙我们就帮了。”

    卫初心发誓说：“大哥大嫂放心，医药费我一定会结算，还会加倍报答你们！”

    “出门在外，谁都有落难的时候，能帮一把是一把，就用我的证件帮你登记吧。”

    大嫂用她的证件帮忙登记后，卫初心总算可以接受治疗了。

    医生给她做了详细检查，听她说中了蛇毒，明白了她的身体状况。

    ——中蛇毒的事她自己想不起来，还是那老太太说的。

    医生说：“你中蛇毒的时间太久，身上大面积都染上了毒素，导致你失忆和半瘫，现在我们先要把你身上的蛇毒清除干净，再看看能不能恢复记忆，如果恢复不了，就要去县医院。”

    卫初心连连道谢。

    医生检查的时候发现她的头上生了很多疮，建议她把头发剃掉。

    她不知道自己有多久没有洗过头了，那个老太太虽然要给她擦洗身子，但从来没有给她洗过头。

    ——她整天躺在床上，老太太家没有电吹风，怕给她洗了头后，把枕头弄湿了，也算是担心她感冒才不给她洗。

    那时候她的头皮痒得不行，经常抓挠，抓破皮了，就长疮了。

    卫初心觉得自己的头发非常脏，住在医院里又不好收拾，爽快地答应把头发剃掉。

    大哥大嫂又把她扶到理发店，剃成光头后，再把她扶进来——理发的钱也是大嫂给的。

    两人帮她办理了住院手续，又交了一个月的伙食费，就离开了。

    卫初心感动得想哭，她觉得自己应该也是个好人，才会遇到这么好的大哥大嫂。

    住进病房后，卫初心发现这小地方的医院条件还不错，尽管房间不大，但干净卫生。

    三个人一间病房，虽然住的都是农民，但素质很高，走路说话都轻手轻脚的，生怕把别人吵着了。

    卫初心不习惯的，是这里的饭菜质量不好，早餐一碗粥和一碟泡菜，当然价钱也便宜，就五角钱。

    中午说的是一荤两素，其实就两三片肉。晚上要么是粥，要么是面条。

    这样算下来，一天三顿才十块钱，真的是非常便宜了。

    这样的饮食基本上没有营养可言，但能吃饱就不错了，她又没钱，也不敢提那么多要求。

    而且厨房的人一天三顿送到病床前来，在这里住院的人都不需要家人来照顾，对于农村来说，这样的条件确实相当不错。

    卫初心在金川市萧家长大，从来不知道农村现在有这么好的待遇。当然，假如她还是在萧家的话，生了病也不可能来这些小地方治疗。

    她有个头疼脑热、伤风感冒，萧左都会把她送进最大最好的私立医院，住进费用昂贵的特等病房。

    现在她想不起这些事，只觉得住在这样的医院治疗很新奇，费用那么便宜，服务还很周到。

    医生很负责，对她头上的疮、手掌和膝盖的擦伤都进行了治疗，这些伤不严重，没多久都好了。

    但她身上的毒素还没有清除干净，还是站不起来，也没有恢复记忆。

