    改革由上而下开始，可能是比较容易。但要落实到位，执行有位，基层却也是极为关键的因素。

    否则，政策推出一大堆，看似大刀阔斧，却根本见不到实效。更有甚者，歪嘴和尚念经，好好的政策也会变得面目全非。

    在没有网络，没有电脑、手机，信息通讯不发达的古代，想要依靠都察院“纠劾百司，辨明冤枉，提督各道”，显然是远远不够的。

    而且，朱由校现在并不只是要监察百官，还有士绅、商贾的不法，也要严惩重处。

    历史上，对于官员的监督，武则天曾“铸铜为匦”，铜匦分为四面，分别涂以青、丹、白、黑四色，各有投信开口。

    朝东青匦名曰“延恩”，献赋颂、求仕进者投之；朝南丹匦名曰“招谏”，言朝政得失者投之；朝西白匦名曰“申冤”，有冤屈者投之；朝北黑匦名曰“通玄”，言天象灾变及军机秘技者投之。

    可以说，武则天发明了历史上最早的“意见箱”，是广开言路，鼓励谏诤之举。

    但随后，“意见箱”变成了“检举箱”，告密之风大盛。武则天还规定：“有告密者，臣下不得问，皆给驿马，供五品食。”

    告密者不仅享受优厚的待遇，所告之事若合圣意，还可破格升官。即便所告非实，也不会受到惩罚。

    于是，在不告白不告、告错也无罪的鼓励下，“四方告密者蜂起，人皆重足屏息”。

    “置匦”也就偏离了保证言路畅通、下情上达的初衷，成为武则天加强政治控制力，排除异己、打击政敌的手段。

    再说到对商贾不法行为的监督打击，汉武帝的“告缗”令则可以做朱由校的参考。

    所谓的“告缗”令，同样是检举揭发，对象则是富豪商贾，不法之罪则是偷税、漏税。

    如果查证属实，朝廷没收偷税者全部财产，全家流放边疆一年，而被查获者一半的财产将奖励给检举揭发者。

    虽然“告缗”令使国家收入大幅增加，但却严重的打击了商业的发展，一度出现了商业者减少，物价飞涨的局面。

    作为具有穿越者视野和思维的朱由校，可以借鉴，却不会照搬照用。

    “意见箱”或叫“检举箱”可以有，但却是为了保证打击贪腐、审理冤滞、下情上达，而不是兴起告密之风。

    对士绅商贾的不法可以举报，也有奖励，却不必奖额太大，令人贪心大炽，诬告盛行。

    既要惩治贪官污吏，又要打击不法商贾士绅，还要尽可能保持社会稳定，促进工商业的发展，收取更多的税金。

    挺复杂是吧，但这个平衡是必须要掌握的，与优柔寡断或是雷厉风行无关。

    作为偌大帝国的掌舵人，朱由校认为这才是负责任的表现，而不是拍拍屁股就做出决策。

    而决策是否正确，耳聪目明是必不可少的。这对于深处皇宫的九五至尊来说，要做到却并不容易。

    密奏制度是一个获取正确信息的渠道，另一个就是在历史上被人诟病的厂卫制度了。

    东厂厂督魏忠贤此时就跪在御书房内，并没有因为皇爷似乎忽略了让他免礼平身，而有丝毫不满。

    相对于官员来说，身为内官而口称奴婢，倒是更显得与皇帝的亲近。皇爷急着看自己呈上的报告，说明是要务。能办要务，没显出了皇爷的信重。

    朱由校也确实不是有意让魏大爷多跪一会儿，粗略看过报告，他眼睛一抬，才缓缓说道：“魏伴平身吧！”

    魏忠贤再次叩头后才站起，躬身而立。

    朱由校沉吟了一下，开口说道：“查得很细，魏伴辛苦了。”

    抬手制止了魏大爷要表示的谦逊，朱由校继续说道：“对于重点人物，还要紧盯不放，不可松懈。发展内部眼线，嗯，相当好，魏伴着实用心了。”

    “奴婢敢不尽心竭力。”魏忠贤躬身答道：“皇爷放心，外面哪个敢对皇爷有不敬之语，有不忠之心，绝逃不过东厂的耳目。”

    在官员家中收买安插眼线，尽管朱由校这么提醒指点过江宁织造。但魏忠贤无师自通，他还是很赞赏魏大爷的心思巧妙。

    这下子，连官员晚上和哪个小妾睡，什么姿势干活儿，估计都逃不过皇帝的耳目了。

    而有些官员的财产来源很可疑，已被皇帝重点关注，好日子也没几天了。

    “下一步要重点调查与江南商贾有勾连的官员。”朱由校忍不住笑了一下又收住，吩咐道：“数量应该是不少，特别是那些东林官员。”

    “奴婢明白。”魏忠贤脸上现出不屑的神情，说道：“就是那些平常慷慨激昂，临事却无一策的废物。”

    朱由校点了点头，对老魏的总结很满意，说道：“朕这里也有些名单，会让人整理后送到东厂。”

    魏忠贤口中称是，却是心中暗凛，知道皇爷还有别的信息渠道，却不知道朱由校是来自于前世的记忆。

    “你的侄子魏良卿来京师投奔，就先让他去镇抚司办差吧！”朱由校淡淡地说道。

    魏忠贤赶紧跪倒，替侄子叩谢皇恩浩荡。

    挥退了魏大爷，朱由校沉思良久，觉得既算是赏功，又敲打了一下老魏，让他不敢欺君罔上。

    至于魏良卿，一个老实巴交的农民，放到镇抚司当个锦衣卫，算是安排工作领份工资，倒不希望他能干得多出色。

    朱由校收起思绪，又批了几份题本，宫人禀报，信王殿下在外候见。

    信王朱由检进来施礼拜见，看到的是皇兄和煦的笑容，亲切的招呼。

    既然已经不打算放几位藩王出外就藩，总得给人家安排个差使。朱由检虽然年幼，也向皇兄请旨，去礼部观政。

    “在礼部观政，可长了见识，学到了什么知识？”朱由校微笑着问道。

    朱由检坐在绣墩上拱手倾身，说道：“回皇兄，臣弟学到了不少礼乐、宗教、民族及外交之政，觉得视野开阔了许多。”

    礼部下辖仪制、祠祭、主客、精膳四清吏司，分掌礼乐、学校、宗教、民族及外交之政。

    如果在现代，礼部则相当于外交部+教育部+文化部+宗教事务局+民族事务委员会，再加办公厅的部分职能，以及国宾馆等等，不可谓不重要。

    当然，在明朝，礼部职能虽多，在六部之中的分量却是不及兵、吏、户。朱由校表面上对工部也是格外看重，礼部的地位就更低了一层。

    但在朱由校心里，礼部的外交、教育、民族事务等职能，对于国家的重要不言而喻，只是要分先后轻重。

    比如现在外敌内患并存，天灾也日益临近，抓军队、搂钱、稳定社会，才是头等大事。

    “嗯，外交之政确实重要。”朱由校点了点头，微笑着说道：“大明之外有无数国家，是敌是友，是打是抚，如何相处，可是一门大学问。”

    朱由检笑道：“皇兄说的是，臣弟也没想到，在万里之外竟有那么多西夷国家，什么荷兰、西班牙、葡萄牙，还有英国、法国，成天你打我、我打你的。”

    礼部虽然不是朱由校目前重点关注的部门，但有些知识他还是交代要掌握清楚。

    有传教士带来的地图，以及说明，礼部算是把这世界上的国家能弄得清楚一些，不是红毛夷、西夷地混为一谈了。

    “皆是利益之争啊！”朱由校停顿了一下，说道：“国与国之间没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    朱由检用心揣摩，似有所悟地颌首，说道：“皇兄此语精僻，臣弟定铭记于心。”

    停顿了一下，朱由检笑了笑，说道：“皇兄，臣弟在礼部还发现了人才，不知可否向朝廷推荐？”

    “既是人才，为国举贤又有何不能的？”朱由校示意宫人给朱由检奉茶，随口说着，伸手端起了茶杯。

    朱由检得到了皇兄的鼓励，开口说道：“户部主事袁崇焕乃进士出身……”

    呃！朱由校差点把嘴里的水喷出来，不由得连连咳嗽。

    王体乾赶忙上前给皇爷轻拍后背，朱由检也站了起来，满脸的关切。

    半晌，朱由校止住咳嗽，摆了摆手，表示无妨。

    稍微缓了缓，朱由校神情很是怪异地瞅着朱由检，说道：“你继续说。”

    朱由检眨巴眨巴眼睛，接着说道：“袁崇焕为人慷慨负胆略，好谈兵。任邵武知县时遇老校退卒，辄与论塞上事，晓厄塞情形，堪为边才。”

    朱由校垂下眼帘，并不如何责怪朱由检。袁崇焕在历史上多次得到破格使用，不是毫无道理的。

    第一次是被御史侯恂推荐，擢升兵部职方主事；第二次单骑出阅关外，还朝具言关上形势，廷臣益称其才，超擢佥事，监关外军；孙承宗行边，又得重用……

    在朱由校看来，袁崇焕一是占了进士出身的光，又自称精通兵事，在崇文抑武的大环境中屡番得到文官的看重；其次则是袁崇焕纸上谈兵的本事也确实厉害。

    明清之际的史学家、文学家张岱曾对袁崇焕有过评价，说得是相当不客气，称其：“……攘臂谈天下事，多大言不惭。而终日梦梦，堕幕士云雾中，而不知其着魅魇也。五年灭寇，寇不能灭，而自灭之矣……”

    也就是说，袁崇焕在言语上确实有煽动力、蛊惑性，难怪很多人都视其为边才，谓其精通兵事。

    在“众正盈朝”的时期，袁崇焕能凭着“放卫星”而获得神奇的提拔和晋升。但在朱由校看来，把袁崇焕用于军事，官越大，形势坏得越快，辽事败得越惨。

    “三年知县的工作经验，跟老兵学用兵、晓厄塞，没经历过一场战争。”朱由校嘴角微翘，淡淡地笑着说道：“臣弟真的认为光看嘴说，就能看出是边才？”

    朱由检有些愣怔，下意识地问道：“原来皇兄知道此人？”

    朱由校点了点头，说道：“广宁战事一起，袁崇焕便私自出关，谓之阅关外形势。回朝后大言不惭，‘予我军马钱谷，一人足守山海’。朕不问其私自离职之责，只是将其调离兵部。”

    “单骑出阅关内外，还是有些胆略的。”朱由检说完，又转折了语气，说道：“皇兄将其调离兵部，也是小惩大诫，英明之举。”

    朱由校摆了摆手，笑道：“朕的英明之举是在于观人行动，而不是听人言语。若以高谈阔论为真，天下又有多少边才、名将？由检，袁崇焕是不是边才，还要多观察啊！”

    “皇兄说的是，臣弟受教了。”朱由检觉得皇兄对袁崇焕的印象已经不好，也就不再分辩，点头称是。

    朱由校往椅中靠了一下，说道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察。东江毛文龙，文疏学浅，却是从实战中一步步成长起来的；辽镇熊廷弼，先中武举，弄湖广第一；后考中进士，算得上是文武双全。”

    话风一转，朱由校继续说道：“然文武双全者毕竟少之又少，以文官统军作战弊端重重，已在辽事上有过殷鉴。广宁之战若不是拿掉王化贞，恐又是一场惨败。而王化贞的大言惭惭，当时也甚得朝堂诸公赞誉。”

    朱由校冷笑了一声，坐直身子，说道：“请兵六万，一举荡平，现在看岂不是天大的笑话？还有朝堂诸公，平时慷慨陈词，临事却无一策。这便是文官之流的通病，朕已改了不少，但还是远远不够。”

    王化贞，袁崇焕，有相似之处吗？朱由检微皱眉头，陷入了思索。

    “日后的统兵将领，将皆是武学出身。”朱由校终于讲出了自己的最终设想，“当然，这只是军事指挥。饷粮、军法是要节制的，但却绝不能干涉军事指挥。”

    朱由检有些明白了，说道：“监军可以有，但只是给刍粮，核功罪，不得专进止。”

    “由检聪慧。”朱由校觉得不得打击过甚，还是赞了一句，说道：“奢安之乱初时猖獗，监军道臣节制诸将，文武不和，进退牵制，是一重要原因。辽东连败，文官统军之敝，亦是暴露无遗。”

    …………………………