    “哎呀，被你们害惨了。”

    旁边那哥们看着所剩无几的网费，一阵扼腕叹息。

    这年头的网费特别贵，没有充值多少送多少的，都是三块多钱一个小时——没办法，电脑贵，而且网线费也不便宜。然而，还是有不少“网瘾少年”前来上网。没办法，没经历过网络的“荼毒”，这一代的年轻人网瘾还不小。当然了，主要是为了玩游戏。

    甚至很奇怪的是，一些统计数据显示，中国玩网络游戏的人数，居然超过了中国网民的人数。没办法，这些人不懂怎么上网，但是他们却喜欢网络游戏的打怪升级PK，所以一来到网吧就是充值点卡，进入网络游戏之中。至于输入网站浏览网页，或者逛论坛什么的，乃至打字，他们都不会！

    神奇不？但这就是互联网刚刚进入中国时候的景象。更重要的是，像陈华翰这种天之骄子的大学生，为了上网而荒废学业的也不少见。这个网吧就开在学校附近，于是，有不少大学生逃课上网的，通宵上网的，几个月不回宿舍的……因此，这现象也被新闻批为“网瘾”！

    这时候，网吧的人是拥挤的。

    没错，是用拥挤来算的。但真正充钱上网的人不多，因为都是来网吧看别人打游戏的。

    这在方既明上辈子很难理解，但现在他看到了，一个玩网游的电脑后面，居然围了一堆人在看。是不是还发出惊叹声，叹息声，还有各种建议声……此起彼伏的，不知情的人还以为这是在氹仔的赌厅里。

    至于方既明这边，也就他这台电脑后面没人围着而已。

    旁边那哥们也不亏，虽然他一直在听方既明和陈华翰的谈话，可他用网费“雇佣”了一名网瘾少年，把自己的账号交给他去玩了。其实来网吧看别人打游戏的，都比在坐打游戏的瘾还大，能玩上网游，哪怕不是自己的号，也甘之若饴。

    没看到旁边的围观者，都羡慕这个少年吗？

    “我叫李宏放，是一名销售员，听你们这么说，外国的因特网很厉害，岂不是能赚很多钱？”李宏放有点两眼发光的样子，“我对计算机技术也很感兴趣，但没有门路学习啊……”这时候还真的是这样，就算你有自学的心，可很少有地方能教的。哪怕是夜校，也没有计算机的课程。而一些书籍，贵且不说，还只是说一些入门的知识。至于编程方面的知识，就算略有涉及，可能看懂的人是寥寥无几。

    但更奇怪的现象是，这计算机类的书籍，销量还都不错！

    估计是很多机关单位，为了培养会“计算机的人才”而购买的吧，包括什么五笔打字、如何使用文档之类的。

    方既明笑道：“现在没有门路很正常，我观察了一下中国的网络发展，还是挺滞后的。额，这么说吧，就算在西方欧美国家，网络的普及率也不高，还没到60%。”这个是实话，虽然米国那边对互联网企业的投资已经疯了，随便弄一个网站出来都能获得几百万美刀的投资。但还是有不少米国人是不懂上网的，就跟上辈子一些中老年人一样，他们固执，守旧，不肯去拥抱新科技，反而还厌恶互联网，因为互联网抢走了不少人的生意……

    李宏放点了点头，他直觉互联网是一个大金矿，但是他还不知道怎么去做开掘。

    没办法，现下的互联网太过原始，什么东西都是刚刚兴起，对于普通人创业的难度还是太大了。要是在上辈子，因为互联网的功能越出越简单，只要你玩过电脑，都会编辑公众微信号，都会发微博，维护网页——于是，很多人就能这样创业了。

    不知道多少自媒体公司，就是在这种环境下争先出炉的。嗯，一窝蜂的结果，就是有不少炮灰烧完钱，就垮掉了。一些做得好的，勉强维持生计。只有少数的公众号，能占据大部分的流量。自媒体时代，流量变现才是王道。而二八定律在任何时候都是有效的，资源只会越来越集中。

    “那如果我想学计算机技术，然后创业，怎么样？”

    李宏放有创业梦很正常，事实上他也是时运不济，九十年代的创业潮他没赶上——年纪太小。等他出来工作了，也即将跨入新世纪了，中国的最大蛋糕已经被瓜分完毕。中国的最大蛋糕是什么呢？就是全民下海创业的年代，那个时代，草莽丛生，只要你有头脑，哪怕是走灰色地带，都能赚到大钱。

    现在不行了，随着法律越来越完善，行业规矩也被树立起来，二八定律已经开始形成（没有最终形成），就到了知识创业的时代。这个时代，你没有知识，你想创业绝对是肉包子打狗，一去不回的。

    更重要的是，中国明年就复关了！

    方既明看到这里的时候，也是有点没想到。这也太巧合了吧，怎么两个世界的时间线都差不多？

    唯一的差别，就是很多企业都不存在了，很多影视作品、歌曲也都不存在了，这就给方既明一个很大的诱惑。特别是听了李宏放的话之后，方既明有点想法了，看着已经没有网费远去的陈华翰，方既明说道：“当然可以，计算机技术又不是很难。就算你去学维修电脑，去帮人家组装电脑，都能赚钱。”

    得到了这个肯定的回答，李宏放非常高兴。事实上，燕京中关村那边，已经有人做维修电脑、组装电脑的生意了。

    方既明的苦恼是，他是一个具有先知能力的人，面对这样的一座金矿，取不取呢？

    一瞬间，方既明就定下了心思：“就算做不成演员，也能做一个商人吧。要是把QQ、搜索、微信、微博、输入法、安全卫士、淘宝、物流……都做起来的话，我恐怕也混得差不到哪里去？现在唯一的情况就是——缺钱，太缺钱了。”

    资本家的第一桶金，都有着不光彩的历史。

    可惜方既明上辈子加这辈子都是老好人，都不知道去哪里搞钱才好。

    “头疼啊……明明有金山在面前，却不知道去哪里发掘才好。”

