    “什么特殊任务，非得由我负责？无人区看起来相对平静，但你应该能看的清楚，这只是一种假象，无论幕后黑手处于什么目的启动外蒙混战，绝对不会短时间内结束，一旦出现特别剧烈的变故，情报运作又会是关键中的关键。”

    　　众人离开后，房间里只剩下了她们三个未婚妻，安妮也就没什么顾忌。“我不是怀疑魏焕晨的能力，是担心他经验不足，关键时候的处理不够果断，也没有威信来统领和调控基地情报系统。情报系统不同于其它部队，一旦有异样的情绪在千目内部蔓延，问题就严重了。”

    　　“我相信千目部队，也相信你能处理好。”狄成一个微笑，一个‘信任’，全面反弹安妮的不满。

    　　安妮没好气的翻他个白眼：“不是我能不能处理的问题，是……”

    　　“三天时间，你费费心。”

    　　“时间太短。”

    　　“我们相信你，加油！！”狄成握拳给她鼓劲。

    　　安妮拿狄成没办法，只得道：“先说说你的特殊任务，如果真的需要我去，我就去，如果没必要，我还是留在国内。”

    　　狄成也不再避讳：“去趟曰本。”

    　　“曰本？干什么？”安妮转念一想，微微皱眉：“你说……西胁虹？”

    　　“是轩辕紫衣。”狄成叹口气，颇为无奈的道：“我和习羽皇谈过话，没想到他动了真感情，执意要去曰本，那可能是他最后的一块心病。时间大约在半年后，如果我伤势恢复的快，或许三四个月就得动身。”

    　　安妮沉默下来，西胁虹？她在当年赞岐山脉之战后着手调查过，这女人很不简单，身份比较特殊，不仅隶属军刺部队，归中村裕泽调遣，同时和皇室、军队都有关联。

    　　狄成声音稍稍压低：“这件事必须交给你亲自处理，在我和习羽皇去曰本前，争取处理好所有事情，调查出西胁虹的处境和位置，查清她在皇室的地位、在军队的地位。必须……处理好……”

    　　最后的重复提醒说的比较郑重，牵连到皇室，牵扯到军队，也就意味着会引出天榜部队，涉及到国家问题，必须慎重慎重再慎重。

    　　安全保险起见，狄成还是希望安妮能亲自辛苦一趟。

    　　“好，我尽快安排好基地的事情。”安妮最终妥协，这件事情确实比较棘手，不仅涉及皇室、军队，也涉及到习羽皇，以此刻的敏感阶段，绝对不能容许任何的马虎和闪失。

    　　“特战组由你全权负责，如果有需要，可以让近卫队也参与。”

    　　“不需要，人越少越好，还是特战组，比较熟悉，用起来顺手。对了，特战组的组长职务一直空缺，你希望由谁来担任？魏焕晨？”

    　　“这个不着急，我有人选，但得等段时间。”

    　　有人选？安妮微微挑眉，很快想到了某个人。正当他们谈话间，房门把手咔哒的拧开，起初还以为是医生进来检查，瞥了一眼后，众人都是稍稍愣了下。

    　　“谈谈？”房中寿放下急救箱，声音沙哑、低沉，无形中透着股子冰冷。

    　　一如既往，多年未变。

    　　房中寿？？他怎么来了？安妮三女相互对视，默契的退出病房，悄悄关上房门，留给两人一个安静的环境。

    　　“好久不见了，没想到你会主动来找我。”狄成静静的看了看房中寿，稍稍的沉寂后，不由的笑了笑：“先得感谢你，如果不是你在关键时刻出手重创了瑟德，老杨说不定已经趴在床上起不来了。你的偷袭，救了很多人，谢谢。”

    　　房中寿冷冰冰的站在原地，没有任何情感可言的眼神直直的看着狄成，他不是个感xing动物，从不谈论情感，从灵魂到身体，里里外外透着股子冰冷。所以……对于狄成的感谢……没有哪怕丝毫的触动。

    　　狄成知道他的xing格，没有在乎什么，自顾自的道：“算算时间，我们认识也该有六年多了，不错，总体来说相处的还算融洽，今天过来……想谈什么？辞行？还是留下？”

    　　没有在拐弯抹角，直接奔了主题！

    　　两人从敌对到囚禁，从密探到合作，六年的时间里，狄成暗中给房中寿提供了很多的情报，也有过许多的帮助，房中寿反馈回来的也是一次次的‘挽救’与‘逆袭’。狄成和天门铸就的威名，少不了房中寿的影子。

    　　现如今，房中寿找到了葬魂谷，取得了梦寐以求的古卷，当年许诺的最终条件，已经达成，彼此间的合作……接近尾声了……

    　　狄成很想挽留房中寿，希望能继续留在天门，继续担任门神职务，但也知道‘是去是留’，只能由房中寿自己决定，外人的言语和行动起不到任何作用。过于冷漠的xing情，过于偏执的意念，还有冷到骨子里的孤傲与孤僻，都决定着房中寿是个完完全全沉浸在自我意识里的人，一切的一切，都是自己在做着决定，除非某种事物引起了他的兴趣，否则……断然不会因为某个人而影响自己的决定。

    　　这一点，狄成看的太透彻了。也正是因为这份透彻，所以不会执意的挽留，否则只能适得其反。

    　　长久的沉默和凝视后，房中寿幽幽出声：“辞行。”

    　　狄成稍稍沉默，心里像是有个什么东西忽然沉了下，失落之情无法掩饰，但还是微笑道：“我其实很想你能留下，毕竟一起走了这么长的路，一起为了天门奋斗过。不过……我尊重你的选择，也很高兴你能亲自过来辞行。”

    　　“古卷我带走了。”房中寿幽幽出声，沙哑、冷漠，没有变化，没有情感。

    　　“它是你应得的，也希望你能早ri参透古卷，再次做出突破。密宗那边，我回国后会派人联系佛门，通过老活佛，尽量取得葬魂谷的谅解，这样一来，你可以名正言顺的拥有它，算是我为你做的最后一件事。”狄成深深地吸了口气，压下心头的失落和遗憾，微笑道：“我就不送了，希望将来有一天，我们还能再见面，不过……呵呵……到时候尽量不要做敌人。”

    　　房中寿冷冰冰的站了片刻，好像是要说些什么，最终还是转身离开。

    　　“哦，对了！”狄成忽然叫住房中寿，道：“还记得黄金软jing吗？我这里有两件衣裳，给你预留了件，在药柜右手边最下一层，带上它，可以适当的防身。现在这天下乱的不成样子，至少得有个保命的手段。”

    　　黄金软jing衣裳，除了给叶婉彤的那件，狄成还有整套两件，一直以来都是带在身边，并没有给过什么人。或许房中寿今天的离开是两人关系的‘终点站’，在不久的将来，可能会成为敌人，也可能生死相向，但毕竟曾经的他共过生死，也算是有过不浅的交情，所以……临别之际，狄成还是想给他件礼物。

    　　黄金软jing，或许会是最好的选择。

    　　房中寿静静的站在那里，面无表情，没有触动。

    　　狄成无声笑笑：“放心，送给你的，没有任何附加条件，也不是什么利益交换，它是你六年‘工作’应得的酬劳。”

    　　房中寿还是没有反应，像是并不在乎这件足以引起皇级强者兴趣的宝物。片刻静默，反而道：“习羽皇，已经成皇？”

    　　狄成无声笑笑：“你认为是，他就是。你认为不是，可以只当是准皇巅峰。”

    　　“十八个月的失踪，他去了哪？”

    　　“去xi zang看了看风景，散了散心情。”

    　　“……密宗……”房中寿眼镜后的眸子微微凝缩，眼帘低垂，看向手中的急救箱。

    　　狄成这次没有明确的回应房中寿，只是道：“天门第一门神，怎么也得对得起他‘第一’的名号，现在的习羽皇……做到了……”

    　　“……第一门神……不错的称号……”房中寿默然自语，却没有立刻离开。

    　　狄成看着房中寿的背影，房间再次陷入沉默，半晌过后，轻声笑笑：“还有留恋？欢迎随时回家。”

    　　房中寿微微仰头，森冷的眸子次出现些许复杂神se，但很快，一闪即逝，再度被冷漠冰封，打开房门快步离开。

    　　狄成看着吱呀晃动的房门，微笑慢慢的……慢慢的……变的有些苦涩，自语般轻声呢喃：“欢迎……随时回家……”

