    夜朦胧，唐逸静静的品茶，一副恬淡的神情。

    舞台上，男歌手深情款款的唱着：“……怕自己不能负担对你的深情，所以不敢靠你太近，你说要远行暗地里伤心，不让你看到哭泣的眼睛……”

    童安格的《其实你不懂我的心》。

    姚小红远远坐着，静静的看着这个男人，琢磨着他在想什么。

    “嘿，哥们，好久不见！”唐逸的肩膀被人从后面拍了一下，扭头一看，是李胖子，搂着他的小蜜，小燕也对唐逸展颜一笑，她对唐逸印象特好。

    李胖子最近真的是意气风发，一直和他作对，压得他喘不过气来的姚衙内突然匆匆结束在延山的一切业务，无声无息的离开了延山，如今延山本土他的建筑公司一家独大，日子别提有多舒服。

    这不，坐下就对唐逸夸耀起来：“姚衙内被哥们赶走了，还想请你喝一杯庆祝庆祝呢，咋就找不到你啦？我说，你毕业证不想要啦？”

    唐逸笑笑道：“恩，觉得那毕业证没啥用。”

    李胖子露出惋惜的神情：“可惜了，那以后想找你可就不好找了。”说到这儿拍了拍腰间，说道：“哥们，看，哥哥我买了只bp机，一千一！要不哥哥我送你一台？”

    小燕偷偷拉了拉李胖子的半截袖，她对唐逸印象好，就不喜欢李胖子在人面前显摆。

    唐逸谦逊的笑笑：“不用了，我用那东西没用，没多少人找我。”

    李胖子就有些志得意满，他其实本来对唐逸印象不错，但那天姚衙内挤兑自己时唐逸反而有俩妞过来捧场，淹了姚衙内一把。他那时虽然还对唐逸很亲热，心里却有了根刺。现在又发现小蜜对唐逸挺好，他就更有些不痛快，也就故意在唐逸面前炫耀一把，虽说他可能和建设局杜局长有亲戚吧，但现在姚衙内已经离开了延山，有叔叔和李县长撑腰，李胖子也就对杜局长这关系看得不太重，更何况没准唐逸和杜局长是八竿子打不着的亲戚呢。

    见唐逸还是那么谦逊，李胖子心里才舒服。故意用力将小燕纤细柔软的腰搂在自己怀里，小燕挣扎了一下不果，无奈的看了他一眼，只有听之任之。

    唐逸这时心里就有些不舒服了。喜欢炫耀没什么，但对自己的女人一定要尊重，不能将她们当作物品，为了表现自己的统治力而不顾她们地感受。不考虑自己女人感受的男人不叫真男人。从本质上说，或许唐逸是一个颇为怜花惜玉地人，只是他从不表露。

    虽然心里不舒服，不过毕竟是人家两个人的事，唐逸没有说话，继续低头品自己的茶，只是有些无奈。自己有几个月没来夜朦胧轻松一下了，好不容易来一次，又不得安宁。

    李胖子却不放过他。笑着道：“我说兄弟，我和你说的事儿考虑的怎么样了？真不过来帮哥哥？哥和你说，只要你来帮我，不出一个月，就能赚一台b机。考虑一下吧？”

    唐逸摇摇头。自顾自品茶。

    李胖子就有些恼，这时bp机突然响起来。李胖子看看号，嘿嘿笑道：“是杜局，我说兄弟，以后可别怪哥哥不照顾你，过了这村可就没这店儿了。”话里隐隐就是你不识趣以后我可就不认识你唐逸的意思。

    小燕用力拉开他搂着自己腰肢的手，站起来道：“哥，走吧。”

    李胖子脸一沉：“坐下！”

    唐逸心里叹口气，李胖子，本质上又和姚衙内有什么区别，看似大大咧咧，实则心眼极小，只是心机比姚衙内深沉，不刻意表露而已。

    如果自己不是机缘巧合，掩过他的风头，或许他会一直以豪爽大方的形象出现在自己面前吧。

    如果姚衙内还在延山，他还是会一副大咧咧模样和自己交往吧。

    如果他知道自己真实地身份，就会永远装出那副牛皮大王的模样吧。

    人与人的关系就是这样，时刻因为外在因素的影响而变幻着。

    唐逸笑笑，慢慢站了起来，李胖子一脸笑容：“走啊？我不送了啊！”

    唐逸点点头，拿起了桌上地手包，这时候，“滴滴滴……”刺耳的音乐响起，唐逸皱皱眉，现时的手机铃声实在难听，每次响起都令唐逸心里一颤，这不是音乐，是噪音。

    从手包里拿出9900，接通，那边李胖子目瞪口呆，小燕也是愣愣看着唐逸的动作。

    陈达和的大嗓门响起：“唐书记，你在哪啊？我去接你，有好事儿，嘿嘿。”

    唐逸正无聊，道：“不用了，你在哪儿，我去找你。”

    “你找我？那好啊！承启酒店302，我在楼下等你！”

    唐逸恩了一声，挂掉了电话，看了眼还在发呆的李胖子，没有说话，转身向外走去。

    陈达和看起来在酒店外等了一会儿了，看到唐逸慢悠悠溜达过来，急忙迎过来，哭笑不得的道：“我说大书记，你是越来谱越大了，哪有你这样的，走过来的？”

    唐逸笑道：“谁叫咱官比你大呢？”也就在陈达和面前，他还可以毫无忌惮的开开玩笑。

    陈达和无奈地道：“成成，你是书记你老大。”拉着唐逸上楼。

    302房间门口，一名面色白净，略微瘦弱的男人焦急的踱步，看到姗姗而来地陈达和和唐逸，却是松了口气，忙过来亲热的握手：“您就是唐书记吧，鄙人姓杨，杨宝泰。”口音是南方口音。

    唐逸恩了一声，和他握了握手，回头看了陈达和一眼。

    陈达和讪讪笑道：“我怕你不来啊，杨老板很有诚意想认识您，咱进屋说吧。”

    陈达和和杨老板一起推开门，请唐逸进，唐逸皱皱眉，又看了陈达和一眼，无事献殷勤，非奸即盗。

    进了房间，唐逸怔了一下，圆桌上菜肴丰盛，令唐逸意外的圆桌另一边儿，坐着两个水灵灵的漂亮小姑娘，都是穿着黄色小背心，黑色超短裙，黄色小背心紧紧裹着胸部，乳房不大，刚刚发育成熟的那种，雪白地腿有些纤细，是两个水灵地南方妹子。

    两个小姑娘看到进来人都站起来，拘谨的立在一边儿。

    唐逸没有说什么，在杨老板请地手势下坐在了主位，杨老板和陈达和也坐好，杨老板摆摆手，两个小姑娘就忙过来帮唐逸倒酒，唐逸用手盖住了酒杯，笑道：“这酒不能乱喝啊！”

    杨老板啊了一声：“是，我糊涂，糊涂，该罚！”自己倒了一杯酒一饮而尽，脸上马上有些潮红，可知他酒量不大。

    “唐书记，我呢是南边的商人，准备在咱延山新城区投资建一座娱乐城，唐书记您看？”

    唐逸笑笑：“投资嘛，是好事，是好事啊。”

    杨老板听不到唐逸的准信儿，拍拍自己的头，笑道：“是我唐突了，来的太唐突了，您和陈局先聊着，我去方便一下。”说完起身走出去，将包间门紧紧关上。

    唐逸看了看那两个水灵灵的妹子，皱眉看向陈达和。

    陈达和凑到唐逸身边，低声道：“我查过了，姓杨的没什么问题，手下有几个马仔，不涉黑，算是正经商人吧。”其实今天杨老板就是请陈达和吃饭，而且隐晦的提到他带来的这俩妹子陈达和可以带走，陈达和就想起了唐逸，心知唐逸有小半年没和齐洁见面了，大概这小半年也没碰过女人，有福当然要同享，这才给唐逸打电话。

    唐逸微微点头，这个时代娱乐场所是肯定要有马仔看场子的，就算十几年后法律法规健全，每个娱乐城还是一样会养批马仔有备无患，只是名字叫做保安。

    陈达和这时嘿嘿笑道：“这俩妹子还可以吧，怎么样？您一会带走？老杨在延山买了处房子，就去他那儿吧，我给你当司机，保证安全。”

    唐逸回头看看有些青涩的两个妹子，看样子也就十六七，不由得心里叹口气，不过这就是人生，人人都选择自己要走的路，是对是错别人又有权评判了？

    唐逸摇摇头，拍拍陈达和肩膀，笑道：“还是算了吧，你玩儿得开心点。”

    陈达和无奈的叹口气，知道唐逸既然这样说了，自己劝也不管用，心说唐老弟啥都好，就是在行乐上，怎么就放不开呢？又不是要你背叛弟妹，生理问题总要解决嘛。

