    休息一晚，毕竟他们也干不了什么，第二天早上一早，出去调查的同志就回来了，整整调查了一天一夜！把郝晓云的生平，翻了一个底朝天！

        结合郝晓云的生平，在把华南大学的所以人对比，大数据筛查，找到了一位，在初中就和郝晓云是同学一直到大学都是一个学校，并且这个人原本是不学习的，在初一的时候，学习在班级里都是倒数！

        到初二的时候，突飞猛进，初二上学期就达到了班级里的中游水平，下半学期，就到了前列。

        到了初三，甚至考到过全年级第一，最后以全镇第一的成绩，考到县里最好是学校，跟郝晓云一个学校，但是郝晓云这个时候的成绩，已经赶不上这个人了。

        高中三年之后，这个人是全河北高空状元，但是却选择了华南大学，这就有点奇怪了，按理说，他的成绩，就是考到清华也没问题，可是他却选择了华南大学，当时所有人，都不理解，可是现在，以周野他们的视角，当然明白了他的意思，当时郝晓云的第一志愿就是华南大学！也靠到了华南大学。

        具他的父母所说，当时他的理由是不想离家太远，用这个理由，留在了华南大学！

        一个高空状元，只留在了本市，这嫌疑直线上升。

        其实不是没有别的人，也是郝晓云的高中，初中同学跟郝晓云一个学校的，但是他们都是正常的，并且上大学，甚至高中后，跟郝晓云基本已经断了联系了，就逢年过节群发一个消息。

        保持联系，一直到现在的，只有两个人，一个是陆集，一个是这个人！

        陆集已经死了，那么嫌疑最大的，自然就是这个人了，并且他们都认识郝晓云，两个人之间肯定也是认识的。

        “去学校查一查，这个人在不在吧！”李晚雪跟同事道。

        周野低着头，喃喃道，“薛城！你现在要怎么做呢？”薛城是这个人的名字！显然，周野说这句话，就是代表着，自己已经认定，其实凶手就是薛城了。

        并且只要去学校一查，只要薛城不在，在去家里，这些常去的地方，只要他都不在，失踪了，那就说明他真的有问题了。

        都已经这时候，周野也不用行动了，去看了看百里，百里去医院包扎了一下，然后就睡着了，也刚刚睡醒。

        周野去把自己打推测告诉了他，周野又这个自信，就是这么回事，没有反转了，只是有的地方，周野还不明白是怎么做的。

        周野来找百里是为了任务，是的，他还没忘！他们是带着任务来的，解决华南大学的灵异事件，破案只是周野自己的意愿，并且确实，灵异事件也和案件有关系吗，就是因为谣言，所以星火大数据才会标记，让周野过来。

        现在已经确定，百里已经和厉鬼打过照面了，确认了身份就是那个跳楼的陆集，已经是一个能达到中年境的厉鬼了，百里都对付不了的那种，这还是百里，百里能回来完全是因为他拥有丰富的手段，这些丰富的手段够他保命，要不然他绝对回不来了。

        别说他，就是陈雨和回不来，陈雨也只是一个青年境的异人，并且是没有百里这么拥有多样的捉鬼技巧，没有百里那样了解和会使用这些技巧。

        “这个不是我们能解决的！”百里摇摇头，他跟陆集交手过，最有发言权。

        “如果要是雨哥他们回来我们一起呢？”周野问道。

        “那也只能是有机会！”百里道。

        “这么强！”周野瞪大眼睛。

        百里点点头，“那可是中年境啊，你以为呢？那种高手，一个省都出不来几个啊！她展现的实力是一说，但是你要是让她死，那就是另一说了，同境界，也不一定能绝出生死！”

        周野点了点头，明白了，随后又皱眉道，“为什么她会这么强？不合理吧？”

        百里点了点头，“当然不合理，她本来就不应该有这么大的仇恨！成为厉鬼都是奢望，也就是一个鬼 魂！可是她为什么会成为厉鬼，还成为这么厉害的厉鬼，她生前也就是一个普通人，怎么说也不可能啊！”

        “我去追也是她也是因为这个啊，谁知道华南市能出一个这么厉害的人物！这基本是不可思议是事情！”

        “那她有什么可能做到么？”周野问道，这方面的知识，还是百里更加有发言权。

        百里点点头，“我也一直在想，只想到一种可能性，那就是成为鬼魂后，又增加了仇恨，随后又认主，这就添加了一部分实力，最重要的是最后一步！有一种已经被全国阴行绝对禁止的东西，这个东西叫做噬鬼术！意识就是，鬼吃鬼！以此增加实力！”

        “但是这种东西失传很长时间了，并且人类从来没掌握过，只有鬼掌握过这项技能，我不知道她是怎么做到，怎么知道的，但是我想遍了各种可能性，只有这个可能在短时间内，提升这么大的实力，并且确实她也有条件达成！”

        “华南大学最近死了不少人，并且法医说了，那个胡秀说活埋而死，这种都是成为厉鬼的条件，很有可能她是以鬼养鬼！”

        周野点点头，“也就是说，两件事其实是一件事，凶手和陆集是有联系的，并且认主，那个主人很有可能就是凶手薛城！”

        “也合理！”周野点点头，“陆集因为愧疚而死，那时候还只是一个很弱的鬼魂，薛城只有你跟她交流上，就可以以道德绑架她，让她为自己所用，以噬鬼术鬼吃鬼！把陆集变成强大的鬼魂！”

        “而这需要什么？需要薛城是一个阴行高手，要不然他被认主之后自己很快就死了！”可是周野也意识到这点了，也问了四爷了，可接到的回答是，华南阴行没有这么一号人物！也是要是有的话，那就是阴行之间的矛盾，四爷早就知道了，早就把两个人控制起来了。

        周野叹了口气，站起身，看了一眼手机，“行了走吧！那边调查完了！”

        “确定了么？”百里问道。    周野摇摇头，“怎么确定？我们没有证据，只有推理，推理在合理，没有证据，那就是我自己一个人瞎说的，毫无用处！”

        “那能找到证据么？”百里道。

        周野摇了摇头，“难，但是他的问题在于，已经没有其他嫌疑人了，只要把事情捋顺了，顺着这条线找，一定能找出点什么，甚他都发视频了，后几个人，他就是没打算让自己好，就是奔着复仇去的，根本没想着脱身！”

        百里愣了愣，“我们可以通过控制他，来控制陆集！”

        “啊？”

        “他俩不是主仆关系吗，如果薛城死了，那么陆集也就灰飞烟灭了！一荣俱荣，一衰俱衰的关系！”

        周野点点头，“那没有任何作用，因为不处陆集，我们根本抓不到薛城！中年境，有没有可能在白天行走？”

        百里点点头，“当然！就是实力会减弱，但是她可以选择一副躯壳啊，薛城手里这么多人质呢！现成的！”

        周野点点头，和百里两个人回到警局，警局已经疯了，疯狂在寻找薛城这个人，但是怎么也找不到，发过来的视频，IP，什么都查不到，这还是一个电脑高手！

        周野笑了笑，让他们别在这方面下功夫了，人海吧，一个人从倒数到高空状元！别说努力就可以做到，做不到的，有的人一直努力，连一个好的高中都考不上，我们必须告诉世人努力，但是我们不得不承认，天赋真的很重要。

        薛城是一个不折不扣的天才，天才到只要他想，其实周野他们根本找不到他，这只是他现在有实力，其实周野他们找到，他也不怕，他本来就没想活！何况还有那么强大实力！不管怎么样，加入四爷周野他们，整个华南阴行的人去，找到了他，和他当面对峙，他想杀死王昱的家人，轻而易举！

        其实王昱现在就只有两条路了，一条赌薛城说话算话，他死，家人活！

        第二，他活，家人死！当然他活不活不一定，家人是一定死了！谁知道薛城这个家伙有没有后手！但是这样他就生不如死了！

        薛城也就是看中了这一点，王昱要是一个不折不扣的混蛋，不管家人的死活，薛城也就不会用这种方法了！

        王昱是一个对家人很好的人，虽然他确实是一个混蛋，但是对家人来说，他没什么毛病，只是对妻子不忠这一点不合格，其他的，毫无毛病！

        是个人就有软肋，而王昱的软肋，就是这家人！显然，王昱的软肋，被人拿捏了！

        华南城，整整一天，全都在找薛城，有警方的人，又阴行的人，这两股势力人就不少了 ，可华南大学说大不大，说小也不小，在一个城里找一个人，还是一个极其聪明的天才，这无疑是大海捞针！

        晚上六点，一过六点，周野的手机叮铃一声，周野拿起来一看，瞪大眼睛看着手机屏幕，陌生号码来的短信，“大侦探！能不能找到我呀？”

