    这一吼，浑厚无比，中气十足。

    楚天将力量压入声音之中，雄浑的吼声就如同奔腾的洪水一样，轰的一声朝着三长老冲击过去。

    动作刚进行到一半的三长老，顿时感觉到了不对劲！

    他赶紧收起进攻的手势，转攻为守，准备先挡下楚天的这一击，然后再出招制裁楚天。

    但是！

    来自脱凡人仙的一声吼，又岂是区区宗师可以挡得住的！！

    摆好防御的三长老，连三秒钟都没有坚持到，直接就被楚天的这一重吼破了防御。

    而破了防御之后，剩余的重吼力量，也是无情的轰在了三长老的胸膛之上。

    “啊！！”

    只听见三长老一声凄惨的惨叫，他那略显消瘦的身形，直接被当场轰飞。

    并且，飞在半空中的时候，一口老血，喷射而出！

    楚天的这一吼，竟然当场把三长老吼出了重伤！！

    “我靠！我看见了什么？三长老.........三长老竟然败了！！”

    “我的天啊！我一定是在做梦！这小子怎么可能这么厉害！”

    “光凭吼声就能有如此的力量，那这小子的真正实力，得有多恐怖啊！”

    “............”

    楚天仅凭一吼就完败了华东武道协会的三长老，这直接震慑住了场中的所有人！

    即便是站在三长老身后的武协会长黄克武，此时都是目瞪口呆，难以相信这是真的！！

    三长老可是武道宗师啊！

    武道宗师，何时变得这般弱鸡了！！

    “还有谁不服的吗？你？还是你？”

    一吼重伤三长老后，楚天扫了一眼华东武协的这些“大佬”，语气平静的说道。

    而被他目光扫过的这些人，全都纷纷后退，仿佛他的一个眼神，都有不可阻挡的威严！！

    “那就是你咯？你不服？”

    最终，楚天的目光落在了黄克武的身上。

    在他扫视的所有人中，唯有黄克武，从始至终，站在原地，保持着宗师应有的从容！！

    “不敢不敢！今日能亲眼得见楚大师之神威，黄某人心服口服，五体投地！”

    “这一号观武区的一号位，楚大师若不坐，在场便无人配坐了！”

    黄克武拱了拱手，直接就把位置拱手相让。

    在没见识到楚天的神威之前，他对楚天还有些许不服，在他看来，所谓的少年宗师不过是以讹传讹的噱头罢了！

    打得赢唐九藏，打得赢迦南，这又能说明什么呢？？

    这两人只不过是二十多年前的人物，到如今已经二十多年过去了，谁知道唐九藏和迦南的实力还剩多少！！

    说不定越来越垃，随便一个普通宗师，就能将之击败！

    岁月长河之下，一切都是说不准的！！

    但是，如今黄克武亲眼所见楚天的实力，甚至楚天刚才的那一吼，其强大的余威他都能清楚的感受得到！

    除了强大二字之外，他已经不知道该如何去形容楚天了。

    现在他知道了，传言是真的，甚至，楚天比传言中还要令人可怕！！

    “呵呵！看来你认识我？”

    听到对方喊自己为楚大师，楚天眉头微微挑起，难怪这老子这么淡定呢，原来是认出自己来了。

    “楚大师名扬华夏，凡是我华夏武道中人，无人不知无人不晓！黄某人虽未曾见过楚大师的真容，但却早有耳闻楚大师的实力！！”

    “能以一吼之威，重伤宗师境强者！如此实力，即便是纵观华夏武道界诸多强者，恐怕也找不出几个啊！”

    “而能如此年轻就达到这种层次的，当今华夏，应当非楚大师莫属了！！”

    “黄某说得应该没错吧！楚大师！”

    黄克武有理有据的分析道。

    不过在楚天看来，这只是唬人的说辞罢了。

    就凭黄克武的身份，堂堂华东武协的会长，只要他想知道，他肯定能查出楚天的身份，样貌！

    他之所以一开始没点破，实际也是想让三长老测试一下楚天的实力。

    看看所谓的华夏顶级大宗师，实力是不是真的配得上顶级二字！！

    现在看来，楚天配顶级二字，绰绰有余！！

    “呵呵！既然你已经认出我了，那你想怎么样呢？继续和我争？还是老老实实的站一边去？”楚天看着他说道。

    “当然是让位给楚大师！在楚大师面前，我等不配坐一号位！”

    黄克武说完后，直接对着武协的人招招手，示意大家全部撤离。

    “知道就好！”

    楚天笑了笑，黄克武这般识时务，倒也省得他许多麻烦。

    要不然，他还得出手镇压这些宵小，这样才能清静。

    在黄克武亲自出面之后，终于没有人来打扰楚天几人了。几人也难得清静下来，静等武道大会的开始。

    和正常的大会流程差不多，大佬致辞环节必不可少。

    黄克武在上台之前，还特意询问楚天，问他要不要也上台说两句。

    楚天直接拒绝。

    本来他就不是来参加武道大会的，他只是过来看看而已，大会怎么召开和他无关，他也无意参与这些世俗间的活动。

    黄克武邀请无果，只能自己上台讲话，一段俗套且官方的发言之后，黄克武宣布，本次武道大会，正式开始。

    根据大会的排程，除了金陵和沪市两地的武道高手之外，其余地方的武道高手都会安排比武环节。

    只有从第一轮环节中胜出的小队，才有资格参加下一轮，也就是和金陵以及沪市两地区的高手对决。

    而这一轮的对决，也决定着本次武道大会的头名之争！！

    谁能战到最后，谁就是赢家，谁就是头名。

    “第一轮对决没什么意思，都是一群菜鸡在互啄而已！真正有点看头的，应该是在下一轮！”

    楚天大致扫了一眼场中的情况，对着身旁的几人说道。

    几人听了之后点点头，表示知道了。

    然而，就在楚天这句话说完不久，他的目光，一下被某个身影吸引过去了。

    此人不论是打扮，还是出招，都不是纯正的内地武道风格，举手投足之间，隐约有点异域风情的味道。

    华东武道大会，异域同胞参加？？

    想起之前金陵武师的离奇死亡案件，隐约之中，楚天感觉事情有点不简单.........

