    “葵花宝典？”

    听到韦剑的话，东方不败惊诧了一下，不过这虽然有些出乎意料，似乎也在情理之中。

    刚刚韦剑便说了，以如今东方不败的状况，除了以身相许，恐怕也就只能付出葵花宝典的代价了。

    虽然如此，但是韦剑的选择依然让东方不败有些想不通。

    毕竟，葵花宝典虽然厉害，但是却未必就是最厉害的武功。

    少林易筋经，武当太极功，传说中的九阴九阳等等。都是不弱于葵花宝典，甚至比之更胜一筹的存在。

    毕竟，葵花宝典虽然不错，但是欲练此功，必先自宫。

    单单是这一条，便足以让天下绝大部分人都望而却步了。

    虽然也有岳不群，林平之这样头铁的人。

    但是韦剑和他们不一样啊，他还如此年轻，修为更是已经到了堪比方正他们的地步。堪称独步天下。

    虽然还比不上东方不败，但是只要给他时间，假以时日，未必不能赶上甚至超越。

    所以，东方不败很是有些想不通，韦剑为什么这么想不开，难道是被情伤了？

    “你可知道葵花宝典的弊端？”想不明白，东方不败也不想了，直接开口询问。

    “知道！”韦剑点了点头，这再熟悉不过了。

    “那你？”知道还要，东方不败眼神顿时怪异了起来。

    “当年任我行给你葵花宝典，你为什么要修炼？”

    韦剑完全无视了东方不败的神色，而是问起了一件陈年往事。

    话说当年东方不败还是日月神教光明左使的时候。

    比起如今的曲洋和向问天，可是厉害了不知道多少。

    正是因为这样，让修炼吸星大法这样作弊的功法的任我行都感受到了压力。

    所以，给了东方不败一门葵花宝典。

    这就和少林当年让华山二人组偷看葵花宝典如出一辙。

    阳谋！

    按理说，当年的东方不败虽然比不上如今的韦剑。

    但是也差不多，至少不用为此铤而走险。

    只是，最后东方不败还是没有能够压下心中的欲望，修炼了这门魔功。

    往事如烟，而今回味起来，似乎也是别有一番滋味在心头。

    东方不败摇了摇头，道，

    “我和你还是不一样的。当年......”

    当年他的确可以不用修炼葵花宝典。

    只是那个时候，他和任我行的矛盾虽然还没有爆发，却也到了一个临界点。

    和现在不一样，那个时候他虽然也不错，任我行更是如日中天。

    他势力比不上任我行，名头又低了一头。

    武功比起修炼吸星大法的任我行而言，同样差了一点。

    这个时候，若是任我行发难，他不说毫无还手之力。

    但是肯定是输多胜少，九死一生。

    同时，他的修为已经到了一个极限。

    在想要突破，就不是普通的武功能够帮助他的了。

    日月神教搜刮天下，藏经阁中秘籍虽多，但是能够帮助他的寥寥无几。

    毕竟，真正的神功绝学，向来都少之又少，还都被秘而不宣。

    他又不是韦剑，先知先觉。

    想要突破，就必须另辟蹊径。

    所以，虽然明知道任我行不怀好意，他也只能根据他的指挥棒旋转了。

    但是韦剑不一样，他比自己更年轻，也没有那么大的压力。

    所以，完全不必剑走偏锋。

    “一万年太久，只争朝夕！”韦剑明白东方不败的意思，却还是摇了摇头。

    修炼，其实是一个与天争命的过程。

    虽然需要步步为营，稳扎稳打，但是同样需要勇猛精进，一往无前。

    不然，越到后面，想要突破的难度就越大。

    东方不败就不说了，他之所以没有能够突破，是因为葵花宝典的局限。

    但是风清扬其实境界已经足够了，却不能突破。

    就是因为他年纪太大，蹉跎了太多的岁月。

    这也是为什么很多修行位面，对门人弟子都强调，必须在多少多少岁之前突破什么境界。

    一旦超过了这个界限，基本上就不可能在突破。

    即便是突破，潜力也几乎耗尽，没有什么未来可言了。

    所以，韦剑即便是有金手指，他也不愿意浪费时间。

    抓住一切可抓住的机会，来努力提升自己。

    这也是以前剑痴留给自己的好处。

    执着！

    也唯有执着，才能勇猛精进。

    “一万年太久，只争朝夕？”

    东方不败细细的琢磨了一下这句话，越想越觉得意味深长。

    可不就是如此，当年他之所以不管不顾的修炼葵花宝典，除了其他原因之外，不也是不想如同旁人一样，被困在一个境界，十数年不得突破吗？

    “只是，就算如此，葵花宝典也不是一个很好的选择。”

    东方不败回过神来，摇了摇头。

    因为对于韦剑的救命之恩，所以东方不败并没有隐瞒什么。

    直言不讳的点出了葵花宝典的弊端。

    日月神教的葵花宝典得自于华山，而华山二人组，当年从莆田少林得到的生活，记忆出现了偏差，本来就不全，甚至被他们各自添加了一些东西，似是而非。

    东方不败虽然也算是绝代天骄，凭借自己的天资，将葵花宝典修补了个七七八八。

    但是想要完全弥补，显然不是一件容易的事情。

    所以，和十数年来，他也被困在绝世这个境界不得寸进。

    因此，他好意的提醒韦剑选择需要慎重。

    “多谢，东方教主的好意在下心领了。”

    韦剑表示了一下自己的感谢，然后话锋一转，

    “在下之所以讨要葵花宝典，也不是想要直接转修，而是借鉴！”

    “借鉴？”东方不败闻言，倒是暗自点了点头。

    如果不修炼，只是借鉴，触类旁通的话，倒还好。

    “不过，这门武功虽然是绝学，但是却过于极端，借鉴的话，未必会有太好的效果。”

    只是，对于韦剑的借鉴，东方不败也不怎么看好。

    就如同辟邪剑法一样，如果没有欲练此功，必先自宫那一环节，修炼起来，要么如同林镇南他们那样，如同不入流的武功。要么就会感觉如同走火入魔一般。

    “那也未必！”韦剑很是自信的说道，不待东方不败反驳，韦剑刷的一下抽出了长剑，挽了一个剑花道，

    “还请教主品鉴一下我的剑法。”

