    酒肆领域，空间通道入口处的临时营地内。

    “月怜姑娘，你放心，这次由雪妖皇亲自出马，再配上你们涂山的ss级妖宝，玉藻前传人必定是手到擒来……”

    酒吞一边好整以暇地踏出营地，准备带着涂山月怜前往画中仙境，一边与身旁的涂山月怜交谈着。

    他的语气十分平淡，仿佛是在述说着一件微不足道的小事一般。

    事实上，此次诱捕玉藻前传人的计划，酒吞可谓是成竹在胸。

    这次雪妖皇收服九尾眷族，本身就是一个诱饵。

    雪妖皇特意给花鸟卷下达最后通牒，为的就是引诱玉藻前传人出现。

    因为根据酒吞得来的情报，玉藻前传人与花鸟卷有所交往，多半是不会对其袖手旁观的。

    结果引诱计划也确实很成功，根据雪妖皇安插在九尾眷族的内鬼八尺得知，玉藻前传人真的出现了。

    如此，鱼儿上钩了，只剩下收网就行了。

    收网就更简单了，由老牌妖皇雪妖皇亲自出马，配上涂山月怜提供的妖宝，不说百分之百，至少也是十拿九稳。

    说是手到擒来也并没有丝毫夸大的意思。

    听了酒吞的话后，涂山月怜娇声一笑，勾魂摄魄的丹凤眼轻轻眨动间，媚态天成。

    “酒吞妖皇神机妙算，区区一介刚得到玉藻前传承不过一年半的小辈，自然是插翅难逃，对于这点我丝毫不担心的。只是，我担心的是……”

    说到这，涂山月怜微微一顿，像是在斟酌用词一般思考了一会，这才继续道：

    “听说雪妖皇喜好杀戮，对待敌人手段残酷，说不定会在拿下玉藻前传人后，狠狠折磨他一顿。

    到时候缺条胳膊少条腿也就算了，要是这个玉藻前的传人禁不起雪妖皇的折磨，精神崩溃或是有个其他三长两短，那我可就没法回去交差了。”

    之所以这么说，自然不是因为涂山月怜好心，而是因为……

    “酒吞妖皇需知道，我们青丘九尾天狐一族的传人，每一位都是很宝贵的存在……”

    青丘九尾天狐一族此次派月怜过来，主要是为了回收玉藻前的传人。

    之前玉藻前实力强大，手段颇多，她们只能放任。

    可如今玉藻前已经死了，她们自然不希望青丘一族的血脉和秘法流落到岛国这种偏僻的小地方。

    当然，这只是其中之一的原因，也是对酒吞这边的说法。

    另一个原因是，玉藻前在离开天朝前，带走了九尾天狐一族传承自上古的一件sss级神器——“魅惑本源”。

    这件神器可以加速魅惑术的修行，也是世上已知的，唯一一件与魅惑术相关的神器。

    除此之外，神器内还藏有许多天狐一族已然失传的妖术，甚至传说其中还蕴藏着一门“成神”的妖术——大推演术。

    神级，即sss级，那是比妖尊还强大的存在，是仅存在于传说中的境界，也是无数妖皇、妖尊渴望突破的境界。

    尽管所谓“成神”的妖术只是个传说，并没有人真正见过，但并不妨碍天狐一族将之找回。

    不过，这是属于天狐一族的秘密，月怜自然是不会告诉酒吞的。

    “这个请月怜姑娘放心，我已经叮嘱过雪妖皇了，玉藻前传人关乎天尊贵的天狐一族的传承外流，自然不容有失，她会以大局为重的。”

    “如此便好……”

    酒吞的回答让月怜感到满意，特别是他言语中颇有些拍马屁的意味，更是让月怜听的十分舒服。

    尽管身处天朝上国的月怜打心眼里瞧不起这些穷乡僻壤的同族，但不得不说，岛国妖族当起狗腿子来，还是有几把刷子的。

    也是在二人将浩仁视为砧板上的鱼肉，相谈甚欢时，远处，忽然传来了一阵急促的呼喊：

    “酒吞大人，酒吞大人……我要见酒吞大人，我有重要的事要汇报！”

    酒吞这会正在打算在前往画中仙镜时，顺带一路讨好涂山月怜，希望能与青丘一族这样的妖族大族搭上关系，忽然听到这道声音，顿时露出些许不耐之色。

    他自然是听出来了，这是他手下某个独眼妖王的声音。

    没记错的话，对方应该是被他派去协助雪女一族，攻打画仙城了。

    而如今对方前来见他，多半是画仙城已经被攻破，雪妖皇也找到了玉藻前的传人，因而独眼特来向他汇报，顺便还有些邀功的意味。

    这点小事，早在预料之中的，还却弄的一惊一乍的，还打扰他与重要的客人交谈，真是不知轻重！

    但独眼到底是一个妖王，也算他手下一名比较得力的干将，想了想，他还是中断谈话，命手下放独眼过来。

    于是乎，很快独眼便匆匆进入空间通道入口处的临时营地内，见到酒吞。

    见独眼妖王进来，酒吞面色淡然，正准询问些什么，却听独眼妖王面色紧张，甚至带着一丝惶恐道:

    “酒吞大人，酒吞大人……雪妖皇找到了玉藻前传人，她……”

    “我知道了。”话未说完，便被酒吞挥手打断了，他平淡的回了一句。

    不就是找到了玉藻前的传人了吗，又不是什么大事，一切早在计划之中。

    如今鱼儿上钩，想必雪妖皇很快就会将其抓住。

    至于为什么独眼会神色紧张，想来多半是见识到了雪妖皇的强大手段与狠辣心性了。

    毕竟，雪妖皇是个老牌妖皇，实力比他还要强上一两分，各种手段也是层出不穷，再加上对方心狠手辣，喜欢折磨敌人。

    其实力之强大，手段之残忍，一般妖王见了会紧张也在情理之中。

    一旁的涂山月怜也是一副理所当然的淡然模样。

    见酒吞这么一副平淡的样子，独眼妖王顿时一怔，随即他很快反应过来，连忙道:

    “不是的，酒吞大人，大事不好了，事情是这样的……”

    看着独眼一副焦急万分、惶恐不安地述说的样子，此刻似乎是心神大乱，酒吞依旧面色平淡，心中却是有些不悦。

    他带的这一届妖王属下，除了武竹丸以外，其他的也太差了点，倒不是说天赋，而是心里素质。

    遇到这点小事都会如此大惊小怪，见到个妖皇强者出手都会紧张的要死，真是无语……

    说到底，还是因为这届妖王太年轻了点。

    妖皇们寿命悠长，手下的妖王自然是换了一届又一届，这独眼乃是新上任不久的下位妖王，到底还是太年轻了，没见过什么世面……

    等他们到武竹丸这等上位妖王境界，经历过许多大风大浪，见识过许多强者后，相信就不会这样了。

    甚至如他酒吞这般妖皇存在，活了几百上千年，可以说什么样的大风大浪没见过，哪怕是妖尊也亲眼见过一两次。

    可以说，世上已经没有任何事情，能激起他心中的波澜。

    这么想着，酒吞就欲开口批评教育属下一顿。

    然而……

    “雪妖皇确实找到了这个玉藻前的传人，但却被他击败。

    随后，这个传人狐妖当着我、武竹丸，还有自称是雪妖皇丈夫的叫弘树的人的面，强行推倒了雪妖皇，狠狠折磨了她。

    他不知用什么方法遮蔽了我等的视线，当着雪妖皇丈夫与追求者的面非礼雪妖皇，强行让雪妖皇喊他爸爸。

    甚至为了折磨他们，以此取乐，还派属下在旁边守着，既要他们在旁边听着，又要防止他们真的打扰到对方的好事……”

    “我说你真是大惊小怪……”

    话还没有说完，酒吞猛然瞪大了眼睛。

    什么？

    玉藻前的传人击败了雪妖皇？

    一个获得玉藻前传承不过一年半的传人，怎么可能击败身为中位妖皇的雪妖皇？

    他还特地派了武竹丸带着涂山的ss级妖宝去的……

    击败雪妖皇之后，还强推了她？

    强推一个妖皇？所谓士可杀不可辱，不怕妖皇拼死一搏吗？

    大都数妖皇都留有可以重生的后手，所以一旦遇到生死绝境，往往可以舍弃性命，拼死一搏，比如自爆一类的。

    就是同为妖皇的敌人也不敢逼迫的太过分，这玉藻前的传人又怎么敢？

    这是要涩不要命了吗？

    甚至为了折磨雪妖皇，还强行让对方丈夫和追求者在一旁旁听，以此取乐？

    这尼玛！

    酒吞自问自己已经活了几百年来，所经历过的事太多太多，什么样的奇葩事情没见过，早已能做到喜怒不形于色的境界。

    然而这会听完独眼妖王说的话后，他却瞪大了双眼，嘴巴张大到足以塞下三个鸡蛋，满脸诧异，仿若刘姥姥第一次进大观园一般。

    而一旁的涂山月怜，脸上淡然的神色也是明显一僵。

    显然，精通魅惑术，以魅惑天下著称的九尾天狐一族，尽管对男女观念比较开放，却也从来没有出现过这种……强推妖皇，还当着对方丈夫面狠狠折磨羞辱对方，还让妖皇喊他爸爸的恶性事件。

    “这玉藻前的传人，简直就是恶棍中的恶棍。

    当时虽然他施展障眼法遮蔽我们的视线，但从雪妖皇的声音中，我还是从中听出了对方的那种无所忌惮，毫不顾忌的狠辣与银乱。

    最后雪妖皇还求饶来着，但狐妖非但没有停手，还让他的变得更加有兴致，更加肆无忌惮，逼迫雪妖皇喊他爸爸……

    当时武竹丸想要破开对方的障眼法，阻止对方，却被对方的手下拦下，那手下也是名有翼女妖，穿着三点式的盔甲，一看就是狐妖的禁脔。

    他还……

    恩？酒吞大人?月怜大人？你们没事吧？”

    独眼妖王又义愤填膺地数落了一大堆，却是见到二妖已然呆住，这才止住滔滔不绝的倾诉欲，连喊了好几声。

    如此，二妖这才总算是回过神来，也终于意识到自己的失态。

    酒吞干咳了一声做掩饰，迅速追问道：

    “雪妖皇，不，他们现在在哪，赶紧带我过去！”

    “在画仙城外二十里的一座山脉中，我带你们过去……”

    独眼妖王连忙答道，并带着酒吞与涂山月怜，迅速来到了空间通道的入口处。

    “酒吞大人，这个传人如此实力，如此行事作风，心性又如此邪恶，一旦对方将来成长起来。

    对人类来说固然是一个滔天灾难，但对咱们妖族来说，恐怕也好不到哪去……”

    一路上，明显被吓坏了的独眼妖王还在向酒吞述说着浩仁的“可怕之处”。

    酒吞面色阴晴不定，显然也是想到了这个问题。

    如此心性的妖族，一旦成长起来，必成心头大患。

    而且通过这次的事件，他们还将对方得罪的死死的，根本没有回转的余地，只能一条路走到黑。

    而涂山月怜则是因为独眼妖王的下一句话，面色一阵煞白。

    “月怜大人，看对方这架势，颇有建安风骨，显然极好人妻。我听酒吞大人说，您也是成过婚的。

    这狐妖一旦与我等为敌，到时候怕不是所有成过婚的女妖都要被其霸占，当着她们被阉调的丈夫的面……”

    涂山月怜：“……”

    这玉藻前的传人，怎么生的如此荒唐，如此银乱，简直是比她们九尾狐妖还要九尾狐妖。

    涂山月怜显然也是受到了触动的。

    就这样，在独眼妖王的带领下，二妖心事重重地来到了画中仙境之中。

    ……

    同一时间，画仙城东边的山脉中，狠狠一巴掌将弘树抽飞后，雪璃这才开始打量一番自己周身的状态。

    这么不打量还好，一打量却是发现，自己已然回到了夺舍的那具躯体之中。

    她稍稍一思索，很快变想明白了，应该是之前晕倒过去时，解开了寄魂术。

    如此一来，虽然实力恢复了，却也避免了自己被狐妖抓走，被带到昏暗的地牢里各种调较，有点可惜……

    不对！

    雪璃瞬间清醒过来，顿时面色一冷。

    该死狐妖！

    自己身为雪女一族的王，高高在上的岛国三妖皇之一，却被一个继承玉藻前力量不过一年的小辈强行推到……

    无论自己是怒骂威胁，还是最后的软语求饶，狐妖都不为所动，还用铁链将其拴住，当着便宜丈夫面，逼迫自己喊他爸爸。

    其心狠手辣的程度更甚于她。

    简直岂有此理，一定要杀了他！

    心中如此怒骂了一阵，她转过头，看了一眼被扇倒在地，挣扎着爬起来的苦主，那滑稽的样子。

    又扫了一眼地上掉落的那些破碎的童装，慢慢的，也不知道想到了什么，雪璃神色逐渐变得陶醉起来……

