    第127章：老公来帮你们洗

    [感谢“悠月幻钰”-“迷糊谜图”大大的慷慨打赏！]

    离开皇庭一号酒店后，慕清霄就拿出手机拨出了欧阳紫嫣的号码。

    “喂，小弟弟，事情都解决了吗？”

    闻言，慕清霄微微一笑，他喜欢跟这个聪明的女人打交道：“嗯，解决了，这件事情谢谢你，欠你两个人情，如果有什么需要帮忙的，尽管告诉我。”

    “唔，你放心吧，等到时候你别拒绝我就好了。”

    “放心，只要在我能力范围内的，我一定不会决绝你。”

    ......

    回到别墅后，院子门口放着几个大型纸箱，上面贴着百货公司的送货单，其中放着各种生活用品和女性衣物还未来得及整理。

    推开客厅大门，发现王语嫣正盘腿坐在沙发上，聚精会神的看着韩剧，桌上还放着牛奶和零食。

    慕清霄走进浴室冲了把澡，换上一身休闲装，从冰箱中拿出一瓶牛奶，坐在对面的沙发上，不由的问道：“这种没有营养的泡沫剧有什么好看的？”

    王语嫣调整了个比较舒适的位置，柔声道：“表哥，现在都流行看这种的。”

    “对了，院子外面的那些生活用品我已经给搬回来了，阿碧她们呢？”

    “阿碧阿朱带雅儿姐姐去超市准备晚上的食材了，过一会就回来。”

    在听到王语嫣的话后，慕清霄微微点头，然后视线落在王语嫣身上，这妮子穿的很少，就一件白色的吊带衫，黑色及臀长发散落在沙发上。

    绝美的样子看上去极其诱人，由于吊带衫非常薄的缘故，隐约可见两团雪白圆润和点点凸起。

    看到她这幅模样，慕清霄感觉有些不对劲，不自觉地吞咽着口水，小腹的温度也越来越高，下体也有抬头的趋势。

    虽然知道自己直勾勾的有些不妙，但他已经移不开视线，然而这还不是最难受的，特别盘在沙发上的雪白长腿，顺着长腿往上看，隐约能看到紫色的蕾丝小内裤。

    慕清霄尴尬的捂住鼻子，视线依旧盯着王语嫣，呼吸也越来越凌乱。

    感受到慕清霄炙热的视线，王语嫣转过小脑袋，顿时便看到某个不该看到的东西。

    由于慕清霄现在穿的是休闲装，休闲裤的设计也是比较宽松舒适的那种，所以那支起的大帐篷也是格外的明显。

    那绝美的脸蛋上布满了红晕，王语嫣羞怯地将小脑袋埋了下去，纤纤玉指紧紧捏着衣角，轻颤的声音从粉唇间飘出：“表哥，你想了吗？”

    闻言，慕清霄哪里还忍得住，舔了舔发干的嘴唇，饿虎扑羊般扑了过去。

    想，自然是必须的。

    若是看到这么诱人的美景，心中还没有一点想法，估计自己就可以挥刀自宫了，当然，慕清霄无论是手还是身体都比较诚实。

    直接将王语嫣拉入怀中，在佳人的娇呼中，手直接伸入白色吊带衫，握住那坚挺圆润的玉女峰，轻柔的揉捏起来。

    “唔......”

    感受到握住自己大白兔的手，王语嫣娇躯轻颤，也越来越软，绝美的脸蛋上浮现两朵红晕，美眸中春情涌动，嘴中微微呢喃。

    “语嫣，这阵子有没有想我？”

    “嗯。”

    听到王语嫣那羞怯的呢喃声，慕清霄把脸埋在怀中美人的芬芳酥颈处，柔顺青丝撩动着他的鼻尖和脸颊，青丝间散发着的幽香，让他情不自禁的吻着雪白柔嫩的肌肤。

    慕清霄抱着她越来越软的娇躯，体内的火种已经被彻底点燃，直接吻了上去，撬开充满芳香气息的樱桃小嘴，直追那柔软的小香舌。

    索吻的同时，慕清霄不忘将王语嫣抱了起来，慢慢朝着一楼的卧室走去，紧接着卧室中便传出阵阵呻吟。

    ......

    ......

    将近两个多小时的巫山**，卧室中的娇喘声终于停止。

    王语嫣两只莲藕般雪白的玉臂伸在被子外，眼波流转，桃腮晕红，娇喘细细的趴在慕清霄怀中，红扑扑的小脸上尚带着欢娱后的余韵。

    此时，王语嫣浑身散发着惊人的美丽，慕清霄几乎忍不住又要扑上去。

    可是看着已经晕乎乎的王语嫣，最终，强行驱散心中的**，口中念着阿弥陀佛，抱起床上软趴趴的王语嫣，朝着浴室走去。

    一番清洗过后，慕清霄艰难的帮她穿起衣物，看着衣不蔽体的娇躯，他真的第一次感觉到，原来穿衣服竟是如此痛苦的事情......

    此时，夜幕早已降临，看着王语嫣现在晕乎乎的模样，肯定是没法出去吃饭了，真是失策。

    替她盖好被子，慕清霄不禁苦笑几声，御女心经将自己改造的太生猛了，王语嫣居然无法满足自己的**，她可是修炼过易筋经的，体质不知道比以前强大多少倍。

    在自己的耕耘灌溉下，居然还会出现体力不支的情况，摇了摇头，慕清霄带着复杂的心情向厨房走去。

    来到厨房，发现饭桌上摆放着香喷喷的菜肴，却没有看到阿碧等人的身影，慕清霄神识释放出去，将整个别墅笼罩在内，突然嘴角勾起一丝邪魅。

    慕清霄转身离开厨房，哼着欢快的小曲，迈着急促的步伐走上楼去，很快便来到二楼的浴室外。

    此时，浴室中传来阿碧等人的嬉戏声，慕清霄舔了舔干涩的嘴唇，快速将自己的衣物全部去掉，赤果果的打开浴室的大门，冲了进去。

    “老婆们，老公来帮你们洗。”

    伴随着落水声，浴室内便传来阿碧三女的尖叫声，紧接着便传来阵阵娇喘声。

    不知过了多久，浴室中的呻吟声才停止，看着身边桃腮红晕的三位佳人，慕清霄眼中露出满足的神色，替她们清洗过后，就抱着三女回到卧室中。

    这时，桌上的手机却是响了起来。

    慕清霄拿过手机一看，发现来电的是欧阳紫嫣，不由一愣，旋即按下了接听键，道：“紫嫣，这个时候打电话给我，有什么事情吗？”

    “清霄弟弟，没事姐姐就不能关心一下你吗？”

    电话那头传来欧阳紫嫣妩媚撩人心弦的声音，慕清霄嘴角抽了抽，不知道这女妖精搞什么鬼，都半夜了还打电话过来就是撩自己？

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。