    第三波，魔化野兽的实力再次有了提升。

    第四波，魔化野兽中，勇士级不再是最高级的怪物，开始出现了几头首领级的BOSS。

    张锋这边没有发现什么危险，一直到了第15波后，才算是有点意思。

    十几头首领级BOSS，簇拥着一个变异BOSS出场了。

    生命值是正常首领级BOSS的两三倍, 实力也有着一定的提升。

    但远远没有达到领主级BOSS的程度，直接被两发招雷术给打没了影。

    而也就是在这个之后，遥远的天边，一根鲜血之柱倒塌了。

    “第一个小时才刚刚过去，就有人坚持不住了吗？”

    张锋摇摇头。

    没过多久，系统传来了玩家-1的消息。

    “看来这家伙运气不好，不仅失去了鲜血之柱，自己的小命也给搭上了。”

    张锋叹息一声，为这一位退场的玩家默哀。

    即使失去了鲜血之柱，玩家也会立即退场，还有夺取他人鲜血之柱的机会，重新获得晋升成功的可能。

    一些不擅长防守的玩家，可能就会借助这样的机会反败为胜。

    很显然，第一位退场的玩家并没有这样的好运。

    也不知道是被怪物给杀了，还是想要偷其他人鲜血之柱的时候被防守者给干掉了。

    12个小时，让人觉得有些久了。

    张锋坐在鲜血之柱的下方，从小世界里带出来了一个火锅。

    他竟然就在这里烧开了锅底, 放入肉类和蔬菜, 美美的开始吃起火锅了。

    这种情况，要是被其他地区辛苦防守鲜血之柱的玩家看来，恐怕都恨不得跳起来干掉他。

    但很显然张锋并不在意其他人在想些什么。

    他一边烫着菜吃, 一边还翻出了一本书来看, 打发无聊的时光。

    他有着充足的自信，可以通关当前的任务地图。

    时间飞快的流逝，两个小时，三个小时，四个小时。

    每一波怪物的实力都会有着一定的提升，在第5个小时的时候，第三位玩家出局。

    而鲜血之柱，已经倒下了四根。

    也就是说，还有一位玩家虽然自己的鲜血之柱已经倒塌，但人还活着，就隐藏在某个阴暗的角落里，等待时机。

    张锋现在的胃口很好，火锅里的菜烫了一轮又一轮。

    几个小时都在吃，水都添加了好多次。

    在远处的一处沙地上，一名看起来和地精差不多大小的玩家，正咽着口水看着这边。

    他对于张锋的逍遥怀着强烈的羡慕和嫉妒。

    亲眼目睹了黄巾力士轰杀那些BOSS的场景，让这一位玩家更是感觉到自己和对方的差距有多大。

    但是他还是藏在这里，没有前往其他的地方。

    因为这一位玩家发现, 这一个晋升任务的难度太大了。

    他想要活下去，就必须要撑过12个小时的任务时间。

    但想要撑过这段时间, 难度非常的大。

    因为他之前就发现，即便鲜血之柱被怪物摧毁，那些传送过来的怪物也并不会减少。

    而且会随着时间的推移，朝着其他鲜血之柱移动。

    因此越是到后期，玩家需要面对的怪物就越是可怕。

    数量翻了倍的增长，能够抵抗的住的人少之又少。

    反正这一位玩家在观察过后，发现只有张锋这里，或许有一线生机。

    至于其他玩家，恐怕都难以在最后的关头生存下来。

    因此这一位玩家即便去其他玩家那里躲藏，恐怕最后的目的地还得是这边。

    所以他就一直待在这里，等待任务的结束。

    张锋可不知道自己这边已经被其他玩家当作了避风港，他现在只是注意四周的情况，加快清剿怪物的速度。

    因为他也发现，除了之前不断传送来的怪物之外，远处也走来了很多怪物的身影。

    很显然，之前那些摧毁了鲜血之柱的怪物，竟然跋山涉水的跑到他这边来了。

    不过也没事，多了一些怪物而已，黄巾力士的数量依然比这些怪物的数量多。

    时间逐渐到达第6个小时。

    传送过来的怪物不再有精英怪，而是勇士级和首领级对半分了。

    远处的鲜血之柱再次倒塌一根，但许久之后也没有玩家淘汰的声音。

    怪物的数量，也再次增多。

    不过张锋依然不慌。

    无论来的怪物有多少，首领级和勇士级对于黄巾力士来说没有什么不同。

    同样的一发招雷术下去，差不多40万的伤害，全部都可以直接秒掉。

    “现在黄巾力士的伤害，已经达到了新的高度。”

    哪怕是张锋，也不得不承认，黄巾力士的伤害实在有点可怕了。

    马上都要赶得上他自己了。

    “我现在一发天火降临，能对区域内的敌人造成十多万的伤害。”

    “这还只是单纯的技能伤害。”

    “如果再有集众之力的加成，数百万伤害的数值，我才是真正的输出之王。”

    张锋心中嘀咕着，盘算着自己的伤害，性质又提升不少，想要尝试一下了。

    不过现在还不是时机，天火降临耗费的法术材料值点钱，没有必要这么浪费。

    可以等到需要的时候进行释放。

    而机会很快就来临了。

    当时间来到第10个小时的时候，这个地图上的鲜血之柱，就只余下张锋一个人的了。

    淘汰的玩家数量已经多达7位，加上自己的话，代表着还有两名玩家躲藏在这个世界里的某个角落。

    而此时，因为其他玩家尽皆失败的缘故，所有的怪物都如同潮水一般蜂拥的赶了过来。

    每一次传送，过来的都是数千个首领级和勇士级的怪物，堪称恐怖如斯。

    除了张锋之外的任何一个三转玩家，看到如此的场景都得快速逃跑。

    不过黄巾力士們的速度还是很快，他们围绕在鲜血之柱的四方，不断释放出招雷术，摧毁着一切胆敢前来的怪物。

    这些只有数量毫无实力的怪物，被黄巾力士很快就摧毁一空。

    “可惜这些怪物不掉战利品，否则这么多怪物死了，就是捡垃圾都能发财致富了。”

    张锋心中嘀咕着，看着又一波怪物的到来，毫无任何紧张的状态。

    就在他不断消灭各类怪物的时候，第12个小时的时间即将到来。

    最后一波的怪物，不知道会是以什么样的难度登场。

    之前已经是全部首领级的怪物，难度再次提升，又会是什么样的呢？

