    叶辰独自一人，离开真武殿后，花了小半月的时间，再度来到火焰荒漠！

    之前来过一次，倒也不陌生了，但也谈不上熟悉。

    他的手里，拿着那一块赤火宝鉴，仔细观察上面的路线以及一些特殊标记。

    由于火焰荒漠十分广袤，而且处处皆是黄沙。

    黄沙随风而动，导致地形变化不断。

    故此，想凭借一块残缺的地图，确定具体的位置，难度相当巨大。

    “地图上，标注有一处绿洲，我先找到这处绿洲的话，再继续探寻，会比较容易一些。”叶辰自语一声，而后便展开了最快的速度。

    精神力释放，关注着方圆千米内的细微动静，一旦有异常情况出现，可以第一时间做出应对。

    武道天眼也呈开启状态，看向遥远的区域！

    如此。

    又是数天后。

    叶辰脸上，忽然浮现一抹激动之色。

    在他的视线中，出现了一片绿意！

    叶辰脚下速度加快，飞掠而去。

    一个直径约莫有千米的圆形湖泊，湖水湛蓝清澈。

    周围并无溪流，显然这湖水是来自地底。

    而湖泊的周围，有着相对来说还算繁盛的青葱草木。

    叶辰停在湖泊的附近，没有第一时间冲过去，因为，湖泊的周围，有大量的妖兽栖息！

    又一次将赤火宝鉴取出，仔细观摩。

    火焰荒漠那么大，绿洲肯定不止一片，首先要确定的是，赤火宝鉴上标注的绿洲，是不是跟眼前这片绿洲对应的上！

    “这地图上的绿洲，应该有一块巨石，能被特地标注出来的巨石，应该没那么简单，可这里并没有。”叶辰嘀咕了一声，正准备离去。

    忽然。

    叶辰感应到了一丝异常，猛地抬起了头，看向那清澈的湖泊。

    此时乃是清晨时分，一缕淡金色的阳光，穿透云层，落在了湖泊正中心的位置。

    顿时，整个湖面，波光粼粼，荡漾起了一层层涟漪。

    接着，湖泊的正中心位置，出现了一个漩涡。

    一块巨大的石头，从湖中心的位置，缓缓升起！

    聚集在湖泊周围的妖兽，立刻撤出一段距离。

    叶辰心中又惊又喜。

    刚才，他用武道天眼观察过湖泊，并没有发现任何异常，现在却有如此变化，实在是匪夷所思。

    巨石出现，那就与地图上的标注，对应上了！

    这块巨石，呈长条状，叶辰观摩了一阵，终于明白为何自己的武道天眼在这之前，没有发现异常。

    因为，这根本不是实物，也不是幻象，准确来说，应该是投影。

    巨石投影上，隐约有字迹，可却极为模糊。

    并非叶辰看不真切，而是投影中的字迹本就不清晰，像是被某种力量强行抹除过一遍后残留下一些痕迹。

    “吼！”

    就在这时。

    有一头妖兽低吼一声，飞扑向那巨石投影。

    就在这妖兽靠近巨石投影的瞬间，巨石投影中，猛地爆射出一片光芒。

    那妖兽的身体，被光芒扫过，顿时便灰飞烟灭，连渣都不剩！

    叶辰心惊。

    刚才那头妖兽，起码有着归一境巅峰的力量，却在靠近投影的瞬间便被轰杀……这块巨石投影，到底有什么秘密？

    哪怕叶辰肉身强大，他也不敢随意冒险尝试，这未知的一切，太过于诡异了。

    “青衣前辈，腿爷，帮忙看看。”这个时候，叶辰打开了剑墓的封锁，向两位见多识广的老前辈请教。

    “镇山石。”腿爷的声音在叶辰的脑海中响起。

    “什么来头？”叶辰问道。

    腿爷就这个习惯不太好，总喜欢让人发问，一点都不干脆利落。

    “一些强大的宗门，放置于宗门山下的东西，宗门越强，这东西也可得宗门气运洗涤，哪怕是一块普通石头，若被当成镇山石，经过长时间的宗门气运冲刷，都可以变成灵器，法器，道器……甚至是圣器。

    我曾经在一处超级大教的门口，搬走过一块石头，啧啧，那块石头都已经快成为神器了。”

    叶辰也没时间听腿爷瞎吹牛，赶紧打断，问道：“腿爷，那你说说，这里是怎么回事？”

    “如果我没猜错的话，这应该是曾经一个实力还不错的宗门遗址，镇山石已经毁了，却有投影留下，很大概率是因为那宗门遗址中，还有气运未曾散去，你仔细找找周围，那宗门遗址应该就在附近。”

    叶辰皱眉，道：“这块镇山石的投影，有强大的力量存留，刚才一头归一境顶级的妖兽靠近，都瞬间被轰杀了。”

    “用赤火宝鉴！”这一次，说话的是洛青衣。

    “看来，赤火宝鉴可能并非天地火种的残缺地图，说不定是这个已经毁灭的宗门信物，你试试看，就算不是，反正你也死不了，有人在暗中跟着你，实力很强，起码是大圣级别。”

    叶辰听后，咧了咧嘴。

    青衣前辈说话，还是这么客气……什么叫反正也死不了。

    至于暗中跟着的大圣？

    不用猜了。

    斗酒僧无疑！

    叶辰也没准备把斗酒僧喊出来，估计喊了也没用，自己遇到危险他才会出现。

    既然都这么说了，叶辰深吸一口气，身形一闪，朝着那巨石投影冲了过去。

    即将靠近巨石投影时，巨石投影表面，再度有强大的气息爆发。

    叶辰立刻把手里捏着的赤火宝鉴举起来！

    巨石投影中那狂暴的气息，瞬间变得平稳，紧接着，巨石投影，直接从中间分开，在巨石投影的后方，出现了一条路！

    依旧还是投影！

    “难道，这就是通往这宗门遗址的路？”

    叶辰思绪快速转动，而后身形一闪，冲了过去。

    当他的脚，落在那条路的台阶上。

    明明只是投影，却宛若脚踏着真实的地面，神秘无比。

    而就在这时，异变陡生。

    那分开的巨石投影瞬间闭合。

    叶辰心中一惊，转身看向后方。

    火焰荒漠已经不见了！

    周围什么都没有，空空荡荡，只剩下一条通往不知何处的投影之路。

    反正都进来了……叶辰一咬牙，继续前行，倒是要看看，这究竟有什么古怪！

    叶辰不知道的是，在他进入了这个诡异的地方后，那一片绿洲，也随之消失不见。

    斗酒僧出现在叶辰刚才站立的位置，脸上浮现凝重神色。

    这到底怎么回事，他也弄不清楚！

    “小少爷的身上，似乎有很多秘密……”斗酒僧呢喃自语。

    他一直暗中跟着叶辰进行保护，有时候，他觉得自己好像被发现了……有时候，叶辰莫名其妙就消失了……现在又莫名其妙消失……

