，(首字母+org点co)！

任重远衣袍无风自动，沉沉气势从他身上升起，脚下地面先一步开裂，“潜龙飞天！”

气化龙形，日转斗移，一头头长龙振飞欲破天，哗啦撞翻了大堂中央摆放的材料柜台！

趁夜来探宝换物的江迟暮.燕为山等参会修士抬起了眼，刚一只脚踏进门槛的边庭寒眼底闪过略带战意的冷光。

九龙诀！崂荒帝君传下的大乘功法！

“别家场地，损坏了一物一什可不好。”湛长风眸光微沉，怎容他在此作乱，扰乱了交易会。

一念动，虚神域起，顿时天地改换，将他拉入虚神域意化的空间里，未等他反应，息魄慑其三魂七魄，魂禁固其魂。

众人眼一睁一闭，却见那本站在雕玉楼梯上的凛爻真君出现在了大堂里，伸出骨节分明的手抓起任重远的后领，丢出了门外。

丢出了门外？！

边庭寒只感觉耳边风刮过，回头一看，那任重远摔在街面上，半响没爬起来。

正在附近的巡察真君旋身脚踏地，刚欲问发生了什么，就听客栈里传来一道冰冷的声音，“无视规矩，滋扰生事，在城内动手，劳道友将其带去禁闭，等到了他的斗法场次再放出来。”

这位巡察真君一瞧是湛长风，应了个好，天道盟的修士可不管他是什么身份，犯了错，照抓不误，立马拎起他，将人带走了。

私语皆无，那些怀疑揣测的目光起了变化，终于有了对真君前辈的尊敬，尽管他们根本不知道她是怎么做到此举的。

湛长风冷冷觑向堂中面带愤怒的崂荒参会者，“你们若喜欢以下犯上，等道台会结束，我再亲自与你们一战，现在要么乖乖参加交易会，要么给我滚回去准备明天的斗法。”

龙甲神章震动，与气运相和，她的语言中不自觉地透出了天命王令，听闻者莫不信服，只觉理所应当，那几个欲为任重远再出口挑衅的修士被她震慑，灰溜溜地离开了。

“让诸位看了笑话，今日玄天诸界的道者都在此，莫坏了互通有无的难得机会，凡买展柜中材料的，皆打九折，差额记我账上。”

众修士等她上了楼，方松了口气。

“这是哪位真君，好强大的气场。”

“就说不要得罪天道盟的修士，天道盟掌着九天刑罚，犯他们手上，谁都敢杀，谁都敢罚。”

“极是，且天道盟的成员，有的只听命于天道盟，有的听调不听宣，却往往是来自各界的绝强者，本身就有不小的背景。”

“张弛有度，大家风范。”

“原来是天道盟的。”

“这才是真君之威，总算将我们真君的面子找回来了，就不耐烦这些天才强者仗着高天赋高传承，将真君不当真君。”

“不过那挑衅的修士听说是崂荒帝君的弟子，如此打东道主的脸面，也似不妥啊。”

在大堂一角的江迟暮无言，早在她阻止自己和池渊的斗法时，就知她道行高深非凡，却没想到她是风云界域的繁星之子，“差距竟那么大吗，她真是湛长风。”

“是啊是啊，她连一群天君都敢光明正大地设计，收拾一个小辈是抬抬手的事。”说话人一身百家衣，背上负着长棍样的物什，叼着根路上拔的灵草，眼睛滴溜溜从各个展示柜上划过。

“你认识？”江迟暮惊讶地望着她，她与自己同是神沙界域出身，也是她为数不多的仍保持好友关系的人，转念一想，米柒柒虽来自教条严苛的不朽神庙，却常年浪迹在外，是有可能见过湛长风。

“说过几句话，尽量不要跟她打哦，她是修神道的，神道多半都有天命在身，功德.信仰随时护体，伤还好，若不小心杀了她，恶业要来缠身的。”米柒柒说完，迫不及待道，“我们快去挑东西，打折呢！”

“......”

二楼上善居

崂荒的符文师们心里多少有点别扭，无论任重远对还是错，她都落了崂荒的面子，却也无法明面上指摘，且惠林真君作为天朝大臣还没表态呢。

惠林真君收到了好几个眼神，心里无奈。

她作为天朝臣子，对帝君的太子.弟子可不用负责，毕竟按帝君的寿命和道行，基本没其他人继任的可能，再者，天朝的继承，不是依帝君个人的亲疏来的，是要看天命的，她跟他们以后顶多成为同僚。

还有像她这样有神职护佑的修士，除非失道了，否则帝君也不能随意罢免或杀她，真不用随时在意什么太子弟子的脸色。

然崂荒确实丢了点脸，“凛爻道友，不觉得自己太严厉了吗？”

“违规就是违规，哪怕我的门人在此犯事，我也照罚不误。”湛长风察觉到他们的态度有所疏远，似恍然，“他们是崂荒的修士？那领头的是何人，若不理解这次处罚，我亲自与他师长解释去。”

这些符文师们脸色微僵，替任重远叫屈，被一招丢出门外了，人家还不知道他是谁。

“别别，道友犯不着，罚他就对了，年轻人气盛，是该好好磨磨，我崂荒儿郎，不会连这点挫折都经不起。”惠林真君道，“今日，我们只论符道，手头有什么想要交换的东西也赶紧拿出来啊。”

听出惠林真君的维护之意，众符文师们安心了，看来这人是不好得罪的。

湛长风交换到了几样珍奇的符道物什，未免他们不自在，借口去找其他真君交换材料，出了上善居。

像这样的交易小团还有许多个，认识或不认识的皆有。

她见到有用的，就尽量换来。

“凛爻真君。”

湛长风下楼的步伐一顿，看见旁边一屋里出来位面容普通的中年修士，“这位道友找我何事，我手上已无东西可换了。”

他走近了几步，淡淡一笑，“你还有的。”

一种波动被湛长风捕捉到了，是地狱眼。

“子时常和洲七里坡。”这修士扔下一句话，越过湛长风下楼走出了客栈。

居然先被人找到了，他的实力莫不是比她高？

湛长风决定去赴一赴这场鸿门宴。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    