
　　四周的天地元气，如同漩涡一般，飞速的朝着杨奇所在的别墅汇聚，而那漩涡中心的下方，正是杨奇修炼的位置。

　　随着这些天地元气的涌入，杨奇只觉得那九星武徒的瓶颈就像是一张纸一般，直接冲破，刹那之间，一道无形的气旋，以杨奇为中心爆发开来。

　　“成功了！”杨奇面色一喜，连忙沉下心神，飞速的炼化着四周汇聚的天地元气，这些天地元气，乃是天地之中的天地元气，虽然不如翡翠内的天地元气精纯，但胜在温和，撑着突破之时吸收，不但能够迅速稳固根基，还能增加修为。

　　这般修炼，一直到第二天快到中午时分，杨奇才是结束了修炼。此时他的修为，已经是稳固下来，彻底的踏入九星武徒。

　　“九星武徒，只差一步，就能踏入武师了。”杨奇眼中闪过一道精芒，九星武徒虽然比八星武徒强大，可终究还是武徒层次，没有质变，应对起杀手来，还是有些吃力。唯有踏入武师，才是一个质变。

　　“九星武徒突破武师，却不是那么轻易就能办到了。”杨奇暗暗道。

　　小境界的突破，还能靠着苦修，日积月累的修炼达到，可是大境界的突破，却不是那么容易，就算是在天武大陆，几乎半数的武者老死，都是因为无法突破大境界。

　　接下来的几天之中，杨奇倒是没有再疯狂的修炼，修炼的间隙，则是在修炼昊阳大帝传承中的武技。这些武技，都是昊阳大帝精挑细选出来的，不但包括各个方面，而且威力也是极强。

　　别墅前的空地上，一套凌厉的拳法在杨奇手中施展开来。

　　“可惜，我现在没有合适的兵器，否则倒是可以修炼昊阳大帝留下的剑法。”一套拳法打完，杨奇收拳而立，心中却是叹了一口气。

　　昊阳大帝最为厉害的武技，便是剑法，可惜，杨奇根本找不到合适的兵器，普通的长剑根本承受不住他的力道，别说厮杀了，就算拿来修炼，都显得有些不够看。虽然昊阳大帝的传承之中，记载了一些炼器的方法，可惜现在的杨奇根本无法炼器，就算能够炼器，能不能找到炼器材料，都还很难说。

　　没有兵器，杨奇自然只能修炼其他武技，好在昊阳大帝并不只是留下剑法，其他武技也有很多，威能也不差，倒是足够杨奇使用了。

　　之前杨奇不着急修炼武技，那是因为自身没有什么危险，在遇到杀手后，他感受到了生死威胁，自然是要全力修炼。而达到九星武徒，短时间内是无法突破武师，能够增强自身实力的办法就是修炼武技。

　　杨奇正要回别墅洗澡，电话却是突然响起，却是石东的来电。

　　“怎么样，工作还习惯吧？”杨奇开口道。

　　“还行，虽然才上班两天，不过现在已经开始适应了。”石东笑着道，“其实这次我打电话给你，是想告诉你，晚上王欣爸妈和王欣请我们吃饭。”

　　“王欣爸妈来了？”杨奇一愣，有些错愕道。

　　“出了这么大的事情，能不来吗。”石东叹了一口气。

　　虽说王阳的事情，最后被杨奇解决了，不过王阳的父母肯定十分的担心，不亲自来一趟，哪里能放心。所以两位老人，早在王阳出事当晚，就直接租车来到了青州，好在王欣家里距离青州不算远，这要是外省，还不知道两位老人会担心成什么模样。

　　“晚上你自己开车过来，在科技大学这边，王阳的伤势虽然好的差不多了，不过他们都在那边，所以我就做主说我们过去，免得他们跑来跑去的。”石东开口道。

　　“行。”杨奇点点头，如果换做是他，他也不好意思让两位老人跑老跑去的，何况这段时间，王欣一直在那边照顾王阳，让他们特意过来请客，杨奇也觉得过意不去。

　　商量好了时间，杨奇就结束了通话，一直修炼到下午的时候，才开车前往科技大学。

　　刚到科技大学旁边，杨奇就看到了正在校门口等候着石东。

　　“奇哥，王欣他们已经等着了，我带你过去。”石东上车后直接开口道。

　　在石东的带领之下，两人来到科技大学旁边的高档酒店，显然为了感谢杨奇，王欣一家特意将吃饭的地点放在了这里。23sK.com

　　“怎么样，叔叔阿姨来了，你小子有没有争取表现？”杨奇笑着道。

　　“当然争取了，叔叔阿姨对我倒是挺好的，不过我拿不准王欣的心思。”石东点了点头，有点无奈道。

　　“这就要靠你自己了。”杨奇有些无奈道。

　　感情这种事情，做兄弟的只能帮忙创造外部条件，最终还是要看石东和王欣两人。

　　“不说这些了，叔叔和阿姨正等着你了。”石东笑道。

　　两人径直来到包厢，包厢内早已经坐着四个人，除了王欣和王阳外，还有一对中年夫妻，两人看起来四十多岁的样子，模样倒是有些王欣和王阳的影子。

　　“杨同学，快，快请坐。”带着一副眼镜，模样文质彬彬的中年男子见到杨奇两人，连忙起身道。

　　“叔叔阿姨，我自己来就行了。”杨奇连忙道，中年男子和自己父亲差不多年纪，他怎么好意思让对方帮他拉开座位。

　　“杨奇，王阳的事情，给你添麻烦了，要不是你帮忙，阳阳恐怕也没这么容易出来。”中年男子开口道。

　　“王叔叔不必这么客气，我和王欣是同学，王欣家里出了事，能帮得上的，我肯定会尽力的。”杨奇连忙道。

　　“话是这么说，不过能这么做的有多少？”中年男子叹了一口气，王阳被抓到警察局，他们在老家不是没想办法，一边凑钱，一边托人，可惜都没办法，最后要不是杨奇，他们恐怕也只能忍受许锋的威胁。

　　两位老人都十分感激王阳，王欣的父母甚至还亲自给杨奇敬酒，让杨奇受宠若惊，不过越是这样，杨奇越能感觉到两位老人对子女的爱护，要是保住王阳，两人老人绝对不介意自己受辱，这就是父母心。

　　吃过晚饭后，两位老人就陪着王阳离开，让王欣留下招待杨奇两人，毕竟两人也知道，他们留下来，杨奇和石东都不能玩的开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第七十五章 父母心免费阅读。https://xs.23sk.com 