    一群人战战兢兢的聚在一起看着不远处的古城。

    也许是司机的方法让他们看到了对抗灵异的希望，所以暂时镇定了一些。

    就在这时，那几个逃入路旁小树林中的几人又狼狈的跑了回来。

    去的时候五个人，却只回来四个。

    四人回到路上看到大队人马还在这里，像是找到了组织一般，迅速跑了过来。

    在这种环境下，人多的地方总会给人一些安全感的。

    “怎么回事？怎么少了一个人？”司机向四人问道。

    四人中一个叫王华的同学理智还算清醒，喘着着道：“我们刚进去树林没多远就又看到了古城，然后就听见有声音呼喊曹成的名字…！”

    他没有再说下去，眼眸中泛起了惊恐之色。

    吴哲拍了拍他的肩膀，叹口气道：“看来我们只能硬抗，想跑是不可能了！”

    接着他又将司机的建议向四人讲述了一遍。

    惊魂未定的四人也点了点头，现在逃跑无路，只能用这个方法试试了。

    人有时候就是这样，知道没有退路的时候，反而会变得勇敢起来。

    此时三十三人挤在一起，惊恐的看着百多米外的古城，不断能听到牙齿发颤的声音，也不知是冻的还是吓的。

    时间在缓慢流逝，不远处的古城显得越加诡异起来。

    这种氛围是最考验心灵的，胆子大的人会逐渐冷静下来，本来就胆小的人反而会更加害怕，最后逐渐崩溃。

    司机这时也许是想缓解一下气氛，或者是为了安慰自己，压低声音道：

    “一般来说，鬼打墙只会在夜晚生效，如果我们能坚持到天亮，也许就得救了。”

    他身边的几人目光都动了动，没说什么，因为严格来说现在天色才刚刚黑下来，到天亮是一个漫长到能让人绝望的时间。

    “刘园！”

    蓦地。

    幽幽的呼喊声再次响起。

    这个声音让所有人的身体都不由自主的一阵颤抖，生怕自己被点名。

    “啊…不要找我…不要找我……”被点名的刘园开始崩溃大哭了起来…

    只是她的哭声只持续了数秒钟就戛然而止，全身迅速出现了一层白霜，惊恐的眼神也变得空洞无物。

    这一切都发生在众人的眼皮底下，就在发生在人群中。

    很多女生再也受不了这种恐惧，开始集体疯狂尖叫起来。

    而刘园这时则是僵硬的转过身，一步一步的向古城走去。

    “都别再叫了。”司机怒呵一声，环视着众人道：“我们今天就算真的遇到鬼了，但那又如何呢？”

    “冷静下来反而可能还有一线生机，哭叫只会死的更快。”

    这一声怒吼果然将众人给镇住了，哭叫声渐渐弱了下来。

    司机继续道：“我们已经死了七个人了，这七条人命也给我们总结了一些规律。”

    “第一，乱跑冲进古城会死。”

    “第二，被叫后一旦出声答应也会死。”

    “所以我们现在应该冷静下来，利用这些规律来求生。”

    “首先不要乱跑，第二不要再出声，尤其是被叫到的人，咬住你的舌头，一句话都不要乱说，也许还有活下来的机会。”

    “大叔说的不错。”赵雅这时道：“鬼既然没有出来将我们一下杀死，就有很大可能是它做不到，也许是它只能按照一定的规则去杀人，如果我们能找到这种规则并加以回避，也许就是生机所在。”

    吴哲也道：“我建议我们现在都并排坐在路边，然后保持静默，不论它叫到谁都别答应，熬到天亮我们就安全了。”

    “鬼是不可能在烈日下活动的。”

    他说这话即是在安慰别人，也是在安慰自己，其实鬼会不会在白天活动他也不知道。

    也许是这三个人带头给了大伙勇气，被吓坏的众人渐渐开始冷静了下来，很快就按照吴哲要求，排着长队坐在了路边，开始等待着命运的审判。

    周围寒气越来越重，所有人都只能紧紧的靠着，尽量减少热量的散发。

    现在躲在古青体内的楚风也有些发懵，他觉得今天恐怕是凶多吉少了！

    虽然他穿越过来只能做一名看客，但他也不想死啊！

    他现在寄居在古青体内，如果古青今天死在这里，他恐怕也会培葬！

    众人都在寒冷中等待着，一个女生拿出戴在脖子上的菩萨玉佩开始默默地祈祷起来。

    “张强！”

    不到十分钟，幽幽的呼喊声就再次传来。

    所有人都转头看向其中一个男生，显然他就是张强。

    他身边的人都下意识的起身散开，和他保持着一定的距离。

    只见这个叫张强的男生此时死死的握着自己的嘴巴，努力不让自己发出一丝声音。

    众人也紧张的看着他，他们都想知道这个方法有没有用，如果有用，他们也就有了活下去的希望。

    五秒…十秒。

    张强依然活的好好的，身体上也没有那种白霜。

    “果然有用。”

    众人心中大喜，好像看到了一丝曙光。

    “张强！”

    声音再次传来，充满了慈爱和亲切。

    就像一个慈母呼唤着自己的孩子。

    然而在这诡异之地，却听到这种声音，不但不能让人感到亲切，反而让众人都起了一身鸡皮疙瘩，一股寒气从心底升起。

    而张强则是继续死死的捂着自己的嘴巴，脸上的表情巨烈变换着，像是在做着什么激烈的心里斗争。

    “张强！”

    这次是一个俏皮的女声，仿佛初恋情人的呼唤。

    而张强还是用双手死死的捂着自己的嘴巴，将脸勒的胀红也死不松手。

    直到过了许久之后，张强这才松开双手，大口喘息起来，还带着剧烈咳嗽。

    吴哲发现张强依然活的好好的，身体上并没有出现白霜，于是赶紧问道：

    “怎么样？算是挺过去了吗？如果不确定可以不说话。”

    众人将他围成一圈，都在等着他的回答，他可是目前唯一在鬼的呼唤下活下来的人。

    张强又咳嗽了几声，这才说道：“应该是挺过去，我刚才仿佛进入了幻觉之中，有个几次我都差点要答应了，还好我都死死的忍住了，现在从幻境中出来了。”

    吴哲看了司机一眼，司机沉声道：“看来鬼会呼喊一个人三次，三次不答应，就算暂时躲过了袭击。”

    张强同学已经给我们尝试过了，大家都记住这一点，一定要牢牢记住，如果进去幻境中，无论谁叫你都别答应。

