    “这还是威力最小的炸裂符...”

    现在是初夏，穿着的衣服本来就少，鲜血浸透了衣服，顺着衣服往下流，孙云来背着孙不同狼狈逃窜，留下一路血迹。

    医院门前的保安，睁大眼睛：“世界之大无奇不有，做了这么多年保安，第一次见到受伤的，从医院往外跑的...”

    受了伤的，哪一个不是直奔医院，接受治疗？

    还真没有受了伤的，往医院外跑的。

    “这是伤到了啥地方，鲜血直流的，这么大医院，还治疗不好？”

    保安感觉不可思议，孙云来却听不到，耳边呼呼风声，似乎化成了鬼哭狼嚎，催促着他快点跑。这个时候，就算是有人骂他，他也不会停下。

    “贫道终究是没有下狠手，要是炸裂符窜到直肠内炸裂，你就死了...”

    炸裂符，只是在孙不同的九月之花外面炸开，而且还就是威力第一次改进之后的炸裂符，也没有多大威力。炸裂符也就把孙不同的臀部，崩开了几道口子，这都是皮外伤，不会危及生命。

    “你们的丹田被封，没有三天时间，针刺符蕴含的灵气不会消散。三天时间，你们就是普通人...”

    眼珠子一转，张青云掐了一个手决：“分出来两个鬼魂，陪你们耍耍。”

    “习惯了得道高人生活，现在成了普通人，贫道这是帮着你们悟道呢。不悟人生百态，怎么入道？”

    “贫道多善良，看在一脉相承的份上，督促孙长青一脉修行。”

    对于孙长青，张青云同样没有多少尊敬之意。

    记得当年，他就十来岁，每年祖师忌辰，师傅云生真人，都会把三个离开道观，另起门户的人臭骂一顿。

    两道鬼影还没追上两人，张青云掐了一个手决：“三天后，它们会自动离开，好好享受吧。”

    三天后，孙不同师徒丹田解封，自然有了灭杀普通残魂的能力。

    这两只鬼魂，还要去吓唬管横用，不能这么被灭了。

    收回鱼钩，张青云开始修炼。

    ......

    “呼呼...”

    背着孙不同一段路，孙云来感觉双腿如同灌铅，实在是跑不动了。

    “师傅...咱们这次算是跑出来了。”

    孙云来满脸疑惑：“师傅，刚才在病房的时候，究竟是怎么回事...嘶...师傅，你受伤了？”

    “刚才跑出病房的时候，为师为了保护你，被恶鬼抓伤了。”

    孙云来很是感动，强大如师傅这般，都被恶鬼伤了。而且师傅，还是为了保护自己，孙云来喘了几口气：“师傅，我喘几口就送你去医院，它们不会追来吧。”

    “应该不会。”

    孙不同脸色微白，实在是太疼了。

    现在弟子累了要歇会，他想要走，伤口又疼，只能干站着：“驱鬼之人，很明显就是单纯的报复管横，他的老婆程阿娇都没有受到伤害。驱鬼之人应该还在医院，在一定范围内控制这几只鬼，他没有追来，想必现在也不会追来了...”

    “师傅，这个驱鬼之人，与管横是有仇吧，这明显是要管横死。”

    孙不同摇头：“不是要他死，他们之间应该有仇，驱鬼之人要想杀管横轻而易举，看来不是必死之仇，否则就不会只是驱鬼吓管横。”

    “嘶...”

    疼痛让孙不同倒抽一口冷气：“这件事情咱们不管了，这个驱鬼之人，实力不低，为师不是对手。”

    孙云来有些惊诧，这好像是第一次听到师傅说，他不如别人。

    心高气傲的师傅，就算是龙虎山论道大会的邀请都会拒绝。

    孙不同略微沉思，也没有看到孙云来的惊诧：“能够驱鬼之人，思来想去就那么几个，没想到魔都，竟然也有如此高人。”

    “会不会青云观？”

    孙云来问道。

    孙不同嗤笑一声：“不可能是青云观的人，三四年前我来过魔都，从青云观门前路过，本想着看一看，当年师祖所选之人，后世传世弟子有多厉害，没想到竟然他竟然三餐都快混不上了。”

    孙云来知道三清观与青云观的渊源，三清观传承就是打心眼看不起青云观。

    不过青云观混的太惨了，孙云来眼珠子一转：“师傅，您不是说过，青云观有一件重宝吗？”

    孙不同脸上的疼痛之色都减少了几分，最终摇头：“这是第一代祖师遗留，不要打这个主意。只有成为天师观，现在的青云观观主，才有资格拥有。”

    “既然青云观拥有重宝，还混到这种程度，看来当年祖师爷选择的继承人，真的太笨了。”

    孙云来嗤笑一声，怪不得三清观看不起青云观。

    拥有重宝，竟然不知道使用，混到这种田地。

    实在是太没用。

    “你不懂...”

    孙不同脸色黯然下来：“当年那场浩劫，我辈修行之人，多少慷慨赴死之辈，也正是因为如此，多少重宝遗失，多少传承中断。当年青云观第三代祖师，就因此而羽化，传承都没遗留下来。”

    “那柄拂尘，还是一位同道，转手交给青云观的。”

    孙云来脸色凝重起来，当年那些慷慨赴死的先辈，让人敬重，也让人惋惜。

    他们羽化，导致传承直接中断。

    “就比如天师府，正一祖庭，不也是传承中断？如果不是时代大变，天师府现在的地位，都恐怕不保。”

    “崂山如此，武当如此...”

    孙不同叹道：“传承断绝，如今像我们这样的真正修行者，少之又少，我们现在是断了传承的年代，一切都要自行摸索。这个年代，就算是心中有多么惋惜，也无法重现辉煌了。”

    “那...嵩山呢？”

    那个年代，和尚可没有上战场的勇气，一直都是封山状态。

    “嗤...”

    孙不同满脸不屑：“他们想要封山自保，可惜，被洗劫了几次，多少重宝被夺，还曾差点毁于一场大火...那群没膝盖的家伙。”

    “嘶...送我去医院。”

    疼痛感，继续刺激着孙不同。

    “师傅，咱们是回去，还是...我曰...”

    这一扭头，孙云来就看到两道鬼魂飘来，想也不想，背起孙不同，撒丫子就跑。

    还在这里是繁华大街，跑了几步，看到了出租车，孙云来赶紧摆手。

    出租车停下，刚刚拉开车门，就看到两只恶鬼不知什么时候，已经坐在了车内。出租车司机浑然不觉，伸手摸向副驾驶的茶杯：“上车...去哪？”

    哪都不去！

    孙云来背着孙不同，转身就跑。

    “他么的...”

    出租车司机感觉被耍，咒骂了一声，自己下车关上车门开车离开：“下次看到你们...哼哼...”

    “师傅...我们怎么办？”

    孙云来吓得脸都白了。

    丹田被封，法宝不能用，恶鬼狂追。

    还有比这个更糟糕的吗？

    “去青云观！”

    孙不同咬了咬牙：“去请祖师爷的法宝！”

    ......

    一夜修行，黎明时分，正在沉浸木之法则感悟中，张青云被一阵拍门声惊醒。

    睁开眼，大门仿佛不存在。

    “他们怎么来青云观了？”

    张青云大感惊异：“不会是被鬼追，慌不择路，遇到道观，就想钻，寻求庇佑？”

    一般道观或者寺庙，只要还有香火，纵然厉鬼，也不会轻易踏入。

    青云观是个例外，张青云布下了阵法，才会吸引阴物失去理智而进入道观。

    “来了更好，那就更有意思。”

    打开道观大门，张青云稽首一礼：“两位居士，这么早敲我观门，有什么事情？”

    上下打量张青云一眼，孙不同傲娇的昂起头看天。

    只是脸色有些怪异，屁股上的伤经过了处理，就慌不着路的跑了，一直到了现在，白天即将来临，这才安稳了许多。

    但是伤口还没愈合，他不敢有太大动作。

    “这一脉，尽是收取一群歪瓜裂枣之辈。”

    果然传承如此，孙不同没有回答。

    孙云来也打量了张青云一眼，眉眼之间，都是隐晦的不屑，厉斥道：“我师父乃是青山三清观第三代弟子，乃是你师叔祖！”

    “还不拜见？”

