    这个营销号立刻就被司以寒的粉丝骂翻了，当场骂出两万条。

    “你爸爸和你爷爷的关系, 造谣脑子有屎吧？当初寒哥参加歌王实力有目共睹, 有你妈的后台。签约的是柠娱, 跟俞丰有什么关系？博主等着收律师函吧，脑残！”

    “这位职业黑，大家不要给它眼神。”

    “姓俞的人多了, 天下俞姓是一家？”

    “举报举报！”

    俞夏快速浏览微博, 苏洺的电话就响了起来, 与此同时司以寒的手机也响了起来。俞夏接通电话, 心脏蓦然一空, 说不出来是什么感受。她是俞仲海的女儿，她的爸爸光明磊落的一辈子, 最后落到那种境地。

    “热搜已经在撤了，有人故意买上去的。”

    “谁？”床上的男人开了灯, 接通手机。

    “目前爆料的全是七海旗下的营销号, 七海小公主是林婳。”

    俞夏蹙眉, 没有说话。

    “不过这件事，你小心点, 一旦被曝出去你和寒哥都会受影响。”苏洺顿了下, 说道, “俞丰当年的事影响很大。”

    苏洺虽然没有证实，但基本上也猜到了俞夏的真实身份。

    司以寒出道时被传过靠俞家砸钱拿冠军，后来被辟谣，但司以寒和俞家关系确实不一般, 早期有狗仔拍到司以寒经常出入俞家。怀疑过司以寒是俞仲海的私生子，娱乐圈真真假假。

    直到苏洺认识俞夏，从俞夏这里知道了另一个版本的司以寒。

    现在基本上可以确定，俞夏就是俞仲海的女儿，司以寒是在俞家长大。这种料能被爆出来不稀奇，毕竟天下没不透风的墙。

    俞夏和司以寒如果一直没有关系的话，也不会有人把他们两个往一件事上扯，好死不死的他们在一起了。公开，格外高调，秀的人尽皆知。

    某些人肯定眼热，都恨疯了，可不是卯着劲儿挖这俩人的雷。

    “我知道了。”

    俞夏和司以寒同时开口，意外的和谐。

    俞夏抬眸跟司以寒的眼撞上，她先移开眼，挂断电话起床穿衣服去洗手间。外面司以寒还在打电话，房子隔音不太好，声音隐隐传进洗手间。

    镜子里的女人披散着头发，面色有些苍白，大眼睛空洞。俞夏忽然颓丧下去，叹了一口气，这口气叹的不明不白，都不知道该叹什么。

    她洗漱好出门，司以寒已经穿好了衣服垂着眼，“知道了？”

    “嗯，苏洺跟我打电话了。”

    “已经处理干净。”司以寒往洗手间走，到俞夏面前停住，他身材高大颀长，挡住了大片的光。他的唇色偏淡，黑眸有着冷倦。低头亲到俞夏的额头上，抱了下俞夏，“爸爸的事早晚会真相大白，我们干干净净的活在阳光下，不会再受任何异样的目光。”

    俞夏鼻子有些酸，抬头，“你相信爸爸是无辜的？”

    “我知道。”司以寒把俞夏抱到怀里，亲在她的发顶，嗓音发沉，“相信哥哥会摆平一切，你只需要做我的小公主就好了。快乐的买买买，做你喜欢的事，他们影响不了你。”

    “你这么高调。”俞夏从司以寒怀里抬起头，隐隐的担心，“会不会有事？”

    “不会。”

    司以寒现在打着司家的旗号狂的不着边了，俞夏有一些担心他会翻车。

    “你有没有想过，司家会翻车？”

    司以寒忽的就笑了，俞夏第一次见他这样的笑，那是一种有一点得意，又畅快的张狂。他俯身贴着俞夏的耳朵，低沉沙哑的嗓音里夹着他温热的气息，“他们不翻车，那我忙什么呢？”

    俞夏大脑里那根弦断了，司以寒在做什么？

    “什么都不要管，什么都不要问。想继续录就把节目录完，吃吃喝喝玩玩秀秀恩爱也没什么不好，不想录我陪你放弃。”司以寒的语调慢悠悠的，有几分悠闲，“换衣服吧，我去洗澡。”

    司以寒出手热搜被撤的干干净净，连一丝痕迹都没留。

    相关热搜全没了，只有热搜第二司以寒稳如老狗，司以寒这个秀恩爱其实并没有多高调，他很隐晦了，大部分粉丝都在关注他的颜值。

    俞夏换了一条红色长裙，正在化妆司以寒出来，他今天穿白色休闲衬衣，黑色裤子勾勒出笔直的长腿。

    俞夏忍不住看司以寒，不知道他的野心到底在哪里，也不知道他做到哪一步了，忽然很后悔这几年躲事儿做一个傻白甜。她应该跟苏洺一样做女强人，寻找当年的真相，英姿飒爽手腕了得，把那些狗东西们全弄死，就不用让司以寒操心了。

    “想什么呢？”

    “我在想选哪一支眉笔。”

    司以寒挑了一支和俞夏发色相近的眉笔，打开在手上画了一下，他原本是懒懒的靠着梳妆台。拿到眉笔弯腰，手指抬着俞夏的下巴。

    “你会么？”

    司以寒轻哼，抬起眼皮，“哥哥是专业的。”

    得了吧你！

    司以寒描绘着俞夏的眉毛，酒店门被打开，他淡淡转头看过去。门口的工作人员和两家助理目不斜视，都不知道要看什么。

    “进来吧。”司以寒继续给俞夏画眉毛，他修长的尾指抬着俞夏的下巴，倾身的时候很容易碰到俞夏的唇。

    “你把我的口红都蹭掉了。”俞夏的声音闷闷的。

    “我给你画。”

    “寒哥，现在开始拍摄吗？”

    “等会儿。”司以寒语气慢然，冷冷淡淡，看向语气的时候，目光里才有点鲜活劲儿。

    所有人围观司以寒给俞夏画眉，俊男美女，如画般诗意。

    偏细的秋波眉特别般配俞夏的脸型，美的优雅，司以寒给她上眼妆。他的人已经没眼看了，纷纷退到了门外。高冷如司以寒，司家大少爷，给人化妆。

    和化妆师抢饭吃！

    真出息！

    “如果丑了，我跟你没完。”俞夏不敢睁眼去看镜子里的自己，司以寒化妆？她都不敢想，司以寒这个直男审美。

    司以寒画好眼妆，点了下俞夏的下巴，“睁开眼，我看看。”

    俞夏睁开眼，眼眸如澄净湖水，明亮清澈。

    司以寒挑了一支口红，给俞夏补唇妆，直起身让开。俞夏看向镜子里的自己——跟没化妆有什么区别？

    司以寒喜欢这个类型？淡的看不出颜色？

    “我今天穿的红裙。”俞夏指了指自己身上的裙子，“这么淡的妆，会让人觉得我生病了。”

    司以寒：“……”

    俞夏起身，指挥小亚去找衣服，“换一套日常的。”

    司以寒给她画眉，俞夏是舍不得洗掉，可跟衣服实在太不搭配，又换了一套浅色的裙子。

    早上的拍摄很简单，大部分都是远景。

    虽然太阳浓烈，但还是挺冷。穿上羽绒服又不太好看，十分笨重，上镜身材本来就会胖十斤，再加上羽绒服，俞夏不活了。

    所以她坚持穿一条裙子拍完。

    拍摄结束，司以寒解开羽绒服就把俞夏包到里衣服里，小亚拿着羽绒服跑过来，“夏姐。”

    司以寒揽着俞夏，接过小亚手里的羽绒服，但没给俞夏穿，就这么抱着上了车。不拍摄，司以寒就不用开车，他在后排给俞夏穿上羽绒服。

    刘昕连忙把保温杯递过来，司以寒打开喂到俞夏唇边，“喝一口。”

    俞夏抱着保温杯，因为要打喷嚏，怔了几秒，猛地打出来。连忙抽纸捂住鼻子，她以为拍摄的快，少穿一件羽绒服不会怎么样，结果连打三个喷嚏，俞夏发烧了。

    司以寒给俞夏喂感冒药，“还爱美吗？”

    俞夏捂着鼻子打喷嚏，感冒让她面无血色，艰难的把药喝下去。她的鼻子完全不透气了，靠在司以寒的肩膀上，有气无力，“头可断血可流，我绝对不能丑。”

    “你现在的样子没好到哪里去。”司以寒把暖手宝塞到俞夏的怀里，又把她的手捂在手心，“睡一觉就好了。”

    俞夏睡的不甚安分，司以寒让其他人去前面坐，后排腾出来，让俞夏躺在他怀里。俞夏渐渐睡平稳，司以寒把大衣盖在她身上，接过刘昕递过来的手机。

    “周挺哥说让你尽快给他回电话。”

    司以寒看了看腿上的人，俯身亲了下，才把电话给周挺打过去。

    “你晚上能到H市吗？董总想约你见面。”

    “到不了，俞夏感冒，我要回S市照顾她。”

    周挺默了片刻，“寒哥，你现在怎么成了老妈子？”

    “有正事么？”

    “董总觉得这个项目有风险。”

    “那就让她放弃，我不强求。”司以寒嗓音解开一粒衬衣扣子，车内温度升高，渐渐有了躁意，“我在车上，不太方便，你那边有什么事直接说。”

    “早上的热搜，秦宇也有插手。”

    “他想干什么？”

    “给你使绊子啊，挑拨你和老爷子之间的关系。他和林婳一拍即合，真是般配的一对狗男女。”周挺骂了一句，“坏到一块去了，林婳也是脑残，好好的白富美不做，作这个妖。”

    司以寒嗤的笑了一声，道，“那可真是有意思。”

    “老爷子估计已经知道你跟夏夏在一起的事，沈秘书刚刚打电话说让你回去一趟。老爷子应该是不太满意夏夏，你提前有个心理准备。”

    司以寒不怎么接那个老渣男的电话，几次之后，那个老渣男的面子就挂不住了。拐着弯让他的秘书联系司以寒，司以寒拍摄期间不接电话，一般都是打给周挺。

    “他有什么资格不满意？”司以寒冷笑，道，“盯着点热搜。”

    秦宇早就想弄死司以寒，司以寒回司家对他威胁最大，司以寒是司家名正言顺的长孙，他只是外孙，差着一层呢。秦宇不敢明目张胆的搞司以寒，只会弄些恶心人的玩意。

    俞夏这感冒药后劲儿特别大，昏昏沉沉，飞机落到S市她才彻底清醒。

    俞夏坐上车打开手机，歪在座位上刷微博，“脖子疼。”

    司以寒从另一边上车，长手落过去捏着俞夏的后颈，“你再歪一会儿，脖子会更疼。”

    俞夏靠着司以寒的手，目光落到手机屏幕上，热搜第二：#林婳崩人设#后面跟着一个红色的爆。

