    波尔格死了，压在居民头顶的大山彻底的崩碎，烟消云散。

    但接下来，位于这座普通小镇的民众才发现，原来死一个波尔格仅仅是开始，随着巴基一条条的宣判，接下来又有各自不同的海军士兵被压上了高台。

    随着一排排的枪声, 又有很多人倒下。

    高台特地空出来的区域，猩红的血液显得触目惊心，尸体被一个个抬了下去，他们可没有被好好安葬的机会，稍后会被一起烧干净埋到土里就算完事。

    民众的情绪变得更加的高昂，欢呼声几乎是一波接着一波, 等到最后一伙海贼以及黑暗势力的头目被推上台的时候，下面的人都在声嘶力竭的齐声高呼。

    喊什么的都有，但最后全都汇聚成了一句话：“艾伦中将万岁！”

    普通民众是最好欺骗的一群人, 也是最朴实的一群人，他们更知道谁是对他们有恩的，并且会心怀感恩。

    支部海军欺压他们，他们当然对海军没有任何好感，但当曾经欺压他们的士兵被杀得人头滚滚的时候，他们明白，错的不是海军，而是位于他们这个地方的海军，真正的海军就是像艾伦中将那样，成熟、强大、温柔、正义等等，反正一切赞美的词用在他的身上都不会有任何问题。

    天空湛蓝如洗，光芒从上面洒落，照在高台的艾伦身上，那一刻仿若神临。

    这是城镇居民记忆最深刻的画面，也许岁月可以磨灭一切，但直至面临死亡的时候, 这种形象也会镌刻在生命中，不会忘记。

    ……

    ……

    公审大会结束了，事情却还没有结束。

    别的不说，光是这一次整个支部基地被杀被抓了一半人，让整个支部基地基本上停止了运转，接下来才是更麻烦的事。

    比如说确定每个人犯罪的具体细则，需要对其进行什么样的判罚，这并非是短时间能够做完的事，一是因为人手不足，再一个还在于抓得人实在太多了。这还是因为不少人允许其戴罪立功，给了他们一个重新来过的机会，要不然会更麻烦。

    还有更重要的是维持整个基地的运转，这个就需要大量的人手，因为整个支部基地的中高层几乎被一网打尽，现在简直是一团乱麻。

    过去在基地内被边缘化的人现在走了运，很多人直接趁着这次机会破格晋升，即使如此人手还是不够。

    那该怎么办？一是有选择的进行征兵，因为艾伦这次处理的太过漂亮，城镇内很多年轻人都想踊跃的加入海军，可即使招收了很多人，想要形成即时战力也根本不可能，这就需要艾伦出马了。

    他从附近的基地内有选择的调派一部分中低层干部, 给他们晋升的机会，让他们加入第77支部基地，撑起了最核心的骨架，让基地顺利进入运转。

    另外，就是根据波尔格等人提供的情报，对辖区内的那些地下势力的人员进行抓捕，这样的重任，支部基地肯定不行，出手的是艾伦从本部带来的人，他们分成几个小组，各自带人去执行这次任务。

    斯摩格回来之后，艾伦没有再让他带着人手外出，而是把因为波尔格等人被处决之后的麻烦事全都交给了他。

    这其中不光要清点波尔格等人财物，还有更重要的一点是找尽量的找回过去被拐卖的人口，这是一项需要花费非常多精力更要花费非常多时间的事，光是这些事就足够让人焦头烂额。

    即使很多都是斯摩格在管，艾伦这些天仍旧忙碌的很，因为有很多事情是斯摩格无法决定的，需要他出面才行。

    四海的支部基地虽然级别上比本部低了很多，可这毕竟是支部基地，权限上比较高，基地长官的上校权限甚至比本部上校的权限也差不了太多。

    最主要的还是支部基地的长官人选，原本的上尉奥古托夫算是一个合适的人选，不过现在艾伦有了更合适的人。

    因为原本第110基地的长官，梅里.格雷准将专门向他自请了惩罚。

    根据梅里.格雷所说，他在过去很长的一段时间内，犯了不少的错误，当然不是像波尔格这么大胆，梅里.格雷也只敢把海军一些多余的武器弹药流入黑市，然后出兵了不少次，做了很多的私活。

    当然还有其他零零散散的一些事情，不过问题都不算很大，至少不足以杀了的地步。

    但按照他所做的事，关进监狱关上个几年，也一点都不算冤枉。

    深思熟虑了之后，艾伦把奥古托夫叫到了办公室，开门见山道：“你这些天的表现我全都看在眼里，还算不错，但距离一个支部基地长官应有的能力还差一些，现在有一个新的选择交给你，前景会比现在更好，你愿不愿意？”

    奥古托夫愣了一下，他的神色很憔悴，这些天他根本没怎么休息，一天能睡四五个小时就谢天谢地了，处理整个基地的事情，他有些力不从心，即使后来有一部分工作是斯摩格在做，他仍旧废了不知道多少的功夫，才算勉强让支部基地的情况走上了正轨。

    根本问题在于，他的实力并不算特别出众，要是能够在实力方面碾压其他人，他也能坐稳这个位置，虽然现在有艾伦在，不会有人对这个位置的他置喙什么，但他不可能永远靠着艾伦吧。

    听到艾伦的话，奥古托夫神色略有些黯然，他原本以为即使自己有些不足，但这个位置上，随着基地内大部分人被处决的处决，处置的处置，已经非他莫属了，没想到还是无法一步登天。

    不过很快，奥古托夫就有些释然了。无论如何，在艾伦到来之后，整个支部基地的那些恶劣的混蛋被清肃一空，这种情况下，哪怕他继续做自己的上尉也没有任何问题。

    暂时代理基地长官这些天，他也察觉到了自己的能力确实还差了一些，既然如此，又何必留恋一个德不配位的位置呢。何况，艾伦大人完全可以直接安排人接替自己，而不是像现在这样，还要征询他的意见，甚至还有其他的安排，这已经值得他骄傲了。

    这可是海军英雄艾伦，本部的大将候补，海军当中除了元帅大将之外，实力最强大也是最有权力的人，奥古托夫已经非常满足。

    “我一切听从阁下的安排，不管怎样我都接受。”他深思熟虑之后说，语气之中还有些释然之后的轻松。

    艾伦道：“我从来不会亏待自己人，尤其是立功了的。第77支部基地要重新建设，不光需要一个实力强大的人，也需要一个有足够手腕和能力的人，这方面你都还有所欠缺，毕竟你之前一直被边缘化，错过了一段很重要的日子。所以这次打算调第110支部基地的梅里准将来担任现在的基地长官，而你会被安排到第110支部基地，作为那里基地长官的副手，协助他处理好110支部基地的事，你的军衔也会由现在的上尉晋升为上校。这样的安排，你觉得如何？”

    “这……”

    奥古托夫完全震惊了，他瞠目结舌的看着艾伦，怎么都没想到艾伦嘴里对他的安排是这个样子，“可是，艾伦大人，梅里准将怎么会来担任77支部基地的长官？这……怎么都有些，有些……”

    “有些说不过去是吧。”艾伦接话，但却没有给他解释，“这些东西你不用管，我只想问你愿不愿意去110支部基地，愿意的话，调令我随时都可以签发。”

    奥古托夫的脑子有些转不过弯了。

    在整个北海，大小几十个支部基地，梅里准将所在的110支部基地也是最强大的一撮，他们这个基地根本比拟不了，只从对方是准将，而这里的长官是上校军衔就能看出问题来，对方来这里担任长官绝对是一种贬斥。

    但对他来说，却是一个天大的机会，不光是直接升任上校，还能够去这么大的一个基地担任副手，换成一般人绝对不会拒绝，因为那代表着能够更上一层楼。

    可对奥古托夫来说，情况却不一样，他虽然不是现在这座城镇土生土长的人，但在这里生活了这么久，早就把这里当成了自己的家。

    更何况，现在整个77支部基地百废待兴，正是需要人的时候，他走了的话或许从利益和前途方面来说，是一种好事，可对他来说，不啻于是一个逃兵。

    所以，他不愿意离开。

    “艾伦大人，我不想离开这里。”奥古托夫有些忐忑的说，拒绝这样一个机会尤其是大人物给的机会，也不是一件容易的事，但话说出口之后，他反而轻松了，“我知道去110支部基地是一个很好的机会，也是对我的嘉奖。可是过去77支部基地的人犯下了很多的罪，我过去没有能力阻止，不管出于什么原因，这其中都有我的一份责任。现在77支部基地百废待兴，我……我请求中将阁下不要把我调离这里，就当是我为了过去没有作为赎罪。”

    说完，他有些不安，也不敢看着艾伦，只是低着头，深深的鞠躬，恨不得跪下来五体投地了。

    空气都变得有些压抑，奥古托夫的额头甚至冒出了冷汗，后背的衣服也被汗水浸湿。

    艾伦叹了口气，他还是有些想当然了，原本以为他自以为不错的安排，对方并不认同，不过由此可见，这个奥古托夫能力虽然差了一些，品性确实没有问题，有这样一个人跟梅里.格雷搭档，也许77支部基地在未来，说不得能被他们发展成为不弱于110支部基地的存在呢。

    “我可以答应你的请求，既然你觉得留在这里更好，那就留下来吧。”艾伦说，“至于那边，我会安排其他的人手。你留下来之后，我希望你能够跟梅里准将好好合作，把这个支部发展起来。”

    “谢谢艾伦大人。”奥古托夫直起身，啪的一下敬了个标准的军礼，大声道，“必不负艾伦大人的期望。”

    艾伦又勉励的几句，就让奥古托夫离开了。

    对方不想离开这里是一件好事，经历过之前的事情，相信整个基地所有人都会上下一心，奥古托夫作为基地长官还欠缺不少火候，作一个副手却没有太大压力，正好也可以给梅里.格雷一个将功赎罪的机会，他们两人要是配合得好的话，未来两人都不是没有更进一步的空间。

    至于110支部基地的长官人选，就交给本部的人头疼去吧。有这里的前车之鉴，本部那些老爷们也会更谨慎，或许不会安排一个各方面都很厉害的人，但绝对会安排一个对海军足够忠心，有着正确正义观的人。

    这些，就不需要艾伦担心了。

    接下来，就是海军的收获时刻，杀人放火金腰带，那么把杀人放火的人给解决了之后，收获的财富就更是天文数字。

    这方面的事就要交给专业的人来做，要说谁最专业，自然舍巴基之外没有其他人可选。

    其他工作交给巴基，完全就是拖后腿，但这种事交给巴基的话，他会比任何人做的都好，斯摩格更是拍马也赶不上。

    不得不说，人跟人之间确实有很大不同，不能一概而论，如斯摩格、如巴基都有非常鲜明的性格，处理各种事情也会表现出不同的能力。

    斯摩格本人哪怕从小很穷，日子一直过得苦巴巴的，但他对钱的兴趣仍旧不大，很多时候钱只要够用就好。虽然因为跟着艾伦，斯摩格已经攒下了很大一笔钱，但这笔钱斯摩格基本上没怎么动用过，日常生活也没有太大的花销。

    尤其是艾伦提前介入，让他的没有了烟瘾，不用买雪茄，少了绝大一笔支出，钱更多的都存了起来。

    跟斯摩格完全不同，巴基很爱钱，但也是一个很抠的性格，经常借故去找斯摩格请客，恐怕只有艾伦能让他不得不掏钱。

    他也很喜欢攒钱，并且很喜欢攒钱的感觉。

    这次艾伦把这样的任务交给了巴基之后，他把自己最大的精力全都投入了进去，果然不负艾伦所望，以比艾伦想象中更快的速度，把波尔格等人的财产清点完毕。

    艾伦原本是想要找巴基来询问情况的，可就在这之前他突然接到了一个电话，不得不放弃了这样的打算。

    那才是更重要的事。

