    任Dopa怎么分析。

    他都没想到，对面的江科大居然会拿出青钢影这个英雄来打中单。

    虽然他顶着“国服第一青钢影”的帽子。

    但是，这也太奇怪了。

    这种战士英雄，这个赛季Dopa几乎都没在中路见到过，要知道中路是法师和刺客的主场，要么爆发高，要么手长，有AOE技能清线比较快。

    而且中路线短，对于战士型英雄来说，想找到击杀的机会并不容易。

    一个卢锡安打中单，已经是走钢丝的玩法了。

    江科大这一手青钢影中单到底是什么鬼？

    不光是Dopa。

    霸哥在看到苏晨拿出青钢影打中单后，也是愣了几秒。

    “我擦，兄弟，你这是认真的吗？你用青钢影耍打野我都能理解，这拿来打中单是啥情况？”霸哥问道。

    “放心，只要你上路苟住不炸，这把我C你。”苏晨语气很是轻松。

    一听这话，霸哥乐了。

    让他单杀对面上单，他倒还真没这个底气。

    但是，苟住不炸，这可是他的看家本领。

    “行，看你这么自信，那我就不说什么了，最近兔牙的LOL主播压了我们一头，这一把游戏我们要输了，等下斗鲨峡谷群里你知道那些比会怎么嘲讽我们俩吗？”霸哥严肃说道。

    “OK，没问题。”苏晨想起那些流传在群内的主播黑料表情包，顿时状态拉满，不敢掉以轻心。

    其实，这把游戏，他用刀妹、瑞文打中单，也不是不行。

    只是，选择青钢影中单，也算是苏晨的一种自我证明。

    伴随着青钢影这个英雄的玩法被他普及开。

    现在很多王者主播的青钢影实力也提了上来，经常打出各类精彩操作。

    比如最近，小超梦就在王者局中展示过一把青钢影，几乎是复刻了江科大所有的操作，令人印象深刻。

    渐渐地，江科大“国服第一青钢影”这个名头，似乎没有当初那么响亮了。

    如果不是他此前还拿出过青钢影打野这个玩法，暂时还没被大家研究透。

    那估计，还真有不少人跳出来反对江科大的“国服第一青钢影”的名号了。

    所以，苏晨今天毫不犹豫的选了一手中单青钢影。

    这也算是一种自我证明。

    “666，这就是国服第一青钢影的底气吗，摇到中路了，照拿不误！”

    “这版本战士型英雄也能打中单吗？对面可是Dopa的卡牌啊，感觉拿个玛尔扎哈效果还好一点。”

    “楼上的，你看不出来江神这是被逼的吗？你家上单是霸哥，要想赢游戏，还不剑走偏锋？”

    看到苏晨选出青钢影，弹幕也顿时激增了起来！

    江科大复播首战排到霸哥，中单卢锡安被对面的Dopa禁掉，随后，又掏出来一手前所未闻的青钢影中单！

    这局游戏，太有看点了！

    很快，双方阵容确定。

    苏晨所在的蓝色方。

    上路石头人，打野酒桶，中单青钢影，下路VN+风女。

    Dopa所在的红色方，上路鳄鱼，打野皇子，中单卡牌大师，下路寒冰+卡尔玛。

    读秒结束，游戏进入！

    蓝色方的泉水内，五名英雄依次降临。

    苏晨立刻在商店内购买了多兰剑和一瓶红药水，这局游戏他带的是引燃。

    其他四名队友也依次出装。

    苏晨瞟了眼霸哥，石头人带的是多兰盾加一瓶红药，稳的一比。

    很快，泉水的禁锢解开。

    石头人和酒桶朝着蓝BUFF的区域走去。

    而VN和风女，则是在自家下路的红BUFF区域做了一个视野后，便小心翼翼的来到了防御塔下。

    除了霸哥以外，其余三人也都非常稳健，这也算是高端局的特色，尽量不做高风险低收益的博弈。

    苏晨操控着青钢影迈着优雅的步伐走到了中路。

    而对面Dopa的卡牌大师，也从阴影中走了出来。

    两人卡着卡牌大师能够A到青钢影的距离边缘来回试探。

    很快，青钢影故意卖了一个破绽，让卡牌大师A了一下后，便再次后撤。

    屏幕前的Dopa，露出一丝不屑。

    对面江科大的青钢影的心思，已经被他看穿了。

    故意走位失误，想试探自己的卡牌大师会不会交出技能追击。

    这样，他也能找到应对的方式。

    “中路的对线可不是你想的这么简单的。”Dopa操控着卡牌大师回到了防御塔下，不想再理会这无聊的博弈。

    很快，第一波小兵便到达了线上。

    青钢影和卡牌大师都各自从防御塔走了出来。

    因为卡牌大师手长的特点。

    所以青钢影也是一直站在兵线后面，原地打转，等待着前排的小兵相互消磨血量。

    Dopa倒也不着急。

    青钢影这个英雄，Dopa之前在跟小超梦做队友上分的时候，也近距离观察过，对这个英雄的机制还算了解。

    总的来说，还是吃了设计师的红利，Q的基础伤害和二段真伤，在游戏的中期是个不小的BUG。

    至于操作的话，Dopa反倒觉得没那么难，只是最开始玩的人少罢了。

    眼下前排三个小兵几近残血，而青钢影还是一直站在后排不动，Dopa猜测青钢影应该一级会学W技能战术横扫，一波AOE清理掉三个残血小兵。

    于是，卡牌大师便A了一下左侧一只血量最低的小兵。

    然而，当卡牌大师有所动作的那一刻，青钢影瞬间上前，贴住右侧的河道墙壁后，一记二段钩锁踢到了卡牌大师的身上！

    造成了短暂的眩晕后。

    青钢影又连续A了卡牌两下。

    Dopa反应也不慢，在青钢影贴墙的那一刻，就秒学了W技能【选牌】，红蓝黄三张卡片出现在卡牌大师的头顶。

    在眩晕结束后，卡牌大师也扔出了黄牌，定住了青钢影之后，拉开了一段距离，随后也追着青钢影A了两下。

    由于青钢影的被动适应性防御，可以形成吸收伤害的护盾。

    这波换血，青钢影小赚。

    没想到那三个残血小兵，青钢影压根没想着补，Dopa也是有点意外。

    玩上单，经常会有一级放弃补刀，将对面压出经验区的打法。

    这江科大来了中路还这么玩？

    而且，Dopa也发现了，这中路两边的墙壁，好像比上路的还要近一点。

    对于青钢影来说，这个地形很有利于他释放E技能钩锁。

    看来，江科大选出青钢影中单，确实还是有研究过的。

    只是，卡牌大师毕竟有长手的优势。

    交出了E技能的青钢影，不再具备威胁，所以也直接呆在兵线后面，放弃残血的小兵，吃点经验。

    看着缩在塔下只能闻经验的江科大。

    Dopa露出了满意的笑容，这就是拿战士打中单的必然结果。

    这时，兵线卡在青钢影防御塔前一点的位置，为了让兵线能够回推，Dopa切了张红牌，击杀了几个残血小兵，将兵线推了进去。

    然而，在他扔出红牌的那一刻。

    青钢影A掉防御塔前的一个残血小兵，随后再次释放钩锁，一脚踢晕没有W技能的卡牌大师。

    随后直接在卡牌身上挂了个引燃！

    Dopa人都看傻了！

    我这才掉了几十点血量，连血瓶都没嗑。

    你这是要单杀我的节奏？

    你才二级啊？？？

    这特么就直接上引燃了？你二级就满血是斩杀线了？

    升到二级之后，苏晨操作青钢影秒学了Q技能精准礼仪，直接摸了一下卡牌大师后，接上几个平A。

    带着引燃的伤害，Dopa的卡牌瞬间血量过半！

    随后，青钢影再次释放二段Q精准礼仪，这一个二踢脚，直接将卡牌的血量踢到了只剩三分之一的血量！

    Dopa眼见自己牌快要好了，算出来对面青钢影的伤害杀不了自己，所以咬着牙一直后撤，也没有交闪现。

    见到卡牌头顶冒出选牌的图标之后，苏晨便放弃了追击。

    回去补了一些残血的小兵。

    回到塔下，磕了红药，将血量抬到半血以上之后，Dopa又再次操控卡牌大师走了出来。

    而这时。

    青钢影也顺利升到了三级，补刀数也追了上来。

    此时，Dopa突然发现，自己好像没办法掌控兵线了。

    在一堆残血的小兵中，青钢影来回的穿插着补刀，将兵线牢牢地控制在自己防御塔前的位置。

    这是卡牌最不舒服的位置，上前补刀，很容易被打野绕后抓死。

    此时，Dopa猛然惊醒。

    刚才那波对拼，青钢影其实根本就没想着单杀自己！

    他的真实目的，是将卡牌赶回塔下后，重新梳理中路兵线的位置！

    而这恰恰正是Dopa最擅长的部分，没想到却被江科大给拿捏住了。

    这让Dopa的心态顿时起了波澜。

    此时，红色方的打野皇子，刚刚在上路进行了一波对石头人的Gank，侥幸被其逃脱后。

    朝着中路走来。

    想必青钢影也知道皇子在附近，应该不会上前。

    于是，Dopa操控着卡牌，切了蓝牌，补掉一只小兵，想回复些蓝量。

    然而，青钢影几乎是毫不犹豫的，朝着卡牌大师右后方的墙壁释放了钩锁，随后往回一脚踢晕了卡牌！

    “这都敢上？？他不怕我打野的吗？”Dopa人都惊了。

    而青钢影这记往回踢的钩锁，直接卡住了没有黄牌的卡牌大师，随后一套技能交在了他的身上。

    卡牌大师血量见底！

    而此时，赶到的皇子，直接EQ二连，从草丛中钻了出来，想要击飞青钢影。

    几乎是在皇子出现的那一瞬间，青钢影往回撤了一步。

    眼见EQ的轨迹要偏离，皇子也是果断的交了闪现，想要调整EQ的轨迹，击飞青钢影。

    然而，青钢影再度朝前交闪，直接一脚踢死了Dopa的卡牌大师！

    峡谷上方，飘来了“江科大击杀Dopa”的一血提示声。

    Dopa望着自己的黑白屏幕，有些难以置信。

    这一波，青钢影的走位和意识，以及对伤害的计算，固然是很精准到挑不出一丝毛病。

    但是，让Dopa如此不平静的原因在于。

    他发现从游戏的一开始到现在，江科大的行动几乎都与他的预测相反！

    甚至，似乎还在故意给他挖坑，等着他往里跳！

    Dopa从来不觉得自己需要在中路对线的操作碾压对手。

    他是靠脑子玩游戏的。

    王者局，对线操作一般不会差距太大。

    真正有差距的，就是玩家脑袋里的想法。

    这是头一次，Dopa感觉根本猜不透对面在想什么。

    而另一边。

    在单杀了Dopa之后。

    直播间的弹幕上也是一片的“666”。

    苏晨则是长舒了一口气。

    实际上，他压根没想那么多，对于中路兵线的理解，其实也很一般。

    当见到Dopa上线的那一刻，苏晨脑海中一直回想着上辈子看过的Dopa的名场面。

    “对面中单A了一下兵，那么这把游戏结束了。”

    所以，苏晨想着，既然Dopa对于兵线的理解这么强。

    那我就干脆第一波兵不要了算了。

    算来算去，其实也听心累的。

    反正青钢影中单的伤害，他很清楚有多高。

    至于第二波，打野的位置，苏晨也压根没看到。

    因为那时候，恰好有粉丝送了礼物。

    苏晨扭头看了眼弹幕，所以没注意到小地图上皇子的位置。

    见到卡牌大师交了蓝牌，所以直接上去干他。

    至于后面的一系列应对，那都是基操了，倒没什么好说的。

    “牛逼啊！你居然单杀了Dopa！青钢影这英雄打中路有这么猛吗？”霸哥兴奋道。

    “还行吧，不过我感觉猜不透这Dopa在想什么，有闪现都不交的。”苏晨说完，随手按了下TAB键看了下整体战绩。

    发现霸哥的补刀，已经被对面鳄鱼压了快二十刀。

    “这鳄鱼是真的烦，我们家打野酒桶只会逛街，你有没有空来帮我干一波鳄鱼。”霸哥冷静的说道。

    苏晨沉默了片刻：“等等吧。”

    回到泉水，更新了装备之后。

    青钢影再次回到了线上，和升到4级的卡牌大师再次开始了博弈。

    此时，Dopa吸取了教训，捏住W技能死都不交。

    只使用Q技能【万能牌】清理兵线。

    对于卡牌大师来说，和平发育的局面也不是不能接受。

    然而，江科大的青钢影却压根不给机会。

    直接钩锁踢卡牌大师身后的墙壁，再次故技重施，一套技能打的卡牌五分之二的血量。

    随后，被卡牌切出的黄牌顶住。

    如此循环了两三次之后。

    每次都顶着兵线上前的青钢影，此时已经掉到了半血以下。

    但是，Dopa发现了一个很严重的问题，那就是，他的蓝量已经快要见底了。

    如果是正常对线，那么他可以释放蓝牌补刀，来进行蓝量的回复。

    但是，因为对面江科大的青钢影的存在，所以Dopa将W技能全部留在了后手，用定住追击的青钢影。

    而补刀，则基本靠远距离的Q技能。

    这样，就导致了他的蓝量不断的下降。

    同时，Dopa也注意到，拿到一血之后的青钢影，只补了一把长剑，但是带了三瓶红药出门。

    用血量换蓝量。

    遏制卡牌大师的跑线能力。

    这就是你的真实目的吗？

    Dopa叹了口气，发现自己又走错了一步。

    江科大啊江科大，你到底看的有多远。

    无奈之下，Dopa只能选择回城，补足状态后，TP上线。

    此时，兵线已经到达了塔下。

    而推完兵线，到达六级的青钢影，则消失在了中路。

    Dopa看了一眼上路的对线，鳄鱼已经开始在石头人身后断起了兵线。

    这波青钢影知道自己到达六级，R技能可以全场游走。

    所以，大概率去上路了。

    于是，Dopa向上路标记了一个撤退信号后，便开始清理兵线，随后朝上路防御塔走去。

