    h省省会滨州，省委一号楼，清晨。

    陈扬走到省委〖书〗记韩定邦的书房之外，拿出手中的报纸，扫了一眼上面的标题，在心中暗暗叹了一口气，看了这份报纸，韩〖书〗记今天上午的心情肯定不会好。

    身为秘书，领导有三种称呼，一是官职，可以在对方的姓后面加上对方的官职，当然，称呼的时候一定要称呼对方最高的职务，而且副职的话，尽量把副字去掉。

    二是叫对方并长，至于另外一种则是称呼对方为老板。

    这三种叫法也是分场合和地点的，如果在一个比较公开的场合，称呼领导老板，那估计这位领导肯定会不满意的，不管怎么样，官场中人总有那么一股子骄傲，在公开的场合里面，官场中人总是希望自己能够超凡脱俗，叫他老板，人家会觉得流于俗气，贬低了自己的身份。

    而在相对比较si人的场所里面，如果直接叫官职的话，又显得彼此的关系太过于公式化，好像公事公办的意思。至于叫首长的话，就有点离谱了，显得过于隔膜，而称呼老板，则显着比较亲切一些。

    但是，如果有重要的领导在场的时候，又是比较si密的场合，你如果随便叫一个人，都是领导。那这个时候，叫一声首长的话，既不得罪人，又不会落下任何的口实。另外，如果在场的领导当中你服务的领导并不是最高官职的，而且职务更高的领导跟老板的关系又不是那种很亲密的，还是叫官职比较好一点。

    陈扬是欧文海亲自给韩定邦选的秘书，他跟别人不一样，不管在什么地方，人前还是人后，他只叫韩定邦的职务。

    因为陈扬研究过韩定邦的履历，发现这是一位异常务实的领导，自己为对方服务，与其把心思放在钻营彼此的关系上面，倒不如认真负责的完成自己秘书应该做的职务，这样没准更能得到韩定邦的看重。所以，陈扬不管在人前人后，都是恭恭敬敬的尊称韩定邦为：“韩〖书样虽然有些死板，但是却表明他的心迹。

    韩定邦起的很早，在上班之前，他总是喜欢在自己的书房里面练字。陈扬每一天都是带着司机到省委一号楼来接他。

    轻轻的在书房的mén上敲了三下，陈扬恭敬的问道：“韩〖书〗记，我是陈扬。”

    韩定邦抬起了头，把手边的máo笔轻轻的放下，淡淡的说道：“进来吧。”

    陈扬走进韩定邦的书房，来到办公桌前，把手中的一份报纸放在韩定邦的桌面上，恭敬的说道：“〖书〗记，这有一份华夏青年报的署名文章，您看一看么？”

    韩定邦一愣，自己的这个秘书虽然有一点死板，但是为人却是极懂得进退，从来不会luàn说话，今天居然主动让自己看报纸，还真是有些奇怪了，拿起那份报纸，韩定邦仔细的看了起来，没想到看了一会儿之后，他的脸sè渐渐的严峻起来。

    章详细的报道了h省沐阳市锦富县裕德乡党委〖书〗记洪大宝横行乡里十几年，在乡里作威作福，贪桩枉法，在当地俨然一个独立王国的土皇帝一样。在这个文章当中，不但详细的记述了洪大宝欺男霸nv的恶行，甚至还给出了一系列的证据，表明洪大宝近年来。通过各种违法违纪手段挪用低保款和扶贫款，并在锦富县的土地开发过程当中，跟某些有深厚背景的房地产公司合作，非法拆迁，让数百户群众无家可归。

    这篇报道被放在了极其显著的位置上，并且华夏青年报的副总编唐仕伦还实名加了一个编者按，在编者按当中，唐仕伦用极为愤怒的语气表达了对这样的干部的不满，质疑这样的干部是怎么通过组织程序被提拔上来的，从而引申到我们在组织工作当中究竟应该如何去做，一片huā团锦簇的文章背后，h省沐阳市一下子出了大名。

    “这是怎么回事？”韩定邦的脸sèyin沉，身为省委〖书〗记，自己的眼皮子底下竟然发生这样的事情，让韩定邦很生气。

    “宣传部是干什么吃的？怎么能让这样的文章上报呢？”几乎在同一时间，省政fu的省长办公室内，传来了农龙海yin冷的声音。

    跟韩定邦的愤怒不一样，农龙海更多的是吃惊，华夏青年报可是国字号的报纸，这样的报纸连党和国家领导人也是关注着的，这篇文章见报，对于h省来说，那不啻于是把脸丢到京城去了。

    其实按照正常的说定之如果要刊发这样的nv章，报社会跟当地的赏传部mén沟通的，比如h省省委宣传部就有专mén负责跟全国各大媒体沟通的部mén，包括网络上面的一些新闻，省委宣传部都是会制成舆情通报的，但是不知道为什么，华夏青年报的这一次报道，完全绕过了“省省委宣传部，打了大家一个措手不及，等到h省的众人反应过来的时候，就连网络上都已经开始盛传洪大宝这个当代胡汉三了。

    这个时候的华夏，网络的力量已经很强大了，报纸是早上出来的，到了中午的时候，网络上的新闻已经传飞了，h省省委省政fu成了网友们重点关注的目标，纷纷质疑洪大宝的身后到底有什么样的保护伞，这对于省委省政fu的形象损害是极大的，如果让这样的事态继续发展下去，恐怕会影响更严重。

    在这样的情况下，h省省委召开了常委会。

    省委〖书〗记韩定邦，省长农龙海，省委副〖书〗记唐bo，省委组织部部长井彬，省政法委〖书〗记罗chun鹤，省纪委〖书〗记丁朝武，常务副省长王周，省委宣传部长赵燕，省委秘书长夏俊，省军分区司令员高初，省委统战部长张成义出席了会议，会议由省委办公厅综合一处处长陈扬做记录。

    环视了一下会议室内的常委们，韩定邦开始主持会议，他先端起茶杯喝了一口水，然后开始用一种并不是十分快速的语速说话。

    韩定邦道：“今天的这个常委会，是我临时提议召开的，目的呢，只有一个，就是讨论一下沐阳市锦富县洪大宝这个同志的事情。

    在开会之前呢，我先跟大家通报几个事情，第一，洪大宝这个事情，已经惊动了〖中〗央，〖中〗央领导同志看了今天的报纸，对这件事表示很关注，中纪委林〖书〗记亲自给我打了电话，只有一句话，h省能不能处理好这件事，不能，中纪委来查！

    第二呢，雾都市委〖书〗记黄世雄同志也打电话过来询问我，h省对兄弟省市的投资商是不是存在歧视的问题，因为在沐阳市锦富县，雾都市华丰投资公司原本已经议定好的投资项目，土地被人用低价收购，然后高价要卖给他们。

    这两个事情，就是我今天提议召开常委会的目的，咱们讨论一下，这个事情到底要不要给〖中〗央一个明确的结论，如果要给的话，这个结论要怎么下，请同志们发表自己的意见。、。

    韩定邦说完之后，整个会议室顿时陷入了沉默当中。

    谁都不是笨蛋，这个事情既然已经惊动了中纪委，还让雾都市委〖书〗记黄世雄同志都打电话来过问，那就表明洪大宝其人的报道是一定程度上存着着问题的，h省到底要给上面一个什么样的jiāo待，这是很重要的。

    能做到省委常委级别的，都是官场当中的老油条，韩定邦明显是在找人出气，大家又怎么可能给他当枪使呢？

    目光缓缓扫过会议室内的常委们，韩定邦好像是在看所有人，又好像是在失神，只见坐在自己身边的农龙海一副眼观鼻口关心的神态，不知道在想些什么，而唐bo则是低头看着自己的杯子。再往下是陈彬，他正使劲的吸着烟，似乎在考虑什么。

    陈彬的身旁是丁朝武，他正低着头好像在记录着什么，丁朝武的对面是罗chun鹤，他的表情严肃，似乎在考虑什么东西。而宣传部长赵燕正在大口的喝水，看来是很紧张。至于省委秘书长夏俊，则是在跟省委统战部长张成义低声耳语着，只有省军分区司令员高初，闭着眼睛，一副事不关己高高挂起的架鼻。

    常委们虽然不知道洪大宝到底是谁的关系，但是却很清楚，沐阳市是韩定邦这个省委〖书〗记和农龙海这个省长斗争的地方，两个人为了争夺沐阳的主导权，在省里面jiāo锋已经不是一次两次了，今天的这一次，看来又要发生些什么。

    而今天的报纸大家也都看了，明显洪大宝是有后台的，加上锦富县最近又是多事之秋，所以大家都在等，看看韩定邦和农龙海到底是个什么态度。

    而这，也就是陆睿的目的，用外部的局势来撬动锦富县现在已经有些僵硬的局面，拿掉洪大宝，bi着他犯错。

    看到众人不说话，韩定邦张张嘴，刚想说些什么，却没想到省军区司令员高初忽然睁开了双眼，看了一眼其他的人，淡淡的说道：“既然没有人有意见，那我说几句吧。”@。