    七七闻言，只是淡淡的俯身，却看到银凤嘴角一闪而逝的娇羞，心下又冷了几分，低声说道：“银鸽，既然知道，还不好好准备准备？”

    “是，小姐。”银鸽笑着又转身想要离开；却在下一刻又驻足，看着地上跪着的银凤，而后迟疑了一下，轻声说道：“小姐，银凤她？”

    “怎么？她做错了事，小姐我要惩罚！”

    “小姐，……银凤才来府上不久，若是犯了什么错，奴婢愿意，愿意替她……”

    听着银鸽的话语，七七眼神盯着她，而后幽幽的叹口气说道：“都起来吧！我不过就是让她快点熟悉府上的一切，咱们家比较复杂，我这不也是怕她若是说话不小心，招惹了不该招惹的人，你说……”

    银凤马上匍匐在地，“小姐，奴婢知错了！”

    七七摆摆手说道：“算了，以后记住说话小心点就好，你先下去吧！”

    看着银凤转身一脸惊魂未定的退了下去，银鸽顺手拿起梳子，再次为七七打理着发髻；七七挑眉说道：“怎么？可怜她？”

    银鸽却摇着头说道：“小姐，银鸽不敢，只是她初来乍到……！”

    七七闻听，伸手握住银鸽的手说道：“银鸽，有些事，你日后就会明白的！”

    银鸽听得懵懂，却又不好追问下去……

    三日的光景很快就过去了。

    这一大清早就听见外面鞭炮不停的哒哒作响，七七今日难得换上一身有了颜色的淡粉长裙，早早的就牵着耀祖跟在夫人身后，来到老夫人房门口请安。

    如今的老夫人倒是对这大房略有改观，看着大夫人进入是一声淡青色的衣衫，微微皱眉说道：“怎么今日也穿着这么素雅？没换身红色的？”

    大夫人却是有礼的笑道：“娘，今日是您六十大寿，儿媳觉得，这大红的喜庆衣衫，还是应由你穿这才妥帖！”

    老夫人闻言，一边笑着说道：“我都到了知天命的年纪了，还喜庆什么；如今就盼着七七能嫁给好人家，到时候耀祖也跟着沾光才是！”

    身后的吴嬷嬷马上笑道：“老夫人说的极是，奴婢瞧着，如今这玉王爷倒是总来府上走动，想必也是觉得大小姐极好的。”

    七七闻言，只是淡淡的笑而不语。

    门口有人恰在此时莽撞的冲了进来，“奶奶，我听闻玉王要来，他什么时候到府？”

    老夫人刚刚还笑眯眯的脸色，转眼间就变得有些阴暗；抬眸看着站在面前，一身花枝招展的裙装，脸上不自觉的抽动：“傲梅，你这是什么话？难不成忘了自己的身份？你可是已经定亲的……”

    “奶奶，你说的什么话？定亲的事又不是我能决定的？都是我爹他自作主张；再说，我瞧着最近那李公子倒是对我也不上心；我看他现在是一条魂儿都挂在二姐姐身上了！”

    正说着话，门口的二夫人甩着帕子牵着凌素雪走了进来，嘴甜的说道：“老祖宗金安哟；老祖宗今日大喜……”

    “哼，大喜？我倒是想；可你们一个个的倒是都不省心；素雪，我问你，你跟那个九门提督的儿子又是怎么回事？你别忘了，他可是你妹妹的夫婿，难不成你还想效仿什么娥皇女英不成？”

    二夫人这才刚刚一愣，凌素雪脸上就现了委屈的神情，掐着手腕上的帕子，低声说道：“祖母，我没有，我真的没……”

    “老祖宗，玉王爷到了！”门口的管家已经一脸含笑着跑了进来；却看到一屋子女人都神情古怪。

    老夫人斜眼看了凌素雪几眼，最后沉闷的叹口气，起身说道：“七七，随奶奶出去迎接玉王；今日是老身的寿辰，你们最好都给我放规矩一点！”

    听着老夫人的话语，几人都不同程度的变了脸色。

    此时的擎玉昭早已坐在大厅之中，周围都是一些平日与凌墨轩要好的同僚，看着玉王的到来，各个都谄媚的起身施礼。

    擎玉昭轻轻点头。

    眼见着时辰已到，凌墨轩把老夫人与玉王请到上座，又是一阵虚假的恭维，这场寿宴就此展开。

    七七坐在玉王的对面，看着那眼巴巴的盯着玉王的凌傲梅，此时的她就像是看到一块肉骨头的饿狼一般，双眼冒着绿光，让人一眼就明白她到底在想什么。

    而擎玉昭却只是隐忍的淡笑不止，眼神却不由自主的瞟向七七这边，而后状似不经意的挑眉……

    七七还来不及细想；身后就已经有人低声说道：“小姐奴婢瞧着，您也该为老夫人祝寿了！”

    七七睨目看着说话的女子，最后若有所思的看着对面的擎玉昭……

    银凤看着七七并没有反对，马上就从身后端上一壶酒，为七七斟满了酒，而后又退了下去。

    擎玉昭看在眼中，马上笑道：“大小姐，那日大小姐为老夫人选的寿礼，翠玉轩可曾送来？”

    七七淡笑着说道：“多谢玉王关心，那宝贝今早已经送来，还让玉王破费，小女实在是愧不敢当！”

    “能为凤鸢郡主破费，那也是本王的殊荣，不是吗？”擎玉昭说完，对着七七举起了酒杯。

    七七心中七上八下，低头看着桌上的杯子，却是一脸的深沉，继而抬眸望去，就见凌素雪与凌傲梅一脸的艳羡。

    转动着眼珠，七七马上笑着起身说道：“玉王说的极是，今日是祖母六十大寿，七七作为孙女，理应先祝奶奶福寿安康……呀，瞧我这没规没矩的，二妹妹，三妹妹，既然同为奶奶的孙女，不如咱们三人一起贺寿吧！”

    二人闻听，虽是不悦，却仍假笑着起身，三人信步而来，七七却慢了一拍，走在后面，抬头挺胸，紧接着脚下一阵踉跄……身子向前倾斜，只听见耳边响起一声咒怨。

    七七稳住身形，看着前面转身，怒目而视的女子，听着她吼道：“凌七七，你踩到我的裙子了！”

    七七脸上一红，马上局促不安的说道：“三妹妹，真是对不住！你瞧，你手上的酒水都洒了，都怨我，银凤，还不填酒？”

