
　　“锵！”

　　灰衣人伸出两根手指，轻弹着这柄金光长剑的剑脊，幽幽道：“一晃十五年，量天，又该是你痛饮鲜血的时候了！”

　　话音未落，灰衣人动了。

　　灰衣人的动作并不快，甚至还有些悠闲，可其仅仅只是迈出一步，就跨越了一座宽达千米的深涧。不到半刻钟，就从山脚下，越过了昊天宗苦心经营多年的诸多天险，如履平地一般来到了一座巨峰之前。

　　只见这座巨峰之上，高大的石质建筑巍峨连绵，光是正门就高达五米，虽然不能和武魂城的教皇殿相比，可这种全石质的建筑却显得格外敦实。

　　正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份恢宏浩然：

　　昊天宗。

　　“来者何人？”

　　正门前，两名看守大门的昊天宗青年族人看到这名极其陌生的灰衣人，顿时一惊，隔着几十米便大声喝道。

　　然而，回答两人的，不是言语，而是一道金色的剑气！

　　瞬间，这两名魂王级别的昊天宗子弟，便身首分离，死得不能再死。

　　“昊天宗，好一个昊天宗！”

　　灰衣人微微抬头，凝视着正门上方的那三个大字，眼神里逐渐泛起了凝如实质的杀意。

　　话音未落，灰衣人就伸出一只手，两根手指轻轻在面前的空气里一划！！

　　“嗤！”

　　几道轻微的破空声响起，顿时，不远处就传来了几道重物砸落在地面上的闷响！

　　只见百米之外，整整十多名昊天宗的门人弟子，同时间软倒在了地上！

　　这些人在守门的两人殒命之际，就已经反应了过来，朝着正门处飙射而来。

　　好几位魂帝级别的昊天宗门人，甚至已经祭出了武魂和魂环，正准备施展魂技！

　　然而，他们偏偏在出手之前，就已经气绝！

　　十多人，死状一样，都是咽喉有一道正在渗血的红痕。

　　显然，他们几乎全都在同一时间，被灰衣人随手一招，隔着百米的距离切断了咽喉！

　　“唐晨啊唐晨，你们昊天宗，不过如此。”

　　灰衣人轻轻笑着，缓缓走进了正门。

　　进入大门，首先看到的是一个宽阔的广场，广场之后，才是高大巍峨的石质建筑，

　　广场之上，此时正有几名昊天宗的二代弟子们极速赶来！

　　昊天宗二代弟子，和如今的宗主唐啸乃是同辈，年龄都在五十岁以上，全都有70级魂圣以上的实力，乃是昊天宗真正的砥柱！

　　这些二代弟子战斗经验极其丰富，他们并没有片刻耽误，远在几百米之外，就已经纷纷施展出了威力强大的攻击魂技！

　　第七魂技——昊天真身！

　　昊天九绝——震字诀！

　　昊天九绝——凌天一击！

　　刹那间，磅礴的魂力波动与绚丽的武魂光芒互相闪耀，充斥着整个广场！

　　如此之多的强大攻击魂技，即便是封号斗罗级别的强者，也不敢小觑，必须打起十二分的精神应对。

　　然而，这个灰衣人却丝毫不以为意，仅仅只是摇了摇头，旋即猛然一挥手里的量天剑！

　　只见一道长达百米的巨大金色剑气，从量天剑内陡然奔涌而出，仅仅瞬间，就将这几名昊天宗二代弟子们的攻击瓦解，如冰雪在烈日下彻底消融！

　　“你们还有点儿意思。”

　　灰衣人浅笑一声，向前迈出一步！

　　这一步迈出，灰衣人直接就突破了空间的限制，跨越了几百米的距离，出现在了一名昊天宗二代弟子的面前！

　　这名二代弟子已经须发皆白，看样子至少也有七十多岁，实力更是在魂斗罗级别！

　　拥有号称天下第一器武魂昊天锤的魂斗罗，其实力几乎可以媲美普通的封号斗罗！

　　然而，就是这么强大的魂师，面对灰衣人这仿佛缩地成寸的一步，却根本没有反应过来！

　　只见灰衣人一剑挥出，这位魂斗罗还没来得及发挥出自己强大的实力，脑袋就已经被削掉，喷泉一般的鲜血从脖颈上冲天而起！

　　这一幕落在其他几人眼里，顿时让他们惊骇欲绝！

　　“昊天护体！”

　　另一位同样是魂斗罗级别的昊天宗二代弟子爆喝出声，手里的昊天锤飞荡而出，锤身上强烈的黑光汹涌而出。

　　下一秒，昊天锤一分为七，这名昊天宗魂斗罗的身边居然出现了七个分锤，这七个分锤环绕着其身体不断旋转，毫无漏洞可钻，形成了一道漆黑的能量壁垒！

　　不仅如此，那漆黑的光芒也覆盖了其整个身体，似乎其本身，已经与昊天锤融为了一体！

　　攻击这名二代弟子，就相当于攻击昊天锤。

　　这便是昊天九绝之一的昊天护体，由惊才绝艳的上代昊天斗罗唐晨创造！

　　然而，面对这看似坚不可摧的防御，灰衣人神情淡漠的瞥了一眼，又是一剑挥出，百米长的金色剑气闪耀天地！

　　“锵锵锵！”

　　剧烈的轰鸣声响彻百里，溢散的能量余波，令一道道裂缝在广场之上如蜘蛛网般蔓延而开，甚至这座巍峨的山峰，都不停的颤抖起来！

　　在这金色剑气之下，昊天护体形成的能量壁垒，宛如风雨飘摇，随时都有可能被攻破。

　　“咔！”

　　伴随着一声轻响，一道裂痕出现在了那漆黑的能量壁垒之上。紧接着，第二道、第三道裂痕快速出现，就像是即将破碎的玻璃一般！

　　“轰！”

　　伴随着的漫天爆鸣声，昊天护体被攻破，这名魂斗罗级别的昊天宗门人瞬间就被金色剑气吞没，尸骨不存！

　　眼见这一幕，其他几名昊天宗的二代弟子，眼睛里顿时露出了深深的惊骇与绝望！

　　连拥有昊天锤武魂的魂斗罗都不是其一合之敌，这还是人吗？

　　幸存的这几名昊天宗二代弟子对视一眼，旋即突然身形齐动，分开几个方向，以最快的速度逃离！23sK.com

　　“想跑？”

　　灰衣人看着分散逃离的昊天宗门人，低声淡笑道：“你们都得死！”

　　话音未落，几道金色剑光便如闪电一般，轻易的将那几名昊天宗门人斩杀！

　　然后，灰衣人再度向前一步。

　　可惜，这一次，灰衣人没能一步跨出千米。

　　因为，在广场尽头，站着一个魁伟的身影。

　　这是一个身材高达两米开外，虎背熊腰，面容如刀削斧凿一般的男子。

　　男子同样身着简朴的灰衣，仅仅只是站在那里，就有一种巍峨之感。

　　男子，正是昊天宗当代宗主，昊天斗罗唐昊的哥哥，实力高达97级的啸天斗罗，唐啸！

　　唐啸炯炯有神的双眼目光如炬，充满杀意的眼神盯视在那名手握金色量天剑的灰衣人身上。

　　下一秒，唐啸那恢宏博大，没有任何掩饰的狂放气息铺天盖地而来，巨大的压力笼罩了整个广场！

　　“十五年了，你们武魂殿，还是来了。”

　　唐啸眼眸里的恨意闪烁着，双拳已经在不知不觉间握紧。

　　灰衣人看着唐啸，淡淡一笑，嗓音有些沙哑的道：“你是唐晨的孙子唐啸吧。上次见你，你还只是个三十多岁的青年人，魂力更是只有70多级。没想到再次见面，你已经是97级的巅峰斗罗了。”

　　听了灰衣人这句话，唐啸身体一震，旋即冷冷的道：“千道流，别用这种熟捻的语气放屁，听得恶心。”

　　是的，这个手握量天剑的灰衣人，正是武魂殿大供奉，99级绝世斗罗，半神之人千道流！

　　此时的千道流丝毫没有因为唐啸的话动怒，反而点了点头道：“也罢，反正今日本座前来的目的，是要屠灭你们昊天宗，表现得太过熟捻，反倒不好下手。”

　　“千道流，你还要脸吗？”

　　唐啸冷冷的道：“你别忘了，你曾经答应过我祖父，自你以下，武魂殿之人永不踏上这座山峰，除非有一天你能击败祖父。”

　　“是，本座是答应过。”

　　千道流也不狡辩，直接点头道：“你祖父唐晨的实力，确实比本座要略胜一筹。当年本座在这座山的峰顶，与唐晨激战，略输一线，就答应你祖父这一条件。不过……”

　　话锋一转，千道流继续道：“这个条件的限制是，本座不能战胜唐晨。可如今，唐晨已经败于本座之手。”

　　“不可能！你撒谎！”

　　听闻此言，唐啸立刻高声喝道：“月华曾在杀戮之都见过祖父一面，祖父已是巅峰半神，距离成就修罗神位只有一步之遥，就凭你，也想击败祖父？”

　　“呵呵，本座确实打不过唐晨。”

　　千道流呵呵一笑，语气淡淡的道：“你祖父虽然距离成神只差一步，可惜，这一步对唐晨来讲犹如天堑，因为其身体，早就被杀戮之都的血红九头蝙蝠王侵蚀了，再也容纳不了强大的修罗神力，只能渐渐步入死亡。”

　　“而正巧，半个月之前，本座从比比东那里得到你祖父的消息，于是便远赴海神岛，想与你祖父再战一场。”

　　“可惜，唐晨早已油尽灯枯，本座刚刚登临海神岛，还没动手，你祖父就死在了海神斗罗波塞西的怀里。”

　　此言一出，唐啸如遭雷击，祖父……已经成就半神的祖父，居然死了？

　　怎么可能？怎么可能？

　　祖父可是半神啊！

　　眼见唐啸呆滞的样子，千道流叹了口气，继续道：“唐啸，本座活着，唐晨死了，这就是本座的胜利！人死如灯灭，誓言亦如是！今日，本座便是专程来屠你昊天宗满门的！”

　　“你……”

　　千道流的话，让唐啸胸前剧烈的起伏着，良久不能平复。

　　什么狗屁胜利，千道流这条老狗，分明是见祖父死了，没了顾忌，就迫不及待的杀上门来！

　　“想动手，何必找理由？”

　　唐啸深吸一口气，勉强压下了心里的怒火，冷冷的道：“昊天宗门人，已经被我遣散了，今日一战，你我可要战个痛快！”

　　“也好，本座就先杀了你，然后再追杀你昊天宗的残余门人！”

　　千道流冷笑一声，一缕光芒骤然从其身上亮了起来。

　　那是灿金色的光芒，从千道流的额头，瞬间蔓延到全身上下。

　　一个个魂环接连出现在千道流的身上，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九个魂环散发出绚丽的光芒，并隐隐笼罩着一层金色。

　　身为天使之神的大祭司，千道流的魂环经过神祇之力的升华，原本的百年、千年魂环，全部变成了万年的黑色魂环，第九魂环更是变成了十万年魂环！

　　下一秒，千道流背后的衣服裂开，三对洁白的翅膀从背后涌出、展开，身体仿佛脱离了地心引力控制一般，缓缓漂浮到了半空。

　　在那强烈的金光渲染下，千道流的双眼也完全变成了金色，一个拥有着绝美面容的巨大天使之神虚影浮现在其背后。

　　半空上的千道流一双金眸毫无感情的注视着唐啸，声音宏大的道：“天使圣剑！”

　　话音一落，千道流手里的量天剑瞬间迎风暴涨，十丈、百丈、千丈！

　　眨眼间，那燃烧着神圣之火的量天剑，就化为了千丈大小的金色巨剑，然后朝着唐啸的位置横扫而来！

　　“轰隆隆！”

　　一剑斩落，唐啸腾空而起，连忙避开，可他脚下的这座巍峨山峰，却被千丈巨剑一剑斩断！

　　“唐啸，你的死期到了！”

　　与此同时。

　　天斗城。

　　皇宫！

　　此时的皇宫城墙外，倒伏的尸体，已经累积了十几米之高，几乎已经到了城墙的三分之二高度。

　　密密麻麻的城卫军军士踩着同袍的尸体，几乎可以如履平地一般攻上城墙！

　　三十万城卫军，已经伤亡了十余万余人！

　　要知道，冷兵器封建时代的大军，能够伤亡十分之一而不崩溃，便已相当合格。

　　若是能忍受三分之一的伤亡继续进攻，便是百战强军！

　　而现在，城卫军伤亡已过三分之一，却依旧在前赴后继的进攻！

　　“血不流干，死不休战”、“为了帝国”、“为了公主殿下”的口号，震天动敌！

　　<divid=&"c1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百七十章 战旗之前，一步不退！免费阅读。https://xs.23sk.com 