    第16章 认怂

    赵芳此刻说话的时候嘴皮子都在哆嗦。

    可从来没有人跟她说这位是执事。

    可看到李常贵那副卑微的模样，眼前这人他就是执事无疑了。

    在想到自己刚才对执事那样的粗言辱骂，以及那一幕幕，赵芳瞬间就感觉脊背有些发凉。

    “宋执事，对不起，对不起，实在不好意思，我……我真不知道……”

    “好了，你别说了。”

    宋耀军抬手打断了接下来的话，对于赵芳这个人，宋耀军没有什么好感。

    任何事情并不是一句道歉就能解决的。尤其是像她这样的人，仗着自己家属，在外面对普通百姓胡作非为，嚣张跋扈，他宋耀军平生最看不惯的就是这样的人。

    “我问你，你就是执法局的中局吗？”

    宋耀军一改之前和善态度，俨然一副上位者的威严，瞬间迸发，在场的所有人，那一个个都在心里捏了一把汗。

    执事要发怒了，他们可担待不起呀。

    要说最无辜的还是李常贵，自己只是出个任务，一回来就被执事如此的质问。

    他招谁惹谁了？

    “……我还是个主任而已。”

    “那为什么他们说你是中局？”

    “我……只是荣幸得到组织的信任，即将担任这个职位罢了。”

    李常贵说的很谦虚。

    “呵，”宋耀军冷笑一声，“我看你这个中局也不必当了吧？”

    李常贵整个人往后退了几步。

    “为什么，我做错了什么？”

    “你做错了什么，这件事，问问她吧。”

    宋耀军伸手指向了赵芳，李常贵登时就瞪了赵芳一眼，质问道，“你都干了些什么好事？”

    “我……我我，对不起，对不起常贵，我真不是故意的。”

    赵芳整个人急得快哭了，她怎么也不知道自己会惹出如此大的祸端。

    赵芳将求救的目光看向刘亦婷，她知道这人和宋执事的关系不一般。

    “对不起小姐，我错了，我真的对不起，求求你帮我向执事求求情吧！”

    她拎着自己儿子的后领子就往前面一提，大声的喝道，“快！给姐姐道歉！你个小崽子，快点道歉！”

    那个小胖子本来还是一脸得意，怎么知道突然就把自己给拎了出来，瞬间吓的人都有些慌了。

    “阿姨我错了，你原谅我吧。”

    面对小孩的道歉，刘亦婷也是有些痴愣愣的，她也没想到宋执事居然会大发神威。

    小孩的哭闹和大人的焦急，也让刘亦婷有一些于心不忍。

    她本想松松口，但是被奶奶给拦住了。

    “婷婷做人不要太心慈手软了，她真的是向我们真正的道歉吗？并不是，她只是怕，因为害怕而做出卑微的请求，一文不值。”

    “你不要忘了之前她们是怎么样的嘴脸，又是怎么对待我和你的。”

    谈及于此，刘亦婷也是觉得心里被重重的敲打。

    妈说的没错，她不能太心软了。

    见到刘亦婷和奶徐春源是这样的态度，赵芳瞬间就感觉脑袋空白了。

    “怎么办？常贵怎么办？要不给延年打电话吧，让他过来处理这件事。”

    李长贵恶狠狠的叹了口气。

    TM的李延年算个屌东西，在执事面前他配吗？

    “等等，你说什么，延年？”

    刘亦婷突然脱口而出，“你是说李延年吗？工商局李延年？”

    谈及李延年，宋耀军也是神色有些转变。

    看到他们两人这个模样，赵芳忽然一喜，似乎抓到了救命稻草。

    我家李延年什么时候这么有名气了？

    莫非李延年和这些人关系很好？

    对，一定是这样的！

    赵芳瞬间就换上了一副笑脸。

    “就是他，我是他媳妇！”

    “唉，看来都是误会，误会呀。”

    赵芳擦了擦冷汗，幸好自家那个男人还有点本事。

    可是她万万没想到，刘亦婷居然呵呵冷笑了起来。

    “妹子，你这是什么意思？”

    赵芳不解的问道。

    宋耀军也是嘴角浮起了一丝冷笑。

    没想到当初在酒会上那般诋毁自己书法的李延年，他的妻子居然也是这样无理取闹的人，看来还真是物以类聚人以群分。

    李延年，你还真是个东西啊。

    “没什么，你给他打个电话吧，让他过来见见我，把这件事说开了，也许就过去了。”宋耀军淡淡的说道。

    赵方立马点头，乖乖照做，赶紧给李延年打去了电话。

    李延年也不知道发生了什么，但是妻子如此焦急的让他过来，他也没有办法。

    很快驱车来到了执法局。

    而当李延年走进来时，看到在场的人后却完全的傻住了。

    “宋执事，你怎么在这？”

    瞬间感觉自己像是被别人下了一个套，他睁大了眼睛，不可思议地看向赵芳。

    这个臭娘们，在干什么？

    上次酒会上的事，李延年为了面子，可没有和他的老婆说过，也更不知道他和执事现在的关系非常恶劣。

    可偏偏这个傻婆娘居然打电话让自己过来见执事，这不是坑他吗？

    李延年想逃，他很想逃，可执事的声音如铁锁将他牢牢捆住。

    “李延年谈谈吧，你的妻子可是好大的官威呀。”

    当李延年把事情的经过了解后，瞬间就上头了，当下一个耳光直接扇在自己婆娘脸上，“你这个蠢婆娘，你他妈疯了是吗？”

    这也是罪有应得的。

    李延年在官场上那可谓是交际花，逢人都说得开，虽然和别人的关系并不深，但那也是关系。

    因此李延年在这种基层多多少少是有一点名声的，那别人好说歹说也要给他一点面子。

    而他的妻子也是仗着自己老公是处长，自己的小叔子又是执法局的主任，那可是在外头为非作歹惯了，一向都是嚣张跋扈，而他的儿子更是养成了这种习惯，调皮的没话说。

    赵芳又是那么宠溺不出于管教，一手造就了这样的一个家庭。

    没想到自己当初没有放在心上，却让这个傻女人坑了自己。

    李延年简直是肠子都要悔青了。

    你招惹谁不好，你偏偏招惹执事，而且还惹上了陈家。

    他和陈家的关系那可是非常的恶劣，想当初自己在酒会上故意摆了陈长业一手，那就已经是完全的将关系给闹僵了。

    李延年现在只想补救，他低声下气和执事哀求，“宋执事实在抱歉，是我管教无方，我向您道歉。”

    宋执事只是呵呵一笑，“和我道歉干什么你应该道歉的是她吧？”

    宋执事将目光看向了刘亦婷。

    李延年瞬间秒懂。

    拉着自己的妻儿向刘亦婷赔罪。

    “臭小子快给我道歉！”

    这一翻下来直接把执法局其他队员都给看懵了。

    好家伙，李家这一次那可真的是丢了天大的面子啊。

    而有一些队员那也是心中叫好，他们要不是仗着李常贵是他们的主任，又怎么可能会对赵芳这样的人客客气气。

    赵芳这样的人他们也并不喜欢。

    (本章完)

