    第1914章 三天   

    “那么年轻的九阶大丹圣，以后受到丹帝重视也是毫无疑问的，但不灭火山的规矩……”   

    不用伍休解释，那中阶丹圣也看得出陆沉是一流的丹道天才，但出现职责，他还是如此说道，“如果我们放他进去，就是违反了分宗的规矩，我们无法向丹帝交待啊！”

    

    “你们无需交待，本丹皇自然会向丹帝交待！”

    

    伍休一咬牙，竟然把丹帝令交到中阶丹圣手上，把一切事情全部招揽上身。

    

    反正，他早就号准了丹帝的脉，那是个老好人，很好忽悠。

    

    到时卖卖惨，一哭二闹三上吊，丹帝心一软，多半会原谅他。

    

    毕竟，他是丹帝一手栽培出来的，丹帝不大可能因为这点屁事严惩他。

    

    那中阶丹圣握着丹帝令，便与其他守卫商议了一下，最终点头同意了。

    

    伍休连丹帝令都交给他们了，包揽一切，有什么事也与他们无关了。

    

    更何况，伍休是丹皇，代丹帝巡查，在不灭火山的安全方面上，好歹算是他们的顶头上级了，这点面子还是要给的。

    

    “大丹圣，有伍丹皇为你作保，你可以进去了！”

    

    随后，中阶丹圣朝火山入口一指，又如此对陆沉说道，“按照入山的惯例，入山的丹修由丹帝亲自陪同进去。

    如今丹帝不在，你可以请伍丹皇陪同，以免出什么问题！”

    

    “那就有请伍丹皇了哦！”

    

    闻言，陆沉立即看向了伍休，后者却脸色微微一变，仿佛有十万个不愿意。

    

    “本丹皇没有丹帝的能力，无法陪同你进去，你选别人吧。”

    

    伍休一口拒绝，并朝那些守卫努了努，暗示陆沉选择他们。

    

    “我们没有资格进去！”

    

    那中阶守卫见伍休跟陆沉打眼色，便如此说道。

    

    “本王陪陆沉进去！”

    

    这时，斗王开口了。

    

    “你不是丹修，你不能进！”

    

    中阶守卫立即拒绝。

    

    “不用争论了，他陪我进去！”

    

    陆沉说罢，便指向了万炎。

    

    好不容易用几十枚兽王丹坑了伍休，让伍休不得不接受他的条件，自然不错过顺便带万炎进去的机会。

    

    火灵体非常罕见，丹宗再怎么着，也不能拒绝火灵体进山修火吧？

    

    “火灵体？”

    

    那中阶丹圣愣了愣，又犹豫着说道，“这个……还是需要丹帝的允许吧，我们可不敢抓主意。”

    

    “咱们丹宗有一个特例，不灭火山对火灵体开放，你不会忘了吧？”

    

    眼见那个守卫添加诸多麻烦，伍休都有些不耐烦了。

    

    赶紧让陆沉进去，早点升天归西，这岂不是更好？

    

    若陆沉侥幸没死，还获取了天火，那就早点出来斗丹，他也好早日报那一箭之仇。

    

    “是有这么一个特例，但这个火灵体不是我们丹宗的人啊！”

    

    那中阶丹圣说道。

    

    “但特例上也没说明，非丹宗的火灵体才能进去，那就是给所有火灵体开放的，你就不用阻拦了。”

    

    伍休蹙起了眉头，如此说道。

    

    “好吧。”

    

    那中阶丹圣无奈，只好让开一条路，让万炎跟随陆沉进去。

    

    “陆沉，本丹皇满足了你的条件，但也是有时限的！”

    

    就在陆沉正在迈进火山入口之际，突然听到伍休的声音，于是他就反问，“时限是多少？”

    

    “三天！”

    

    伍休又如此说道，“三天之内，你必须出来，否则过了时限，你就永远留在火山里面吧。”

    

    他虽然帮陆沉争取了入山机会，但不给陆沉机会融合天火。

    

    即使陆沉获取了天火，三天时间，也仅能够成功炼化而已。

    

    想把天火彻底融合，没有一个月时间，根本是不可能的事。

    

    到时，陆沉匆匆跑出来斗丹，天火又没有融合好，还不是被他吊打的份？

    

    “三天太少了，起码得七天吧！”

    

    陆沉第一反应，就是给伍休砍价，能够争取一天是一天嘛。

    

    “只有三天，没商量余地，你可以选择不入！”

    

    伍休冷冷的说道，根本不给陆沉砍价的机会，“大不了，本丹皇以后再找机会跟你斗丹。”

    

    “好，成交！”

    

    陆沉也不墨叽，一口答应，先进了火山再说。

    

    “守卫听令，若陆沉超过时限，三天之后再出来，你们可以行使守山权力，将他格杀勿论！”

    

    伍休又如此对守卫们下令，一点机会也不给陆沉。

    

    “遵命！”

    

    守卫们齐齐应声。

    

    “原来，伍丹皇在给我挖坑啊！”

    

    陆沉一边走，一边笑着道。

    

    “没人给你挖坑，这只是规矩而已，但你要作死，也没人拦着你！”

    

    伍休冷笑一声，拒绝承认挖什么坑。

    

    事实上，他就是挖了坑，还挖得一手好坑，顺便把陆沉埋在不灭火山之中，连斗丹都省了。

    

    反正，陆沉不是急着入山嘛，再深的坑，也一样会踏进去。

    

    “那你就好好等着，等我出来斗丹，斗死你！”

    

    陆沉突然朝伍休竖起一根中指，然后哈哈大笑，领着万炎走进了火山入口，很快便在滔天的烈火之中消失了。

    

    “伍丹皇，他又对你不敬了，看来你们的恩怨挺深的。”

    

    中阶丹圣说道。

    

    “让他蹦吧，没有强者陪同，他能活着出来再说吧！”

    

    伍休铁青着脸，冷哼一声，眼中倒上闪烁着得意之色。

    

    他入过不灭火山，知道里面有多凶险，没有丹帝陪同，绝对九死一生，甚至十死无一生。

    

    “陆沉这小子连丹皇都敢对着干，真是狂妄！”

    

    另一边，斗王叹了叹息，又为不能入山盯着陆沉，而感到烦躁。

    

    “陆沉进去了，那本王就不便逗留，以后就看陆沉的造化了。”

    

    齐王说罢，便闪身走了，只留下斗王一人在等侯。

    

    不灭火山，地火到处，越往深处走，火温越高。

    

    这种地火散发出来的高温，修为差一点的武者都承受不了，但对陆沉和万炎均没影响。

    

    一个早已炼化了地火，一个是火灵体，这点高温对他们来说，只是一阵暖风而已。

    

    “老大，那个丹皇只给你三天之时间，够用吗？”

    

    万炎一边走，一边问。

    

    “别人肯定不够，但我就绰绰有余了。”

    

    陆沉哈哈一笑，如此说道。

    

    他当然知道炼化天火需要时间融合，但他有炎龙脉相助，融合天火比别人快无数倍。

    

    嘶嘶嘶……   

    一阵微小的嘶叫声附近传来。

    

    伴随嘶叫声而来的，还有一道凌厉的气机，锁定了陆沉！   

    

