    通过长长的吊桥，夏幽走到了浅红道馆紧闭的正门前。

    他刚要扣动门环，却见两扇木门无风自动，竟然自己打开了！

    可向院内看去，门后竟然空无一人，既没有出门迎接的工作人员，也没有任何宝可梦在场！

    是触发了什么机关吗？

    “请问有人在吗！？”夏幽大声问了一句。

    他的声音在院中回荡，然而等了半天，依旧没有一点动静。

    四周寂静无声，显得异常诡异，似乎每个角落里，都充斥着一股肃杀之气！

    “神神秘秘的，这就是忍者住的地方吗？”见状，鬼斯通一下便来了兴致，作为最爱恶作剧的宝可梦，除了鬼屋与墓地外，这种地方一直都是它的最爱。

    “也许这也是一种考验吧。”

    夏幽不再犹豫，迈步进了道馆之中，通过一条的碎石道，来到了正房的玄关处。

    不过没想到的是，刚一踏上玄关的地板，这座浅红道馆，便给他来了个下马威！

    只见那处地板突然转动，角度由平到陡，瞬间便变成了一个光滑的大斜角！

    还好他早已知晓这里布满机关，刹那之间，眼疾手快，一把便扶住了一旁的立柱。

    再看脚下，那块转动的地板后，原本一块整洁的石板路，经过日积月累的不断磨损，已变得坑坑洼洼，也不知究竟有多少懵懂无知的训练家，曾栽在了这个机关之下。

    保险起见，他打开精灵球，放出了自己的奇鲁莉安，有它的超能力在，足可以应对大部分危险。

    调整心态，夏幽再次进入玄关。

    绕过一扇画满竹子的屏风，后面便是一条幽暗的走廊，然而当夏幽走到尽头，发现一左一右，竟然出现了两条岔路！

    这两条岔路看似普普通通，并没有什么奇怪的地方，可在这神秘的忍者之家，不知有多少机关在等着他，每走一步，都需要小心谨慎。

    略一思索，夏幽最后按照自己的直觉，选择了左边的道路。

    鞋子踩在地板之上，发出了吱吱呀呀的声音。

    又走了十几步，他脚下忽然一空，地板突然下陷，赫然出现了一个陷坑！

    然而原本应掉入坑中的夏幽，却被一团念力包围，漂浮在空中，缓缓飞到了安全的地方。

    “干的好，奇鲁莉安！”

    摸了摸奇鲁莉安的头发，夏幽又来到陷坑边缘，向下看去，只见底下黑乎乎的一片，却并没有尖石利刃般的陷阱，只是四壁光滑，洞深略高，虽然不足以摔伤，却又让掉入陷阱的人，无法从下面爬上来。

    看来阿桔设计这个陷阱的初衷，只是想小小教训一下那些粗心大意，掉入陷坑的训练家，真是煞费苦心呐！

    越过这道陷阱，夏幽继续向前，发现地板的坡度，由原本的平整，正逐渐开始向上倾斜，他眉头一皱，正要让鬼斯通去前面探探路，忽听走廊墙壁的另一端，似乎有轻微的脚步声传来！

    接着，便是一阵机关开启的‘咔嚓’声，而随着天花板开裂，从上方忽然掉下一块圆滑的滚石，借着地板上的坡度，向着夏幽滚去！

    这块滚石的大小，与走廊的宽高相差无几，看着势如千斤的巨大石块，奇鲁莉安急忙用念力挡住，而趁此机会，夏幽退到陷坑之后，站在了安全地方。

    随着奇鲁莉安收手，滚石继续向下，而奇鲁莉安则使用瞬间移动，来到夏幽身边。

    咕咚！

    一声闷响，滚石重重掉入陷坑之中。

    若是换做别人，面对这个机关，若是没有超能力，或是力大无比的宝可梦，这块滚石，足以将挑战者压扁！

    “这个机关就有点…太过危险了吧？”

    来不及感叹，墙壁另一边的脚步再次响起，似乎正在逃离，越来越远，夏幽见状，急忙示意鬼斯通追了上去。

    鬼斯通钻进墙壁之中，时间不长，只听到另一边先是传来了桀桀的笑声，紧接着，便是一位女孩的刺耳尖叫！

    “啊！！！”

    下一秒，只见前方的墙壁忽然翻转，一个女孩踉踉跄跄从里面跑了出来。

    她的相貌普普通通，身上穿着忍者常见的那种黑色连体衣，缠着红粉色的披风，一头紫发，梳成了巨大的马尾。

    四目相对，女孩尴尬一笑，轻咳一声道：“既然让你发现了，看来我的修行，还远远不够呢！”

    第一眼看去，对于这个女孩，夏幽有些陌生，不由问道：“冒昧进入道馆，还请见谅，我来这里向馆主阿桔挑战，请问他在吗？”

    女孩双手抱臂，道：“想向我父亲挑战，必须先打败我才行！”

    “父亲？这么说…”

    “没错，我叫阿杏，是他的女儿！”阿杏上下打量夏幽，对他招了招手，“好了，跟我来吧，我带你到对战场地。”

    两人一前一后向前，又绕过几个机关，最终来到了一处简易的对战场地。

    这场地就在一间宽敞的房屋内，布置的十分简单，而更人不敢相信的是，它的地面，竟然是用地板铺设而成的！

    既然是木头，那无论是火、地面还是岩石属性的招式，都极易将这里破坏，在这里战斗，真的没问题吗？

    训练家指挥区，夏幽与阿杏分两边站定。

    她指了指身后的一道门，郑重道：“只要打败了我，你就可以进入那扇门，继续前进了。”

    夏幽无所谓道：“好吧，如果这便是道馆的规矩的话，那我接受便是了，那么，请问规则是什么？”

    “一对一，谁的宝可梦率先倒下，谁便是胜者！”说着，阿杏随手一抛，派出了自己的宝可梦，“出来吧，叉字蝠！”

    一只长着一大一小两双翅膀，紫色蝙蝠形状的宝可，出现在了场中。

    宝可梦图鉴：“滴，叉字蝠，蝙蝠宝可梦，毒加飞行属性，超音蝠的最终进化型，它们通常栖息在灰暗的洞窟中，能发出人类听不见的超音波，虽然看上去眼神凶恶，但是它的性情其实很温和，只要在白天不打扰其睡眠，就不会招致愤怒。”

    夏幽转头对鬼斯通道：“你还从没打过道馆战，要不要上去试试？”

