    

    盛安然正准备叫‘爸’，听到这一声‘护士’，当下愣住了。

    “我睡了多久了？”

    盛青山从床上坐了起来，靠在床头似乎要下床。

    盛安然忙伸手扶住了他，却被他推开了，“没事，我自己来。”

    说着，便自己下了床，摸索着穿上鞋，双手探到床尾，扶着周围的东西缓缓朝着阳台方向走去。

    “今天天气好像挺不错的？”他走到阳台，盛安然眼疾手快帮他拉开了门。

    “谢谢。”盛青山点了一下头，走到阳台上，“空气挺好的，好像是下过雨了吧。”

    说着话，他忽的踉跄了一下，脚下被椅子绊住了。

    “爸。”盛安然惊呼出声。

    盛青山扶着椅子边缘勉强站稳，诧异的回过头，望向出声的地方。

    “安然？”他神色怔怔，眼前却是一片模糊。

    盛安然快步走上前来扶住了他，“是我，爸，您都病成这样了，电话里怎么什么也不跟我说？”

    惊讶之余，盛青山脸上露出几分喜悦来，“来，你坐，这有什么好说的，人年纪大了都有病灾，我这还算好的，不痛不痒，就是平时生活上稍微有些不方便而已，没什么大不了的。”

    事情被他说得轻描淡写，盛安然听着却更加的不是滋味。

    “怎么搬到疗养院来住了，家里没人来看你么？”

    “你阿姨忙公司的事情，安瑶准备结婚呢，偶尔会来看我，对了，安瑶结婚的请柬给你发了么？”

    盛安然犹豫了几秒，“发了。”

    盛安瑶要结婚的事情她有所耳闻，还都是从谈书静那儿知道的，她朋友多，有不少人都接到了盛安瑶的请柬，但是她这个做妹妹的却没收到。

    只是这会儿盛青山病着，她也不想他生气，就随口撒了个谎而已。

    “安瑶这孩子被她妈惯坏了，脾气不好，也喜欢耍小性子我是知道的，但她毕竟是你姐姐，看在我的面子上，婚礼你会来的吧。”

    “我会去的。”

    “那就好。”盛青山欣慰的点了点头，握着盛安然的手道，“我知道你不喜欢你阿姨她们母女，一直都是看在我的面子上不跟她们计较，你是个懂事的孩子，像你妈。”

    “您还，记得我妈？”

    “记得，怎么会不记得呢？”盛青山仿佛想起了过往，失去焦距的眼睛望着空气，多重滋味齐齐涌上心头，声音很沧桑，仿佛裹着浓厚的歉疚与懊悔，

    “我还不知道以后怎么到下面去见你妈呢。”

    盛安然坐在一旁，无从安慰，也知道自己不管说什么都不合适。

    在疗养院陪着父亲待了一下午才走，开车回家后只觉得家里空荡荡的，像是一个巨大的盒子，没有半点暖意。

    盛青山当初以为是遇到了真爱放弃了陪他白手起家的妻子，到老了身边却空无一人，儿女算什么？儿女的思想从未跟父母在一个平行空间，能相濡以沫的只有你的终身伴侣，而这个终身伴侣，万里挑一也未必能找到灵魂契合的人。

    自己找到了么？

    盛安然心中激荡着这句话，在黑暗中坐了好久，她忽然醒悟了似的，摸出手机定了机票，拎包下楼，打车去机场，一气呵成。

    ——

    京都，比起金陵的七月，酷暑有过之而无不及，繁华也是。

    盛安然下飞机的时候天已经完全黑了，机场外面的热浪扑面而来，好在是晚上。

    “师傅，去中环路盛唐酒店。”

    郁南城出差，大多时候住的是自家酒店。

    “好嘞。”

    会议结束已经是十二点，郁南城被工作人员簇拥着，出了会议室还在走廊上叮嘱会议内容，周方在一旁拿着平板记录合约的修改内容。

    “他们提出来的条件可以接受，但是不用表现出我们很轻易就可以接受的样子……”

    “好，我明白，明天早上我会单独再跟他们的人接洽一下，表明我们这边接受新的条件有一定的难度。”

    “嗯。”

    郁南城的脚步忽然在走廊上停住，身后跟着的三个人也都跟着停了下来，面面相觑之余，顺着郁南城的目光望去。

    看到酒店套房门口的身影时，周方神色一怔。

    “盛经理……”

    “咳咳，那个，郁总我带他们另外去开个套房。”周方迅速回过神，带着另外两个助理转身就走，十分识相。

    长长的走廊上，就剩下对视的二人。

    郁南城阔步走过去，难以掩饰眼中的诧异，“你怎么来了？”

    盛安然深吸了一口气，扑到了他的怀里。

    尽管没有说话，可是这样的举动却比一切的甜言蜜语都要来的实在，更遑论她抬起头直接吻了上来。

    她的主动权很快就被掠夺，被动的被抵在墙上。

    郁南城摸出房卡在门上滴了一声。

    一阵急促的开关门声后，宽敞的套房里回荡着男女粗重的喘息，衣料摩挲的声音在屋子里簌簌作响，男女衣物混杂在一起，从门口丢到沙发。

    激情过后，窗外明月高悬。

    盛安然躺在他臂弯中，脸上的潮红逐渐退去，唏嘘道，

    “我下午去见我爸了，我爸在疗养院，看样子，家里公司是都交给我那个姐姐和后妈了，她们也不怎么到医院看他，我爸说，他想我妈了。”

    “所以你就来找我了？”

    郁南城拨弄着她额头上凌乱的头发，换了个更舒服的姿势搂着她，闭着眼睛，声音低沉。

    盛安然并未正面回答，而是继续说道，

    “我虽然对我妈没有印象，但是舅舅和外公都跟我说过，我妈是个很清冷高傲的女人，性子要强，什么事都憋在心里不说，在我爸遇到于素心之前，两个人的婚姻就已经出现问题了，他们很少沟通。”

    说完这话，盛安然努力抬头看向郁南城，看到他硬挺的下巴，也看到他微微眯起的丹凤眼尤为勾人。

    她咽了咽口水，不知道自己拐弯抹角的说了这么一大通，他听懂了没有。

    “我父亲在世的时候很喜欢漫含，但那个时候我十三岁，漫含还不到十岁，双方父母开玩笑说定婚约，谁都没当真，只是后来我家里出了变故，爷爷把这件事当成了我父亲的遗愿而已，没有人问过我的意愿。”

    郁南城低头看她，眼神中藏着几分戏谑，“还有什么要问的吗？”        

