    欧阳家主一儿两女，儿子是个不务正业的玩意，什么事都托不了。

    欧阳芷仪有炼丹的天赋，欧阳家还是挺重视的。

    这次也是欧阳家主带着护卫，亲自来的。

    老东西坐在那，还挺有威严的：“既然芷仪受了伤，老夫还是把她带回家养比较合适，不能麻烦轩辕院长！”

    轩辕院长抿了一口茶，声音淡淡的：“她是神龙学院的学生，在神龙学院受的伤，我们学院有责任好好地照顾她，欧阳家主不必多虑。”

    欧阳家主呵呵一笑，“老夫知道轩辕院长比较负责任，我欧阳家虽然比不上三大家族，但是还没到那种连孙儿受伤都没法照顾的地步。”

    轩辕院长低着头，茶杯盖轻轻拂着杯沿：“可以，但没必要。”

    简而言之，就是不准欧阳芷仪回家！

    欧阳家主不明究竟，心里不安的同时，也有些恼怒：“我孙女受伤，我却无法带她回家疗伤，这是哪门子道理？”

    轩辕院长手中杯盖落在杯沿上，发出“当啷”的响声。

    他抬眼，微笑着：“神龙学院的道理，学生的伤没好，学院负责到底。”

    欧阳家主可就笑不出来了，压着不安，问：“是不是芷仪犯了什么错？”

    轩辕院长一脸惊讶的：“当然没有，欧阳家主为何会这么想呢？”

    欧阳家主眼皮狂跳，一股怒火蹭蹭往脑门上窜。

    偏偏对面的人，跟笑面虎似的，没有任何破绽。

    片刻的沉默。

    欧阳家主压着火，岔开话题：“听说明日即墨家宴请全城未出阁的世家小姐，大约是要给家里三个孙儿选妻。轩辕院长对此怎么看？”

    轩辕院长再度惊讶脸：“是吗？即墨家宴请全城未出阁的小姐，所以欧阳家主这才不顾孙女的伤势，非要把人接回家？”

    欧阳家主坑都挖好了，就等着他顺着话提到即墨家，那样他就能说他故意刁难欧阳家，为了他两个侄女能跟即墨家联姻。

    谁知道他反咬一口，直接把他堵死了。

    顿时脸色铁青，就连虚伪的笑容都挂不住了。

    “轩辕院长多虑了，既然芷仪受伤，不方便回家，那我总可以去见她一面吧？”

    “这……恐怕还真不行。”

    轩辕院长依然是笑吟吟的，但是笑容当中又带着一股难以察觉的冰冷。

    啪！

    欧阳家主一掌拍在桌面，彻底怒了：“轩辕渊！你究竟是什么意思？我孙儿欧阳骞伤势至今痛苦不堪，现在孙女又受伤，你却连看都不许看？这其中究竟有什么猫腻？你到底在隐瞒什么？”

    轩辕院长往椅子上一靠，淡笑着：“欧阳小姐受伤了，神龙学院责任照顾她。”

    从容又淡定的态度。

    差点没把欧阳家主气晕过去，老脸沉着，“你是一定不让我见了？”

    轩辕院长只是笑了笑，这次连回答都没有。

    欧阳家主绷着老脸，怒视轩辕院长。

    两人对视着，僵持不下。

    一个护卫低下头：“家主，不可冲动。”

    欧阳家主当然知道不能冲动，就算轩辕渊如今只是一个院长，但背后是轩辕家！

    他冷冷瞪了轩辕院长一眼：“我们走！”

    一甩袖，怒冲冲的离开了。

    两个护卫也连忙跟着离去。

    他们一行人刚走，副院长就从后面走出来了，擦了一把冷汗：“院长，这样做好吗？”

    轩辕院长手搭在扶手上，轻轻敲了两下：“她孙女连续伤我侄女两次，他还想把人带回家？就算做梦，那也得看他能不能睡得着吧。”

    声音不轻不重，却充斥着浓浓地寒意。

    副院长点了点头：“说的也对。不过，欧阳家主提到的宴请全城未出阁世家小姐这件事，是真的吗？”

    轩辕院长回眸看他，“怎么着，你一把年纪还想去相亲？”

    副院长一脸黑线的：“你有侄女，我有侄子，即墨家不是还有两个小姐吗？”

    一听见不是为了自己徒弟，轩辕院长就定了心。

    “去吧去吧。”他起身，摆了摆手，往外面走去。

    副院长挠了挠头。

    院长的心思摸不透！

    再说离开的轩辕院长，顺着学院遛着弯，就遛到了五班。

    他一出现的时候，五班全体都噤声了。

    就连上课的冯导师也愣了：“轩辕院长，可是有事？”

    轩辕院长背着双手，目光四下扫视，嘴里淡淡的：“没事没事，你继续上课。”

    冯导师有些紧张的翻了翻笔记，酝酿了半天，刚一开口：“昨天说到的……”

    轩辕院长看了一圈，没找到人，忍不住问道：“咦？你们班的墨九呢？”

    冯导师又把话咽了回去，恭敬地：“墨九有事，让同学给他请了假。”

    轩辕院长哦了一声，摆手：“那你继续上课吧。”

    “好好好，昨天说的——”

    已经转身的轩辕院长忽然扭头：“他请假去哪了？”

    冯导师：“呃，好像是去轩辕家了。”

    轩辕院长哦了一声，摆手：“行了，你继续上课吧。”

    转身，往外走去。

    冯导师张嘴，刚要继续讲课，忽然条件反射地看向门口。

    冯导师咳嗽两声：“下面，继续讲……”

    他在上面讲课。

    五班众人思绪都飞了。

    “早就听说墨九跟轩辕院长认识，没想到是真的！”

    “废话，墨九跟轩辕亦然认识，这一点也不稀奇好吧？”

    “这倒也是，那他为何来找墨九呢？”

    这话可把大家都问倒了。

    无解之题。

    再说离开的轩辕院长，直接杀回了轩辕家。

    苏九正在说搬家的事情。

    轩辕亦然惊讶的不得了：“四九城的房子寸土寸金，有的地方根本卖，你居然买得到房子！”

    苏九淡淡的挑眉：“我在神武大陆的朋友不多，你就说来不来吧。”

    轩辕亦然点头如捣蒜：“去去去！我还有点激动呢，第一次去朋友家里，哈哈哈……”

    银律抱着双腿，坐在旁边的椅子上，插嘴道：“那我跟大哥，就能搬家了啊！太好啦！”

    “是挺好。”银严坐在最后的位置，低头端着茶，看不出异样。

    轩辕亦然偷偷看了他一眼，心里感觉有点怪怪的，梗着脖子道：“我也觉得太好了，终于没有吃闲饭得了！”

    银严抬起头，眼神冷冽的：“这些日子，多谢轩辕小姐施舍了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

