    清辉顿了顿。

    啥？

    见过啥？

    小姑娘小圆脸有些肉呼呼的，粉唇微嘟，想事情的时候脸颊似乎微微鼓着，听见这话，带着些许的疑惑，又有些颓懒，不太爱搭理人的样子。

    要不是她这句话，估计连看都不看她一眼的，就这么直接过去了。

    明明一开始就发现她了，也丝毫不怀疑她。

    真的很奇怪。

    而且清辉给她一种很熟悉，而且有些害怕的气质。

    谢芯这么想着，一双眸子定定的看着清辉。

    “不认识。”

    清辉也就多看了两眼，就没什么兴趣的开口，转身打算走。

    “你要去哪里？”

    谢芯下意识开口，身子后退跟着清辉走了两步。

    清辉懒得搭理她，还继续往前走。

    然后身后的门被打开了。

    季长风的声音传来，“你要去哪？”

    一个看不住，怎么要跑了。

    季长风此刻已经换好了衣服，侧头看了一眼站在旁边的谢芯，表情淡淡的。

    谢芯没得到答案，又是被季长风看到了，她顿了顿，还是笑了一声，“是我爹来让我问问你们还有什么需要的吗？如果没有的话，那我也先回去了。”

    季长风应了一声，也没怎么管谢芯，直接抬脚走到了清辉的跟前，将小姑娘给拽住。

    这可是他之前跳水才换来的小虎鲸，可是得看好了，别一个不小心跑了，那上哪里找去，他还想要抱回去养呢。

    清辉眨巴了眨巴眸子。

    等到谢芯走了之后，才是对着他开口，“我去打架。”

    把那接近这边的东西给弄死。

    这个位面可以随便打架，灵剑大人觉得很满意。

    打个什么架……

    季长风沉默了一下，“不是困了，打什么架？”

    而且能让清辉感兴趣的估计不是什么善茬。

    季长风又扭头看了一眼外面的天色，已经黑沉沉一片了。

    这个世界星星很亮，但是没有月亮，看着有些诡异。

    小风吹过来，有些凉。

    清辉想了想，打架和睡觉，最后扭头还是往外跑。

    拉都拉不住。

    简直就是小疯子好战分子。

    季长风倒也没想到平时看着颓颓懒懒的小姑娘，一遇见打架这么拦不住，跟着往前走了几步，然后伸手，将清辉往自己怀中拽。

    到岸边你这是想要走多久过去？

    浅咖在这个时候适时的开口，‘清辉大人，那气息现在走的有些远了，估计追不上。’

    清辉这才是停了停，然后小身子被拽回来。

    小脑袋被人一把按进了怀中。

    鼻尖瞬间充满了清冽的气息与皂角的味道。

    季长风本来是在想着怎么将小虎鲸给套路到自己这边来，见她还往外跑，也没多想，就把这闹腾的小家伙给按到了自己的怀中。

    就感受到清辉稍稍挣扎了两下之后，然后大概是感受到了暖和，顺势埋进了自己的怀里。

    季长风低头，就看见了小姑娘黑色柔软的发顶。

    小姑娘的声音软软的，因为被捂在怀中，有点闷闷的，“你是不是，晚上一个人害怕？”

    季长风扬眉，“恩？”

    “既然你害怕，那我勉强，陪陪你。”

    清辉仰头，一副我真是拿你没办法的样子。

    季长风：……

    哦，小姑娘其实只是想要找个台阶往下下。