    在银斗震惊的目光中，那两名独角仙型原虫走在一起，在一阵金光中融合在一起。

    “分……分身？！”

    铜斗从墙上滑落在地上，颤巍巍地抬起手指失声道。

    怎么会有这种能力？

    铜斗与银斗理解不能，毕竟在这个世界上，无论是骑士还是异虫，主要能力都与加速相关（时间停止是加速的高级形式），其他太bug的能力基本看不见。

    可银斗与铜斗此刻也顾不得去思考独角仙型原虫为什么会有这种能力了，因为独角仙型原虫凌空一握，手中出现了一把大剑与一面盾牌。

    乌恩之剑与乌恩之盾，这是这一对绝世兵器的名字。

    “伙伴，看起来不好对付啊。”

    银斗将Zect苦无转换成斧模式，头也不回地说道。

    “嘁，那只是你这么认为而已。”

    纵然刚刚被当成墙纸糊在了墙上，但铜斗心气依然很大。

    一时的失误可不是实力的证明啊。

    铜斗反手握住转换成斧模式的Zect苦无，拔腿冲了出去。

    “你才接受改造多久啊混蛋！”

    铜斗怒吼着冲到独角仙型原虫面前，猛地挥动斧模式Zect苦无砍在独角仙型原虫的肩头。

    “呲呲！”

    斧刃砍在独角仙型原虫的肩头，一时间火花飞溅，照亮了独角仙型原虫那翠绿而渗人的双眼。

    铜斗顿时感到不妙，因为独角仙型原虫纹丝不动！

    “吼～”

    独角仙型原虫低吼了一声，左手中的乌恩之盾荡开铜斗的右臂，同时右手中握着的乌恩之剑聚起一道猩红的光芒，猛地上抬，一剑挑在铜斗右腋处。

    “咔嚓！”

    鲜血飞洒，绿色的鲜血在独角仙型原虫那金色的甲胄身上，威武之中平添一份狰狞。

    一条握着斧模式Zect苦无的手臂冲天而起，零星的绿色鲜血粘在铜色的臂甲上。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    铜斗无力地跪下，左手捂住不断喷出绿色血流的右肩，凄惨地哀嚎着。

    “铜！”

    银斗呼出了铜斗的名字，同时内心也涌出了深深的恐惧。

    “吼！”

    独角仙型原虫兴奋地嘶吼着随即一脚踹飞了哀嚎着的铜斗。

    铜斗再次糊在了墙上，退出了变身滑落在地上，绿色的鲜血在其身下缓缓流出。

    独角仙型原虫右手中的乌恩之剑再度汇聚起惊人的红芒。

    “吼！”

    独角仙型原虫向前踏出一步，沉身向呆愣在原地的银斗斜斩出一道猩红的月牙光刃。

    在银斗被猩红的月牙光刃斩中的前一刻，脑海里萌生出一个想法——它是无敌的！

    “嚓！”

    猩红的月牙光刃切开银斗的双腿，随后没入墙壁消失不见，留下双腿断掉的银斗与有着可怕刃痕的墙壁。

    银斗退出变身，白色的衬衫被绿色的鲜血浸满。

    独角仙型原虫不是没有智慧的野兽，它是拥有智慧的杀戮兵器！

    所以独角仙型原虫并没有下死手让铜斗与银斗直接去世。

    铜斗与银斗是大人的武器，还有他们应有的价值。

    有价值的东西……是不会被抛弃的。

    “测试结束。”

    广播里传来了研究员冰冷的声音。

    和生也是笑得像一朵烂菊花，双目放光，眼睛深处是可怕的疯狂。

    “这就是……我们的希望啊！”

    ……

    门矢士与小煦走在岸边，河面水光粼粼，泛着暖人的昏黄。

    “都是我不好。豆腐包、萝卜和鸡蛋，这是开店时就定好的，只做家人爱吃的东西，奶奶和我……还有哥哥。奶奶她也许觉得哥哥他还活着吧。”

    小煦的脸上挂着甜美的笑容。

    看得门矢士也是会心一笑，妹妹和哥哥……好像很熟悉的样子。

    不知道是不是门矢士的错觉，恍惚间他看见了一个身穿白裙的少女在低声呼唤着自己。

    “哥哥……哥哥……不要丢下我一个人……”

    “咕咕咕～”

    一声嘶吼打破了俩人的幻想，门矢士定睛一看，发现一只异虫幼虫正从阶梯上走下来。

    门矢士左手伸出将小煦挡在身后，满脸肃然。

    “快逃！”

    小煦点了点头，紧了紧手提包转身跑开。

    门矢士掏出Decade驱动器戴好，打开卡盒抽出变身卡冷声道:

    “Henshin！”

    门矢士将变身卡旋转着丢进驱动器中，顺势一推。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身为假面骑士Decade，而对面的异虫幼虫也蜕皮完成变成了一只成虫——蜈蚣型异虫！

    Decade拍了拍手，然后拔腿冲到蜈蚣型异虫身前，双手快速动作擒住蜈蚣型异虫的双肩。

    蜈蚣型异虫也是不堪示弱，亦是伸出双手钳住Decade的双臂。

    一骑士一异虫横向跑着一路撞破了废弃仓库的墙壁，进入了废弃仓库里面。

    “对方是虫子的话，那我也用虫子来对付。”

    一个过背摔将蜈蚣型异虫甩出去，Decade快速起身打开卡盒抽出一张卡，嘴里念念有词，然后将卡旋转着丢进了驱动器中。

    蜈蚣型异虫意识到对方的动作可能会带来什么不好的后果，于是嘶吼着冲了过来。

    Decade一个侧旋踢接右勾拳将蜈蚣型异虫砸趴在地，随即双手推动驱动器读取。

    “Kamen Ride！Kuuga！（假面驾驭·空我）”

    Decade浑身的品红色铠甲大变模样，染上了一层鲜红。

    “嗬啊！”

    门矢士大喝一声，一个前空翻跃至蜈蚣型异虫面前，一记重拳甩在蜈蚣型异虫的脑袋上。

    “砰！”

    空我数吨的拳力好歹没有被吃掉，门矢士就这么一拳就把蜈蚣型异虫给砸飞了出去。

    门矢士拍了拍手，重新握拳再次追击。

    蜈蚣型异虫很快就振作起来，一条长长的舌头径直从蜈蚣型异虫口中射向门矢士。

    这条舌头所隐藏的剧毒能让人瞬间沙化死亡，是蜈蚣型异虫毫无疑问的底牌。

    “真是恶心人的虫子！”

    光是一条舌头门矢士还不至于这么说，关键是舌头射出口腔的同时还带有大量绿色的黏液，洒在地上就呲呲地直冒白烟。

    门矢士一个转身与那条快速射来的舌头错身而过，随即立刻沉腰开始加速，几乎是眨眼间就逼近了蜈蚣型异虫的面前。

    “去死吧臭虫子！”

    门矢士一个愤怒地上勾拳打在蜈蚣型异虫的下巴处，强大的力量直接将其掀翻了出去狼狈地砸在地上滚了好几圈。

    门矢士打开卡盒准备抽出必杀卡结束这场战斗，只是下一瞬蜈蚣型异虫就开启了升时化消失在门矢士的视野内。

