    

    
我连忙闭上了眼睛，假装继续昏迷，心中却不由的有些小紧张。

    
这女人刚刚的手段的的确确是有些残忍，一言不合就大打出手，甚至动了刀子，把对方搞成这样子，还威胁对方，正所谓祸不及家人，她却能明目张胆的拿别人的家人作为威胁，这种人相当可怕，没有原则，不讲规矩。

    
不过我还是听出了一个有用的信息，那就是双方好像不是一个阵营的，这对我有些好处。

    
我猜这些烤火取暖的人应该是汉城本地的，而这个女人听上去应该是像上次张健所说那什么组织的人。

    
想着的功夫，就听见她走到我身边，我的心中不由得开始打鼓，心中担忧着他要怎么对付我。

    
我现在浑身被绑，想要挣脱需要时间，她如果这个时候对我不利的话，我也只能是硬挨着。

    
一股香风扑面而来，我能够感觉到这女人已经站在了我的面前，这味道非常不反感，而且让人感觉到非常的好闻，似乎能够刺激人的感觉。

    
忽然，一只冰凉的小手轻轻的拖住了我的下巴，微微用力，就将我的脸完完全全的给抬了起来。

    
我顿时紧张起来，这女人想干嘛？不会是想把我给毁容吧？

    
这样一想，我顿时就无比的紧张起来。

    
这女人就这样拖着我的脸，足足的定了有好几秒钟，却并没有下一步动作，她她好像是在打量着我。

记住网址

    
“咯咯……”

    
她突然轻笑一声，语气中带着一抹我不懂的情绪。

    
我心中顿时微微一惊，她该不会是发现我已经醒了吧？

    
正在我胡思乱想的功夫，她冰凉的手指却忽然捏了捏我的鼻子。

    
妈的，竟然有些调禧我的意思。

    
不过好在，她很快就松开了自己的手，我的脑袋又重新耷拉下去，然后就听见她搬了把椅子，坐在了我的旁边。

    
然后，这偌大的房间里面，瞬间就陷入到安静之中。

    
她不说话，那几个被他吓破胆子的男人同样也不敢说话。

    
就这样足足的过了好几分钟，女人一直没有开口，她好像在思考着什么问题，房间里面就只剩下火炭燃烧时发出噼噼啪啪的声音！

    
而我则趁着这个非常难得的机会，双手悄悄的在绳套中挣扎，一会的功夫，绑在我手腕上的绳子已经被我给挣脱了七七八八，一旦发生什么危机的事情，我可以马上脱落暴起。

    
刚才那个受了伤的男人呼吸声逐渐的平息下来，不再像刚才那样大喘气了。

    
这时女人终于开口了。

    
“你们要杀张九阳，我也要杀张九阳，只不过我很好奇，你们为什么要致他于死地，谁能回答我的问题吗？想要他命的人到底是谁？”

    
听到这个问题，我的耳朵不由得刷的竖了起来，这也是我想要知道的答案。

    
这女人竟然也不知道是谁要杀我？

    
房间里面好像并没有人要开口，再一次陷入了沉默之中。

    
“不说吗？那我换个问题吧，你们幕后老板想要杀张九阳的目的是什么？”女人再一次的开口说道。

    
依旧没有人说话。

    
不过我却暗暗的有些好奇起来，这女人为什么要问这个问题？

    
仅仅是因为好奇吗？应该不至于吧！

    
说起这个，我在他的身上好像并没有感受到什么浓烈的杀机。

    
女人动了动，似乎是用手指着谁，“还是你来说吧。”

    
“为什么又是我？你为什么要问这个问题？”说话的还是刚才那个受伤的男人。

    
“你要搞清楚，是我在问你问题，而不是你在问我。”女人道。

    
男人咬了咬牙，似乎是在犹豫着要不要开口，片刻之后他竟然选择了沉默。

    
“看来你是不准备告诉我了！”女人缓缓的站了起来。

    
“你想干什么？”男人的声音中透露着一抹慌。

    
“你说呢？”

    
女人冰冷没有半点的感情。

    
“你，你不要乱来！”男人彻底的慌了。

    
“我们老板的势力可不是你能想象的，你要是敢对我怎么样，你们组织也不会放过你。”男人鼓起了勇气，咬牙说道。

    
乘着这些人的注意力都聚在女人的身上，我再次将眼睛睁开了一条缝隙。

    
女人丝毫也不停顿，一步一步的走向刚才说话的男人，手中出现了一把寒光闪闪的匕首。

    
“很好，你敢威胁我！”

    
匕首在她的手指之间如同精灵一样轻轻的跳动，就好像是他身体的一部分。

    
“你，你最好别乱来！”男人瞬间就怂了，从椅子上站了起来。

    
女人在他面前两米的地方停了下来。

    
“好像已经很久没有人敢威胁我了，你知道上一次这样跟我说话的人，下场是什么样的吗？”

    
她语气轻轻柔柔，但是我却能够感觉到她话语中隐藏着杀机。

    
男人噔噔噔的向后倒退了好几步，猛的一咬牙，大喝了一声兄弟们。

    
剩下在几个男人也全部都站了起来，目光善的看着这个女子。

    
“就凭你们几个废物？”女子极其的轻蔑，是否没将这些男人放在眼中。

    
男人冷哼一声，忽然从手中拔出了一把手枪，瞬间上膛，黑黝黝的枪口对准了女人的脑袋。

    
“我知道你很厉害，但是你能快得过子弹吗？”男人的眼中透露着一戾色。

    
女人静静的看着男人手中的枪依旧平静无波。

    
“我自然是快不过子弹。”

    
“你知道就好，我劝你跟我老实点，否则的话就别怪我不客气了！”男人有些得意似乎是，似乎报了刚才的一剑之仇。

    
女人再次冷笑，“那你恐怕要失望了。”

    
“你别逼我开枪，臭娘们，老子杀的人不比你少！”男人恶狠狠的说道。

    
“是吗？开枪吧！”女人道。

    
说话间，她再次迈开脚步，直接向那男人走了过去，双方距离不断的拉近。

    
“你找死！”

    
男人的脸上闪现出一抹狠色，手指轻轻的撩动着扳机，似乎随时都能开枪一样。

    
房间里面的气氛瞬间压抑的让人喘不过气来，连我也感觉到一阵阵的紧张。

    
我不是为了女人感到紧张，而是为我自己感担忧，女人就站在我的面前，我们三个人是三点一线的，万一这男人手一抖子弹打在我的身上，老子就交代了。

    
妈的，这男的有病吗？刚才挨刀子的时候怎么没见他拿枪出来？

    
不过随后我就明白过了，他刚才不是不想拿，而是没机会，他现在身上还在哆嗦着，似乎是没有力气。

    
眼看着双方剑拔弩张，旁边的角落里人突然插口说道。

    
“老大，有人来了！”

