    在家里赶论文的林浩在听到展示位以5000万的价格拍卖了以后，丝毫没有惊喜。

    　　本来他是打算印星空科技自己的log的，后来又一想可以为发射任务回收资金，以后也能继续做下去，最终同意了冯衡哲的方案。

    　　对于公司来说这5000万的广告费绝对是不亏的，如果发射任务成功进行，不说光国内媒体报道，世界上各大媒体都会有报道，这种宣发可是怎么都找不到的啊。

    　　最心疼的还是国家航天科技集团，原来展示位这么值钱啊，早知道就，嗯？想什么呢，早知道也不行。

    　　在展示位方案最终决定以后，立刻在工厂内展开涂装工作，这可真的是全涂装，不是以前打广告就写几个字糊弄一下。

    　　冯衡哲可还想把这种事情继续做下去呢，如果成功了，接下来的发射任务数不胜数啊。

    　　随着发射窗口期的临近，工程时间也越来越紧，都在24小时不停的干着。

    　　终于按预定时间，火箭各部分开始装载运抵港口，乘坐运载船到达海南发射基地。

    　　在文昌发射中心旁边，一块风景秀美的高地上，在跟当地协商好了以后，萤火虫航天科技公司正在进行着动工，修建观景台，到时可以直接在这里直接观看火箭发射任务的全过程。

    　　前面是火箭发射架，旁边是一望无际的大海，那个风景，实在是美极了。

    　　预定发射日期渐渐到来，装载着火箭的运输船停泊在了文昌的港口，大型运输车开始将火箭运输到了发射架上。

    　　终于大家看到了本次发射回收任务的主角，通体白色，一条蓝色丝带从上而下。

    　　最上面整流罩依例是国旗的标准，下来是种花航天的标志，再下面就是萤火虫航天科技公司的标志。

    　　最后占据了火箭箭身大部分的就是这次拍下展示位的广告商了。

    　　一只通体透黑的猫咪的标志活跃在火箭上。

    　　黑猫盘旋而上栩栩如生，天猫国际的log也很是明显。

    　　长征八号运载火箭是在以长征五号为原型的基础上由种花航天科技集团与萤火虫航天科技公司共同研制而成，萤火虫航天科技公司负责火箭设计，以及部分制作工作。

    　　种花航天科技集团提供火箭发射基地，火箭生产以及测绘观测监测工作。

    　　最终成型的长征八号与他们的哥哥们不同，通体修长，由两级火箭构成，没有其他助推器，共九台发动机。

    　　照片流出来以后，一众网友纷纷感慨，果然是人靠衣装马靠鞍，这涂装一换，火箭颜值瞬间上升了好几个档次。

    　　同时也知道了那位拍下展示位的土豪是谁。

    　　同时萤火虫航天科技公司的微博也正式发布通告，长征八号试验火箭将在4月16日18时至22时发射。

    　　一切都按班就绪的准备着，星空科技集团内部的改组工作也进行的差不多了。

    　　此时的林浩在公司办公室里，核对着各人力资源委员会上报回来的各部门主管人员名单。

    　　仔细观察一遍以后，签字发给了李欣。

    　　这时小林助理敲门进来说：“董事长，王易副总监要见您。”

    　　林浩头都没抬的说到：“让他去找李欣，我不见他。”

    　　王易虽然做错了事情，但他不想要离开星空，毕竟当初都是公司创业的同学，林浩也没有赶尽杀绝，就让李欣去解决也好。

    　　至于李静等人员，已经在上个星期被新组建的监事会给解职了。

    　　改组以后的星空科技集团更加强大，组织能力也越强，也让林浩充满了信心。

    　　能够把心思分一些到火箭发射上来，由于之前海上回收平台一直没有造出来，在跟江南制造厂紧急交涉以后，先赶工生产两艘出来，后续的再继续建造。

    　　终于赶在发射以前造了出来，并且将船开到了南海。

    　　远望五号航天测量船准备就绪，

    　　厦门测控站准备就绪，

    　　青岛测控站准备就绪，

    　　喀什测控站准备就绪。

    　　现在全部准备就绪，静静的等待着发射窗口的到来。

    　　林浩看着视频里，高耸的火箭箭体，长征八号运载火箭是一款中型可回收性运载火箭，吨位15.6吨。

    　　长征八号单次发射的成本是3亿多RMB，其中第一段助推器的成本占据了70%，为2亿1千万左右，整流罩价值4000多万，第二级助推器价值5000万左右。

    　　第一段火箭助推器和整流罩可以回收使用，如果回收成功的话，第一级火箭助推器可以重复使用10次左右，才需要大修。

    　　这样算下来每一次发射成本就能降到7000多将近8000万RMB。

    　　而萤火虫航天科技公司跟种花航天科技集团商议后决定将长征八号火箭每次发射费用定为4亿3000万。

    　　如果能够发射10次，不会失败，那这样每次发射利润就能达到3亿5000万左右。

    　　不说光是国内各大机构的订单量就很多，就算一年长征八号运载火箭只发射10次，加上国外订单20次，冯衡哲之前报告的时候，简直乐翻了。

    　　不过林浩也没太高兴，首先不说国际上执行商业发射任务的公司不少，竞争激烈，再有火箭发射回收任务可能存在失败的风险。

    　　这种风险是不可控的，到时候很可能赔进去，林浩成立萤火虫航天科技公司的目的就是满足鸿雁星座通讯公司的发射任务。

    　　剩下的目的就是为了将来能够探索宇宙打一个基础。

    　　现在这两家公司的运营情况还是赔钱的，只能不停的往里面扔钱，林浩也没有任何办法，这是必须要走的一步。

    　　地点：海南文昌火箭发射中心

    　　时间：下午5时

    　　4月的海南气温已经在往30度左右探寻了，闷热的天气，围绕在每一个人身边。

    　　海滩上早早的挤满了人群，大家都是在海滩游玩看海的游客，还有些人扛着巨大镜头的拍摄装置，将镜头放在了一些好的角度。

    　　从镜头看过去，火箭发射架缓缓打开，露出来里面白蓝色的火箭箭体。

    　　倒计时一小时准备。

    　　发射架所有保护挡板全部打开，工作人员还在紧锣密鼓的观察着火箭情况。

    　　此时在各大直播平台上，各个角度的4K视频直播已经开始了。

    　　包括B站啊，某音，某鱼，微博等等平台全部开始。

    　　4K镜头前，只有安静的画面，也没有什么人在解说，画面上除了萤火虫航天科技公司跟种花航天科技集团的log以外就剩个倒计时了。

    　　安静的氛围下，配衬着一条条弹幕刷过，等待着时间的到来。

    　　在央视新闻频道，同样的直播环节已经开始了，有采访授权的记者已经进入到了控制大厅里，为观众介绍着。

    　　除了直播间还有电视上的观众以外，还有一批观众是最幸运的。

    　　在离发射中心不远的观景台上，已经坐满了人，本来公司的建议是把座位也一起拍卖掉，被林浩否决了。

    　　没有选择对外出售，而是把票分了一部分给文昌当地的学校，让学生来观看，一部分给了航天公司员工，让他们家属来看，顺便了解工作环境，以及工作内容。

    　　至于天猫国际的5张票，他也分给了全国抽选的电商和菜鸟快递员。

    　　两家公司所呈现社会价值是相当明确且共通的。

    　　天猫国际也达到了自己宣发的需求，火箭还没有发射，拍卖活动就已经被广泛报道了，加上正能量的分票，在国人内心中的形象加分不少。

    　　“文昌报道，半小时准备，现场工作人员准备撤离。”

    　　林浩也在公司里看着直播画面，李欣以及一些研发人员他们也在旁边看着，虽然大家领域不同，但是意义是一样的。

    　　都在等待着最后时间的到来，在林浩的要求下，直播内容里必须加上指挥员的声音，国人都已经习惯了这样的发射方式，在倒计时中会更有感觉。

    　　“文昌报告，10分钟准备。”

    　　这一下场地上的工作人员已经坐车准备离开了。

    　　由萤火虫航天科技公司自主研发配备的火箭自动故障检查系统开始工作，在发射前的最后时间排除故障。

    　　“文昌报告，5分钟准备，系统工作正常，无故障发生。”

    　　“1分钟准备”，火箭稳定控制架撤开。

    　　“30秒准备”

    　　“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1”

    　　“点火”

    　　随着指令员发射命令的下达，火箭发动机尾部喷涌而出大量烟雾。

    　　在烟雾中，长征八号缓缓上升，尾部喷出了黄色的火焰焰尾。观景台也好，海滩上的游客也好，都被这震撼人心的一幕所震惊，纷纷高呼了起来。

    　　“18，00时，32毫秒，发动机点火正常，程序转弯正常。”

    　　“阵地315跟踪正常，文昌光学雷达跟踪正常，遥测信号正常，文昌飞行正常。”

    　　“阵地遥测信号正常，117跟踪正常。”

    　　听到指令员报告的一系列正常，观众们都很高兴，火箭成功发射了，而现场的工作人员也好，在看直播的林浩也好，都知道远远没有到了成功的时候。

