    听到这个消息，陈扬的第一反应是拒绝的。

    开什么玩笑，伴君如伴虎知不知道？

    而且，这届的皇帝听说是个女的，万一她馋俺的身子，俺是答应还是不答应？

    李清凝：喵喵喵？

    其实，这些都是次要的。

    最主要的是，在锦衣司这段时间，陈扬对现在大夏的局势有了一个比较清晰的了解。

    说白了，现在大夏的主要矛盾，就是现在皇位上那名女帝和远在江南的福王的皇位之争。

    而在福王已经开始编练兵马虎视眈眈了，那么这也意味着，将来，如果大夏女帝不准备先发制人的话，那么在京城，必然会有一场血战。

    到时候，这个御林军指挥使的位置，就不是那么美丽了。

    至于女帝为什么表现的如此软弱，在四大家族之流都已经快要扯旗造反的这档口，仍然不重拳出击，陈扬也思考过。

    最后，他将现在这微妙的局势，归结成先帝死的莫名其妙，女帝花了整整三年的时间才扳倒了范再武，现在不知道有多少人是支持她的，有多少人是支持福王的。

    想了这么多，陈扬还是有些疑惑的开口问眼前这位看起来平平无奇的老人。

    “为什么是我？”

    关廷抿了一口酒，哈了口酒气。

    “实话告诉你也无所谓，现在能让陛下信任的人，并不多，于大成，徐宇，再算上你一个，京城有带兵经验的武将中，也就你们三个，大成需要和乔羽继续在锦衣司稳定局势，徐宇的五城兵马司也是个险要的位置，所以。。。”

    陈扬悚然一惊，他马上就得出了他和于大成和徐宇三人的共同点。

    他们全都出身于历阳军中。

    这难道意味着，现在京城中，已经没有那个武将，是可以让陛下信任的了吗？

    好像看出了陈扬的惊讶，关廷笑呵呵的摇了摇头。

    “和你想的差不多，现在陛下不知道现在京城中，到底谁是忠心支持她，谁是墙头草，谁和福王暗通曲款，弄清楚这一切，还需要时间，但是，可以确定的是，前任的御林军指挥使，和福王有书信往来，所以。。。”

    一时间，陈扬头皮发麻。

    自己的亲军侍卫都被人策反了，到时候福王一旦拉起反旗，那不得在梦中被人抓起来送到福王跟前？

    “其实你这种级别，是接触不到这种情报的，只不过，我怎么都得让你对自己即将面临的情况有个大致的了解，所以就把这个消息提前告诉你，让你上任之后有个心理准备。”

    关廷也不喝酒了，笑眯眯的对他说道，连脸上的法令纹都淡了不少。

    陈扬下意识的点了点头，但是马上反应了过来。

    “不是，我还没答应去呢，恕末将才疏学浅。。。”

    “打住打住，别以为我不知道沧澜帮的幕后大佬是谁，别以为我不知道你和王家。。。”

    关廷话音未落，陈扬已经腾的一下站了起来。

    “你怎么知道？”

    关廷一个国际后仰，靠在椅背上，抱着双手看着陈扬。

    “别看老头子我半个身子已经入土了，但是，好歹我还是这大夏的首辅。”

    他才不会说，这些消息，是李清凝告诉他之后他自己猜测的，说之前连他自己心里都没有底气。

    没想到一说，这陈扬就被诈出来了。

    “这样吧，咱们做个交易，你去御林军走马上任，我会对沧澜帮和王家，在自己力所能及的情况下，稍微帮衬一下。”

    关廷掌握了主动权，心中大定。

    毕竟他的政务班子和锦衣司是两个系统，如果陈扬死活不同意，李清凝不出面的话，也没办法强求陈扬出任这个棘手的职位。

    陈扬摇了摇头。

    “没必要，不管是沧澜帮还是王家，只是我对付福王的手段罢了。如果福王倒了，我也没兴致继续和他们纠缠下去，您也没必要拿这些当筹码跟我做交易。”

    关廷刚端起杯子，听到陈扬的话，手抖了一下，些许酒液洒到桌子上。

    他面色不变，把杯中的酒一饮而尽。

    “那既然这样。。”

    “这位置我坐了。”

    “既然你不想来。。。唉？你说什么？”

    关廷愕然抬头。

    陈扬忍不住笑了起来。

    “关相，不就一个小小的御林军指挥使吗？只要你答应我几个要求，明天我就去上任。”

    “你说。”

    “第一，今日从历阳军调来一个虎啸营，您应该知道吧？”

    关廷点了点头，这是于大成要求，陛下批准的，他当然知道。

    “把虎啸营这一百人，编入御林军中。由我辖制。”

    陈扬本来想给虎啸营的兄弟们搞一个锦衣司的身份，但是现在看来，御林军比锦衣司好像更适合。

    “这个没问题。”

    关廷毫不犹豫的答应了下来。

    “第二，现在御林军编制多少人？”

    “三千人。”

    “我要求解散御林军，由我重新招收人选，重新训练。”

    关廷脸上露出难色：“这事我需要问一下陛下，毕竟是陛下亲军，不能儿戏。”

    “没问题，还有最后一个条件。”

    “你说。”

    “不管我申请多少军费，您都必须批给我。”

    关廷沉吟起来。

    最后他还是点了点头。

    在他看来，三千人的军队，就算是金国的那种具装铁骑，还能花多少钱？

    大夏，别的没有，就是有钱！

    “锦衣司的身份呢？”

    “当然是继续保留。”

    就这样，陈扬继历阳军斥候将军，锦衣司百户之后，又多了一个新的身份。

    御林军指挥使。

    在和关廷这场突兀的见面结束之后，高升的陈扬骑着马慢慢的往家中走去。

    “不知不觉间，怎么就成了最铁杆的保皇党了？”

    宫中正准备睡觉的李清凝突然打了个喷嚏。

    “奇怪，这天气怎么感觉有点冷啊？”

    她下意识的裹了一下身上的被子。

    回到范家大宅，陈扬发现，和在历阳时一样，虎啸营的兄弟们已经在宅子的内外布上了明暗哨卡。

    有些欣慰的陈扬跟在门口站岗的丁虎聊了两句，信步走了进去。

    他可以肯定，这是自己到京城这一段时间以来，睡的最好的一觉。

    然而。。。。

