    自从在大厅中将无狮、无虎、无象、无豹四人击败，展示出绝对的武力后，玉连城也几乎坐稳了老刀把子的身份。

    当然，所有人都知道，上任老刀把子不在山庄中，他一旦得知了这消息，是绝不会善罢甘休，等到两位老刀把子交手分出胜负，才能确定这幽灵山庄的归属。

    夜。

    又是夜。

    夜已深。

    屋里没有点灯，风从窗外吹了进来，很温柔，温柔中又带着一丝秋的凉意，仿佛情人的手。

    玉连城一个人躺在床上，却还没有入睡，眼睛还瞪得很大，精神也很好。

    无论是谁，能在一天内收服山庄中这么多高手，都应该感到兴奋，都应该难以入眠。

    但玉连城不会。

    幽灵山庄中的人都见不得光，对玉连城实际作用并不算大。

    他之所以到幽灵山庄来走一遭，也不过是在为紫禁之巅决战前找一点事做，不至于太无聊。

    至于现在。

    他在等人。

    他知道晚上至少会有一个小捣蛋鬼来的。

    夜更静，静得仿佛可以听见枝叶上露珠滴落在地上的声音。

    就在这时，他听见了走廊上的脚步声。

    脚步声很轻，就像是一只偷腥的小猫。

    这时脚步声已到了门外。

    门没有闩，一个人影轻轻推开门，走进来，又轻轻的将门掩上。

    屋子里暗得很，但如果玉连城功聚双眼，未尝不能看清这个人的身形相貌。但他没有，也没有问，好像已知道他是谁了。

    脚步声更轻、更慢，慢慢的走到他的床头。慢慢的伸出手，轻轻的摸着玉连城的脸，似乎是想确认床上是否是玉连城。

    她的手冰冷而柔软，还带着鲜花般的芬芳。

    紧接着，玉连城听到了衣服落在地上的声音。这种声音无疑是很令人愉悦的，无论任何一个男人都该感到愉悦。

    或许刚刚应该把灯点燃。

    因为看女人脱衣服，也是一件很赏心悦目的事。

    当然，得是漂亮女人。

    特别是那种很有风姿的女人，一颦一动都仿佛是在挑逗着人。

    一个赤果果的身子已钻入玉连城的被窝。

    她的身子是冰凉而柔软的，但很快就已发烫，而且还在发抖，就仿佛是一团跳动的火焰。

    玉连城想要说什么，就已被堵住了嘴。

    被子忽然动了起来。

    过了很久，玉连城才轻轻叹了一口气：“我们认识才一天，你还是一个小女孩。”

    那女子没有回答。

    有时候，不说话已是最好的回答。

    “我并非良人，你实在不应该上我的床。”

    玉连城道：“我也知道这不对，但我不是一个很禁得起诱惑的人。”

    女子还是没有说话，只是将柔软的娇躯如藤蔓般缠绕在他身上。

    就在这时，门外又有脚步声响起。

    脚步很轻，轻的就像是一只猫。

    忽然间，房门又被推开，这只猫的胆子要大一些，竟然带了盏油灯，黑暗的房间里立刻亮了起来。

    “嘻嘻，我的小男人，我来看你……啊！叶雪，你怎么在这里！！”手里托着灯，笑容甜美的叶灵忽然尖叫起来，一张小脸露出惊讶、愤怒之色。

    躺在玉连城怀里的，赫然是母豹子般美丽、矫健的叶雪。

    叶雪微微张着红润的嘴唇，脸上的表情也仿佛像是一个正在偷糖吃，恰巧被人撞见的孩子。

    只是她雪白脸颊上带着嫣红，也不知是余韵后，还是被妹妹撞破的脸红。

    玉连城也似乎很吃惊，手像是触电般缩回去：“叶雪，怎么是你？”

    叶雪咬了咬嘴唇，瞪了玉连城一眼：“为什么不能是我？她能来，我为什么不能来？”

    她面对叶灵儿她有些理亏，但对玉连城却很理直气壮，而且似乎还有些生气。一个女孩子最不能忍受的，岂非就是男人和她亲热时，却把她当做别人。

    叶灵却也很生气了，柳眉倒竖：“因为他是我的人，你决不能碰我的东西。”

    叶雪美眸中似乎已有泪水：“可他也是老刀把子，是新一任的老刀把子，而且武功很高，我不能看上任的老刀把子被他杀死。”

    原来，叶雪今日之所以会来的缘故，其中很重要的一个原因，就是因为她已见识到了玉连城的盖世武功。

    木道人是她名义的干爹，而且对她很好。

    无论如何，她也不想让玉连城伤了木道人的性命。而除了这一幅曼妙的娇躯，还有什么更能让玉连城心动呢？

    当然，是否还有其他原因，就不得而知了。

    叶灵还是站在那里，瞪着叶雪，跺了跺脚道，语气也似乎带着哭腔：“从小到大，你无论什么都比我好，老刀把子也偏向你。现在我好不容易有了你没有的东西，可你却还要来抢。”

    叶雪低着的头忽然抬起来，咬着嘴唇：“可从小到大，无论什么事我也都让着你，从来没有亏待过你。就算他们都偏向我，可我也从没有对不起你一次。”

    叶灵厉声道：“可你这一次就对不起我了。”

    叶雪声音也似变得尖锐起来：“他又没有娶你做妻子，我为什么对不起你。你可以倾心于他，为什么我就不能。”

    “不能，我说不能就是不能。”叶灵忽已施展轻功，一双纤纤玉手向叶雪拍了过来：“从小到大，我就想教训你这个自以为是的贱女人。”

    “你……你竟是这样想我，难道真以为我怕了你吗？无论如何，我总是先比你与他上床。”叶雪伸出一双雪臂，平拍而去。

    两个女人就在这间狭小的屋子打了起来。

    一个古灵精怪，一个冰冷美丽。

    一个裹着件绿色衣裙，姣好的身姿显露无疑，另一个却是赤裸着娇躯。

    玉连城全无半点阻止的意思，甚至接着叶灵带来的灯光欣赏起来。

    看两个漂亮女人打架，实际有意思得多，远胜过看两个高手决斗。

    叶雪的武功本是要胜过叶灵一筹，但她毕竟光着身子，多有不便，两人斗成了平手。

    过了半晌，两女已斗的香汗淋漓，玉连城手臂一振，两女却不约而同的娇呼一声，纷纷跌入他的怀中。

    “或许你们可以换一种方式比试。”

    夏天已经过去，蚊子却还没有离开。

    ……

    ps：求追读呀！现在九百多追读，要一千多追读才能上三江。

