    　　大本营的一角，沈佳梦正坐在裴清不知从哪寻来的小折叠椅上，和他东聊聊西聊聊着。

    　　折叠椅不论是从形状上看，还是从大小上看，都与小孩子过家家时坐的那种积木椅很像。

    　　裴清觉得这张小椅子和她是出奇的相配，精致小巧的样子可爱极了。

    　　广播声很大，他俩当然是能够听到的。

    　　只不过了解归了解，又能做些什么呢？

    　　虽然裴清的思想比较透彻，对很多事情早有自己的看法，比如这类自己给不出解决效力的事情，他压根不予多想和操心。

    　　但挨不住沈佳梦这副略显揪心的模样，他只好说：“没事，他们会找到人的。”

    　　“哦……”

    　　沈佳梦点点脑袋，低下头，发后稍露的细长脖颈让裴清不禁注目留神。

    　　“清！赶快，肖姐让你去跑一千五！”

    　　远远传来的一句话将人点醒，沈佳梦抬起头，睁着眼睛去看裴清，仿佛在在说：这是怎么了？

    　　可裴清也懵懂得很，完全不知这是怎么一回事。

    　　回过头去，见着了小跑过来的山竹。

    　　他疑惑：“不是张聪跑吗？怎么会和我有关系？”

    　　“哈哈哈！他吃了你昨晚买的绝味鸭脖，现在肚子受不了！”

    　　山竹哈笑的透满了幸灾乐祸，雨女无不无瓜不知道，反正这吃瓜群众你是当不成了！

    　　裴清一秒回悟，感情就是因为自己给他们买了绝味鸭脖，才让张聪吃坏了肚子？

    　　这锅……

    　　这锅到底归谁？

    　　嗨！先不管这闹肚子的锅归谁了，把自己拉上一千五百米跑道的锅，归谁！？

    　　裴清质问这不嫌事大乐见热闹的家伙：“你和肖姐说我？”

    　　“没没没，肖姐说见你天天跑步，觉得你有两把刷子，才点名让你去。”

    　　山竹先是连忙摆手以示清白，随后信誓旦旦言之凿凿，真让裴清信也不是不信也不是。

    　　裴清可不会这么容易认命：“真要我去？可是我想拒绝。”

    　　山竹耸耸肩，摊手道：“那你去和肖姐说，是她点的你。”

    　　他以为裴清会就此退却，熟不知这家伙真就打算去和肖琴华当面扬说，压根就不考虑自己在班主任面前的形象影响。

    　　裴清起势动身，却被从衣角上传来的柔弱力道给拉住了——

    　　“你去嘛，我想看你跑。”

    　　他低头，见着女孩那从眼底流出的殷殷希冀，不禁为之一愣。

    　　挑挑眉，裴清笑问：“有奖励么？”

    　　沈佳梦眨两下眼，歪着脑袋细细思考，随后莞尔：“你想要什么奖励呢？”

    　　裴清心头一凸，俯下身去，凑近过去低语几句——

    　　沈佳梦脸蛋微红，低着头弱声道：“可以……”

    　　裴清带着确定地语气试问：“真的？”

    　　他本来也没抱什么打算，完全没想到女孩会答应得如此轻易。

    　　“哼，假的！”

    　　沈佳梦眉头微蹙，嘟着嘴很讨厌地往裴清鞋上踢去，可把他乐得喜不自禁。

    　　裴清打趣着笑：“我记着了哦。”

    　　“鹅不许你说了！”

    　　“不说了，过来给我加油吗？”

    　　“你跑了我再去。”

    　　……

    　　裴清现在穿的是平底休闲鞋，跑步肯定是不能穿这双，除非想把脚底板给跑麻了。

    　　所幸他在宿舍里还留有一双跑鞋，倒也不用穿别人的。

    　　衣服什么的也都有，谁让他是半道跑去走读的呢？

    　　上到宿舍还有一段距离，裴清速度跑上跑下的，也算是热身了。

    　　到了检录的帐篷顶那边，远远就能看见一行十多人在那原地高抬腿，抖抖肩抖抖脚的，还不停在做着呼吸调整。

    　　裴清轻轻笑着，小伙子们还挺认真对待的？

    　　都想拿个名次？

    　　队伍中有熟人，雷春生。

    　　这家伙一脸惊讶：“清？你也跑一千五？”

    　　“嗨，临时顶上的。”

    　　裴清笑呵地跟他打招呼。

    　　“这样啊……”

    　　雷春生点点头，倒也对多等的这会功夫无所谓。

    　　实际上没人对这点时间有所谓，还巴不得再多等一会儿呢！

    　　众所周知，平常时的长跑，和比赛时进行的竞赛式长跑，那可完全是两个概念。

    　　一轮下来，就不说脚踩浮云水上漂了，起码都得把自己的肺给喘炸了。

    　　毕竟要是抱着划水凑数的心思来报名长跑项目，那还不如不来。

    　　准备进行时，雷春生趁空过来和他说：“对了，昨晚我联系到我一个卖鞋的朋友，他有进货的渠道。”

    　　裴清点头：“行，下午放学后我再找你。”

    　　这家伙还是挺靠谱的。

    　　但是，想想话中关键：他昨晚联系到的？

    　　这家伙可是住宿生，哪来的手机？

    　　裴清心知肚明，不过只笑而不语，懂的都懂。

    　　雷春生内心直呼他是聪明人！

    　　和这样的人相处，真是件舒服的事情。

    　　与队伍中的其他人相比，裴清和雷春生的装束略显朴素，短袖短裤跑鞋，仅此而已。

    　　不过对某些人来说，气质从不靠衣装来衬——

    　　裴清属于这类人。

    　　裤腿往下，精壮的大腿肌肉恰到好处，不余出不必要的赘肉，也不因修长而显得无力。

    　　小腿上的肌腱肉匀称有力，走动间隐凸而起的肌肉更是惹人瞩目，其中蕴含着的爆发力让人无法生疑。

    　　雷春生低眼瞅着，暗暗咂舌：“清，你这腿……”没谁了。

    　　裴清笑笑，刚想说些什么，就注意到他眼神的变化，意识到可能是自己后面来人了。

    　　“裴清！”

    　　我的沈佳梦来了？

    　　裴清心中升起这个没羞没臊的念头，然后直往身后转去。

    　　沈佳梦俏生生地站在他身后，旁边跟着的是成敏。

    　　裴清会心一笑，也对，这家伙肯定是不敢自己一个人就往这边跑的。

    　　“怎么了？”

    　　“给！”

    　　女孩伸手向他递出一条捆筋，从这宽度上看，应该是用来绑住头发的吧。

    　　“这么好呀。”

    　　裴清自然而然地接过，不过没忘在女孩葱白细腻的手指上捏两下，可把一旁的雷春生和成敏二人看得直翻白眼。

    　　“鹅！”

    　　沈佳梦扬起嗔怪的表情，递过东西后就快快把手抽回，噘着嘴凑回成敏身边。

    　　这可爱的小动作怪让裴清着迷的，就连一颦一笑，都能让他为之沉醉。

