    蝙蝠精的最后一击给丹妮提了个醒，这个世界的半神也许会憋屈地被手持瓦钢剑的骑士砍死，可不代表祂们没有半点干货。

    而弥林大战即将到来，考虑到杰妮不知藏有什么样的杀手锏，她打算更进一步，借金刚先祖的千百具骸骨突破半神。

    虽有大巫师、绿先知、洛恩河水魔法三种冥想法，但这次丹妮的目标只是成为火系半神。

    因为在上次弥林龙战后，她的火巫术就摸到半神的边。

    可她想岔了，摸到边，并不一定能爬上去。

    无以计数的灵质进入大巫师冥想漩涡，转化为火魔力，九色冥想根基缓慢膨胀。

    可一直等到她吸收力之歌的神性，让力量大增，火巫术也没突破半神。

    ——反倒是血脉更进一步，渐渐适应了铁匠神焰。

    就好似黑洞吞噬星球之后，出现喷射物质流的现象，等九色漩涡膨胀到一个极限，开始大规模往外喷射亮红色的魔力因子。

    并非火魔力，而是最基础的魔力因子——魔力海中的基础物质，世界产生魔法的根源。

    丹妮惊诧莫名。

    不过在发现自己并没遭受创伤后，她也继续给九色漩涡赋灵。

    如果把一个人的意识海比作一个宇宙，此时丹妮的九色漩涡如同现实世界中的魔力之海。

    魔力因子喷射，等同于大规模的魔力潮汐涌动，这将导致宇宙内的魔力能级提升。

    而宇宙内还有风之歌的绿先知冥想术，与洛恩河水魔法。

    它们也跟着提升能级......

    好吧，简单点来说，丹妮识海有三种冥想术，现在火巫术吃撑了，开始喷射高质量的“营养物质”，吸收这些营养后，绿先知与水魔法渐渐提升能级。

    问题就出在这：丹妮对风之歌的领悟远超火之歌。

    也即是说，改版的绿先知冥想术的境界，要高于火巫术。

    她打算疯狂补充魔力，晋级火系半神，却意外的，先一步让绿先知冥想术大圆满。

    山洞内凭空出现一圈微弱的龙卷风，如蚕蛹般环绕在丹妮四周。

    她从风中聆听到无数庞杂无用的信息：有树叶摇动的声音，有野火的哭嚎咒骂，有田鼠啃食树根的声音，有鹦鹉在橡胶树上啼叫，有缠绕在蔓藤间的毒蛇吐信，有......

    “嘭————“

    识海内，环带第二魂在吸收无以计数的魔力因子后，猛然爆炸。构成绿先知冥想法的无数符文，湮灭成无色无形的风。

    无数的符文化作无数的细小微风，无数的微风组成淡青色的风环。

    绿先知的环带第二魂消失，取而代之的是一圈流动不息的风之环。

    几乎就在同一时间，长城黑门内，满是青色的飓风的世界——门神的神域，下层龙卷风的数量倏忽间减少了十分之一。

    上层，飓风之上的那颗风之歌，其光泽暗淡了十分之一，气息弱了十分之一。

    “唉，这一天来得好慢！我知道会有这一日，却不想它来得这么快。”

    丹妮猛然惊醒，左看右看，上看下看，除了环绕身周的火龙卷，什么也没有。

    “奇怪，我刚才似乎听到......”丹妮蹙眉苦思，“是门神的声音，祂在给我传音？不对，祂在自言自语，说什么好快，好慢......”

    丹妮从聆听风之歌，到此时初步凝聚自己的风之歌，才将将一年的时间，好快。

    从门神第一个吟唱风之歌，到出现第二个陪祂歌唱的生灵，已经过去了百万年、千万年......久远到不知岁月，好漫长的等待！

    这种感慨，除了门神自己，谁也不会有，也不能理解。

    “本想种西瓜，却得了个大南瓜。”

    丹妮神色古怪，轻轻一挥手，贯穿山洞地面与洞顶的巨大风柱消失。

    风柱内的缠绵的火焰渐渐熄灭，最终，地上只剩薄薄一层冒着火星的碎骨，整个山洞却被浓密的白色骨灰笼罩。

    “阿噗阿噗——”原本黑毛的金刚，也染色成了长毛雪怪，还捂着鼻子不停打喷嚏。

    丹妮下身的三色莲台已经很稀薄，却依旧飘浮在半空。

    心念一动，风之环中的神力涌动，她的身体与身下的莲台似乎在一瞬间化为风，融入风中，随风而动，眨眼间，就飘过百米，来到大黑跟前。

    他身上也落满白色的骨灰，成了一条白龙。

    “嘶嘎——”大黑欢喜的叫了一声，为龙妈的晋升半神而高兴。

    “哈哈哈，这下我可真的要上天啦！”丹妮自己也很兴奋。

    火翼（天使之翼）不能让她飞行，因为火翼的根本原理只是火梯术。

    火梯术能克服重力，让人悬浮。

    就像热气球。

    可气球只提供上浮的力量，若要飞行，全靠顺风，或者，在吊篮上安装一个螺旋桨。

    “吼吼！”金刚指着地面残缺骸骨，激动大叫。

    之前，拐角之后的内洞堆满了大猩猩的骸骨，此时空荡一片，只剩数百根长短不一的焦黑残骨。

    本该累积厚厚一层的骨灰也没了，被突如其来的飓风吹到外洞，吹到洞外峡谷，撒的到处都是。

    “哎，这就是火葬，你去挖个坑，把剩下的残骨埋了呗！”丹妮糊弄猩猩道。

    金刚茫然。

    丹妮没立即离开，她花了一点时间熟悉半神魔力与暴涨的力量。趁此机会，她还抱着寻宝的心态，在洞内搜查了一圈。

    洞内有狗头金，却并非金矿，而是在倾颓的寺庙祭坛附近，摆放了大量的祭品，有狗头金、脑袋大的翡翠、脚后跟粗的钻石原矿......

    丹妮只瞥了一眼，就从那等俗物之上挪开目光。

    倒是寺庙遗迹中寻到的残缺壁画，让她很感兴趣。

    壁画上，野人在祭拜山脉般高大的猩猩。

    说明这处山洞的确属于金刚一族。

    进入更内层的、满是蝙蝠粪便的石洞——大概是在蝙蝠妖的居所，丹妮发现小片区域内，魔力因子格外富集，几乎有长城的四分之一。

    神域？

    神祗活跃之地？

    与长城一样，世界的尽头？

    异世界的尽头？

    终点？

    研究了好一会，也没弄明白什么原理。

    不过，她也猜到蝙蝠精强占猴精洞府的根本缘由。

    放在末法时代，这样的洞府连她也会眼热。

    ......

    一日之后，丹妮在山峰下，再次见到金刚。

    那是一座四五百米高、山坡平缓绵延的翠峰，覆盖葱葱郁郁的古老森林。

    正雨过天晴，满山绿意欲滴，空气中带着植物被水洗过后的清甜。

    一只红头绿羽的金刚鹦落在黄菊丛中，个小嗓门大，啼叫声响彻山谷；又有一群长鼻猴吵吵闹闹，在香蕉树树梢追逐打闹。

    似乎，这里与雨林其它地方没什么区别。

    但若从天空往下看，可以见到山顶开辟出一片小村落。

    就像浓密绿发之人，剃掉顶门那一撮毛。

    此地距离金刚的葫芦谷大概有500公里，金刚跑了一个晚上加一个上午，这会儿正累的像一条狗，躺在地上吐舌头喘气。

    昨天清晨，丹妮遇到金刚，上午时随它去葫芦谷，下午接近傍晚的时候，丹妮骑龙离开。

    只用了一天时间，她就把克林顿标记的六片沼泽地全跑了一遍。

    一共契约了二十条体长25米以上的沼泽龙，十条体型15米以上的阴影龙，以及五条12米—15米长的斑纹龙。

    斑纹龙的确吃得少，而且速度比沼泽龙略快，似乎是一种性价相当高的坐骑。

    可以弄几只回去试验一番。

    收获这批翼龙后，丹妮发现羊蛋的契约魔法中有一个巨大弊端。

    ——太消耗灵魂之力。

    将半神巨龙的一个念头化为符文，烙印在翼龙识海，借半神龙威压服翼龙。

    这是控制翼龙的根本原理。

    一个念头对大黑的负担不大，十个、二十个呢？

    反正契约了一共五十多条翼龙后，大黑开始出现不适感。

    否则丹妮这次不会才契约35条翼龙。

    同时，她对带路党向'皇军'敬献的半神大餐更渴望了。

    嗯，她这会儿与进村的鬼子还真没啥分别，而土著民金刚，就是“雨林奸”，是带路党。

    “我没时间耽搁，快点上去把怪引下来。”丹妮催促道。

    山上的雨水在此地汇聚成一挂七八米高的瀑布，阳光下，砸落的水花升起一弯淡淡的彩虹，大黑脚踩瀑布、头顶彩虹，半个身子浸泡在溪水。

    下方，黑厮也蹲在小河边，俯下身大口大口喝水。

    黄色的浑浊河水。

    它也不怕闹肚子。

    唔，似乎蝙蝠精的瘟疫喷射也伤不了金刚。

    瀑布坠落，水声隆隆，却不能阻挡丹妮通过风把话传入猩猩耳中。

    “吼吼——”金刚眼神暗淡，叫声也有些萎靡。

    它已经两天一夜没睡，还一路跋山涉水，狂奔500公里，金刚也顶不住啊！

    “那个邪魔由我来对付，不用你费多大功夫。”丹妮道。

    “喔嚯嚯......”

    “咚咚咚，咚咚咚......“

    瀑布周围的密林内，突然传出野人的嚎叫声，和拍打皮鼓的乐音。

    在丹妮惊奇的目光中，大概30多个脏兮兮的斑纹人走了出来。

    他们先是举着大块狗头金与人头大的璀璨粉钻向金刚跪拜，献礼。

    等看到上方彩虹下的魔龙，与龙背上的银甲骑士，又一阵喧哗，分出十来个人，用石斧把自己的左臂齐肘斩断。

    鲜血飞溅，断口参差不齐，看得丹妮惊骇莫名。

    剩下的野人开始很有韵律地拍打腰间的皮鼓，一个脏乱蓬松白发的老人越众而出，神色肃穆，扯掉腰间油腻的狒狒皮裤衩，抖着那干瘪腌黄瓜的玩意儿，向丹妮这边跳起充满蛮荒力量的奇异舞蹈。

    十个断臂野人忍着痛，举起自己的断臂，奉献给丹妮和大黑。

