    

    金甲银尸被我一剑劈破了盔甲，银色的皮肤暴露在了外面，看着银光闪闪，但我却好像看到了希望。

    连金色的盔甲都能劈破，那银色的皮肤我也可以，只是这一剑用了我大量的法力，现在有些虚弱了。

    “吼……”

    金甲银尸暴怒了起来，但他不敢再这么莽了，双手伸在前，一下一下的朝我跳过来。

    这僵尸是有意识的，他好像知道自己的皮肤暴露了出来，他跳过来的时候，在有意的掩盖自己弱点。

    如果我的铜钱剑再照着那个地方砍，估计能真正伤到他了，他越怕，我就越知道怎么打他了。

    “哇……”

    金甲银尸大叫着，双手朝我横扫了过来，带着一股尸风，直接扑向了我。

    刚才那一招耗费了我的大量法力，我得缓一缓，不然身体吃不消，所以这一击，我能躲就躲，不再跟他硬刚。

    我退后了几步，然后身体一侧，躲过了金甲银尸的攻击，他不甘心，朝前扑咬了过来，我端起铜钱剑，一剑劈向了他的天灵盖，还是那样，听到铿锵一声后，他的脑袋将我的铜钱剑震开了，他的头非常硬，我砍头就好像砍在了金属上面一样。

    别的僵尸就是把头宰下来，直接就死了，可他的头比金还硬，铜钱剑也砍不动，我还得避开他的头，简直浪费力气。

    金甲银尸见我砍不动他的头，连忙大吼一声，把头一顶，顺势将身体也撞了过来。

    我再一次侧身躲了过去，然后手剑一换，倒拿剑柄，这时候剑立刻从他的脑袋掉在了脖子的位置。

    好机会！我不信你连脖子也那么硬，总有一个地方是软的吧？

    我连忙用力一拉，铜钱剑在金甲银尸的脖子上拉出了一阵火花，可铜钱剑并没有将他的脖子砍断，而是拉掉了一大片银色的鳞片。

    这到底怎么回事？难道说，这家伙有尸鳞？

    以前听爷爷说过，僵尸如果吸血过多，又加上尸地的豢养，很有可能会长出跟蛇一样的鳞片，这是尸斑进化而成的，就像盔甲一样铺在皮肤上面。这种僵尸刀枪不入，很难杀，黄符桃木剑通通不行，并且极其凶悍，如果没点道行，见到就得跑。

    没斩断他的脖子，我立刻就意识到糟糕了，刚刚心里咯噔了一下，金甲银尸就双手掐了过来，直接在我的后背上划出了十道口子。

    这十道口子疼得我眼泪都掉了下来，双腿一软，直接跪在了地上，鲜血染红了后背的衣服，这还不是最糟糕的，糟糕的是，我中了尸毒，如果不赶快救治，我会变成僵尸，就跟矮子兴那次一样。

    我连忙在地上滚了一圈，然后脱离了金甲银尸。

    失算了，原本是想小试一下，看能不能将他的脖子给割掉，没想到反而被重创，早知道小心一点，等下一次铜钱剑的斩杀。

    金甲银尸看我重伤，想一次性把我杀死，我刚起身，他又扑了过来，两颗獠牙咬向了我的脖子。

    我连忙用铜钱剑侧挡，将剑刃架在了他的两颗牙齿上，金甲银尸无法碰到我半分，于是双手又扎向了我的肚子。

    他的手指甲很尖，估计一下子就可以把我肠子给扎出来，无奈之下，我只好收回铜钱剑，然后撤了三步半。

    “三十六天罡技，咒印！”

    我大喝一声，将黄符置于掌中，然后打了出去。

    手掌带着黄符立刻飞了出去，然后融合化成了一个咒印的形状，直接轰一声，炸在了金甲银尸的胸口上。

    金甲银尸倒退了几步，身上冒出了一阵白烟后，丝毫无损。

    草，看来除了铜钱剑，根本无法杀死他，其他的术法连他外面的皮都破不了。

    “哇……”

    金甲银尸大吼一声，尸气冲天，然后挥舞着双爪再一次扑了过来。

    这时候我后背传来了一阵阵剧痛，好像撕心裂肺一样，我浑身都在颤抖。

    看来尸毒非常猛，我必须速战速决，不然尸毒攻心，到时候就没有的救了，只能变成僵尸，现在还会痛情况并不算糟糕，一旦尸毒真正发作，整块皮都是没有知觉的，而且呈现可怕的紫色。

    “来吧，跟你决一死战了！”我大吼一声，将后背的血都抹在了铜钱剑上，顿时间，铜钱剑金光大盛，一股威严庄洁的气息溢了出来。

    “啊……”

    我也大吼一声，双手拿剑，然后用尽所有的力气朝金甲银尸劈了过去。

    轰……

    金光发出爆裂的响声，金甲银尸被我砍中了刚才露出来的银色皮肤，可怕的力量将他的皮肤一寸寸削下来，并且不断侵蚀，吞噬，破坏……

    呼……

    剑光一闪，剑意犹如三道正光，将金甲银尸劈砍了出去。

    轰……

    金甲银尸轰然倒地，然后尸气被砍得四散，他的金色盔甲爆裂了许多，然后散了出来，落得满地都是，而他则倒躺在了地上，浓烟滚滚，直到金光退去。

    “死了吗？”

    我擦了擦脸上的汗水，然后大口喘着气，背后好像渐渐没了感觉，而我的脑袋有些发重，身体也是，脚浮浮的，好像喝醉了酒。

    糟糕，我越是用力，尸毒散发的越快，我得赶紧回去治尸毒。

    尸毒并不能难解，用糯米就行，这里离纹身店也不远，只要我在变僵尸之前能赶回去。

    现在最重要的是，金甲银尸死了没？我至少得解决一个，不然苏晴对付两个，她必死无疑。

    可就在这个时候，突然金甲银尸跟不倒翁一样，直接弹了起来。他的金色盔甲已经被斩烂，银色的皮肤尸鳞也给一层一层剥削完毕，他披头散发，面目狰狞，甚至身体都被砍进去了一刀，我能清楚的看见他骨头。

    但是，他就是没死！我那一剑，没能彻底将他消失。

    完了，功归一篑，死的那个可能就是我了。

    我现在浑身虚汗，眼睛开始慢慢模糊，身体的严重消耗和中了尸毒，让我越来越虚弱，甚至意识都开始渐渐模糊。

    “不能倒下，唐浩。”我拍了拍自己的脸，鼓励了一下自己。

    这时候倒下，必死无疑！就差临门一脚了，那金甲银尸的“铜皮铁骨”已经被我尽数破掉，杀他没有之前那么困难了，他现在在我面前，也只不过是一只普通僵尸。

    “哇……”金甲银尸站起来后，大吼一声，尸气在他的双爪上犹如刀剑一样凝固着，他挥舞着双爪，再一次朝我扑来。

    “三十六天罡技，瞬！”

    在他扑向我的时候，我双指一念，立刻用出了瞬技，他扑了个空，而我瞬间来到了他的背后。

    这么快的速度，对于一只行动缓慢笨重的僵尸而言，他是不可能反应得过来。

    我来到他背后，一剑狠狠砍了下去，可这时候我身体一软，眼睛有点模糊，那一剑砍得居然有点软弱无力。

    不好，这最后的机会好像没把握住，这该死的尸毒。

    呲一声……

    铜钱剑在金甲银尸背后划拉出了一条超长的剑痕，可没有用，这样杀不死他，我原来是想着在背后给他砍成两半的。

    “哇……”

    金甲银尸转过身来，一下子掐住了我的脖子，虽然说僵尸已经感知不到痛，但给铜钱剑这样划拉一下，任何邪魔都不好受，包括僵尸。

    金甲银尸发出一声哀嚎后，反手就掐住了我的脖子，然后将我提到空中，手中的剑一甩，噔的一声，掉落在了地上。我想去捡，可是手不够长，地上的铜钱剑我根本不可能捡得到。

    完了，这下真完了！已经没有了反抗的资本，现在还有唯一一个办法，只能赌一把了。        

