一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第44章福禄寿三色翡翠！

    “停，出绿了！”

    赌石就是这样，一群人眼睛死死的帮你盯着，一旦有一点变化一秒钟都不差的就会告诉你！

    以前赌石人少，所以大家小心翼翼，就现在这赌石盛况，别说是伤到玉肉，就算是出个白棉大家都能告诉你磨掉了多少粉了！

    果然是出绿了！

    陈锋抬起了石头仔细的看了一眼，四周人也都纷纷围了上来，陈锋仔细的查看，然后惊喜的说道：“好家伙，色不错啊，苹果绿！”

    苹果绿比较暗淡，就和绿苹果一样，但是绿色已经不错了，陈锋颜色一出来，大家伙儿都惊呼了起来，苹果绿算得上是比较受欢迎的绿，但是有聪明的人，已经注意到了，这石头才擦了一点点啊，切掉那石头不到一斤，加上磨了小半会儿，顶天就一斤多点！

    这就已经见绿了！

    意味着这里头玉肉能有个百分之六七十啊！

    “小兄弟，我出六十万，这风险转嫁给我怎么样？”

    “六十万低了，这明显里头玉肉多，我出八十万，小兄弟你这一转眼就赚八十万，毫无风险啊！”

    “八十五万！”

    “八十八万！”

    一听到这边儿叫价，四周围过来的人更多了，打听清楚情况之后，一个个也纷纷的加入进来，开始叫价！

    “诸位，诸位，听我一句，我真不缺钱，所以诸位还是请等我掏出来吧！”

    想要捡便宜的，顿时叹了一口气，这料子外表反应很差，但是没想到里头的反应这么好，这么大块的苹果绿，几千万上亿都是有可能的！

    八十万，讲实在的，就只是因为开了一个小天窗而已！

    这要是再开的大一点，那价格能直接后面加个零！

    陈锋也是这么想的，这么大的石头，要擦的话得擦半天，玉石干脆换了一边儿，仔细的看了一看之后，十分干脆的，一刀下去！

    “好家伙，小伙子好魄力啊！”

    这一刀，足足切了四分之一的石头，结果已经直接切到了翡翠了，但是让人震惊的一幕出现了！

    一刀下去的确是见绿了，但是不是绿色的！

    而是红色的！

    “红翡！”

    人群里传来一个惊呼，人们顿时一下子沸腾了起来，纷纷伸长脖子，看向这里头，陈锋也是大吃一惊，他没看这里面的翡翠，万万没想到，这一刀下去，直接切出来一个红翡，连忙看了一眼被切掉的那四分之一，然后松了一口气。

    没事儿，切掉的不多，仔细看去，就切掉一片，不多不多！

    “来个人，帮我把这一片给掏出来？”

    陈锋朝着伙计问道，伙计没有任何犹豫，拿着一叠砂纸，就直接坐在了陈锋的身边，开始磨了起来，他简单，就是把四周的石头给去掉，把切片的玉肉给掏出来就好了！

    而陈锋则思考了一下，这下子就有意思了！

    红翡的色不是很纯，比苹果绿还差一点，放绿色上，顶天也就一个豆青！

    但是，严格来说，这一类的翡翠啊，做不了首饰，但是做玉雕却是很好的。

    “福寿双全啊！”

    人们纷纷发出赞扬，这样的玉石，很明显是拿来做玉雕的，两种颜色的玉雕，那可是相当完美的。

    陈锋思考了一下，现在两边儿都给解开了，干脆解开中间看一看，这中间是什么颜色，看看是绿色多一点还是红色多一点！

    “嚯，小伙子胆子真大，这还切啊！”

    这切的可是中间啊，虽然不是横刨，但是相当的危险，这要是一刀下去直接切垮了，价值就直接掉到了低谷！

    “小伙子，别切了，这风险太大了，这样吧，一千五百万，风险我们来承担怎么样？”

    “就是啊，这风险太大了，两头都是翡翠，不过这是双色翡翠啊，这要是中间断了，价值就跌了！”

    “现在这样挺好啊，直接擦出来，然后一头绿一头红，还能卖个好价格，那些艺术家就喜欢这样的！”

    “一千六百万，风险让给我们！”

    “一千七百万！”

    “两千万，我们有玉雕大师的渠道，可以做一个好的雕塑！”

    “两千一百万，我们也有渠道！”

    人们不断的竞价，但是陈锋却是在摇头：“诸位，等我掏出来再说！”

    还有更顶尖的翡翠在后头呢，这一块只是开胃菜而已！

    很快，中间直接切了一片，可结果人们却是再次惊呼了起来！

    “这是……黄翡！”

    就看见，那中间切开来的颜色，居然是黄色！

    “福禄寿！”

    一个大声的喊了起来，人们的热情被彻底的点燃了，这是福禄寿啊，绿黄红三种颜色，这是三色翡翠！

    “我的天哪！”

    “卧槽啊，这多少年没见过这样的料子了！”

    “最少五年了，最少五年没出过福禄寿的料子了！”

    “太漂亮了！”

    陈锋白了一眼那个说漂亮的，这哪儿漂亮了，水地只是糯种的，意味着透明度很一般，加上三个颜色的饱和度不高，所以看起来啊，还是有点朦胧的感觉，说白了，就是不够好！

    很快，陈锋边上的伙计，把一小块红翡给擦了出来，大概能出一个戒面，陈锋直接扔给了伙计：“送你吧！”

    “送，送我？这可好几万的东西啊！”

    “啊，送你了，还得麻烦你呢，帮我一起擦吧，这么大一块得忙活到什么时候！”

    黄翡天窗的位置，给了伙计来，陈锋直接开始擦另一头，两个人的效率就快了好多，整个玉肉没有陈锋想象中的那么多，只有不到54%，四十多斤的料子，出了二十多斤的玉肉，但是那惊人的三种颜色，自然也是引起了所有人的惊呼。

    “这颜色的分布，真的好看啊！”

    “颜色分布的太精准了！”

    “有点意思啊！”

    “雕刻的好材料！”

    “可惜水地和颜色差太多了，要是能到冰种，那该有多好啊！”

    “那价格就上去了！”

    人们不断的议论着，陈锋把翡翠放在了一旁，看过了紫眼睛的顶级颜色之后，这样的糯种是真的看不上了！

    第二块石头，陈锋直接拿了过来，这是狗屎地，里面什么都没有，陈锋直接一刀一刀的切了下去，别说是翡翠了，白棉都没有！

    “狗屎地啊！”

    人们摇摇头，但是很显然的是，陈锋靠着“福禄寿”，就已经赚回来了！