    第十一章

    定计筹谋

    举手施援

    张衍与周崇举密谈了一夜，天将破晓之时，方才步出鱼楼ｗｗｗ．ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ

    张衍到楼前甲板上站定，回身道：“师兄留步，无需再送了。”

    周崇举摇头道：“左右不过几步路而已。”

    他又低声言道：“虽则师弟所虑周全，但仍要小心为上，若是见机不明，还需及早抽身，依你如今这丹成之品，需笼络你者大有人在，不必吊死在一棵树上。”

    张衍点头赞同道：“师兄此是老成之言，师弟我自当铭记在心。”

    他起手一礼，道：“那么，一切拜托师兄了。”

    周崇举郑重回礼，肃容道：“师弟放心，掌门真人那里，自有为兄亲自前去说项。”

    张衍哈哈一笑，道：“有师兄亲自出马，那师弟我便可高枕无忧了。”

    周崇举不由失笑，指着张衍叹道：“师弟休得给为兄扣高帽，不过你此番谋划，亦同样是对掌门真人有利，为兄有七成以上的把握可以说服于他。”

    张衍知道周崇举从来不说虚语，当是极有自信才敢说这番话，点了点头，便拱手与其辞别，随后一拔身躯，自平地纵起一道云烟，缭绕而升，飞身去了云天之外，须臾消失不见。

    周崇举眼望天际，心中也是感叹，他这位师弟心思敏捷，城府极深，每有惊人之举，上一次做此等谋划之时，还是大破四象斩神阵之前，事实证明，后面所得之利远远超出看了先前预期。

    张衍有意一争门中那十大弟子之位，这并不出他意料之外，反而心中振奋，在得知张衍成丹之品后，便是张衍不如此说，他也会去撺掇其去这么做。

    需知溟沧派开派万载以来，便没有哪个不是由十大弟子坐到洞天之位，如今这十大洞天真人，俱是这般出身，自然，他们能做修行到如今这地步，其中也是不知道拼杀下去了多少同侪。

    拿掌门秦墨白来说，他座下原先共有九个弟子，人人都是天资横溢之辈，当年每一个都有问鼎洞天之位的实力，可是到了如今，却只有四人仍在门中，其余不是死了，便是不知所踪。

    再如孟真人，他原有二十二个弟子，可包括齐云天在内，至今却只有三个随侍在侧，可见是其中拼杀竞争是何等激烈。

    在周崇举想来，周家在玉霄派中根深蒂固，想要将其覆灭是难之又难，张衍如不成就洞天真人，怕是终生无望，是以无论付出何等代价，也要将其扶起坐到这十大弟子之位上。

    不过张衍这番谋划可进可退，还不至于一条死路走到底，否则周崇举也要思想一番是否要孤注一掷，他站在原地抚了抚长须，见天边红rì喷薄而出，脸上微微一笑，把衣袖一挥，便身化一道金光而去，只一闪便自不见。

    张衍一路驾云往昭幽天池回返，他心中很是清楚，自己坐拥一方洞天福地，又是真传弟子，如今丹成之品也是令人惊异，可以想见，此事一旦暴露人前，就将会迎来一阵疾风骤雨，不说师徒一脉，十大子弟中几个出身于世家的，必定个个视他为大敌。

    是以他要在此事暴露之前先一步将底盘布置稳妥，将不利局势扭转过来，占据主动之位，而不是去做谁的打手或者马前卒。

    要做到一点，必须先寻到一个实力足够强的人为他遮风挡雨，在背后支持于他。

    这个人选其实他早已谋定，只待周崇举消息回来，便可有所动作了。

    他正飞遁间，却见一道讯烟飞来，发出尖啸之音。

    他不由眉头微皱，这讯烟如啸泽金剑一般，乃是溟沧派中弟子呼援之术，心中不由奇怪，如今三泊已除，这溟沧派山门之外，又怎会人敢动门中弟子？

    不过既是同门求援，他身为门中真传弟子，倒是也不能见死不救，便把袖一摆，折往讯烟来处而去。

    此时距离他上百里外，正有五名身着溟沧派明道袍的弟子团团围坐一处，其中有男有女，个个脸sè苍白，手掐法诀，拼命吐出腹中灵气，维持面前阵法。

    此阵之中，却是正镇压着一只体型硕大，狰狞猛恶的妖鳄，它凶睛乱闪，不停的抬头掀尾，似是要挣开阵法束缚，每一次剧烈动作，这些个弟子便难以抑制的浑身颤抖。

    其中一紫衫襦裙，面如满月的少女心中满是焦急，见众人都是隐隐有支撑不住的迹象，立刻出声打气道：“各位师弟师妹，且再支撑片刻，我已发了讯烟出去，不用多久，门中自有师兄前来相助我等。”

    众人jīng神略略振作，拼命催动体内jīng元，要将这妖鳄重新镇压下去，

    有一名少年呼哧呼哧直喘气，道：“墨师姐，小弟快承受不住了。”

    紫衫少女一咬牙，取了一粒丹药出来抛了过去，道：“师弟且服了这枚大元丹。”

    随即她又提高声音道：“此妖修为在我等之上，若是它得脱困出来，第一个便是要杀了我等，诸位万万不可松懈了。”

    这妖鳄也是急躁，此处离溟沧派山门如此之近，对方又发了求援烟讯出去去，只需随便引得一个玄光修士出来，他也是抵挡不住。

    它眼珠一转，立刻出言道：“你们这些小辈，好不晓事理，此地乃溟沧派地界，只要肯放了我去，我连逃命都来不及，又怎会来与你们计较？你们不过是看守而已，擒捉老爷我的又不是你等，便是拿了回去，功德也算不得你们头上，你们又何必自耗jīng元与我拼命？”

    这话一出，众弟子听得也是心中有所动摇。

    先前捉拿此妖鳄的师姐因为身受重伤，是以先回山门去了，只是命他们在这里看守，许是如此，才使得这阵法不稳，就崩裂迹象，这才引得他们出手阻拦。

    可话说回来，就算阻止这妖鳄退困而出，他们也的确是没什么功德可言，左右不过是多得几枚灵贝罢了，与眼下自损真元相比，却是颇为不值。

    他们如此一想，顿时意志不坚，虽未收手，可是阵法便隐隐有些维持不住了。

    紫衫少女见状，心中不由一急道：“不可听此妖胡言乱……”

    她还未说完，突然轰然一声大响，这条妖鳄便从阵中冲了出来，就地一滚，化作一个昂藏大汉，他站起身上，狞笑道：“你们几个小辈，都给老爷我留下受死吧！”

    阵法一破，这几名弟子也是踉跄后退，其中有人又惊又怒道：“休得猖狂，你还不去逃命，还留在这里放肆所甚？小心我山门之中师兄来此！”

    这大汉却是哈哈大笑，道：“你们是真蠢还是假蠢？我真以为我会放过尔等？正因为此处距离溟沧派山门不远，老爷我又受了伤，便算是逃也逃不了多远，是以今rì唯有将尔等拿下才有活路，若是有人不让老子走，你们便来一起陪葬！”

    这几名弟子闻言顿时大惊失sè，这才明白妖魔的打算，不想竟然如此狡诈多端，只是此时心中后悔已是不及，

    这大汉张开嘴，拔下一颗牙齿，喷了一口jīng血上去，念了几句法诀，迎风一晃，便在手中化作一柄开山大刀，根本不去管其他，“哇”的一声怪叫，就跃身而起，照着一人就砍了下来。

    只是他刚刚身在空中，却有一道白如雪雾的烟气自天而降，几名弟子只闻“轰隆”一声，便将其镇压了下来，待烟尘散去时，已是趴在地上，不省人事。

    张衍在空中冷哂一声，随即把云雾一拨，旋起一阵清风，径直往昭幽天池回返。

    这妖魔不过是玄光一重境，举手便能降伏，对他来说自是微不足道的一件小事，是以他也无意与这几名弟子交谈。

    举手间便将一名玄光妖魔击倒，又见那道烟气，在场几名弟子立是知道，这定是门中不知哪位化丹前辈凑巧路过，顺手把他们救了，当下都是庆幸不已。

    那紫衫少女忙上前两步，望空遥遥一礼，高声道：“不知是门中哪位前辈相救？晚辈墨瑛谢过了。”

    只是她虽出言相询，但却久久得不到回音，心中不由有些怅然，但她也知晓门中前辈多是如此，倒也见怪不怪了。

    那名五官清秀的少年突然出言道：“墨师姐，小弟看那位前辈的模样，好像，好像是……”

    墨瑛眼前一亮，道：“你看清这位前辈的模样了？”

    这少年其实也是惊鸿一瞥，但他却是极为肯定地言道：“这位前辈好像是那rì鸾鸣矶上的张衍张师伯。”

    此语一出，这几人都是兴奋起来。

    “竟是张师伯？”

    “定是无错，看那烟气去往的方向正是昭幽天池。”

    “哈哈，原来是张师伯救了我等，待小弟回去我与几位师兄弟，他们定然羡慕。”

    只是他们此刻谁都未曾发现，墨瑛怔怔望着天际不语，脸上却是多了几分复杂之sè，

    张衍展开小诸天挪移遁法，疾驱前行，空中只见一条淡淡烟云飘过，用不了多时，便回转了昭幽天池，身形才往大殿中一落，却听耳边有声音道：“可是老爷回来了？且慢行，奴婢有事容禀。”

    他回首望去，见是商裳提着裙裾，款款而来，便笑道：“商道友，不知何事？”

    如今罗萧出得山门，府中之事便皆由商裳安排，她也是谨慎小心，诸事维持原状，不敢有丝毫逾越，此时上来，她素手抬起，螓首低垂，将一封信笺送到张衍面前，道：“老爷，适才有一封飞书来此。”

    “哦？”

    张衍抬手接过信笺，只拿到手中，看那云纹箓字，便知是谢宗元的来信，将书信启了，拿出信纸，几眼扫了下来，不由眉毛一挑。

    这封书信内说得却是这几rì郑氏正联络各家，yù办一场真传弟子的品丹大会，此举也会将张衍他裹挟进来，是以谢宗元提议他离开山门躲避几rì，远离这场风波，免得夹在中间被放在火上烤。

    张衍看了之后，面上先是露出思索之sè，随即微微一笑，抖手一震，这信笺便化作一团飞灰而去。

    ……

    ……
