    克拉克坐在房间里，听到小丑提及蝙蝠侠，他顿时皱起眉头。

    和布鲁斯对他的戒备不一样，克拉克现在对布鲁斯颇有好感，甚至如果不是玛莎和露易丝安危未定，他可能早就主动跟布鲁斯结为好友了，他一点儿也不在意布鲁斯时常表现出来的冷漠, 只当那是个人的性格所致。

    有钱人嘛，克拉克原谅他了。

    电视里，小丑打招呼的动作让很多人皱起眉头，哪怕不清楚蝙蝠侠和小丑过往恩怨的人，此时也能看出小丑的讥讽和嘲笑。

    “小蝙蝠，我知道你最近和另一个家伙走得很近，我猜你们也许是在寻找什么东西？”

    闻言，克拉克霍然起身，表情也瞬间变得激动。

    来了！

    布鲁斯说的果然没错, 他们果然找来了！

    只不过，他和布鲁斯都没有想到，对方居然会用电视直播这么大胆的方式。

    克拉克无比迫切地想要知道玛莎和露易丝的状况。

    但是，小丑在电视里的动作表现却慢吞吞地叫人心焦，他仿佛故意在吊着屏幕这头的克拉克。

    只见小丑一步一步缓缓地走着，镜头也慢悠悠地跟着他。

    终于，人们在屏幕一边看到了一片银色的墙壁。

    随着小丑的步伐继续向前，镜头逐渐拉远，最后给人们呈现出来的是一座长宽高各三米左右的银色房间，它看起来像极了一个精心打造的金属立方体。

    小丑绕了一圈，人们这才发现，这个立方体四周不存在任何缝隙或门户。

    小丑伸手用力地拍了拍，沉闷的声音响起。

    “听得出来，它很结实，外面包裹了一层特殊合金，中间镶嵌了厚达半米的铅，重量极其惊人。”小丑一本正经地介绍着。

    克拉克不自觉地握紧拳头。

    虽然隔着屏幕无法透视，但他已经猜到这里面会有什么了。

    果不其然, 小丑紧跟着就解开了谜底。

    他竖起食指：“这里面是一个人！”

    “一個女人。”

    “我的新朋友告诉我，她是某个外星人的女神。”

    “是的，没错，她和超人的关系非常亲密。”

    “类似的房间我们有两个，那么另一个在哪儿呢？”

    “别着急，我会告诉你们的，它就在太平洋海底。”

    “那个房间里也是一个女人，她同样也是超人的女神。”

    “我身边这个房间马上会被扔到北冰洋。”

    说到这里，小丑伸手举起一个闹钟。

    “两个房间里的氧气还足够支撑二十分钟。”

    “我们在两个房间里分别设置了监测装置，当其中一个房间被打开之后，另一个房间的自爆装置会被同步启动。”

    “我介绍得够清楚吧？”

    “好了，观众朋友们，让我们休息二十分钟再见。我们的第一个节目就是这样，它的名字叫做……”

    “选择！”

    “超人，不管你在哪儿，赶快行动起来吧！留给你的时间，真的不多了哦！”

    说到最后, 小丑以标志性的残忍笑容收尾, 接着电视便直接黑了下去, 又过了好一会儿才恢复原本画面。

    而这个时刻, 所有看过电视的人都陷入到了震惊之中，这个十分残酷的电视节目也经由每一个人的转述快速传播，几分钟之内便席卷了这座大陆。

    克拉克的脸色难看程度已经无法言喻，他眼眸深处藏着赤红之色，身躯一转，以非人的速度换上了自己的战衣，正要从阳台上离开之际，房门却突然轰地一声被推开。

    只见布鲁斯也已经换好了自己的战甲，他目光穿越房间与克拉克对视，霎时明白了对方的想法。

    “这个时候你最需要的情绪是冷静。”布鲁斯嗓音低沉沙哑，声音听起来具备一种独特的魅力。

    可克拉克这时最无法做到的就是冷静。

    “我没有时间了！”

    “不，你也是着急，越是会走入他的圈套。”

    克拉克面露挣扎，短暂的几秒过后又坚定下来，语气带着几分苦涩：“我有选择吗？”

    “你当然有选择！”阿尔弗雷德突然从布鲁斯身后走了上来。

    布鲁斯蹙眉：“阿尔弗雷德，我可以帮忙寻找，但无论是太平洋还是北冰洋，它们的面积你心中有数，加上海洋深度，我根本没有把握在二十分钟内找到那个房间。”

    “当然，我知道，所以我刚刚联系了帮手。”说着，阿尔弗雷德举起手机。

    “嗨，早上好，我看到电视了，你们应该需要一点小小的帮助？”

    说话的是哈莉。

    布鲁斯和克拉克同时眉头一挑，两人眼神接触，立马明悟过来。

    “亚特兰蒂斯？”

    阿尔弗雷德点头：“没错，我想两位应该不至于才几天时间就忘了这个人类传说中的海洋国度，洪先生已经在听证会上证明了他们是真实存在的，我现在还记得那个纹身的男人和红头发的女人。”

    哈莉插话：“是的，我们可以让他们帮忙，亚特兰蒂斯对海洋的了解远远超过我们的想象。”

    克拉克唰地一下从阳台来到门口，他冲着手机快速说道：“哈莉小姐，麻烦你立刻让他们帮忙搜寻那两个房间的下落，不管结果怎么样，我都一定会竭尽全力地报答你！”

    “嘻嘻，没问题，事实上我已经跟亚特兰蒂斯的人说过了，他们现在应该已经出发，另外，我还可以再给伱们推荐一个帮手。”

    “谁？”

    “一条龙，不过她现在看起来是个人。”

    “喂喂喂，什么叫做看起来是个人，我变成了人以后，跟人没有任何区别好吗？”这又是另一个女性的声音。

    克拉克耳朵一动，立时听出了她的身份——露易丝的邻居和闺蜜。

    “白小姐？”

    白龙轻咳一声，“没错，是我。”

    “谢谢你，有你的帮助简直太棒了！我们现在立刻出发吧！”克拉克迫不及待地说。

    “嗯，超人你去太平洋，我去北冰洋，那只蝙蝠就跟我一起吧。”

    布鲁斯：“我是人。”

    “好的，蝙蝠人，有缘的话，我们在北冰洋见。”

    结束通话。

    布鲁斯和克拉克相视点头，接着一头冲出房间，继而分别朝两个方向飞去。

    另一边。

    白龙坐在椅子上，黑色丝袜包裹起来的紧致长腿相互交错，手中摇晃着一杯……果汁，手背上的神龙图案煞是惹眼。

    哈莉坐在她对面翘着二郎腿，双手把玩着一柄离鞘的振金横刀。

    她瞥了眼白龙：“你还不去？”

    白龙笑眯眯地喝了口果汁，摇头晃脑地说道：“不着急。”

    哈莉斜睨：“你想让那两个女人死？”

    “当然不是。”白龙白了她一眼，“如果露易丝死了，那他肯定会说我办事不力，天知道他会怎么对我。”

    洪非之前故意安排她去保护露易丝的安全。

    这次让露易丝被绑架，还是因为洪非把她叫去听证会，所以没有追究她的责任。

    哈莉嬉笑着说：“他会把你吊起来打。”

    白龙撇嘴：“瞎说。”

    “才不是，他跟我说过。”

    “真的？”白龙将信将疑。

    哈莉正经起来：“当然。”

    俩人对视片刻，谁也没有说话或是转换表情。

    然后白龙就明白了。

    “哼，还想骗我？”

    哈莉骤然失笑：“哈哈哈，你为什么那么怕他？”

    “你不懂，他可是很狠心的。”

    “我不觉得。”哈莉显然不赞同，“他之前还救了那么多人。”

    白龙不假思索地道：“那你因为你根本不知道他以前杀了多少人！”

    “杀了多少？”

    “他让……呃……”白龙说到一半忽然顿住，接着看到哈莉充满探究欲的眼眸，蓦地转移话题：“想知道的话，你可以亲自问他，以你和他的关系，他肯定不会瞒着你。”

    哈莉耸了耸肩：“我只是想看看别人是怎么评价他的。”

    “这重要吗？”

    “一点儿都不重要，但是我很喜欢看到别人害怕他、畏惧他、尊敬他和崇拜他的样子。”

    白龙嘴角一扯，冷笑一声。

    “我觉得，那两个房间都是假的。”

    “嗯？”

    “最多只有一个是真的。他们不可能把手里的筹码一次性全部抛出来，否则那个小丑的节目还怎么往下演？”

    说罢，她吨吨吨地把果汁喝光，杯子嘭的一声放到桌上，双腿一摆站起身来，一个跨步直接来到哈莉面前。

    一只手贴着哈莉的耳畔搭在她背后的沙发上。

    身躯低俯。

    哈莉一路后靠。

    白龙伸出食指挑起哈莉的下巴。

    两人的距离近到能够清晰地感受到彼此呼吸的气息。

    “你顶到我了。”白龙面无表情地说。

    哈莉一脸无辜地眨了眨自己的卡姿兰大眼睛。

    锋利的横刀贴在白龙的小腹。

    白龙轻轻低头。

    哈莉微微收手。

    “我就知道你舍不得。”

    “你再不去，她们真的可能会死。”

    “好吧！”

    白龙无奈一叹。

    几分钟后，白龙穿越传送门出现在北冰洋上空，她腰间出现一抹暗红的血迹，嘴唇上也有被咬破的痕迹。

    “这个疯女人，还真敢下手！”

    低声吐槽一句，她看了看漂浮着碎冰的海面，接着一头冲向海面。

    但见白芒骤然爆发，一条莹莹如玉、洁白似雪的白龙径直撞破海洋。

