    在等傅今弦回复的时候,伍希递过来平板,“寰星把刚才傅今弦说的话正式发了一份声明出来。”

    贺瓷并不是很在意，平板都没接，只是漫不经心地勾了下唇，“随他去,看看他想做什么。”

    她不好奇，贝贝可好奇死了,拿手机关注了寰星，一边看一边啧啧称奇。试着去搜以前贺瓷的相关的绯闻,发现那些博主和营销号大多把微博删了,生怕引火上身。当然还有一部分接着刚的，被贝贝自动忽略掉。

    过了一会,贝贝“咦”了一声,“傅总开微博了呀……oh我瞎了。”

    贺瓷终于生了疑惑,“你在说什么？”

    贝贝一脸一言难尽，犹犹豫豫道：“他发了条微博。”

    “发了什么？”

    “你自己看。”贝贝奉上手机,屏幕上正是傅今弦发的微博。

    他转发了寰星的那条微博,附字：事实是,我是贺瓷的追求者，和季嘉嘉没有任何关系。今后请勿再将季小姐或是其她人与我扯上关系,不然我就更追不到人了。

    刚才的发布会他说的是官方话，现在则是一个追求者明明白白的追求语了。他的自我调侃中带着一丝威严，强行和女性保持了距离。

    寰星官博很及时地点赞了，引流来无数围观网友,他的微博粉丝数飞速上涨，评论区更是热闹得不像话。

    ［请问这真的是傅总的微博吗？这太可怕了，我不敢相信］

    ［贺瓷就这样拿下了他？？身家几百亿可能都不止的一个总裁？？］

    ［要是有人拿刀抵在你脖子上，你就眨眨眼！］

    ［反转啊，之前说贺瓷倒追的出来看看］

    ［看官方声明我还是不想相信，直到这条微博出来我才彻底死心_(:з」∠)_］

    贺瓷捏紧了手机，一时竟不知道该作何反应。这个狗男人今晚的表现实在太好了。

    接连而来的作为是她始料未及的。

    但今晚的风波还未结束。

    刚才那个提问的记者在这时候跳了出来，发了一组照片，里面囊括了傅今弦和季嘉嘉这几年的所有被拍到的亲密照片，而且全都和角度二字无关。

    虽说没有亲密到不可描述，但照片上他们的距离的确超过了正常朋友应该有的距离。

    这个记者所在媒体叫心娱乐，在发布会结束之后先是被发布会的主办方宣布他们家已经被拉入黑名单，终止了所有合作，且今后也不会再有任何合作。再是贺瓷方和心娱乐约好的一个采访也告吹，并且给出的声明和主办方一模一样，今后拉黑心娱乐。

    心娱乐的董事长都被惊动了，直接打电话过来劈头盖脸地怒斥了他一顿，顺便宣布他已经被开除。

    这个记者愕然，回过神后却什么都来不及了。

    却在他刚刚被董事长挂掉电话后，寰星和傅今弦陆续发声明，他一咬牙，打开了电脑。

    那就，一起死吧。

    世交？朋友？呵呵，骗鬼呢吧，谁信啊。

    让他惊喜的是，许久没有发微博的季嘉嘉突然转发了他的微博，又秒删。

    还好他手快，及时截图，并发了微博：季嘉嘉小姐，您这是赞同我发的微博，承认您和傅总间的关系了？那为什么删除呢？被资本压迫下的删除吗？您一直不敢站出来说话，为自己谋取应得的一切，也是被压迫的吧？

    字字珠玑。

    在网友眼里，他却好像是一个突然降临的正义之士，揭开了所有黑暗中的腌臜。

    原来如此么？

    #季嘉嘉秒删#

    #傅今弦打脸#

    #某种不可描述的照片#

    不知为何，这几个热搜也迅速出现，像是有什么人买了热搜一样。但是热搜是为什么出现的并不要紧，要紧的是这几个热搜迅速吸引来了众多网友的目光。

    网友并不是一边倒的，还是有很多质疑的声音存在的。季嘉嘉的转发又秒删，像是隐藏着什么惊世的秘密，像是一个被资本压迫到极致下的行为，她想为自己争取权利，却又因害怕而反复踌躇。

    世人对资本是排斥的，也是抗拒的，面前摆着这么好一个反抗资本的机会，于是乎——

    微博炸了。

    傅今弦发完微博就回复贺瓷去了：回御水湾了，我来找你？

    谁知道，下一秒，贺瓷啪啪甩来几个微博分享。他点开一看，脸色顿时黑沉下来。

    傅今弦：我没有彻底和季嘉嘉撕破脸是因为季如素的确是助我一臂之力，的确是为我提供了必不可少的证据，我念了季如素几分情，才给她们留点脸面。没想到季嘉嘉自己并不需要。你别烦这个，我来处理，乖，早点睡觉，今天累了吧？

    回复完，他打了车去寰星。

    司机刚把他送到离开，没想到他得突然加班处理这些事情。

    他需要公关部，需要……法务部。

    他没想到季嘉嘉至今仍不知足，还想掀起风浪。

    傅今弦并不是一个真从骨子里冷血的人，相反，他对于自己的下属非常优待，给他做过事的人的福利都不会差到哪去，完全没有其他商人的过河拆桥的属性。

    包括这回对季如素和季嘉嘉。前面闹的再难看，他也觉得都结束了，该算的早就算得明明白白了，不会再搞什么秋后算账。但如果季嘉嘉不想结束的话，他也奉陪。

    贺瓷看到傅今弦发的微信，轻笑了一声，她本来就没有多在意。还不是男女朋友呢，在意这么多，未免太给自己徒增烦恼了。

    到了家以后，她洗完澡，热了杯牛奶喝就睡了，手机看都没看。

    奔波了一天，累坏了。

    傅今弦今晚或许睡不着了。但跟她也没什么关系啦。

    寰星总部，的确是灯火通明了一晚上，公关部要上场，法务部也没歇着——他们全部被傅今弦叫过来加班了。

    不过给的加班费是平时的两倍，他们干得激情满满。

    傅今弦让宋特助去找些旧资料，吩咐完，宋特助有些犹豫，“真的要去找吗？”

    “嗯。”

    宋特助约莫知道他想做什么了，“是，我马上去。”

    季嘉嘉现在在娱乐圈已经是透心凉了，今晚出没，不过是为了蹭热度，只要有热度，就能有资源。不论资源好坏，总比没有好。可她还是这么蠢，也不想想，傅总的热度是那么好蹭的吗？还是在这个傅总拼命澄清的节骨眼上来掺和，想死？

    许久不见，她还是一如既往的，没脑子。

    宋特助为她点了蜡，转头开始找起傅总要的资料。

    很多东西，他这儿都有备份，保证傅总想要什么他就能找到什么，不管过去多久都没关系。

    过了一会，他电脑上呈现了一个画质清晰的视频，画面中的两个正在运动的人连脸都看得一清二楚。

    这是傅总要的第一个视频。

    又过了一会，他找到了傅总要的第二份资料。统统打包好，他发去了傅总的邮箱。

    傅今弦在和公关部开会，摆明了这回没打算轻易罢休。

    收到邮件，他打开看了眼，叫来公关部部长，让他也一起看。

    “你看看，这个怎么放出去效果会比较好？”

    公关部部长还以为是什么普普通通的东西，却没想到这一看，眼睛都差点瞎了。这、这未免也太劲爆了！这样大方地给他看的吗？！

    ……不过也是，画面中的男人又不是傅总，画面中的女人也不是傅总的女人。

    傅今弦打开了另一个文件，让他也一起看完了。

    公关部部长脑子嗡嗡响。这信息量太大了，大到他总觉得自己下一秒会被杀人灭口。

    他的脑子飞快地转动，和公关部下属商量起了对策。

    微博上，傅今弦刚开通的微博，刚刚发的唯一一条微博下面的评论已经吵翻天了。

    大概的主题是，痛骂渣男！渣男打脸现场！

    毕竟刚才那个记者发出来的照片，暧昧度根本不容置疑。

    不仅是吃瓜网友、热心群众，连瓷娃娃也自发出现抵制渣男。

    ［我本来还真以为你是个好人呢！没想到你是来蹭我们瓷瓷热度的！！］

    ［我信了你的邪，差点站住你和瓷瓷的cp！你个渣男，抱着你的季嘉嘉去玩啊！莫cue我们瓷瓷谢谢！！］

    ［真是倒了八辈子霉了才被你追，离我们远点！呵呵了］

    ［之前传出贺瓷被你包养的新闻不会是你自己弄出来的吧？自导自演？然后现在变成了你追贺瓷，继续自导自演？？玛德我要骂人了］

    ［要点脸行不行啊？？一个寰星的总裁怎么这么ex啊！！支持瓷瓷解约，我们走！］

    ［你到底为啥就一定要拉上我们瓷瓷？跟你很熟吗？？不好意思，抱走瓷瓷，我们不约，你跟季嘉嘉百年好合！！］

    寰星官博也不曾免灾，全部沦陷。

    普通网友也就罢了，关键是今晚贺瓷被寰星和傅今弦一直cue，现在又出现这种反转，瓷娃娃忍无可忍，这种包养女星的资本家很搞笑啊，当他们好欺负的？！而瓷娃娃一插手，整个场面更是无法控制，要知道，他们的战斗力，是出了名的强的。

    这也就罢了，关键是，后来，不知道什么时候，突然又出现了一支队伍——是季嘉嘉的粉丝。

    季嘉嘉凉了以后连她的粉丝都跟着安静了，大家都快忘了他们的存在了，却不曾想到他们会在这时候突然冒出来，并且来势汹汹，很快就被所有人注意到了。

    整个微博真的是秒变大型吃瓜现场，许多不明所以的网友，本来没有关注这件事的网友都飞速赶来围观。

    这怎么一会子功夫就闹的这么大了？

