    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　D博士在解禁后并不想联系周满，至少很长的一段时间内她都不想联系周满。

    　　虽然她脸皮足够厚，但还没有厚到在打探人的机密被当场抓包判罚后还能若无其事的再联系人。

    　　或许是可以的，但一定不是三天后。

    　　可她没想到，她刚一解禁就收到了周满的邮件。

    　　她并不想打开，猜测这多半是一封质问的信件。

    　　但在论坛里逛了一圈，没发现有自己特别感兴趣又能买得起的目标物时，D博士回头打开了周满给她的邮件。

    　　令她惊诧的是，邮件并没有质问她，而是对她表示了关心，并发出了请求，希望她能帮对方一个忙。

    　　D博士沉默了一下，迟疑道：“难道是让我做补偿？”

    　　这么想也没错，可他们又没有签订什么长期合作的合同，也不是什么亲密的合作伙伴，互相打探一下而已，用得着给补偿吗？

    　　想是这么想，D博士还是咬牙联系了周满。

    　　没办法，她是生物学教授，但并没有庞大的集团愿意资助她的研究所，她只能和学校申请研究资金，手下带着一众博士生和研究生做研究。

    　　但收益很小。

    　　她必须有所发现才能养得活手底下一大帮人，却又不能在目标物上花费太多的成本。

    　　而在论坛上能被人青睐的目标物，又属于生物系列的，动辄几十万，上百万。

    　　而且，一份目标物未必就能有研究成果，有时候研究到一半目标物用完了，那你就得再花积分买，这个成本又不少。

    　　周满是她寻找到的唯一一个既能拿出她所需要的目标物，所需积分又偏少，且能跟她长期联系的一个人。

    　　D博士觉得她在一众异世界的幸运儿中就属于排位最末的一拨人，从她目前搜集到的信息来看。

    　　满宝抱着被子都快要睡着了，系统这才滴滴响起来，她忍不住打了一个哈欠，揉着眼睛去看，这才发现是D博士回了邮件。

    　　她看了一下时间，系统的右上角显示的是晚上八点五十分，那就是快亥时了，竟然这时候才回信息，未来的人都不睡觉的吗？

    　　满宝又打了一个哈欠，眼角都忍不住分泌出眼泪来，本来她准备了好多好多话和她说的，但这会儿她太困了，不太想说话，于是三言两语就把商城把她禁了的事说了。

    　　然后问，“我能不能拿东西跟你换麦种？科科说你们那里麦种并不贵，我要的也不多，就要两千斤而已。”

    　　“你知道两千斤要多少邮费吗？”

    　　是的，不是要多少钱，而是要多少邮费。

    　　麦种在她这儿还真不贵，但邮费贵呀。

    　　满宝想了想回道：“不知道。”

    　　D博士：……

    　　科科突然插嘴道：“宿主，星际邮费也是有优惠的，对方大量寄出快递对她提高等级信誉只有好处，没有坏处，将来在邮递上也会得到很多便利。”

    　　满宝眨眨眼，明白了，不用太过歉疚，于是她理直气壮的抛出自己的条件，“我手上有两份不一样的茯苓土，其中有一份是在一片三颗连成一片的茯苓底下挖回来的。”

    　　正在打字的D博士收到这份邮件，立即把之前的文字删除，想了想问道：“你得告诉我，你最近一次收录的目标物是什么？”

    　　满宝首先想到：“树麻雀？”

    　　对面的D博士精神一振，立即退出去先搜索了一下树麻雀，发现是刚出来的词条，恐怕还没捂热，而她更关注的是植物一类，因此在百科馆中设置的是各种植物类词条。

    　　只要有关注的植物类词条更新才会提醒。

    　　虽然不是自己擅长的领域，但毕竟是新鲜出炉的词条，说明世上绝大多数人对此都不了解，这其中存在的机遇是不言而明的。

    　　于是她回道：“可以，但你得给我一只树麻雀。”

    　　满宝这些都不瞌睡了，她先问了一声科科，“我看着像傻子吗？”

    　　“不像。”

    　　“就是嘛，我明明是方圆百里内最聪明的小孩儿。”满宝颇有些不服气，于是回信也有些不高兴，“两千斤的麦种在商城上的售价都不到四万，你知道树麻雀一只要多少钱吗？”

    　　D博士这才回过神来，稍稍冷静了一些，道：“那我多给你一点儿麦种？大不了我给你积分，你说要多少积分？”

    　　现在的树麻雀可不好抓，可能是因为今年七里村的人抓得太狠了，以至于那些鸟都成精了一样，最近已经不能再抓到它们了。

    　　于是满宝回道：“很难抓，我现在已经抓不到了。”

    　　D博士咬咬牙，道：“你给我两份茯苓土，我给你两千斤麦种，但你还得答应卖我一只树麻雀，要活的，价钱你来开。”

    　　满宝心动不已，那只带着蓝色羽毛的鸟百科馆到现在都没有给出词条，也没有给出命名，所以暂时只有一万的奖励积分，并没有收录积分。

    　　最长时限是三个月，可如果这边有更好的机会能更快的得到积分……

    　　满宝狮子大开口道：“二十万……”

    　　她有些不确定的要发出去，科科体贴的将“……”给她换成了句号。于是D博士收到的是平淡中带着强势的价格。

    　　对方只沉默了一下便答应了。

    　　满宝忍不住雀跃起来，抱着被子在床上滚了两圈，然后从系统的那几堆土里分出两份来给对方寄过去。

    　　满宝道：“你先准备麦种给我，我急用。等我抓到了鸟再联系你。”

    　　D博士应下。

    　　双方完成了交易，时间又还早，D博士就想跟满宝搞一下私人关系，主要是上次的交谈结束得有点儿尴尬，为了长期的发展，她觉得有必要解释一下。

    　　于是道：“周先生，上次我不是有意冒犯您，和您不一样，我是第一次上这个论坛，有些规矩知道的还不是很清楚，还请您见谅。”

    　　满宝并不在意，道：“我也是第一次上这个论坛，好多规矩也不熟的。”

    　　D博士觉得这话是在讽刺她，她心里有些不舒服，但还是决定忍气吞声，于是转移开话题道：“周先生是打算打量培育麦子吗？怎么需要这么多麦种？”

