    （半小时后改重复。）

    想要在十二位大自在中的猎人手下去绑票，有些过于浮夸了，有先天圣人镇守，左计秋一个去地下城的时候还不是超凡的人，如何能成功呢？

    当初也就是李和不熟悉圣人的力量。

    真要熟悉，他就知道这个任务完全就是送死……

    “眼红不眼红再说，外面三个人，我们怎么动手？神龙卫的实力水平如何？”陈通性子稳重，他更关心如何完成任务。

    这里有着近半的逃兵，但敌人可能也是非常棘手的。

    左计秋也恢复了正色，说道：“虽然看不起他们，但神龙卫的实力不低，他们都是踏入了超凡领域的人。”

    “就算还是LV1的作者，变动率也至少有2~3%才对。”

    “其中一些老手更是不乏有LV2，甚至是LV3的作者，超凡这个层次的实力跨越非常大，以基因锁力量为准，包括刚刚觉醒心灵之光的四阶中级到最高的临圣。”

    “都是可能存在的。”

    “如果是神龙卫中的将领，那可能已经是伪圣了。”

    “所以……这场仗并不轻松。”

    听到左计秋的话，沙武安也凝重了起来，不光是战斗力的问题，还有战斗动静的问题，昨夜对刑徒军的战斗，为何没有圣人出现？

    甚至于，连大规模的杀伤都没有出现？

    除了曙光城可能出手之外，就是404机关了，在现实中造次，那是在挑衅404机关的威严，规矩还是老规矩，杀人可以，动静要小。

    “不用担心。”

    说话的是苏白，她一路来倒是格外安静，她说道：“我虽然做不到地阶专员的时界剥离，但要隔出一方天地还是可以的。”

    “只是那样，我的全部力量只能用于支撑结界。”

    “最多只能使用紫金红葫芦帮你们，如果外面存在伪圣，我们必输，当然，不考虑临圣，临圣比伪圣还稀有，昨晚那种袭击刑徒军的任务，他们不可能派出临圣的。”

    “除非他们早就猜到我们执行组会出面，如今这一幕只是一个圈套，专门用来对付我们的，那就可能会有临圣。”

    “其他情况，应该不难解决。”

    苏白的话让三人对视了一眼，沙武安皱眉道：“这艘船是什么时候解决战斗的？当时地点离夷州又有多远？现在还没抵达夷州合理吗？”

    “曙光城离夷州的距离并不远。”

    “就算游轮先是向非洲行驶了一段距离，可现在毕竟已经天亮了……”

    “说不定，真有可能是在等我们。”

    左计秋一听，顿觉蹊跷，说道：“要不，我们还是先回去，将情报告知李和后再做打算？”

    陈通忽然说道：“不用，我们待了这么久，外面的人都没有发现我们，如果是临圣，我不认为这种佼佼者无法发现我们。”

    “是这样吧？”

    陈通看向左计秋，左计秋有些尴尬，还是承认道：“虽然我的暗影幕布在隐匿上属于顶级，但临圣都是天才中的天才，而伪圣又确实在圣人之列，这两种存在，都可以发现我。”

    “对方应该是故意在等我们。”

    “但并没有派遣太强的战斗力，看来他们情报不错，对我们的执行组的实力有判断，认为只要是四阶巅峰的灵位，就可以解决我们所有人。”

    “这三人，应该都会是灵位。”

    四阶巅峰的灵位，离初级圣人（伪圣）仅一步之遥，也可踏入临圣的境界，一朝顿悟，便是圣人，这样的存在，即便是在神龙卫中，也绝不是普通成员。

    很可能已经是队长级别了，手下统御四五十号人的那种。

    这样的战斗，要打么？

    四人对视了一眼，苏白说道：“我没问题。”她当然没问题，在刚到罪恶之都的时候，她就在终极格斗馆中战胜了陈天问。

    陈天问可是伪圣级别。

    其余三人想想，也认为没问题，虽然苏白要负责支撑结界无法插手，但葫芦在那，有紫金红葫芦发力，他们只需要支撑一段时间，就足以获胜了。

    “那就动手吧。”

    左计秋说完，猛的一拉幕布，他们忽然出现在游轮上方，苏白第一时间展开结界，将此处打造为小世界，隔绝外界，也隔绝仅仅两三百海里外的夷州。

    而左计秋瞬间展开新作中获得的能力，结界内泛起了迷雾，此乃绝杀秘境。

    而沙武安和陈通则攻坚冲锋。

    配合几乎完美，但预想中的出其不意并没有发生，那三人果然是等候已久，其中领头那人更是大笑道：“鱼儿上钩了！”

    说完。

    三人各自带上了一枚吊坠，吊坠上的光芒将他们包裹，苏白的真名呼唤皆被那光芒阻挡，没有了呼唤的力量，紫金红葫芦也无法做效……

    战局，瞬间就不一样了。

    “哈哈哈，知道你们执行组的能力，我们岂能不做准备？这饕餮吊坠直接吃掉了我们的真名，有种，你先把饕餮天王给收进去啊！”

    吊坠，来源于至尊会四大天王中的饕餮天王。

    …………

    “上当了……”

    左计秋低念了声，没有葫芦牵制，局势瞬息倾倒，沙武安和陈通的突袭不但没有什么威力，被一名神龙卫轻松化解，更是伴随着敌人的出手，他们二人险象环生。

    左计秋只好攻其所必救，朝船上的那些叛徒发动攻击。

    一名神龙卫嗤笑一声，便来抓他，还剩下一人，则朝着苏白而去，今天要是能把这四个人解决了，文明裁判所就得元气大伤。

    最精锐的执行组，第一次出任务就全军覆没。

    以后还怎么建设队伍？

    还是说文明裁判所就只有你李和一人，任何事都要事必躬亲，那你还能做些什么？累都累死你！什么事都要亲自奔波，还剩什么威严？

    可以说。

    埋伏执行组是一件难度不大，好处极多的项目，要是能够活捉此四人，李和脾气再硬，也得搓搓锐气，好生谈谈交易了。

    三名神龙卫中的头领，也就是神龙卫百户，吴坤。

    他是三人中实力最强的，自然也就冲向了苏白，404专员的厉害，哪怕有饕餮吊坠克制对方，他也不敢有所大意。

    “负隅顽抗没有必要，我们的任务是活捉更好。”

    “不如乖乖投降，少受些皮肉之苦？”

    嘴上劝降，吴坤的攻击不曾懈怠分毫，一出手就是全力，苏白虽然知道中计后，第一时间就散去了结界，将力量收回，改为迎敌。

    可结界刚收，外面便多了一层……

    力量与哪个吊坠的光芒同出一源，是属于至尊会四天王中的饕餮天王的本源之力，那也是一位先天圣人。

    如此一来。

    哪怕曙光城那边有关注他们，也不一定能够发现事情出了变化，若是没有足够强的人盯着，很可能还是以为他们自己展开了小世界在作战……

    “李和。”

    苏白尝试着呼唤了下李和，但这个结界将所有的力量吞噬了，根本无法传到外面去，只好招架着吴坤进攻的同时问道：“既然结界都动用了，那位饕餮天王何不直接动手？”

    “自然是为了留一分余地啊。”

    吴坤手上的剑愈发快了，一边抢攻一边说道：“会长还没有打算跟文明裁判所撕破脸，毕竟星辰战线都跟你们宣战了，我们再闹翻，你们连生存都是问题。”

    “如此一来。”

    “就误了大局了，所以，不派遣圣人级别的力量直接参战，你们就算败了，也自能是技不如人甘拜下风。”

    “在一些合作、交易当中。”

    “再拿你们当筹码，也是顺理成章的事情，不用担心李和掀桌子。”

    “如何？明白了吗？”

    吴坤等着苏白出现心神波动，但对方一直很稳，让他微微失望，不过，拿下苏白也只是时间问题，虽然苏白可以通过各种真名转换力量，以五花八门的能力腾转。

    但没有葫芦，苏白的进攻就几乎可以说是没有威胁。

    胜利也是迟早的事情。

    苏白看了眼其他三人的情况，比自己这边还要危险，便深呼吸了一口气，将葫芦招了回来，她看着吴坤说道：“既然你们的所有准备都是针对葫芦的，那就不用葫芦好了。”

    说罢。

    苏白陡然捏碎了紫金红葫芦，那溢散于天地之间的灵光宝气让吴坤都有片刻失神，他很清楚，即便是404的专员想要固化出一件先天灵宝来，也绝非易事。

    三五个月能成功都是顺利的……

    她竟然，直接毁掉了？哪怕是变动率回流，她又能做什么？力量要固化，需要时间……

    “固化力量需要时间，但，升级就不用那么多了。”

    苏白将所有变动率都投入到白泽的真名当中，此时变动率是8%，虽然不至于发生什么轰轰烈烈的质变，但确实让能力更进了一步。

    “白泽”的能力既然可以掌控呼喊一切真名，只要世界上还存在名字的概念，她就不会死。

    这是心灵之光的初步应用。

    更进一步的话，则是取名，取名本身就是对一件事物赋予概念，赋予其外在认知，道德经有言：有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。

    以道名之，虽是勉强为名，但却从此有了道……

    “既然你们的名字都被饕餮吞噬了，那么，我就给你们这些无名之辈，来取名吧。”苏白嘴角露出一丝浅笑。

    吴坤顿觉不妙。

    【凡人】。

    苏白已经给出了他的称呼，然后，吴坤顿时觉得自己力量流逝了大半，超过六成的力量无法发挥，这让他神情骇然无比。

    而苏白却笑了笑的说道：“你的真名若在，我也不能如此胡作非为啊。”

    “谁叫……你没名字了呢？”

    “呵呵。”

    ……

    ……

    执行组第一次出任务，曙光城这边怎么可能没有关注？在文明裁判所的总部，霍连山可是亲自盯着这场战斗的。

    饕餮天王动手的第一时间，他就发现了。

    但。

    吴坤有一点说的没错，至尊会没有打算撕破脸皮，对方放置的战力在合理范围之内，所以，霍连山并没有急着插手，而是观望了一下。

    在苏白果断捏碎葫芦，强化自己心灵之光的时候，霍连山就笑了。

    知晓这一战应该是赢了。

    而在苏白领悟“无名”、“取名”的时候，他更是有些意外之喜，因为这是对于现场战局最好的处理方法了，执行组这次不但能够胜利，而且可以大获全胜。

    那三名神龙卫，恐怕是要被反手活捉了。

    能够破后而立，还如此果断，苏白这家伙是个天才啊……

    战局已定。

    霍连山就去找敖东海了，他过去的时候，此时至尊会的右护法正在跟敖东海汇报，霍连山倒是一点也不介意，反而主动打招呼道：“孙哥，跟会长做报告呢？”

    右护法孙浩仁脸色一黑。

    并非是所有人都可以坦然接受霍连山叛变的事实的，哪怕在过去霍连山一直压他一头，霍连山走了，他可以更进一步。

    但，对于霍连山的叛变，孙浩仁依旧十分愤怒。

    “叛徒还有脸过来？”

    霍连山摊摊手，说道：“不过来不行啊，咱会长就这点家底，折损神龙卫的三名军官，应该不是什么不痛不痒的事情吧？”

    孙浩仁牙齿咬得卡卡响。

    就在方才，他已经接到消息，文明裁判所的执行组不但翻盘了，而且还将他们的人全部活捉，这简直是羞辱！

    “霍连山，都是你搞得鬼是不是！”

    “你肯定在我们至尊会内部还安插了内奸，你一早就想好了对策，你在将计就计！！”

    “你……”

    孙浩仁还要说，敖东海拦住了他，看向霍连山说道：“这一次是我们输了，放人吧，有什么条件我都答应了。”

    说是都答应，但哪里会真的这样。

    这句话出来，大概就是给霍连山一次开价的机会了，开不准，再想让至尊会出血，那就陷入了被动，没有办法取得全部利益了。

    一般人可能会没分寸。

    霍连山又如何会不知道至尊会的底线在哪？

