    不死之身境界的华天都，被苏离仙尊按在座位上之后，居然无法逃离，甚至他拼了命，也只是让他爆了一次。

    这样的场面，立刻震慑了许多人。

    “麟道人，这位苏离仙尊的实力究竟到了什么地步，是不死之身，这是传说中的……洞天境？如果同样是不死之身，没理由苏离仙尊可以完镇华天都啊。如果苏离仙尊的修为到了洞天境，那就太可怕了，我记得他前不久还是不死之身，这还没一个月！”

    名火道人这位万寿境的万古巨头，眼中露出思索的神情。

    他的目光看向高高在上的苏离仙尊，但是他哪里能够看出苏离仙尊的境界，只是有一种感觉，苏离仙尊身上的气息十分恐怖，像他这样的万寿境的万古巨头，如果与苏离仙尊动起手来，也只是人家一下子的事情。

    “名火道友，我也看不出来。不过如果苏离仙尊修行到了洞天境，那就等于仙道大派太上长老的境界啊，那是传奇中的传奇，这样的存在，就算是让门下弟子去死，他们也会心甘情愿！如果苏离仙尊真在短短的时间里修成了洞天，他未来岁月必将是羽化门的掌教至尊！我们似乎在见证历史！”

    麟道人也忍不住心中的震骇之意，他的目光也看不出苏离仙尊究竟修行到了什么地步，但是他知道这位仙尊无比的强大。

    “羽化门这是出了两个洞天境的存在？怎么可能速度这么快，苏离仙尊也就修行了不到一个月，至于方清雪，她怎么也这么快到了现在这个境界，玲珑仙尊大宴的时候，都没听说她突破到长生秘境。”

    九鼎轩的一位神通十重的执事在震惊。

    “洞天境？领悟了空间法则？苏离仙尊已经开始接触世界本源了？这种存在，属于传说，属于上古，属于史诗，一切华丽的形容词，都可以往这种存在身上堆积啊！”

    本来，华天都修成不死之身，可以让人震撼，只是因为玲珑仙尊的贺礼，让大家的震撼少了许多。

    但是苏离仙尊居然无声无息之间修成了洞天境，这就让无数的修士震撼了。

    因为苏离仙尊什么时候修成不死之身的，大家也都清楚。

    距离玲珑仙尊的寿宴只过了一个月，大家并没有忘记在玲珑仙尊的寿宴上，苏离仙尊是如何崛起而震惊全场的。

    如果说一个修士可以在一个月内就修到洞天境，那洞天境似乎也太不值钱了。

    事实上，能够修行到洞天境的不死之身存在，百万个里面可能只有一个，很多不死之身的存在到了寿命尽了，也都没有突破不死之身。

    “华天都，我的徒孙回来了么？听说你在外边突破到了不死之身，我来为你庆贺。”

    也就在这时候，羽化门离峰之上，突然出现了一个空间通道，紧接着从空间通道之中，走出了三道人影。

    每一个，浑身都透露着无比强大的气息，他们的周围，空间都随着他们的心意扭曲着，居然是在羽化天宫最深最深的时空深处，潜修的太上长老出现了。

    “那是羽化门的太上长老孙西华？他的弟子是如意子，而华天都是如意子的弟子，所以华天都是孙西华的徒孙，这一次孙西华竟然出现了？他可是洞天境的恐怖存在！”

    来客之中，有人认出了出现的一位太上长老。

    “还有那是屠魔大仙邓傲，也是几千年前就成名的人物，在当年天魔入侵玄黄大世界的时候，屠魔大仙不知道斩杀了多少魔头，而且魔道七脉之中，不知道多少厉害的魔头死在了这个“屠魔大仙”邓傲的手里，现在他也出来了，这是要给华天都出头么？”

    “还有那一个，道号五剑郎君，五千年前就赫赫威名，很早修炼到了不死之身，最后领悟空间法则，成为太上长老。成为了羽化门的神话，现在他也出现了。”

    来羽化门参加苏离仙尊寿宴的人，不乏一些见识高明的修行者，更是有三大商会的万古巨头，他们知道无数的消息，所以就在羽化门三大太上长老，孙西华，屠魔大仙和五剑郎君出现之后，他们立刻认出了这三位的身份。

    同时他们现在才觉得羽化门的事情似乎变得越来越有趣了。

    “嗯？这是怎么一回事？华天都，你怎么坐在哪里？”

    孙西华一出现在离峰之上，就一愣，因为他发现事情并不像是他想象的那样。

    华天都给他说的是他会带八大万古巨头，五十多个金丹以及金丹之上的弟子，重返羽化门，然后他们三位太上长老站出来，为华天都壮大声势，一举夺权，改变羽化门真传弟子的结构。

    但是现在，华天都居然老老实实坐在一张椅子上边，眼神中满是怨毒之色，而那八大万古巨头，几十个金丹之上的弟子，全都没了。

    刚来，怎么变成了这样一种情况？

    “华天都是个知道礼数的，虽然修行到了不死之身境界，但是也知道这是我的大宴，不能喧宾夺主，所以安安稳稳坐在那里给我庆贺，倒是你们三位太上长老，飞在高空之上，是说明你自己的地位在几位掌教之上么？还不下来！”

    苏离慢悠悠地说着话，但是话语说到最后，面色却突然一变，似乎有些生气。

    这一生气，整个离峰之上便有大混沌雷霆滚滚弥漫，似乎是表明苏离仙尊生气了。

    紧接着苏离大手一抓，大苍穹术在万分之一的刹那里，直接伸向了三大太上长老，一爪之下，竟然是三百亿烈马之力！

    更是有无数浓郁的空间之力，直接包裹向了三大太上长老。

    “嗯？可恶！苏离，你好放肆！居然敢对我们出！手”

    三大太上长老见着这样的情况，顿时一个个怒吼连连，各自施展出了自己最强的手段，尤其是屠魔大仙，伸手一动，便是羽化门的大阴阳术，阴阳磨盘似乎要碾压一切。

    这是屠魔大仙最强的手段，大阴阳术，三千大道前十的存在，已经被他修行了多年，如今一经施展出来，就有一种破灭一切的威力。

    但是苏离依旧不管不顾，那只大手没有别的东西，就是单纯力量大。

    三百亿烈马之力捉住那阴阳磨盘，轻轻一弹，就将那阴阳磨盘弹的炸裂，然后被苏离的大手吸收了。

    随后苏离又一指点出，无数仙光，正是大世界术与大护身术凝结形成的大仙术包裹了三位太上长老，将他们放置在了高高在上的位置上。

    仙光之中，三位太上长老疯狂挣扎，恨不得使出吃奶的力气打破这道仙术防御，但依旧没有成功。

    “让各位见笑了。”

    苏离再一次开口，却不再理会这三大太上长老。

    他的目光望向台下所有人。

    所有人心中震撼到了极点。

