    被吉平迎进来这人名叫王岗，司隶人士，金吾卫出身，昔日跟随刘协等人从洛阳到长安，又从长安到蓟县，一路上多有功劳，在杨彪案后，因人手缺乏而被伏完提拔为虎贲陛长。

    虎贲陛长是汉朝的武官职，按照军制，虎贲中郎将下属有左右仆射、左右陛长各一人，算是副将。

    因为马强对刘协兵权的压减，使得伏完这个卫尉也不过有一营兵，还不满员，王岗这个陛长其实也就掌握两百多号人。

    “无妨，我就说是来请你看头疼病的，你之前不说过，头疼极为难治吗？我这犯病了找你求救也是正常的吧？”王岗指了指自己的脑袋说道。

    “这倒是个好办法。”吉平笑了一下。

    人的脑袋实在太过精密玄妙，别说这个年代，就是后世很多头痛都找不到解决办法。

    “马强在国事大会上提议虚君共和的事情，公可知晓？”

    “有所耳闻...”

    “天子今夜在宫内闭门哭了很久，吉公，吾等难道就干看着天子受辱吗？”

    “天子哭了？”

    “不单单哭了，而且还是闭门躲在床上哭，就怕被外人发觉，还是我的兄弟发现天子的床铺有泪痕...

    吉公，我们必须让马强知道，汉室还有忠臣！还有愿意为汉室效死的人！”

    “汉室...汉室...”

    吉平长吸了口气，问道“你有何想法？”

    “听广播里的说法，现在局势已经很危险了，近六百人投了赞成票，一旦超过三分之二，也就是只要有六百六十七人投票同意，那天子就再也无法夺回权柄了！

    依我看，不可再坐以待毙了！

    正好现在马子玉在开国事会议，幽州大部分要员都已经南下广宗，就说现在的蓟县吧，卢公等人不在不说，那些红星营的人大都也不在了，如能说动伏公自然最好，即使说不动他，就我手里的兵马也可打开皇宫大门，只要我们能成功营救出天子，汉室就还有救！”

    吉平立刻摇头道“不可！如今天下兵权尽归马贼，即使救出天子一时也难成大事，莫要忘记王司徒的教训！”

    “既然如此...就双管齐下，马贼的子嗣皆幼，只要他死了，其麾下的那些骄兵悍将必然四分五裂。

    别忘了，那曹操、刘备、孙策、刘璋可都还活着，如果马强死了，他们一定会响应朝廷的号召的，刘备的兄弟，曹操的旧部现在可都还有兵权！”

    “哎~说的容易...实不相瞒，我之前也曾联络过一些人去刺杀过马贼，可惜...”

    “刺杀过？....可是邺城之事？”

    吉平犹豫了一会，点了点头。

    “听说那一次用了弩箭？”

    “对，可惜...”

    “那这一次我们试试火枪如何？”

    “火枪？”吉平惊讶的看着王岗，他可是知道马强对火器管控的有多严格，火枪火炮可是每一支上面都有编号，根本无法流出，否则他早就想办法去弄火枪了。

    “马子玉用的那种自然是没有，但仿造的却是有。

    其实火枪说白了就是用火药发射弹丸，只要用结实点的管子就行。

    除了火枪，手榴弹应该也能弄到几个，那东西可没编号，打起仗来消耗了多少鬼才知道！”

    “如果真的能搞到火枪和手榴弹，刺杀之事倒是可行！”

    “但机会也只有一次，一旦刺杀不成，马子玉日后必有防备，再想下手就难了！”

    吉平点了点头，心中再次起了刺杀马强的打算。

    “如果真的能刺杀马贼，朝中按理就是卢公为首，卢公心中还是有汉室的...”

    “吉公，如果真的决定了，我就去准备了，此事可是开弓没有回头箭啊！”

    吉平也知道这个道理，他起身转了好几圈，最后跺脚道“马子玉此次就是为了试探天下人心！无论那劳什子最高法草案是通过还是不通过，他都会对天子进一步迫害的！

    吾等世食汉禄，岂可坐视不管？

    就按你说的办！”

    “如是这样，速度要快，武器我这边准备，吉公处可有勇士？”

    “此非大智大勇之人难以为之...让我想想...”

    就在吉平思索的时候，房门突然被打开了，却见吉穆、吉邈两兄弟一同进来，拱手道“父亲，让我们去吧！”

    “这...”

    “父亲，就让孩儿们去吧！”

    王岗忙道“不可，此去无论成败，都是十死无生，焉能让两位犯险？”

    “正是因为十死无生，才要我们去，父亲，这也许是复兴汉室最后一次机会了，如果让其他人去，父亲你能放心吗？”

    吉平长叹一声，点头道“也罢....王将军，这火枪要学多久？”

    “这个...不知两位公子可会弓弩？”

    “会，为了复兴汉室，我们兄弟两每天都有练武。”

    “对，五十步之内，我们可以箭无虚发！”

    王岗一听，不由点头赞许道“两位公子当真是忠君爱国啊！既然会弓箭，火枪也就不难了，只要勤学苦练，三天内就可以学会！”

    “三天？这么快？”

    “如果不是火枪如此易学，那马子玉如何能凭借火器纵横天下！”

    当下吉平和王岗商定，王岗负责刺杀马强事宜，吉平负责联系各方准备起事。

    王岗离开吉平府后，回头看了一眼，眼中露出一丝不忍，轻吐了口气，大步走向皇宫。

    皇宫的一处偏殿内，史阿已经在里面等候多时了。

    “卑职拜见镇抚使！”

    史阿看着进来的王岗，示意其坐下后问道“事情办的如何了？”

    “那吉平已经被卑职说动，不日就会联系名录上的人手准备在蓟县起事。

    同时卑职会负责训练他的两个儿子使用火枪，以便到蓟县刺杀大将军。”

    “他的两个儿子？他手中难道没有其他人了吗？他是否察觉了什么？”史阿狐疑问道。

    “是他的两个儿子主动要求的。”

    “主动要求？”

    史阿明白的点了点头，他不由想起了昔日他和王越在接到马强的指令闯皇宫迎救刘辩的往事。

    现在的吉平父子和当日的他们，其实没太大不同。

