    贾芸跟着穆甫、余可平一起快马加鞭赶向皇宫。

    贾芸跟两人是老熟人了，不用很拘束，路上便问了二人：“皇上突然紧急召我进宫，所为何事？”

    穆甫道：“我们也不知，是曹大人让我们给你传圣旨的，还说让我们三人一起直接去乾清宫觐见。”

    贾芸点了点头，心里放松了一些。

    说实话，方才他是担心的。

    他正在以武状元的身份夸官，有官员捧着圣旨鸣锣开道，连王公大臣见到都要跪迎……

    这种情况下，任何人都不能轻易打断他的夸官，哪怕是天治帝要打断，都需要下一道圣旨。

    天治帝突然下圣旨来打断了，且是穆甫、余可平这两名皇宫侍卫快马加鞭来传旨，而不是皇宫太监来传旨。

    贾芸便难免怀疑，是不是发生了什么不好的事了。

    现在听了穆甫的话，贾芸放心了。

    既然是曹威让传的圣旨，且是让贾芸跟穆甫、余可平三人一起去乾清宫觐见，在贾芸判断，多半是有什么紧急任务了。

    现在的他不仅完成了武举，也已经是正三品的一等侍卫。

    自然而然不能再像之前那般，做着皇宫侍卫拿着俸禄却不用上班了。

    ……

    ……

    贾芸、穆甫、余可平三人一起进入了皇宫，来到了乾清宫，但没被允许立刻进入，而是站在宫外等待。

    掌宫太监戴权正站在殿门口。

    贾芸发现，眼下的乾清宫外，除了他、穆甫、余可平，还有七名其他皇宫侍卫等在这里。

    这点让贾芸确定了，此次应该是有什么紧急任务了。

    很快又来了八名皇宫侍卫，其中包括了曹武和唐大千。

    曹武、唐大千来了后，发现贾芸也在这里，都感到诧异，两人都知道贾芸今日在上街夸官。

    两人走到了贾芸身边，低声问了下贾芸为何出现在这里，贾芸说了，贾芸也问了他们，得知他们也是被皇宫侍卫召来的，原因也不知道。

    此时乾清宫外已经聚集了十八名皇宫侍卫在等待。

    包括了一等侍卫三名，二等侍卫六名，三等侍卫九名。

    其中还有两人跟贾芸有联系。

    一人叫吴磐！

    吴磐是景氏武学的第一批武生之一，入学两个月后就被景占耀从乙班升到了甲班，成了景氏武学第一个甲班优等武生。

    吴磐后来考中武榜眼，授了正四品的二等侍卫，再后来晋升为正三品的一等侍卫，而现在已是御前一等侍卫！

    皇宫分外外朝和内廷。

    皇宫侍卫也分为外朝侍卫和内廷侍卫。

    外朝侍卫中，一等侍卫最多六十人，二等侍卫最多一百五十人，三等侍卫最多二百七十人，蓝翎侍卫最多九十人。

    外朝归侍卫处管理。

    内廷侍卫没有固定名额，由皇帝亲自选授。

    内廷侍卫又分为御前侍卫、乾清门侍卫、御前行走、乾清门行走，侍卫等级有一等、二等、三等。

    内廷侍卫不归侍卫处管理，而是归御前大臣管理。

    显然，内廷侍卫很牛，这才是接近皇帝的侍卫！

    庆朝开国至今，已有不少高官是从内廷侍卫晋升起来的，虽说也有一些高官是从外朝侍卫晋升起来的，但比起前者要少不少。

    哪怕是内廷三等侍卫，虽在侍卫等级上比不过外朝一等侍卫、外朝二等侍卫，但前途可能比后者更好。

    吴磐作为御前一等侍卫，是皇宫侍卫中最牛的了！

    除了吴磐，现场还有一名侍卫跟贾芸有联系。

    此人叫孟靖。

    当年贾芸入学景氏武学，是倪虎引荐的，也是倪虎亲自带着他办理入学手续的。

    而倪虎当年入学景氏武学，就是孟靖引荐，也是孟靖亲自带他办理入学手续的。

    当时孟靖是正五品的三等侍卫。

    而现在孟靖已是正四品的二等侍卫。

    贾芸跟吴磐没什么交情，跟孟靖倒是有些交情，最初是有一次倪虎请东道将两人都叫了来，两人便因此开始来往了，但交情还不深。

    ……

    ……

    这时，掌宫太监戴权确认了十八名皇宫侍卫已经到齐，进殿禀报了一声，出来后便大声喊道：“十八名侍卫进殿觐见！”

    贾芸、曹武、唐大千、穆甫、余可平、吴磐、孟靖等十八名皇宫侍卫，当即恭肃地走进了乾清宫明间。

    这是贾芸第二次走进乾清宫，上次还是他被封爵授官的时候。

    跟上次来时一样，乾清宫的明间和东西次间相通，明间看上去显得很大很宽敞，金碧辉煌，豪华气派。

    天治帝正坐在“正大光明”匾额下的皇帝宝座上。

    殿内还站着四人，分别是四皇子夏易、何程、曹威、任天啸。

    四皇子夏易如今不仅是忠勇亲王，还已经成为侍卫处的领侍卫内大臣！

    曹威是侍卫处六名内大臣之首！

    何程是御前大臣！

    任天啸是九门提督，当初的皇宫之战导致原九门提督被罢免，在太上皇的安排下，由任天啸接任了九门提督。

    眼下，天治帝盯着贾芸等十八名皇宫侍卫看了一会儿，随即对夏易道：“易儿，你将事情跟他们说说。”

    夏易恭声道：“是，父皇！”

    当即夏易将事情说了出来……

    太上皇的心腹太监庞太监，昨晚突然逃跑了，而且身上带着一份假敕旨，写的是太上皇命他南下广州出海。

    所谓敕旨，便是太上皇的圣旨。

    此次召见贾芸等十八名皇宫侍卫，是命令他们即刻骑马南下，活捉庞太监，并且带回庞太监带走的大量财物。

    天治帝认命吴磐为此次任务的侍卫班领，贾芸为副侍卫班领。

    夏易说完事后，十八名皇宫侍卫多半都激动了。

    虽说完成这次的任务算不上军功，但也算一次不小的功劳，一旦完成是要封赏的，头等功臣甚至很可能升官。

    当即，吴磐作为此次的侍卫班领，从戴权手中接过了一份南下诛杀庞太监的圣旨。

    有了这份圣旨，他们一路上将畅通无阻，必要时甚至可以调动当地官兵。

    贾芸等十八名皇宫侍卫随即走出了乾清宫。

    今日，皇宫侍卫十八骑南下，诛杀庞太监，带回大量财物……

