    “是我。”

    望着惊愕的安森，穿着一身笔挺制服，神色悠然的威廉·塞西尔上校放下了手中的咖啡杯，微翘的嘴角中带着一丝隐隐的歉意：

    “抱歉隐瞒了你这么长时间，但说实话我也是才知道知道王室给了我——呃，更准确的说是我的父亲，给了我这么一个‘特殊’的任务；如果他的做法让你感觉不好受的话，还请接受我最诚挚的歉……”

    “好吧！”

    抬手打断了想要道歉的威廉，安森走到壁炉旁的另一个沙发前坐下，努力让自己的情绪稳定下来：

    “告诉我整件事情的原委——我要听详细的。”

    “当然！”威廉郑重的点头道，同时不失礼貌的端起咖啡壶给安森也倒了一杯，还不忘多放了些方糖：

    “具体情况因为我也是刚刚从我的大副那里知晓，所以只能尽量周详一些：去年十月份左右，王家银行的代表来到北港，与驻扎在北港舰队司令部商量有关今年在殖民地的采购——也就是他们口中‘征税’的事宜。”

    “按照往年的惯例，采购工作由王家银行负责，运输和护航任务由王家舰队承担，以尽可能低廉的价格采集原材料，维持中央行省诸多大型工厂——尤其是钢铁厂和军工厂的运转，支援前线战事。”

    “然后就到了今年，王家银行那边出现了一些小小的…意外。”

    “什么意外？”安森端起咖啡，小抿了口。

    “因为对帝国的战事相当不利，加上还要组建克洛维城专业的警察组织，今年的采购量可能比往年还要多；但是……”

    威廉顿了顿，视线突然开始变得飘忽不定，就像是不知道该怎么形容自己的心情结果语塞了一样，过了好久才缓缓开口道：

    “但是王家银行他们…没钱了。”

    啥？！

    安森浑身一震，险些被滚烫的咖啡呛死：“没钱了？！”

    开玩笑的吧，那可是王家银行——奥斯特利亚王室的大金库，坐拥无数王家私产，保管众多都城豪门的债权人，号称每年光利息就能养一个满编军团的怪物。

    他们会没钱？！

    “任你相信与否，这真的是事实——至少他们自己是这么承认的。”

    威廉无奈的摊了摊手，显然他当初对此的惊讶并不比安森更少：“其实如果仔细想想的话，这件事也没有那么难理解。”

    “克洛维和帝国的战争已经持续一整年了，这一年里除了对伊瑟尔与卡林迪亚有所斩获，真正的主战场双方始终处在僵持状态，双方都在不断的发动大规模攻势想要打破僵局，但最后都是惨淡收场。”

    “这样持续不断，又毫无收益的战争持续了一整年，中间还发生了克洛维城暴动事件——陛下想要绕过效率低下的枢密院立刻有所行动，就只能直接通过王家银行周转，出现亏空其实也是很正常的情况。”

    “但无论如何，收购工作依然必须完成；因为这关系到的已经不仅仅是王室的收入，而是前线战争是否还能继续坚持下去。”威廉的语气突然凝重起来：

    “我承认，王家海军和陆军之间矛盾由来已久，让我来说这种话大概也没什么说服力——但这一次，让陆军因为后勤不足而惨败收场，是我们最不想看到的结果。”

    年轻的海军军官表情很严肃，简简单单的话语也比某位无信骑士团首领的“真情流露”更有感染力。

    因为他说的绝对是实话。

    战争持续了一年时间，无论克洛维还是帝国都已经严重失血，如果最后不能得到足够的补偿，那即便是胜利了下场也不会比惨败好多少。

    克洛维需要打破帝国的绝对地位，树立自己的霸权；帝国则必须终结这个她无比厌恶的挑战者，彻底断绝对方挑战自己的希望。

    想做到这一点，最好的方式当然是逼迫夺取北港，将克洛维彻底变成一个没有出海口，资源又不怎么丰富的内陆国；届时用不着帝国亲自下场，因失业而暴动的工人和大批破产的富商与贵族，就能彻底逼死她。

    这也是圣徒历九十五年的北港暴动，帝国会那么热衷支持暴动者独立，甚至伸出橄榄枝允许北港加入帝国的原因之一。

    一旦落入这样的下场，眼下北港实力最强的塞西尔家族绝对会被暴动者推翻——即便不会，失去了存在价值的王家舰队也会被肢解，帝国是不会让一个投降的叛徒坐拥这些战争机器的。

    因此至少现在，王家海军对克洛维是绝对忠诚的。

    “那你希望我做什么？”安森开口问道。

    对方把事情说的这么清楚，而且还是独自上门一对一当面对峙，摆明了绝对是有求于自己，且大概率是当中说不出口的那种。

    “不愧是王家陆军最年轻的殖民地司令，我想了好久…都不知道该怎么开这个口。”威廉长舒一口气，表情满是庆幸：

    “因为王家银行暂时资金周转困难，但又不能延误采购时间耽误工厂开工，所以他们希望塞西尔家族——更准确的说是整个北港，可以‘自愿’购买一批王室颁发的债券，用来采购今年的货物。”

    “但这笔金额数字过于巨大，即便北港愿意承担也无法拿出全部，所以……”

    “所以你们希望白鲸港也承担一部分？”安森略显惊愕的反问道。

    “呃，是这样。”被打断的威廉略有些尴尬。

    “多少——我说的是总数。”

    “大概是总数的…四分之一。”

    四分之一？！

    安森双手一抖，险些把咖啡杯直接扔了出去。

    要知道王室为了大批量收购已经把价格压得极低，几乎不存在利润可言；而现在不光要低价出售，还得让白鲸港自己承担百分之二十五的费用——这和动手强征已经没什么区别了。

    安森甚至严重怀疑路德总主教是不是就是因为这个，才把自己和风暴调到了白鲸港，方便万一殖民地闹事好直接出兵镇压强征。

    以自己对他的了解，这么粗暴到极点的解决问题的方式…嗯，他绝对干得出来。

    “等等！”安森突然想到了什么，难以置信的看向略显尴尬的海军军官：

    “你们是不是就因为猜到了可能必须武力强征，最后才答应把这支舰队暂时租借给我的？”

    话音落下，沉默不语的威廉表情更尴尬了。

    “我…我不知道，我父亲他…他也没告诉我；所以如果你要我猜的话，也许的确有可能……”

    就是因为这个。

    安森快速的翻了个白眼。

    所以这就是为什么招呼都不打一声，王家陆军就把自己和风暴师整车送到北港，催促自己尽快抵达殖民地的真正原因——帝国的入侵固然危险，但更迫在眉睫的是战争已经快把国库掏空，对殖民地的态度已经从割韭菜到必须尽快变现的程度了。

    就算能想办法解决今年四分之一的收购费用，只要战争还未结束，王室的资金链就不可能恢复，必然要加剧对殖民地的盘剥。

    这显然不符合风暴师和卢恩家族的利益，但如果不同意…自己大概会成为有史以来，最快被罢免的守备司令。

    “如果实在是一时拿不出那么多资金，或者白鲸港议会那边不好说服的话，五分之一也不是不可以。”

    觉察到安森面露难色，威廉忍不住开口道：“多出来的部分，我可以去和父亲现想办法商量填补——但采购总数绝对不能削减，这一点决不能变！”

    “这一点还请放心，无论如何我们都会想办法解决这个问题，绝不会让前线的士兵出现后勤不足的问题。”安森轻笑一声：

    “但这么重大的事情，我一个人无法立刻给出答复；至少请给我几天时间和其他人商量一下，看能不能拿出一个大家都可以接受的办法。”

    “这是自然！”

    威廉毫不犹豫的答应，但同时依然十分紧张道：“只是按照往年惯例，采购工作必须在三月上旬之前结束，因此还请尽快，我们并没有太对时间。”

    “没问题，三天…三天之内我就会给出答复。”安森放下了手里的咖啡杯，表情也微微严肃了起来：

    “如果三天后依然没能达成任何共识——虽然很不想，但我一定会配合贵方，对白鲸港展开强征工作，务必保证今年的采购数额！”

    “我相信您的诚意，但也祝愿我们不用走到那一步。”

    年轻的海军军官叹了口气，起身朝安森郑重的行了一个捶胸礼。

    坐在椅子上的安森同时站起，紧攥成拳的右手重重砸在了胸口，目送对方转身离去。

    直至对方走远，他才慢悠悠的转过身，踱步朝二楼的楼梯走去。

    想要解决四分之一的采购费用又不引起殖民地暴动，仅凭风暴师是拿不出这么多钱来的。

    而整个白鲸港能够拿出这么多钱的人，只有一位……

    ……………………

    “当然可以了。”

    主卧内，坐在床边的塔莉娅笑眯眯的看着安森道。

    “真的？”听到她答应的如此爽快，安森愣了下，忍不住解释道：“你大概是误会了，这只是一个用来应付对面的提议，并不是真的要卢恩家族承担这四分之一的开支，我真正的计划其实是……”

    “不，亲爱的安森，我是认真的。”

    塔莉娅笑容依旧：“如果一定要强征或者由白鲸港议会承担这笔费用，你之前为了建立统治而耗费的心血就全部白白浪费——两害相权，由卢恩家族单独承担是损失最小的选择，你认为呢？”

    我认为？我认为就不该承担，反正如果我是王家银行，我肯定会想方设法的赖掉这笔账…安森在心底腹诽一番，表情凝重道：

    “这是很大一笔钱。”

    “当然，即便对卢恩家族而言…这也绝对是一笔不小的开支。”塔莉娅表示赞同，但随即话锋一转：

    “但如果和一个王国相比，那就微不足道了。”

    嗯？

    和一个王国相比，她说的应该是克洛维王国……吧？

    望着少女那意味深长的表情，一时没能理解的安森表情有些茫然，但还是顺着她的话继续说道：“假如最后真的需要卢恩家族承担这笔费用，我一定会竭尽所能，为卢恩和白鲸港争取到最有利的条件。”

    “当然，亲爱的安森，我永远百分之百信任你的承诺。”塔莉娅神情悠然，晶莹剔透的眸子是那样的深邃：

    “就像以往那样，我不会干涉你任何的想法和决定…除非是你主动开口。”

    少女的语气很温柔，无微不至的体贴中还夹杂着一丝无需言表的纵容，令人不知不觉间就会沉湎其中，浑身上下都处于极度放松的状态。

    但不知为何，安森就是能从中隐约感受到些许危险。

    仿佛有某个声音在极其强烈的警告自己，一定要做个诚实的好人，然后千万，千万，千万不要干蠢事。

    “呃…除了‘征税’之外，其实还有另外一件事情。”

    假装像是忽然想起来，瞬间冷静下来的安森轻笑道：“之前刚刚回来的时候，我在路上遇到了无信骑士团的首领伊恩·克莱门斯，把约定好的《大魔法书》第三卷给了我。”

    “真的？”少女眼前一亮，仿佛是在分享这难得的惊喜：

    “《大魔法书》第三卷…他不是一直担心自己和克雷西家族的关系暴露吗，怎么肯主动交出来？”

    “据他自己说是希望用这个当做见面礼，让我和某个客人见一面——不出意外的话，恐怕就是某个克雷西家族的成员。”

    安森同样表示疑惑，从怀中掏出了那个信封放在二人中间，一边翻开一边开口道：“但说实话，我也不明白为什么突然变得那么‘慷慨’，竟然没有用《大魔法书》为条件，要求我必须……”

    话音戛然而止。

    翻开信封的安森双眼死死地盯着信封里的东西，半张着嘴，整个人僵在原地。

    那是一堆被摆放的整整齐齐的，有着各式各样圆孔的白色小卡片。

    更准确的说，那是一堆记忆卡片。

    只要插进某个差分机，就能从里面读取出一堆文字的记忆卡片。

    当然，在更多时候的语境下，这个“只要”一般会被读作“只有”。

    伊恩·克莱门斯的确把《大魔法书》第三卷给了自己，但却是用的另一种“存在”方式给的。

    “我猜……”一旁的少女幽幽道：

    “这就是为什么。”

