    这道禁制，不让宫司屿突破灵诡的最后一道防线，将她占为己有，不就是无天老祖为了保护灵诡才设下的吗？难不成还有别的原因？

    宫司屿不服也得服，毫无招架之力，一和灵诡做那般不可描述的事，就会被弹飞……

    他只能说，果然所谓的三界灵力排行榜都是噱头，人外有人天外有天，灵诡的尊师绝对是个很可怕的人物。

    “洗洗睡吧，兄弟，洞房是不可能洞房了，阿诡这问题，今晚也根本不可能解决。”

    流云起身，打了个哈欠，毫无形象的伸了个懒腰，走至床边，拍了拍宫司屿的肩膀，然后与灵诡道了声晚安，就开门先行一步和白斐然一道离去。

    门外，莲莲见门打开了，就想溜进房中。

    可还没进去，“Duang”一声被弹飞，无形中，门口浮现了一层淡淡的金芒，形成了一道结界，只能出，不能进，不给莲莲进去。

    没一会儿，除了灵殇，所有人都离开了宫司屿和灵诡一片狼藉的房间。

    灵殇不走是因为，他觉得这事儿说急不急，可为了自己姐夫的幸福未来，必然是要解决的，他比较关心，所以问道：“你们两个打算怎么办？”

    宫司屿阴郁无奈的坐在床边，俯身，连埋在双掌间，清醒了一阵，沙哑低沉道：“此事怕是只能找诡儿的师父，才能解决了……”

    “我师父不是想找就能找到的……”

    现在在哪儿她也不知道，就算知道，也未必能见到。

    而此刻的灵诡和灵殇，都不知道无天已经回神界的事。

    此事被神界严密封锁，三界连点动静都没有。

    “他现在在哪？”宫司屿看向灵殇，问道。

    灵诡才复活没多久，她不可能知道自己师父的行踪。

    “莫约记得，我还小时，老祖便已经不在神界了，后来听闻神族长辈提及，他与众多天神一样，厌倦与天齐的寿命，前往虚无界陷入无尽沉睡了……大约可能……在虚无界的某个地方吧？”

    “虚无界不归三界管辖，在众多人眼中是根本不存在的地方，那里是上古鸿蒙大蛮荒时期的原始天神、魔怪最后沉睡之地，也是很多恐怖怪物，邪恶魔鬼避世的三不管地界，只有修为在天境之上的人神鬼妖魔才可进入，否则一入虚无界，必死无疑。”

    灵诡也只是听说过，却从没去过。

    “所以姐姐是打算和姐夫去虚无界寻老祖了？”

    “只能这样了。”灵诡窝进了宫司屿的怀中，半撒娇的蹭了蹭他的颈窝，“不然帝司会郁闷死的。”她看出来了，这个男人现在情绪很低落，吃不到，还憋屈，头上被自己师父压得死死的，毫无破解办法可寻。

    又聊了几句，灵殇也带着几只异兽一起离开了。

    房间中只剩下灵诡和宫司屿。

    解除了门外的结界，灵诡将莲莲带了进来，好言轻哄安慰了片刻，哄好了，莲莲也就继续回到她身体中睡觉了，哄完小的，还得哄大的。

    灵诡和宫司屿躺在被子中，相依，灭了灯后，她柔声清浅在他耳畔低语：“别急，明天我们就去找师父，总能找到的，找不到就先回来过年，过完年再接着找。”

    反正她拥有可以去任何地方的冥珠，回来过去，也就是眨眼间的事。

    宫司屿叹息的应了一声，宝贝的将灵诡搂入怀中，算了，吃不到，抱着睡也好的，就算每天只能看着灵诡，只要她在身边，他也觉得幸福，不急于这一时半刻，宫司屿自我安慰的想着。

    -

    翌日，距离除夕夜还有两天，公司也不用去了，因为过年小长假开始了，本想着今天要一家集体出门大采购，为过年添置年货，可宫司屿和灵诡却临时决定不和大伙一起去，他们要出一趟远门。

    家里暂时全权由白斐然做主。

    因为姬如尘玩世不恭不靠谱，流云有时候缺根筋日常生活自理全靠白斐然。

    拜无忧外出考古，说是除夕夜当天才回来，所以家里头只有白斐然最能让宫司屿放心。

    “少爷，除夕夜晚上前务必回家，热热闹闹才是年。”

    白斐然就嘱咐了这么一句，就带着家中大大小小，一块出门置办年货，置办新衣和新年礼物去了。

    灵诡在去往虚无界前，特意给蒋子文打了个电话，询问自己师父到底是不是在虚无界，万一搞错了，那岂不是白跑一趟？

    “的确在，我之前去过一趟，我找了半月，才在魔鬼山大的地底深处找到了沉睡的老祖安眠之地，路线图我稍后发给你，记得本地保存，虚无界无法收到三界手机的信号。”

    蒋子文也没问灵诡为什么突然要找老祖。

    只是再三嘱咐去了虚无界之后要注意的事项。

    “你切记，必须隐去自己的踪迹，不能让三界总局和冥界的人知晓你偷偷去了虚无界，因为三界在职人员是禁止进入那片神秘世界的。”

    灵诡很快就收到了蒋子文发来的手绘地图，本地保存好以后，详细的记录下了要注意的事项，挂了电话，就直接用冥珠打开了通往虚无界的传送大门。

    与其他传送入口不一样的是。

    这道大门异常的恢弘神秘，黄沙漩涡仿佛飓风能将人吸入般气势汹汹。

    宫司屿前脚进入，后脚伸手牵住灵诡，最终两个人，一道消失在了空无一人的四合院庭院中。

    然而，就在他们离开，进入虚无界之后不久。

    冥界。

    蒋子文正坐在冥府司自己的办公室中批改冥界公文。

    忽然，三界总局冥界分局的秘密情报鬼差，托黑无常统领范无救送了一份最高机密的文件给了他。

    “蒋王大人，最新情报，神界的。”

    蒋子文接过密封袋，打开后，见到上面的内容，赫然大惊，下一秒拿起手机就拨通了灵诡的电话，可是电话中只有冰冷的不在服务区女音。

    “蒋王大人，是出了什么事吗？”

    “诡儿方才来电，问我能不能找到无天老祖在虚无界的具体位置，但是……刚刚送来的情报文件显示……无天回神界了！他离开虚无界了！”

    “……这，怎么办？如何通知他们回来？”

    