    想她林染也算是见过现代的精修科技，很多国家的不同种类的恢弘，来这古代进过皇宫，见过各家的不同底蕴的沉淀。

    但，仍然跟没见过世面一般的拜服在钱府的园子里，后来她想还是自认为才造成了今日自己见识上的格局。

    华夏文明几千年，多少古时候真正的遗迹能存活？

    现代孩子们苦啊，他们看到的只是一角，那真正的园林文明已是无法得到修复和复制的。

    同时，又很感叹自己也算是命很好了，这钱府也不一定就是顶天的完美，应该还会有更好的超越，她却有幸经历千年亲眼见证。

    她眼尖的看到一处宅子地下的落水斗，随着落水槽的轻微倾斜，果然见到了鹅卵石铺就的排水沟。

    为了看个清楚，她很没有礼貌的用左手将薄纱稍掀开了些，又将那一处看了一遍。

    那里被清理的每个石子儿都很是干净剔透，不懂的人一定以为只是外墙的装饰，或是风水的布置。

    她想着落水斗通到排水沟这段儿一定有陶制的水管在中间连接着。

    想当年她大学时，曾看过建筑历史，书上说我国陶质排水管及卵石排水沟有三千多年的历史，就可想而知古人的智慧多么伟大。

    这么一回忆，她觉得自己还是忽略很多，自来开始根本没有去想这些专业的事情，全部在阴谋追杀中。

    若不是今日有着闲情逸致，又正好有这样一个十分难得的地方，恐怕她也不会因为想要找出园子里的缺陷而看到这些细节。

    不过，生活不就是这样吗？总是无处不存在惊喜，前日她还像落水狗般，今日她又因为一个落水斗而欣喜若狂。

    这里的每棵树应该都是精修过的，甚至有些是为了远远看去应景而进行修剪，实在大手笔。

    她怀着好心情将眼里看到的细细在心里临摹，她想应该将看到的东西记录下来，深深的埋藏起来，万一有一日是否也可以是一件难得的考古遗迹？

    走了许久，她还觉不够时，轿夫停了，看来是到了主院，她整理好心情借着云锦的手下了轿。

    小堂妹蹦跳着过来将她拉住，很是贴心的陪她一起进去。

    面前五福捧寿的门帘两旁是几位出众的丫鬟，她们候在门口，看到小婶她们进院，全都含笑施礼。

    起身就进去通传的、打起门帘的、下去安排茶水的各有忙头却又井然有序，她想世家大族也就是这规矩了。

    小婶带着她们进去后，虽是白日却也烛火不断，最亮的地方是老夫人所在，远远的她就看到那里衣香鬓影、各色装扮的人看向她们。

    “慧儿啊，我的文慧回来啦，快来，让母亲看看。”是钱老夫人的声音，随着喊声还有急切的伸出的手。

    “母亲，慧儿回来给您过大寿了，您高兴吧！”小婶跟个孩子一般就冲进了钱老夫人的怀里。

    钱老夫人一共四个孩子，前面三个都是儿子，只有小婶是她上了年岁才生下的，所以很是疼爱有加。

    整个钱府也就一个嫡女却嫁给了贺家那样一个家庭，林染她们都很想不通这个事情，小叔有什么特别之处？

    祖父与钱老爷也只是相识多年，却不曾表现出有多亲近的关系，钱家虽然外面看着是皇商，但是在教育子女方面却非常用心。

    用心到什么程度呢，就是基本每个孩子都是按照考科培养的，却要求绝不参与考科举，成绩竟都比那些报名考上的还要强。

    钱家的生意也是涉猎颇多，锦缎布匹、陶瓷制器、食肆、客栈等等均做的很成熟。

    其实这也是必然，如此教育儿女的家庭，自然是会蒸蒸日上的。

    她和小堂妹还有小叔都笑着站在下面，她倒是正常，但看小堂妹和小叔的样子，也是耐心等待，看来这是常事。

    终于两母女久别重逢的亲热劲过去了，小婶赶紧起身跟自家老母亲介绍她带来的客人。

    “母亲，慧儿今儿个带来位小客人，是刚回贺家的女儿贺琼羽。”小婶乐的将她拉近老夫人，热情的介绍道。

    “小女贺琼羽恭请老夫人福安！”她微笑着郑重施礼。

    “哎呦，快请起，早就听说过你个小丫头，今儿个终于得见，来走近些让外祖母看看。”这称呼是将她列为亲近的人了。

    她刚笑着走近，钱老夫人上下打量满意的点头时，小堂妹觉得自己被忽略了，撒娇道：“外祖母，您怎么今儿个将生儿给忘了呀。”

    说着就熟稔的走到老夫人跟前，直接靠了上去，一副怎么也不能忘了我的样子。

    “哈哈哈哈~~你个小猴儿精，忘了谁也不能忘了你啊，瞧瞧，就是忘了，你自己不是也靠上来了？”

    钱老夫人点着小堂妹的鼻头笑话她。

    “给母亲、各位婶娘、嫂嫂请安！”小叔也笑着赶紧上前施礼。

    “哎呦~~瞧瞧，瞧她们全家，全都是精怪的，这还一个一个的自报家门的让人疼呢。”老夫人说着用手将她们划了一圈道。

    随着老夫人说，在场的全都哈哈大笑，林染身在其中却没有感到一丝的虚假，大家都是真心的在一起开玩笑。

    她突然就很感慨，小婶应该很想家吧，有这样一个家做对比，在贺府那样极致冷漠的家里，怎么待的下去？

    想她自来到这个世界，若不是因为根本没有可能回去，身边也幸好有一群能够跟她经历生死的伙伴，恐怕她会很绝望。

    之后小婶又将两位婶娘以及三位嫂嫂介绍给她，她礼貌的一一见礼，然后就被带下去到安排好的院子里休息。

    小堂妹也陪着她一起出来的，果然做到了形影不离，她们出来没有坐轿，一路上她给她各种介绍。

    “生儿，怎么没有见到你的那些表姐妹？”老夫人不都是孙女陪伴多些？

    “她们还在族学里呢，今日才十八，想必明日应该能开始停课两日，待后日外祖母的大寿之后，就又得在二十一日起继续进学了。”

    “如此严苛？真是难得！”古代世家大族会如此，可这钱家对儿子严格很是能理解，毕竟要继承，但是对女孩子也如此真是没想到。

    “可不是，很是严苛的，我问母亲她小时是不是也这样，母亲说都一样的，就算她是外祖父外祖母唯一的嫡女，也必须遵守。”

    “那生儿你岂不是很幸福？能够这样无忧无虑的不被管教？”

    她笑着揶揄小堂妹，哪知她却很是深沉的道：

    “唉！那是你不知道，贺府里没有这些，可母亲会啊，每日你妹妹我啊也是不能懈怠的，稍微懈怠还会受罚。

    就连父亲也从不心疼我，他教导我时更是严格，曾经还因为我写的几个字不好看，将我的手心用戒尺打肿呢，可疼了。”

    这一席话可是掀开了不为人知的很多内容啊，她表面没有什么变化，内心里却是翻江倒海的。

    “真的？我怎么都不知道啊，不过我也不在，要不然定是要给你去求情的，祖父也不管管吗？”她看似无心的问道。

    “嘘~~母亲和父亲都说不能出了房门，生儿可是很信任阿姐才说的，阿姐可一定不能说出去啊。”她着急的眼睛都红了。

    “嗯，阿姐一定会保密的，不会害了生儿的，请你一定放心！”她很是认真的看着她的双眼作保证。

    果然，防着那俩呢，这是跟她一样么？一样的猜忌，还是已经知道真相了？

    钱府不简单，一个这么有钱有才的府里，所出的唯一嫡女为什么要嫁给贺府这样一个二流商家？

    明明所有人都知道贺家二房三房不靠大房，所以也一定不会是因为权力，若是钱家看重这些自己家儿郎去考取就是了。

    那是为了什么？小婶喜欢小叔？她的资料里显示的是两家结亲，钱家对女儿这么严苛，怎么可能让小婶与小叔私下见上面还能有情？

    没事没事，她深呼吸两口，缓缓呼出，告诉自己不要着急，将自己心里的疑问整理好就行，慢慢的都会知晓。

    生儿什么也不知道，听到她认真的保证后，就又恢复了叽叽喳喳的介绍日常，无比贴心。

    走了许久才来到她所在的院子，就在生儿院子的旁边，生儿所在院子的另一边是小婶小叔的院子，那是小婶未出阁时就住的地方。

    生儿先陪她进了她即将住几日的小院，这里竟然里面还有个小型池塘，塘边种了两棵夜来香还有不少驱蚊草。

    这些树、草都是可以驱蚊的，种在小池塘边很是贴切，小院的道边儿围种着一圈的小花草，实在雅趣。

    进了主屋里面布置的很适合她的年岁，非常亮堂，颜色搭配也是以暖色调为主，想必是希望她不要太认生了，才置的如此亲和。

    内室的床铺、一应用具全是新的，嬷嬷谢过那带路的丫鬟之后，她们就开始收拾起来，将带来的东西一一归置。

    聊了会儿后，生儿就带着丫鬟嬷嬷回自己的小院儿了，午时前她去找她一起去用膳。

