    第3435章  不用满足   

    当下，本来满肚子委屈的田心就这样被恒彦林突然推开，直接让田心整个人都是懵圈了。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    这会儿，从通道里走出来的穆诗姗也是看到了恒彦林的身影，还有张翠花、田心两人的身影，这让穆诗姗稍微松了一口气。

    

    然后，穆诗姗也是看到了恒彦林与田心两人的距离保持得非常好，这让穆诗姗的心里头也是觉得满意地点了点头，心里暗暗想道：“看样子他还是挺自觉的嘛！”

    

    当下，恒彦林就站起身，紧接着穆诗姗已经是来到他的身前，恒彦林出声问道：“你来了。”

    

    穆诗姗轻轻地点了点头，回答道：“恩，我来了。”

    

    恒彦林问道：“李青衣呢？

    被你解决了吗？”

    

    穆诗姗闻言，当下便是轻轻地摇了摇头，对着恒彦林出声说道：“没有。”

    

    说完这一句话，穆诗姗的精致动人俏脸上浮现出了一抹无奈之色，轻叹了一声。

    

    “恩？

    怎么了？”

    

    看到穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了颇为气恼的表情，这让恒彦林的英俊帅脸上有着惊讶之色显露而出，旋即出声问道。

    

    听到恒彦林的询问，穆诗姗便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“也没有什么，就是那个李青衣实在是太狡猾了，居然用冥气凝聚出了一头三头冥犬，然后把我给拖住了，然后他自己反而跑了，导致我没有办法将他狠狠的暴揍一顿，这让我很不高兴。”

    

    说完这一番话，穆诗姗的俏丽脸庞上便是满是气恼之色。

    

    听到了穆诗姗口中的话语，恒彦林微微一怔，旋即他便是哭笑不得，轻轻地摇了摇头，他是真的完全不知道穆诗姗心情不好的原因居然会是因为这个。

    

    当下恒彦林便是想了一想，就对着穆诗姗出声安慰道：“好了，艾瑞斯小姐，你也不要生气了，没有必要，更何况，现在没有办法胖揍他的话，那我们之后找个时间解决他就行了，反正他是不可能从钢芯之城里逃跑的，堂堂副司长，我相信他对于那权柄怎么都不会舍弃的。”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗也是觉得有一些道理的点了点头，当下就冲着恒彦林说道：“你说的很有道理，那么现在又是一个什么情况？”

    

    “什么情况啊……”   

    穆诗姗的询问，恒彦林想了一想，便是轻轻地摇了摇头，对着穆诗姗开口说道：“具体到底是怎么一回事，我也不太清楚，毕竟我也只是刚刚来到这里而已。”

    

    “那上面，那上面是绿叶……”   

    就在这会儿，张翠花的口中便是缓缓地响了起来。

    

    因为失血过多，所以张翠花这个时候是非常的虚弱，声音也是非常的轻缓。

    

    好在恒彦林他们都是实力过硬的灵者，因此张翠花口中所说的话语虽然比较小，但还是能够听得清楚。

    

    当下，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，然后缓缓地抬起自己的头，看向了天空上的合金棺材，张开嘴巴，出声问道：“你的意思是说，在上面的这个合金棺材里，是绿叶？

    他这是想要干什么？

    把自己给埋葬了吗？”

    

    听到了恒彦林的话语，田心在这一会儿也是张开嘴巴，出声说道：“绿叶之所以把我们抓到这里来，是因为我们体内的血液被改造成了他的血液，然后通过我们的血液，然后注入到他的体内，让他可以恢复更多的是实力。”

    

    “噢？

    还有这样的事情？”

    

    田心的话语，让恒彦林有一些意外，没有想到居然还有这样的一个办法。

    

    穆诗姗在这会儿又是出声问道：“那现在你们两人都已经被我们救出来了，那么这个过程是不是就会被中止了呢？”

    

    “看这个情况，应该是不会中止了。”

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林看着头顶上悬浮在半空之中的合金棺材，便是淡淡地开口说道。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    就在这个时候，合金棺材的表面上所溢散的青色光芒就变得越来越强盛，同时散发出来的能量气息也是逐渐的变得更加强大起来。

    

    感受到了合金棺材散发出来的强盛光芒，恒彦林便是紧皱起了眉毛，旋即便是对着穆诗姗开口说道：“艾瑞斯小姐，你带着张翠花和田心先离开这里，我感觉绿叶这个家伙应该是要从里面出来了，所以为了你们的生命安全着想，你们还是先离开这里吧。”

    

    听到恒彦林的话语，田心又是急忙出声问道：“林先生，你一个人能够应付得了吗？”

    

    恒彦林顿时就觉得有一些无语，旋即就没好气的看着田心，张开嘴巴，出声说道：“你在说一些什么呢？

    难不成你们留着就能够应付得了不成？”

    

    “呃……”   

    恒彦林口中所说的这一句话，一下子就让田心不知道要怎么回答才好了。

    

    “行了，你们赶紧跟着艾瑞斯离开吧，这里就交给我就行了，”说到这里，恒彦林又是想到了什么，又是张开嘴巴，出声问道，“对了，白百合和三十三呢？

    怎么没有看见他们两人？”

    

    田心开口回答道：“他们两人都是受到了重伤，尤其是，尤其是三十三……他很有可能要要死了。”

    

    说到这里，田心的婴儿肥脸蛋上便是有着一抹悲伤的表情浮现而出。

    

    “要死了？

    怎么一回事？”

    听到田心的话语，恒彦林微微一怔，眉毛一挑，张开嘴巴，出声问道。

    

    “三十三为了可以让我们逃出来，所以使用了刺客联盟的一种秘法……”   

    听到恒彦林的询问，田心便是简单地把之前发生的事情告诉了恒彦林，话末，她便是轻叹了一口气，轻轻地摇了摇头，满脸都是无奈之色，开口说道：“所以，他已经命不久矣，这都是我们的错，如果不是我们的话……”   

    然而，恒彦林听到这些话，却是觉得无语，当下便是轻描淡写地开口说道：“我还以为是干什么呢，不过就是生机而已，用得着这么大题小做吗？”

    

    

