    神通九重，已经不被苏离放在眼里。

    拿着一件下品道器耀武扬威，更是显得十分可笑。

    苏离的身躯在吞噬了许多天极灵丹之后，变得无比坚固，尤其在他吞噬了七大神王凝结的神通果之后，修成半个不死之身，即便是他不抵挡，下品道器也已经无法奈何他。

    所以苏离只是一招就将那个俊美的男子轰飞了出去。

    那一瞬间，那个魔族男子身上的一件绝品宝器铠甲，一件绝品宝器法衣，全部破碎。

    他口喷鲜血，向地面跌落而去，生死不知，宛如死狗。

    “蚩枫太子！”

    “太子大人！”

    “快去保护太子！”

    看见这一下突如其来的变故，先前跟随着俊美男子的几个魔族高手连忙扑了过来，急忙灌注元气，好半天，那个名叫蚩枫的魔族年轻人才清醒过来。

    他赫然就是地底魔皇的太子，本来实力修行到神通九重天地法相，无比强大，但是遇着苏离，立刻被打成死狗。

    要不是因为他老爹就在不远处与大玄帝国的长老团高手厮杀，苏离可能一瞬间就直接杀死这个太子。

    当然，如果苏离当着地底魔皇的面直接杀死他的太子，那魔皇攻击的重点立刻就会转向苏离。

    这很不符合苏离现在的规划。

    “此人好厉害，今天只差一步，我就死了。”

    蚩枫脸色铁青，脸上的神情有些恐惧。

    他是什么人？

    他是地底魔皇的儿子，他自出生出来，身份高贵，从来没有吃过这样的亏。

    他也不负众望，在一众儿子之中，实力最高，名正言顺是地底帝国的太子。

    但是今日，他不知道遇到了什么怪物，明明实力似乎还没有到金丹境界，却一招几乎打死了他。

    “追不追？”

    一个手下望着远处离去的苏离，做出一副要为太子殿下报仇的样子。

    “追？追个屁，以此人的实力，除非我的父亲亲自出手，才能将其镇杀，但是父亲大人正在与大玄帝国的长老团厮杀，腾不出手来。至于我们，都不是对手，过去岂不是送死？奇怪，这究竟是什么人，竟然能一招击败我。”

    蚩枫回想起刚才的一幕，依旧觉得触目惊心。

    那种可怕的肉身之力，简直不像是人类，根本匪夷所思！

    一招破下品道器，又一招破他！

    这一次也幸好是他的父亲就在不远处，万一下一次遇到了，他岂不是要被直接杀死？

    “还是先把大军派入蟠龙星，给传送古阵加上法晶玉石。”

    蚩枫太子定了定心神，又下达了命令。

    现在，他还有更重要的事情要做。

    “今天这个时候，无论是那个魔族太子，还是宋惟一，都不适合直接杀死，先让他们的头颅寄存在他们的脖子上。”

    苏离一路杀穿，出了传送古阵。

    沿途当然也有一些大阿修罗要与苏离厮杀，但是他们的实力，实在太弱。

    只要不是长生秘境的修士，长生秘境之下，全都不是苏离的一合之敌。

    “怎么办？这次魔族居然占领了传送古阵，里面还有许多我大玄帝国的皇族子弟，怎么出来?””

    盈亲王虽然出了地底魔族的包围圈，但是回想着刚才的一幕，面上露出担忧神情。

    “怕什么，那些皇子，都不是省油的灯，当然如果他们全死了，你岂不是成为了唯一继承人？”

    苏离一笑，目光往远处看去。“接下来，还是回玄黄城，我想大玄帝国也不会坐视所有精英皇子被灭。”

    “那倒也是，我的父皇玄帝，也深不可测，应该能解救出来吧。”

    盈亲王于是与苏离一道往玄黄城而去。

    到了盈亲王府邸之后，苏离进入书房之下的密室之地，继续修行。

    他这一次吸收了神族神王的神通果，脑海容纳的法力又提升，所以他需要进一步提升自己的法力。

    至于盈亲王，似乎有些心不静，依旧等待消息。

    在一天之后，消息出来了。

    大玄帝国的皇室死了不少皇族子弟，但是一些金丹皇子，归一境高手，天人境的真人都没有什么事情，精华尚在。

    在这次争斗中，大玄帝国的几位太上长老，甚至“玄帝”都亲自出手了，和魔族的魔皇蚩裂，蚩霸两位魔皇交手，毁灭了地底方圆千里之地。

    在解救出了被困在龙玉星中的人之后，那传送古阵在双方大战之中，都全部毁灭。

    也就是说，从此之后，除非有那种无上法力的人，开辟时空隧道，才能够再次到达遥远星空深处的龙玉星。

    否则的话，再也不能去了。

    苏离算是最大的受益者。

    这次在龙玉星，收获最大的，的确是苏离。

    血龙晶山峰，天极灵丹龙神丹，八件绝品宝器这都不用多说，他还得到了龙族的两种大道。

    大世界术！大炼宝术！

    当然大炼宝术似乎不完全属于龙族，而大世界术完全属于龙族。

    苏离还无比清楚的知道，如果他得了另外一种龙族大道——大龙相术，就可以与大世界术一起，组成一门大仙术！

    万龙炼界大仙术！

    传闻之中，一万头天龙，摆出了一个大阵，可以炼化一个世界。

    太古天龙一族，就经常炼化一个又一个的世界。

    而万龙炼界大仙术，就是龙族的三十三种无上神通凝聚成的，在长生秘境第七重，第八重，乃至更高境界的修士手里，的确可以炼化世界！

    当然，以苏离如今的实力，得到了大世界术，虽然无法炼化世界，但是对自己的修为也大有帮助。

    每一门大道，都是永生之门中流传出的天地奥妙，参悟出其中的一些东西来，受益匪浅。

    至于另一种大道——大炼宝术，在三千大道之中排名属于最末，威力不大，但却有不可思议的神通，可破除一切宝贝禁法，也可祭炼宝贝，使得炼制宝物更加容易。

    如果一个炼器的大师修行会了大炼宝术，那炼制起宝物来，事半功倍，成功率也能提升许多倍。

    先前苏离得到的两件中品道器，本来没有降服，不过若是将大炼宝术修行到圆满，降服这种法宝的器灵，也会轻而易举。

    总之，大炼宝术对于一般的修士没有什么用处，但是辅助功能很强。

    除了这些之外，七大神王，也让苏离暴富，七千件下品宝器，三千件中品宝器，一千件上品宝器和六十四件绝品宝器自不用多说，那缠着九头蛇的七个葫芦中的丹药，药性竟然要比阴阳万寿丹，雷骨舍利，龙神丹还要大，也是一件重宝。

    先前苏离并没有多余的时间去看，但是现在，他有了。

    一道大切割术破灭了七个葫芦上的禁制，苏离将神念投入进七个大葫芦之中。

    立刻，他就看到了七枚丹药。

    每一个葫芦之中，只有一枚丹药，丹药都是拳头大小，周围散发着光焰。

    这些光焰，是由药气凝结而成的，光焰形成了一个闪烁的门户，若隐若现。

    药气，凝结成了真形！

    这几乎要成就仙丹了。

    传闻之中，仙丹的药气可以凝结成真形，化成类似于神通九重天地法相一般的存在。

    所以强大的仙丹非常利害，一般人就算得到了也降服不了。

    而现在七个葫芦中的丹药，都差一点凝结成了真形，只差一点点，就可以变化为仙丹。

    虽然不是仙丹，但无限接近于仙丹。

    尤其七个葫芦中的丹药并不是同一枚，而是各自带有颜色。

    黑，白，红，绿，青，蓝，紫。

    每一种颜色的药气都凝结成了一座门户，显然是一套丹药。

    七命玄门丹！

    这是一套无比珍贵的丹药，快接近仙丹，在神通秘境第十重逆天改命的巅峰时期服用下去，可以彻底激发自己的天门，气门，血门，精门，骨门，窍门，命门，然后一举粉碎虚空，感悟仙界之门，到达长生秘境。

    如果说，服用涅槃丹修成长生秘境的几率是百分之一，那么七命玄门丹的几率，修成长生秘境的几率是一半！

    这种级别的丹药，也被苏离得了。

    这让苏离有很大的信心，突破进入长生秘境。

    而当前最为关键的，还是要修行到金丹境界。

