
　　待他们离开之后，第二夜也坐在了沙发上，挽着夏天的手臂，不解问道，“究竟怎么回事？”

　　“何勇抽的那根烟有问题，有致幻作用，会让人四肢无力，反应迟钝。”

　　夏天没有隐瞒，同时在第二夜肩头一拍，指间出现一根银针。

　　看到这一幕，第二夜顿时一惊，怪不得刚才夏天拍自己肩膀时，感到略微的刺痛，只是当时未做多想。

　　但她很快变得愤怒，“王八蛋，敢算计老娘！绝不能放过他！”

　　说罢之后，猛地站起就要打电话通知手下。

　　不过这时，夏天却说道，“我虽然不了解你们日月门的事情，但你现在动何勇，准备真的与他背后的势力翻脸吗？”

　　闻言。

　　第二夜身形一僵，又缓缓坐下，重重呼出一口气，将头颅靠在夏天肩头，呢喃道，“我好累，真的好累啊。”

　　“我出去一下。”

　　夏天却不适时宜的站起身向外走去。

　　“去哪儿？”第二夜暗骂一声木头，也不知安慰安慰自己，有些不爽。

　　“去厕所拉屎。”

　　第二夜当即愕然，待反应过来之后，夏天已经走出了房间。

　　……

　　“为什么会这样！”

　　另一边，离开会议室后，何勇脸色愤怒，一双眼睛阴冷犹如毒蛇，胸口剧烈起伏不定。

　　他极其不甘的盯着身旁的中年人，“货是从你们蛛网买的，你必须给我个交代，还有，你之前口口声声不放将那个杂种放在眼中，怎么最后反倒退缩了？”

　　“他是个高手。”

　　中年人的脸色也阴沉到了极点，尤其那双三角眼，冷的让人害怕，刻意转移话题，“何少你要小心了，那个人不是寻常高手。”

　　刚才交手的一刹那，他天级的战力竟然被随意抵挡，可偏偏对方出手之时却没有一丝气势，让他有些捉摸不透。

　　“不管他是什么高手，一定要死！”

　　何勇咬牙切齿，旋即想到了什么，脸色突变，“第二夜只怕会很快知道其中的端倪……”

　　“虽然我们不参与帮派争斗，但也知道，自从第二飞鹏死后，你们日月门内部就不怎么平静，何少，我奉劝一句，有些事，还是尽早为好，现在第二夜身旁有这样的高手，或许还有别的底牌呢。”

　　“哼，我自有分寸，我们日月门的事不用外人插手。”

　　“呵。”中年人冷笑一声，“我只是出于好意提醒，如果何少需要帮忙的话，可以联络我们蛛网，价钱好商量。”

　　说话间，叮的一声，电梯停止，开门。

　　两人快速走出，离开大厅，来到外面停车场。

　　砰！

　　忽地，中年听到一声闷响，下意识望去，就看到何勇捂着肋骨倒了下去。

　　不好！

　　中年人脸色周边，刚要有所动作，便感觉一股磅礴大力袭来，腰间传来酥麻痛，身形不受控制重重撞在了车身上。

　　太快了。

　　太突兀了。

　　与此同时，一道阴森森的声音传来，“都别动，打劫！”

　　一道身形出现在视野中。

　　正是夏天。

　　只不过他的相貌已经有所变换，身形清瘦，面色阴骘，给人一种极度阴冷的感觉。

　　何勇瘫软地上，脸上极度痛楚的表情已经变了形，嘶嘶倒抽冷气。

　　而中年人则强忍着肋骨传来的疼痛，咬牙靠在车上，骇然望着眼前之人。

　　虽然对方背后偷袭，但他堂堂天级高手却没有丝毫反应，心中又惊又怒。

　　“你是……”

　　话未说完，耳边传来噼啪声响，中年人眼前一花，下意识抬手格挡。

　　“喀嚓。”

　　骨裂声分外清脆，咚的一声，中年人再次重重撞在车上，勉强站稳，脸色苍白，额头滴落冷汗。

　　他的右臂已经断了。

　　而地上刚刚缓过气来的何勇，三叉肋骨又是一阵剧痛，同时蜷曲一团，疼的满头大汗，连一句呻吟都发不出来。

　　“我现在打劫，没问题吧。”夏天静静看着中年人。

　　“朋友，我是蛛网的人。”

　　嗯？

　　夏天不由一愣，紧接着嘴角扯出一抹冷意。

　　老子正想找你们算账呢！

　　噼噼啪啪声响中，夏天劈头盖脸将中年人一顿狂殴。

　　“老子打的就是你们蛛网！”23sk.Com

　　“啊……”

　　惨叫声顿时引起酒店保安的注意，立刻走向停车场。

　　……

　　会议室。

　　“大小姐……呃董事长，那位英雄好汉走了。”

　　一名保镖进入会议室，望着发呆的第二夜，顿时面色怪异，大小姐又开始……发春了。

　　没错，他们对夏天的称呼就是……英雄好汉。

　　“走？谁走？什么英雄好汉？”第二夜顿时清醒过来，诧异望来。

　　“呃……就是那位夏先生，他离开了啊。”

　　“什么！”第二夜猛地站起，咬牙切齿，“这混蛋不是去厕所吗？”

　　“咳咳，大小姐，您……不会真的喜欢那家伙吧？”

　　“是啊，我就喜欢他，你有意见？”

　　第二夜仍然很彪悍，但眸子中却罕见浮现一抹羞涩。

　　“咳咳，我不是那个意思，我是……”

　　话未说完，忽然止住，他将手放在耳边，旋即古怪道，“大小姐，何勇和那个王老板被人在停车场打成了死狗。”

　　顿了顿，又道，“动手的是个陌生青年。”

　　闻言。

　　第二夜一怔，有些惊讶，站起身向外走去，“走，下去看看。”

　　“呃……大小姐，那人进了我们酒店，上楼了……”

　　“查一查他是哪个房间的，以及等级的身份。”

　　“是。”

　　保镖转身向外走去，可是刚刚打开房门，夏天重新走了进来。

　　他的手中拎着一个箱子，递给第二夜，“诺，送你个礼物。”

　　“礼物？”

　　第二夜先是一愣，有些反应不过来，但仍然接过箱子，当面打开。

　　下一刻，顿时满脸错愕。

　　不止是她，就连旁边的保镖都有些发懵。

　　这不是那两块极品翡翠吗？

　　“刚才是你动的手？”第二夜眼眸瞪大，“可下面说是个陌生人啊？”

　　“我戴了面具。”夏天笑了笑，“这是他们算计你的代价。”

　　“你……刚才出去就是为了这个？”

　　第二夜似羞似笑，一双眼睛水汪汪仿似能将人融化了一般。

　　“是啊，我看那两个家伙很不爽，所以打劫之后，顺便将他们揍了一顿。”

　　“哈哈哈，好，果然是我看中的男人。”

　　第二夜满面兴奋，将箱子放在一旁，走过去，贝齿红唇轻轻在他脸上一啄，“谢谢你的礼物，你说我要怎么报答你？”

　　夏天摸了摸下巴，认真道，“你今天晚上不要骚扰我，我想安安静静睡个觉。”

　　“滚！”第二夜脸蛋绯红，说完后，立刻补充一句，“想得美！”

　　看到这一幕，保镖暗自叹息一声。

　　大小姐果然发春了。

　　嗡。

　　就在这时，保镖的手机铃声忽然响起，看到上面号码，当即接通。

　　他说了几句话后，挂断电话，目光迎向同时望来的第二夜和夏天，说道，“董事长，您让监控的那个人来港城了，现在已经下了飞机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第576章 都别动，打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 