
　　看到那些华阳国的癌症病人在视频里晒自己以往的病历，CT片子，医生诊断书以及病愈出院证明等等材料的时候，国外那些癌症病人几乎要疯了。

　　人生不过生死二字。

　　他们原本以为自己是死定了，谁知道现在又看到了生的希望，更让他们不能忍受的是他们去本国医院咨询之后，本国医院那些医生竟然说针灸治疗癌症不靠谱，属于巫医范围。

　　可问题是，很快就有一些病人不信邪，千里迢迢跑到华阳国去治疗了。

　　而这些病人每天都在网上晒出自己病情不断好转的证据。

　　“巫医？这要是巫医的话，老子也认了！”

　　“不管是不是巫医，人家能治疗癌症，你们呢？”

　　“我要愤怒了！如果不是那些庸医误导，我爸爸早就去华阳国治疗了，说不定现在就回来了，可他现在去了天堂，我的爸爸！”

　　“我说，兄弟姐妹们，我们不能这样坐以待毙，那些资本家丑陋的嘴脸你们是知道的！”

　　..........

　　外国那些癌症病人，家属的愤怒在网上一点点的发酵。

　　当然，这些愤怒的发言被那些外国医药公司污蔑为华阳国的水军。

　　可大家的眼睛都是雪亮的，尤其是越来越多的华阳国癌症病人在网上晒出自己痊愈的记录之后，这种怒火很快就达到了巅峰。

　　在短短一个月时间里，多国境内爆发了游行示威，那些失去家人的癌症病人家属纷纷冲上了街头，抗议本国医药公司对中药制剂的抵制，甚至于一些过于冲动的病人家属直接就将本地的医药公司办公地点给砸了。

　　到了这时，群情激奋，就算是帮着医药公司压制本地民情的那些议员们，也感觉屁股下坐着一座火山了。

　　如此一来，他们非但不敢再继续压制中药制剂的进入，反倒必须派人前往华阳国，商议中药制剂的进口，甚至于针灸的培训计划。

　　不得不说，当方小悦发现引导因子的时候，他就立于了不败之地。

　　这人啊，不管是身居高位，还是底层小民，都不能说自己不会得癌症。

　　实际上，那些生意不怎么涉及医药行业的富豪们在这个时候，反倒是最积极。

　　虽说他们有钱，能够前往华阳国治病，但有的时候，如果自己有了，才能够享受最好的医疗待遇。

　　因而他们宁可花费大价钱来办成此事。

　　并且呼吁第三次将诺贝儿奖颁给方小悦的声音在学术圈里时起彼伏。

　　没法，人家带来了治愈癌症的希望，并且还不是一种癌症，而是十多种癌症，几乎覆盖了现有癌症的九成以上！

　　而这个时候，方小悦则是将注意力放在了研究那种解除人体细胞分裂上限的癌变机制上。

　　虽说癌变来源于这种机制，但转念一想，如果能够将这种机制研究透彻，那么将其应用在好的方面。

　　那么人类的寿命就将不会被局限在一百五十岁以下，而是会更高！

　　凭借着实验室里那些已经超越这个位面近20年的实验仪器，方小悦在这方面的进展是很快的。

　　他最新研究出来的中药制剂，配合针灸刺激疗法，已经能够让实验小白鼠的寿命延长一倍！

　　这无疑是一个相当成功的实验了。

　　要知道，小白鼠与人类的基因相似程度是很高的，这也是为什么，所有药物，生物实验都会选用小白鼠作为实验对象的原因之一。

　　实验到了这一步，方小悦就开始将这种中药制剂用在黑猩猩身上。

　　不过就在他忙着进行相关实验的时候，诺贝儿医学奖宣布了得主。

　　方小悦以创历史的记录，第三次获得了诺贝儿医学奖。

　　当然，得奖的理由自然就是他发现了引导因子，让癌症从绝症变成了普通病！

　　说实话，这样的丰功伟绩，即便是那些痛恨他的外国医药公司老板都不得不佩服他。

　　可在方小悦得知这个消息的时候，却是摇了摇头，对前来告知自己的国立第一医院院长说：“不行，实验进行到最关键时候了，我走不脱。”

　　我走不脱？

　　这句简单明了的话，让院长大人为之目瞪口呆。

　　老兄，这可是诺贝儿奖！

　　好多人梦想了一辈子，连提名的机会都没有，你竟然表现得如此淡定？

　　可院长大人也很无奈，别看他是方小悦的领导，可方小悦真不愿意去，他也没有任何办法。

　　人家可是获得了三次诺尔儿奖的超级大佬！

　　把人家惹毛了，略微漏出点风声，自己这院长就别想干了。

　　可问题来了，超级大佬不愿意中断自己的实验去领奖，而诺贝儿奖则有一些条款限制，譬如诺奖得主必须是活人，如果在领奖之前挂掉了，那么也得不了奖。M.23sk.com

　　再譬如诺奖得主必须亲自前往诺威皇家科学院领奖，否则，奖项不予颁发。

　　实际上，在历史上也有几个大佬因为种种原因，没有去领奖，而诺贝儿评委会也以此为理由，真的没有将诺贝儿奖发下去。

　　这并不奇怪，有的年份，如果实在评不出什么有足够贡献分量的大佬出现，他们宁可不评奖。

　　因而，在院长看来，方小悦这个诺奖算是飞了。

　　不过他也只能安慰自己，既然方小悦已经获得两次诺奖了，这一次不要，倒也能够算得上是一种趣闻，甚至于就是大佬的逼格！

　　看看，你们抢得头破血流的诺奖，大爷不要！

　　可让院长万万没有想到的事情发生了。

　　在得知方小悦因为实验问题，无法前往诺威皇家科学院接受颁奖之后，诺贝儿评委会在经过几天的讨论，又征得诺威国王同意，最终宣布，鉴于张杰伦医生对人类做出的巨大贡献，他们尊重张杰伦医生提出的理由，一项可能给人类带来更大好处的实验不应该被中断，因而允许张杰伦医生派出代表前往诺威皇家科学院领奖。

　　这消息一经传出，不由得让众人惊叹不已。

　　也就只有张杰伦医生才能够做到让一贯头如铁的诺贝儿评委会做出这样违反传统的事情了。

　　骇人听闻啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第402章、第三次诺奖免费阅读。https://xs.23sk.com 