
　　在现实世界的古代，有人可以为了哄抬粮价，一把火把粮仓给烧了。

　　然后再以善人的身份，对外高价兜售大量粮食。

　　而在现实世界的现代？

　　这种事也同样不少。

　　哪怕是病毒这种事，也有人敢故意投毒，然后再去做检测工作。

　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　古人已经总结的很精辟了。

　　甚至就连宗教，也逃不过这个规律。

　　西方的十字教中，一直传闻有一个暗殿，专门来干见不得光的事情。

　　造成了大量的恐慌之后，伟光正的教廷就可以现身救世了。

　　甚至在关于神的传说里，神也不止一次用灭世来证明自己的伟大。

　　上帝创造了世界，然后用大洪水荡涤世界，只给人类留下一点生机。

　　按理说这种灭世行为，足够让上帝成为邪恶大反派的。

　　可那一点生机，反倒是让上帝成了主宰一切命数的主，还很仁慈的那种。

　　通过这个神话，上帝让人类敬畏，也让人类赞叹他的仁慈。

　　同样是关于上帝，其麾下还有天启四骑士。

　　当世界要毁灭的时候，天启四骑士将会将战争恐惧瘟疫带到人间，宣扬上帝的权威和力量。

　　那个时候，人们所能做的，就是祈求上帝的宽恕。

　　“而我现在要做的事情也差不多。”

　　秦染的目光有些闪动。

　　关于如何扫清那些信徒无法打败的障碍，其实秦染心中是有两个想法的。

　　虽然这两个想法，在圣母看来都很恶毒就是了。

　　“第一个想法，就是我和上帝一样，对人间进行审判。”

　　“信我者才能生存，不信者就要经历绝望。”

　　秦染看着脚下的世界，心里是比较倾向于这个办法的。

　　因为这个计划一旦成功，所有人就都将敬畏自己。

　　而他们的后代，则是会在敬畏中，赞美着自己的仁慈，渴望着自己的赐予。

　　这是从神的角度来看，一个非常好的计划。

　　“可惜我的实力还不够。”

　　“上帝审判人间的时候，人间只有羸弱的凡人。”

　　“而这个世界可是有超凡者的，甚至一些强大的凶兽，足够对抗天地之威了。”

　　秦染摇了摇头。

　　这样的环境摆在那，自己根本不可能灭世。

　　毁灭自然倒是还好说，但问题是杀不死那些强大的存在，那不是打自己的脸了？

　　“所以只剩下第二个办法了，以邪神的身份带来恐怖和毁灭。”

　　秦染的眼中毫无波动。

　　这种事现实世界经常发生，一点都不至于大惊小怪。

　　闹鬼抓鬼、闹匪剿匪、闹病治病…

　　这些不都是这个套路？

　　心中有了计较，秦染的模样和气息，都发生了飞快的变化。

　　他整个人身上，都散发着一股阴沉而又黑暗的气息，仿佛从无尽黑暗中走出的王者一般。

　　月夜见尊，不仅是扶桑的月神，同样也是夜之食原的主人，执掌着黑夜的权柄。

　　而此刻秦染动用的，就是属于黑夜的黑暗力量。

　　此刻的秦染，似乎和太阳神已经毫无关系了。

　　他整个人都被黑暗的气息笼罩，身后更是有着一对巨大的恶魔翅膀。

　　“我是来自黑暗的侵略者。”

　　“注定要将恐惧和绝望带到人间。”

　　秦染声音沙哑，如同地狱的阴风一般，让人听着就感觉不寒而栗。

　　戏精上身了。

　　哪怕明知道没有观众，秦染也还是演上瘾了。

　　“但是光有我一个还不够，我还需要更多的仆人才行。”

　　“出来吧！”

　　“来自黑暗的恶魔仆人们！”

　　如同影魔一般的秦染，在空中张开了双臂，大片的黑暗以他为中心蔓延。

　　黑暗中有诡异的身影扭曲，很快就化作一个个漆黑的恶魔。

　　大片岩浆般的纹路，密布在那些恶魔的身上。

　　“虽然只是样子货，但已经足够唬人了。”

　　秦染满意的点了点头。

　　他以造物主权柄，结合月夜见尊的黑夜权柄，塑造出的这些恶魔并不是生命，只能说是没有意识的能量体。

　　不过即便如此，这玩意对于普通人，乃至于普通的超凡者来说，都是恶魔一般的可怕存在。

　　“黑暗即将降临，唯有光明来拯救。”

　　秦染的目光，看向远方一个庞大的部落。

　　发展到如今的程度，秦染已经不是当初弱小的神性生命了，他已经足够强大了。

　　他可以肆无忌惮的打量整个世界。

　　而这一次他选择的目标，则是大荒中一个强大的部落。

　　这个部落信仰着一位兽神。

　　不同于之前的雷霆君主，这一位兽神可以说是圣兽了。

　　那是一条有着龙血的大鱼！

　　甚至因为神性的原因，它的龙血也越发浓郁，整个看起来就仿佛一条巨大的龙鲤。

　　大荒世界没有海洋，却有着不逊色于海洋的巨大水域。

　　而这个部落就驻扎在水域之上，算得上是整个世界最边缘的强大部落。

　　不过因为这个世界的特殊，饶是这个部落已经足够强大，也只能朝着内陆探索，而不能朝着世界边缘进发。23sK.com

　　距离只是一方面，更多的还是恐怖！

　　越距离世界的边界，恐怖的天灾就越发密集。

　　弱小一点的神性生命都扛不住，更别说生而弱小的人类了。

　　“黑暗从海洋深处诞生，而今将恐惧席卷整个世界。”

　　“这简直就完美！”

　　秦染看着那和谐的部落，随后控制着那些样子货，一头扎入到深邃的水域之中。

　　而就在秦染进入水域的一刹那，一条浑身鳞片蔚蓝的大鱼悄然睁开双眼，眼中闪过一抹人性化的疑惑。

　　以兽类之神成神，起初还是秉承兽性。

　　但随着祷告听得多了，随着信仰的不断洗礼，兽类成神的神灵也就渐渐有了自己的思想。

　　就在刚刚，大鱼仿佛感觉到，有位置的大恐怖降临了。

　　但仔细感知之下，却又感觉不到什么。

　　“也许是我想多了？”

　　“我可是七海之主，谁敢来我的领地？”

　　大鱼想了想，随后再次陷入沉眠。

　　就像它所说的那样，它可是七海之主啊。

　　虽然战力不是最强的，但只要身处水域，他就能立于不败之地。

　　谁吃饱了撑的，要跑到自己地头撒野？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第183章 化身恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 