    三千龙骧军的气血不断交织着，好似一头恶龙逐渐苏醒。

    赵宁看着这恐怖的气势，她有些不解，按照正常情况，这三千龙骧军不过是五品武夫，怎么可能会爆发出这么可怕的气势。

    更加可怕的是那个面无表情到没有任何情绪的白云生，她觉得这个绝对不是白云生，那种陌生感就好像是块石头而不是活人一般。

    “云生，你在...”赵宁走过去想要询问一下，却发现对方转身离开了，好像是没有听见一样。

    而后追上去拦住了对方，她总觉得不对劲。

    白云生打量了一下她之后，开口说道：“没事的话去训练，有事去后府找我。”

    说完之后，便转身离开了。

    “？？？”赵宁一头雾水，你不就在这里，怎么就去后府找你。

    对此，她也只能看着白云生远离。

    “这又是在搞什么名堂？”赵宁对此虽然疑惑，但却也是转身离开了军营，朝着府衙后头的而去。

    然后，她突然发现，还有一个白云生正在跟一众官吏开会谈事情，而项泓则是坐在一旁，非常的委屈，那个白云生时不时就考校他，答不上来或者是有错误就得挨戒尺。

    这让赵宁非常的惊悚，这怎么又出现一个了，刚才的白云生明明走的不是同一个方向，而且这个白云生似乎也在这里开了不久的会。

    她并没有上去质问，而是前往了后头。

    然后，她就看见了另一个白云生。

    “来了？有什么事找我？”陈希夷正在制作一些她看不懂的事情。

    “为什么还有两个你？”赵宁自然是直接问道。

    陈希夷头都没抬起来：“你们太废材了，我一个人顶不住，只能多分点人出来帮我去处理杂事了，又不是什么大事。”

    “...”赵宁是完全没有想到陈希夷会这么说，这真的是人能够办到的吗？

    “所以你就为了这事来找我，没其他的事了吗？”陈希夷不由得反问了一句。

    赵宁看着陈希夷的动作，隐约觉得陈希夷手上不断揉捏的玩意好像是个人形，血了呼啦的相当的恶心。

    “没，没了，我马上就去训练。”

    “训练什么的我看还是算了，你跟马轲俩去熟悉龙骧军吧，顺便操练一下军阵之类的，过几天我安排个猛将给你们吧。”陈希夷随意说道。

    “猛将？是谁？”赵宁有些好奇的问道。

    “吕布。”陈希夷淡淡的说道。

    “吕布？我怎么从未听说过。”赵宁脑海里思考了一番，记忆里可没有这么一号人。

    陈希夷手上的动作并没有停：“你当然没听说过了，因为他现在还是一团，喏，就这。”

    说着，他还举了一团不知名的器官出来。

    这让赵宁眼中瞳孔一缩，三观冲击的更加严重。

    “那个...龙骧军也是这么来的？”赵宁问道。

    “差不多吧，只不过流程简略了一点而已，龙骧军最近的伙食会吃的多，毕竟是成长期，等过段时间长到了三品武夫之后就会好上不少。”陈希夷解释了一下。

    “...”赵宁觉得事情越来越离谱了，三千龙骧军全都是三品武夫，那岂不是跟她齐平了，这一时间让她有些头皮发麻。

    “别杵着了，赶紧走吧，趁着现在龙骧军还是五品武夫，你过去刷刷存在感，顺便想想看要演练什么军阵吧。”陈希夷看着发呆的赵宁说道。

    “哦，哦，我知道了。”赵宁如梦初醒，有些恍惚的走出了府衙。

    这边陈希夷则是无奈，他总觉得这三个好友是真的不行，一向习惯身边都是大佬和天才，突然让他带猪队友，他也是觉得有些力不从心了。

    不过很快，陈希夷就把这事扔到脑后了，反正就先这么着吧。

    还是手上的吕布比较着急。

    这吕布可不是一般的克隆体，而是陈希夷集合了孙神武、铁浮屠二人的细胞克隆而成的个体。

    天赋方面肯定是不用说的，只要名声打出去，绝对能够在短时间里突破到一品武夫的地步。

    当然，他这不仅有吕布，还有赤兔。

    连吕布都是克隆人，这赤兔自然是基因合成兽了，只不过是长的跟马差不多，让人好接受一点。

    就跟龙骧军一样，长相虽然是人，但内里头绝对不是人，而是半龙，还是改造过的半龙。

    要不是长的人模人样的，肯定是不会叫做半龙，而是真龙了。

    反正到时候怪物带领怪物，这个世界的人绝对是想不到这事的。

    “吕布和赤兔马只需要等待发育就行了，可后续的战斗经验得想办法给他们俩加载进去才行，要不然空有实力，没有技巧的躯壳，那可不就白瞎了。”

    这一方面陈希夷也是有经验的，之前速成过，就是性格方面需要谨慎一点。

    他要的是吕布的模板，不是吕布的性格。

    这要是真来一个反复无常，岂不是尴尬了，所以在性格方面是要进行调整的。

    陈希夷开始以记忆形成性格模型，一点点的往里头填充大量的战斗技巧，这方面陈希夷还是比较多的，他有战斗模型，从里头复刻出数据就行了。

    战斗模型一般来说他都说配合系统来使用的，但对于吕布来说，可就不一样了，他需要自己切身实际的融合进肌肉记忆乃至是本能反应之中。

    不过有着孙神武和铁浮屠二人的细胞，在战斗这一方面应该不是问题，怎么说两人都是从各种战场里杀出来的。

    两人虽然是世家子，但战绩和实力却是实打实的，要不然的话真弄虚作假，也不可能成为大季双柱，掌握如此之多的兵马。

    大抵是需要调试一番的。

    至于赤兔马的模型，这就比较好处理了，这玩意不需要太高的智商，只需要忠诚就可以了。

    所以简单了不少，到时候只需要把战斗模型数据复刻进去，而后在修改修改就行了，毕竟他这战斗模型是以人型作为标准来衡量的，赤兔马虽然不是什么正经的生物，但好歹也是个马型的，吕布能够适配，赤兔马肯定是适配不了陈希夷的战斗模型数据了。

    ...

    铁觅神色难看，他完全没有想到，自己居然会被夺权。

    他的大哥和二哥来了，这让他完全失去了自己原本的地位和权利。

    此时，他有些想念白云生了，如果对方在的话，肯定能够帮自己出谋划策。

    虽然说他的待遇依然和以前一样，但很多事情都变了。

    在没有被夺权之前，他可以肆意妄为的做任何的事情，而如今却非常的憋屈，什么都不能干。

    “可惜，当初就不应该让云生来断后。”在他的眼里，白云生绝对是死了。

    后续的事情他也听说了，为了给他断后，把神都都给烧了，那火势之浓厚，洛安都能看见那被照红了的半边天。

    就这种火势，再加上那次联军兵临城下，绝对是没有任何逃走的机会。

    “三公子，不好了，我听见风声，说大公子和二公子似乎准备封王。”狄伦急步匆匆的进来，语气里带着焦急。

    “什么！，他们怎么敢？”铁觅语气里也是带着震惊。

    他大哥受封大将军，总领天下兵马，当然，这只是个名头。

    而他二哥则是得三公之首的太师之位，这个位置可不是陈希夷之前的空架子，人家手上有兵，所以是实权的，不过也是在洛安内的情况。

    至于铁觅他依然还是个校尉，而且还是被革出御林军的校尉。

    但他没想到他两个大哥更生猛，这一次居然直接就想要当异姓王。

    这说明这两人是准备抛下铁觅自己玩自己的。

    只要把这他们原本镇守的地区册封为封地，那么既有了大义，又有了名头，到时候完全看海阔天高。

    可问题是这些对于铁觅来说，没有任何好处。

    更重要的是一旦季帝死了，那么他可就得坑了。

    这季帝可是大义，也是他的护身符，他要是没了这张护身符，那可就惨了。

    相反，季帝要是死了，他的两个兄长可是有很大的好处，特别是封王之后，完全可以以此作为理由起兵的，到时候来一个大义灭亲平民怨，最好的下场估计就是赐毒酒了。

    “不行，必须得阻止他们才行，要不然的话...”铁觅神色阴沉，既然他们两个兄长都不为自己考虑，那他也不用顾太多的情面了。

    他回忆起了当初白云生在芦州和他说过的破局之法。

    脸上愈发的狰狞了起来。

    对方不仁，就别怪自己不义了。

    为了自己的小命和权势，铁觅觉得，自己得先一步送自己的两个兄长上路。

    ‘弑兄的骂名我不能背，只能再苦一苦云生了，骂名给他背，反正你都死了，也无所谓了。’

    ‘正好，让你算无遗策的身份直接坐实了。’

    铁觅是个很惜名声的人，他本身的势力不足，又不是跟他爹铁浮屠一样能够镇压一切，这要是再搞得声名狼藉的话，恐怕很多事情就不好办了。

    “三公子，这可不好办，咱们如何能阻止得了大公子和二公子。”狄伦看着面目狰狞的铁觅，心里也是无奈，而后这才劝阻的说道。

    铁觅神色逐渐冷静下来：“你我确实是不行，但云生行，云生在为我断后之前，早就已经料定了这事，如果不封异姓王也就罢了，可要是我那两个兄长有这个行为的话，我只需要按照云生的计谋，便可阻拦。”

    对于是什么计谋，铁觅自然是不会说的，总不可能说只是个理由，真正的想法是直接干掉他两个兄长。

    真要说出来的话，狄伦恐怕也是会被吓到的，离心离德都有一定可能。

    狄伦自然是没能看穿铁觅的谎言，而是脸上带着惊喜和遗憾：“云生大才，只是可惜了。”

    “是啊，云生确实是大才，却也可惜了。”铁觅又复读了一遍，心里却是有着各种的计较，脸上没有表现出任何的表情，如今，他也是有着喜怒不形于色的涵养，虽然还差了不少就是了。

    二人此时也是有点沉默，毕竟这个话题实在是太沉重了，他们知道，有白云生在身边他们的日子会更好过，可再一想，要是没有白云生给他们断后，现在的话他们早就在坟头里了，而不是坐在这里感慨。

