    第132章配合着做件事

    容兮慢慢回神。

    这么看了他一眼，有些好笑。

    沙哑的都没有实声的嗓音又响起来。

    “把朕当小孩哄了？”

    看来意识还是挺清醒的。

    楼星散顿了一下，心中想着。

    看来书上所谓的生病之后脾气会变得像小孩子，得好好哄着，也不能全信。

    至少他眼前这个，就不这样。

    “哪敢呢，这不是怕吵着陛下。”

    他卖着乖。

    看着容兮按了按额角，“楼安之……”

    那低哑的声音叫起他的名字来也低低哑哑的。

    “事情都办好了？”

    “是，原平侯已除，罪臣郁肖已经抓住，由斐亲王容狄亲自押送回长恒。”

    容兮低声应了一声。

    楼星散从旁边端了粥碗过来，舀了一勺。

    还没有往容兮唇边递，容兮的眉头就瞬间又皱起来。

    “拿开，朕现在不想喝。”

    “您得喝几口。”

    “喝了会吐，等睡醒一觉，就会好多了。”

    容兮轻声开口，低声说着。

    因为周围体温太高了，但她又不能接触像是冰盆那种直接刺骨的寒意。

    要把握一个比较合适的温度，就实在太难把握。

    一个把握不好，可能会导致容兮的病情加重。

    御医也不敢随意动手。

    只能说别碰冰盆一类太凉的东西，等身子自然而然的好起来，也不会太伤及根本。

    但楼星散不一样。

    这人身上常年就一个温度。

    像是一块暖玉。

    入手是温暖的，但是能够明显的感受到比自己的体温要低。

    容兮不自觉的往楼星散这边靠了靠，觉得好似舒服了几分。

    那勺粥就已经送到了容兮的唇边。

    容兮抬眼，眼底略有几分不满。

    少年帝皇威严极深，只要容兮这么看人，其他人哪里还敢再这么往上凑。

    也就楼星散敢，楼星散不仅敢，他这么做之后还挨过打，挨打挨得都习惯了。

    楼星散的手动都不动一下，稳稳的停在容兮的唇边，就阚泽容兮，等着容兮将他勺子上的粥喝掉。

    “您多喝几口，臣给您说说您那些弩兵的实战情况。”

    听见这个容兮来了点兴趣，她张了张嘴，含住半勺。

    绯红干燥的唇终于被粥渡上了一层水润。

    勉强咽了下去。

    楼星散低声开口说着，一边还不忘往容兮嘴边送粥。

    容兮皱着眉头，看着再次送到自己嘴边的粥，忽的不知道想到了什么，扬了扬眉头。

    “楼安之，朕喝了这口粥，你要配合朕做一件事情。”

    这低哑的声音在耳边响起来。

    虚弱无力的让人心疼极了。

    尤其是这么抬眼看着人的时候，发丝因为汗微微打湿，粘在容兮的脸侧。

    红白黑，三者都到了极致，艳丽而虚弱。

    别说一件事情了，十件事情都行。

    楼星散觉得真的是高估自己了。

    以往总觉得容兮对他笑一笑，给他派点事情做，好似能用得着他，就已经让他能够给她拼命了。

    现在，她这幅样子躺在床上。

    楼星散一颗心也怦怦直跳，只不过越跳越揪心，浑身都不得劲。

    这还是楼星散第一次有这样的感觉。

    别说几件事情了，就算是要他这条命，在刚才，他可能都能一下子反应不过来，一口答应。

    容兮满意了，张口。

    也不过勉强多喝了几口，但周围人皆是松了一口气，看着楼星散简直像是看见了救星一样。

    这幸好是有荣安王在，不然谁敢这么劝陛下，还跟陛下讲条件。

    容兮困意更浓，扯了扯旁边跟绳镖同样材质的鞭子，眼睫垂下，乍一看，这小少年病弱苍白且柔弱，声音也低哑，“都出去。”

    所有人刚应了一声，就看见容兮目光落在楼星散身上。

    “你留下，跟荣安王府说一声，荣安王今晚上不回去了。”

    知道内情的瞬间睁大了眼睛。

    今晚上不回去了。

    这天还亮着呢。

    要干什么？

    楼星散冷不丁听见这话，也是一愣，心口难受之外的情绪一下子升腾起来。

    容兮抬眼，凤眸散漫，却不失锐利。

    众人只得低声应是，一个两个都退出去。

    容兮的目光最后落到楼星散的身上。

    “楼安之，过来——”

    楼星散往前走了两步。

    周围安静极了。

    艹。

    他怎么这么紧张？

    容兮还在继续指挥，“背靠着朕站着，手整齐的垂身侧。”

    楼星散一下子反应不过来容兮要做什么，但动作快过思维，已经按照容兮的要求站好。

    然后腰腹一紧。

    他茫然的低头看。

    不知道从哪里冒出来的柔软绳子将他的手跟身子绑在了一起，不会让他太难受，但是他没法抬手没法动。

    而容兮已经格外娴熟的打了一个结。

    好了。

    容兮到底还是完成了自己最开始的想法。

    将这个人捆起来，压在自己身下，当床垫。

    扯着楼星散过来躺下。

    身子往他身上枕了枕，蹭了蹭。

    容兮低低的喟叹一声。

    果然舒服。

    楼星散一直没动，等着容兮的进一步指令。

    但容兮身子靠上来，他身子不自觉紧绷，待了半晌，容兮已经呼吸平稳，一点反应都没有了。

    楼星散满眼茫然，撑着脑袋去看压在自己身侧，睡的眉头都舒展开来的容兮。

    楼星散：……？？？

    说让他配合一件事情，就是配合容兮把自己绑起来，然后枕在她身下睡觉？

    到底是个什么情况？

    楼星散脑海之中隐约浮现过什么画面，但一下子没抓住。

    他挺着身子，感受着心上人的呼吸。

    本来焦躁的心终于是落回了原处。

    耳边只能听见他自己一下一下的心跳声。

    喂她喝粥，交换条件还得给她当床垫。

    这是什么黑心肠的小漂亮啊？

    最主要的是——

    前一段时间，他看了太多关于男人跟男人之间的那些东西。

    虽然他本身没有兴趣，看的时候也只是寥寥翻过。

    但是每次梦境之中出现容兮那张脸，就能拿激动刺激的他不行。

    现在被人压着。

    这人身上热的出气，将他的温度也快速的给升了上来。

    某处更是按捺不住的激动。

    此刻直挺挺的躺着，被这么绑住，让他连遮掩一下都不行。

    就希望这小漂亮睡醒，别觉得他这是殿前失仪。

    (本章完)

