    　　

    　　“投诉的话是您的权利，不过卖不卖衣服是我们商厦的决定。”王经理客气的对苟护丽说道。

    　　

    　　“行！你给我记住了！你们给我等着！”苟护丽没办法了，再在这里呆下去，只能徒增笑柄，要是一会儿林逸他们付了钱，让自己表演揪脑袋怎么办？

    　　

    　　苟护丽怎么能等着这种事情发生？所以她放下了一句狠话，转身就要离去。

    　　

    　　“等等，我们还没赔你衣服呢。”林逸出言叫住了苟护丽。

    　　

    　　“衣服不要了！便宜你们了！不过你们给我记住了，这件事情，我绝对不会这么算了！”苟护丽恨恨的说道。

    　　

    　　“不要了？不要了可以，你现在也看到我们能够买到和你一模一样的衣服了，你是不是还欠我们点儿什么？”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“喔喔，快表演揪脑袋！大家快来看喔，这个老太太要表演当众揪脑袋，比动物园里马戏团的小丑还厉害！”陈雨舒大叫了起来。

    　　

    　　“我没要衣服，表演什么？”苟护丽瞪了陈雨舒一眼：“我也记住你了，你给我等着！下次我们慢慢清算！”

    　　

    　　说完，苟护丽也不理林逸和陈雨舒，转身就向电梯的方向大踏步的走去。

    　　

    　　“让她走了？”林逸看向了楚梦瑶。

    　　

    　　“算了，这种人，不值得和她计较。”楚梦瑶摇了摇头，显然没有咄咄逼人的意思。

    　　

    　　林逸耸了耸肩，既然大小姐都这么说了，那他也不会再说什么了，苟护丽在他眼里只是一个跳梁小丑而已，不过听她话中的意思，她的男人好像有些势力？也不知道是吹牛还是真的。

    　　

    　　“真没意思，有些老太太就是倚老卖老的不要脸，明明说好了表演揪脑袋的，现在又反悔了。”陈雨舒觉得好无聊，看不到揪脑袋了。

    　　

    　　苟护丽一个踉跄差点儿没摔倒在地上，不过即使如此，也崴了脚，气得她咬牙切齿，本来，她还打算从长计议呢，但是她此刻已经忍无可忍了，一定要出掉这口恶气！

    　　

    　　进了电梯里，苟护丽直接拿出手机来，拨通了她男人的电话。

    　　

    　　“老公，我这刚到松山市就被人欺负了！不但用水枪淋了我一身的水，还不赔偿我的衣服，甚至羞辱我让我揪脑袋给他们看！”苟护丽恶人先告状的说道：“还有一个小贱货骂我是老太太，你老婆我这么年轻漂亮，怎么是老太太呢？”

    　　

    　　“到底怎么回事儿？对方是什么人？”电话那边的男人皱了皱眉，不过他也是知道自己老婆是什么样的人的，也没有直接相信苟护丽的话：“你没招惹人家，人家怎么就欺负你了？到底怎么回事儿？给我如实说出来！你不要乱说话，我还不知道你？”

    　　

    　　“哼！就是两个干活的小保姆和一个园丁，他们在别墅里面用水枪打闹，我这不是刚给咱家买了别墅，准备去看一看呢，刚开车来到别墅区，他们就用水枪淋了我一头一脸……”苟护丽见到老公不相信自己的话，只能如实的哭诉了起来：“我寻思着咱家房子不是正需要一些工人来打扫不是？我就想让他们给咱家做一个月的免费清洁工，于是就吓唬他们让他们赔衣服，可是她们却答应了下来……”

    　　

    　　“那你怎么说人家羞辱你了？”男人哼了一声，问道。

    　　

    　　“他们几个下人，怎么可能赔得起我的衣服？你是知道的，我的衣服都是在鹏展商厦VIP专柜买的，而且买的时候，除了橱窗里展览品，就剩下最后一件了！”苟护丽解释道：“我想他们绝对是买不到的了！于是就和他们打赌，说他们要买到了，我就把脑袋揪下去，要是买不到，就得给咱家做一个月的苦工……”

    　　

    　　“结果人家买到了是不是？”男人有些无语，这种话怎么能乱说？还要揪脑袋给人家看？

    　　

    　　“是啊，没想到几个下人，居然每个人都有鹏展商厦的钻石会员卡，他们的主人对他们也够好的了！”苟护丽有些不爽的说道：“不过有会员卡又怎么样呢？我想，就算你有一百张会员卡，人家货物卖没了，也是不可能买到我这一模一样的衣服了！可是没想到他们去了，出示了一下会员卡，居然就来了一个王经理，要将橱窗里的货卖给他们！真是气死我了，这王经理也不知道抽什么疯了，和几个奴隶站在一伙的！”

    　　

    　　“奴隶？下人？”男人顿时被苟护丽气得不行：“你到底长没长脑子？几个小保姆和园丁能有钻石会员卡么？据我所知，你这张钻石会员卡，还是因为我们家是世家的缘故，人家才友情赠送一张的，几个小保姆就能有钻石卡？”

    　　

    　　“那是因为他们的主人对他们好？”苟护丽有些不明白男人的意思。

    　　

    　　“主人？你到底有没有看清楚，那几个人明显的不简单！你能给你家保姆办钻石卡么？充其量办个普通会员卡到头了！”男人怒道：“他们都有钻石卡，而且还认识商厦的经理，明显他们就是别墅的主人！你刚去，就和邻居发生冲突了？这三人明显在当地很有势力，你怎么连这个都看不出来？”

    　　

    　　“啊？不会吧？”苟护丽一愣：“可是他们穿的都很破啊，而且哪有别墅主人亲自打扫卫生的？”

    　　

    　　“打扫卫生可以是人家想锻炼身体，也可能是闲的没事儿做！我们家老头子在世的时候，还下地种菜呢，你怎么不说他是下人？”男人气道：“你个蠢货，刚过去就和人结怨了！”

    　　

    　　“哼！那又如何，最多是几个当地的富二代而已，看他们的年纪，都不是很大！再说了，就算他们的老子来了，在我们燕京萧家面前，也什么都不是！萧基，我都被人欺负成这样了，你不帮我出头？那还不如让我死了算了！我从十八岁就跟着你，跟了你这么多年，一直到你老婆死了，才把我扶正，我苦不苦啊！如今我被人欺负了，你却只会骂我，呜呜呜，我不活了！”苟护丽装模作样的哭了起来。<!---->

