
　　次日上午，赵希明开车前往了孔刘的家里。

　　因为以前就去过几次，所以驾轻就熟的就来到了他家门口，按动了门铃。

　　在等待开门的时候，赵希明低头看着脚下，心里还在嘀咕。

　　这两人怎么回事啊，这么多年还不行，要不我来撮合一下？还是看看吧，随他俩，反正我好着呢。

　　这样想着的时候，门被打开了。

　　“希明，你怎么也来了啊？太好了，进来进来！”

　　孔刘起先愣了一下，然后兴奋的笑了起来，这笑容看得赵希明下意识的有点心慌。

　　他进去后，看到了厨房的郑有美，随口问道：“努那，你没有告诉孔哥我也来吗？”

　　“没有啊，我还以为你说了。”

　　郑有美看见他来了，轻笑着说：“你来的正好，一起做饭吧。”

　　说着看向孔刘，吐槽道：“你这家伙摘个菜都做不好。”

　　赵希明看了看他们，又感觉有戏，心里的八卦之火又起来了，打算是不是什么时候问一下，当个桥梁什么的。

　　这时孔刘看着赵希明走到厨台，见他熟练的动作后，笑着说道：“没想到啊，你看起来挺会做饭的啊。”

　　说完，意有所指的对他问道：“在家还自己做饭呀？”

　　听到这话，赵希明顿了顿，而郑有美则随意说道：“你这都不了解吗，希明都在节目上说了，自己一个人做饭。”

　　“对！”

　　赵希明睁大双眼，瞥了孔刘一眼，目光之中带着警告。

　　看着孔刘那八卦的眼神，他知道，自己和李知恩怕是被他怀疑了，这也难怪，人家也不傻。

　　从昨晚赵希明联系自己开始，孔刘当时在忙着工作，只是按照他的请求照做了，但是回到家里，再看一看网上的言论，他心里就激动起来了。

　　孔刘觉得自己看破了，可能还是第一个看破的，当时心里就兴奋不已，什么没被青龙奖提名的苦闷都顾不上了，整晚抱着手机在床上研究，越看越觉得自己的猜测是对的。

　　希明这小子，闷声干大事啊，一声不响把我们国家的音源女王拿下了，有你的！

　　以前他只知道赵希明有女朋友，而且女朋友还是圈内的，但是没有想到可能会是李知恩。

　　本来孔刘觉得以赵希明他们两个的身份，也不好多问他，但是原主竟然自己上门了，这下就忍不住了，一直在用暧昧的眼神看着他。

　　看出来赵希明的意思后，孔刘瞄了一眼郑有美，顿时觉得这人太多余了，但是也没办法，只好把什么想法都憋在心里。

　　“努那，还是我一个人来吧......”

　　赵希明看着郑有美一下一下地切着菜，想了想，沟通几句后把她请走了。

　　于是郑有美就和孔刘一起坐在了沙发上，看了一会儿赵希明精湛的刀功后，她感叹道：“这就是一个人生活磨炼出来的技能吗，真厉害。”

　　孔刘在一旁听着，看向赵希明，表情沉默，心里却五味杂陈，既有不能把自己猜到的八卦分享给她的憋屈感，又有一种众人皆醉我独醒的畅快感。

　　“你怎么一直傻傻地看着他？”

　　郑有美瞪大着眼睛看向孔刘，眼神带有一丝惊恐。

　　从刚才他第一眼看见希明来的那一刻起，他整个人就变得亢奋起来了，而且好像一直在关注希明......不是吧，难道之前赵希明的传闻是真的？这......小丑是我？

　　郑有美忽然觉得自己这个大胆的猜测，好像确实可能是真的，于是想了想，小声问道：“你今天是不是觉得我多余了啊？”

　　“嗯？”

　　听到这话，孔刘楞了一下，沉吟片刻摇头说：“没有啊，你问这个什么意思。”

　　然而他的表情让郑有美更加相信了自己的猜测，震惊的问：“什么时候的事？”

　　他是什么时候变弯了？之前不这样啊，难道是被赵希明掰弯了？

　　孔刘也惊讶了，他还以为郑有美是在问赵希明和李知恩的事情，但是很快他就明白了，因为郑有美又紧接着问了一句话。

　　“你俩谁1？”

　　“......”

　　过了一会儿，餐桌上。

　　赵希明看着一个劲吃自己做的菜的他们，满意的笑了起来。

　　“我做的好吃吧？”

　　“好吃！”

　　郑有美立马回答，然而放在桌子下的手却推了推孔刘，两人眼神交流了一下，孔刘突然说：“确实好吃，希明，你女朋友真幸福啊。”

　　赵希明愣了一下，惊愕地看了看孔刘，只见他埋头吃着饭，好像心虚到不敢看自己。

　　......

　　“包场！你的电影我包场！”

　　饭也不想吃了，郑有美此时只想听赵希明说他的感情情况，兴奋的说道：“你就告诉努那吧，真的假的，什么时候的事啊？”

　　赵希明沉默地吃着饭，完全没有想到，这顿饭的主角会是自己，虽然他们猜到了，但是赵希明就是不亲口承认，口严实的不得了，任凭他们说，默认可以，但口中就是不提一句李知恩。

　　很快，郑有美和孔刘也意识到了这点，对视了一眼后，不再追问了，说起了别的话题。

　　就在赵希明和他们吃饭的时候，汉城的另一处地方，有一个人，正在和另外三个人对抗。

　　“《奇异博士》有什么好看的啊，我们应该去看《魔女》呀，国产的超级英雄片呢！”

　　面对这三个站在一排、非得要去看《奇异博士》的队友，金智秀着急的劝说她们。

　　“国产的超级英雄片你觉得好看吗？”

　　金珍妮扭头看向旁边的Lisa。

　　“我觉得不行，十有八九不好看。”

　　Lisa摇了摇头。M.23sk.com

　　金智秀急了，连声说：“你们没看预告片吗，动作场面很酷的，特别酷！”

　　看了看她，Lisa想了一下，说：“但是《奇异博士》是漫威的电影啊，特效肯定比《魔女》要好，彩英，你说呢？”

　　朴彩英理所当然的点点头，看着金智秀说：“Lisa说的对啊，《奇异博士》绝对好看，而且它不到十天就下映了，这十天我们可不一定再有时间一起去看电影啊。”

　　“是啊是啊。”

　　“三比一咯。”

　　金珍妮看向金智秀，眨了眨眼睛，问道：“Jisoo呀，你以前不是也喜欢去电影院看漫威电影吗，怎么今天想到要去看《魔女》啊？”

　　说着说着，她故意道：“是不是那个电影有什么特殊的啊，要不你介绍一下呗？说不定我们突然就想去看了呢。”

　　看着站在对面的金智秀，三个女生齐刷刷笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百三十一章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 