    任牧的城隍庙，只是用了两天的时间就已经完全建好了。

    而九叔也想早点把这事情办完，其中省略了无数的步骤。

    可是，在最后一步，给城隍神像开光请神时。

    他感觉到了一股庞大的威压席卷而来。

    顿时露出了凝重的神情：“这威压的感觉，是大师兄地脉之气！”

    可是，神像的开光请神还有完成，九叔的剑指依旧点在神像的眉心。

    一旦手指离开，可就前功尽弃了。

    而且茅山祖庭为任牧请下的封禅天书，也终将付之一炬。

    九叔为任牧建庙封禅，只是两步。

    如今庙宇已成，需开光请神，再烧掉封神天书，就可以完成对任牧的承诺了。

    刚才乌云聚，狂风起，便是上天对这次封神的考验，可原本都已经过去了。

    没想到石坚竟然会在最为关键的一刻，凭借地脉之气，出来搞破坏，让上天指令没法降临到神像身上。

    这怎么让任牧能够忍受得了呢！

    “想搞破坏，问过我没有！”

    其实，任牧对于城隍爷这个神位并不是很在乎，只是有个窝可以光明正大的呆着，总比到处流浪好！

    他现在的实力是半步飞僵，或许在模拟几次就能突破五品飞僵，到时候就可以随便浪了。

    刚才，任牧一直站在一边当个观众，是想欣赏一下九叔的开光请神术法。

    当狂风落下时，石坚的威压笼罩全场，顿时让他火冒三丈。

    “呼！”

    庞大的尸气，迅速的从体内爆发出来，体内的海量阴雷，夹着尸气席卷全场。

    就在这数千人中，强硬的跟五品地师，石坚的气势威压，来一次正面硬钢。

    “轰！”石坚借用了地脉之气的威压，犹如地下喷泉，腹压在人群的身上。

    “呲！”而任牧的气势威压，就像一片阴雷域场，以他为中心。

    在地面来回涌动，不断的把石坚借用的地脉之气切断。

    两人的气势比拼，让这群人痛苦不堪。

    而在城隍庙里，扛着九叔的秋生，更是浑身颤抖，表情狰狞。

    “师父，我的上半身好沉，下半身却很麻痹，一重一麻，真的好痛苦啊！”

    此时，九叔的剑指依旧没有离开神像的眉心，听到秋生的话。

    顿时明白任牧已经出手了，心中一喜。

    “秋生，坚持住，不然可就前功尽弃！”

    “师父，我怕扛不住啊！”九叔的鼓励，让秋生身体不断的摇晃，但还是咬牙坚持着。

    “放心，我们的城隍爷实力很强！”

    九叔很清楚石坚的实力。

    以五品地师之力，借用生生不息的地脉之气，施展气势威压，破坏上天的封禅指令。

    可是，他认知中的任牧，可是拥有阴雷神通的五品飞僵。

    论等级，他们相差无几。

    但现在是卯时，也就是凌晨五点多而已。

    这时间处于阴气最旺的时候，阴极阳生。

    当阳气未升时，阴气最重。

    而身为僵尸的任牧，所能爆发出的力量，可比石坚要强大几分。

    果然，犹如九叔的预料。

    这次无声的气势硬刚，确实是任牧赢了。

    一阵劈哩叭啦之声不断的在人群中响起。

    石坚的气势威压被任牧的阴雷域场切割成两半。

    加上天时对任牧有利，而且这里的数千活人，发现上半身的压力已经消退了，都想着要离开此地。

    间接成为了任牧的强大助力。

    天时，人和都被任牧占了，只凭借地脉之气的石坚，当然干不过了。

    他的地脉之气，一点点的被任牧的阴雷域场所压迫。

    “该死的，到底是哪位高人，阻挡我！”

    昨晚，石坚从邻镇富绅钱老爷口中知道，任发建立城隍庙的事情。

    原本并不以为然，但请神开光的竟然是九叔，这就让他按耐不住了。

    之前在山谷决裂时，他们已经划清界限，河水不犯井水。

    只要石坚做的任何事情，九叔都不会插手，过问。

    但是，一心想要打压九叔的石坚，可不会任由九叔做这种能够获得功德的事情。

    同时，石坚认为九叔是在胡乱封禅，对上天的不敬，也对茅山的不敬。

    所以便想要破坏这次的请神开光。

    不过，在山顶上开坛做法的石坚，这次却被任牧所挡。

    如果两人在近距离正面硬刚，半步飞僵的任牧确实不是五品地师石坚的对手。

    但石坚并不想露面，不能让外人知道。

    如果茅山道师，林九在开光请神，而茅山地师，石坚再一旁搞破坏。

    传出去茅山还有脸面吗？

    导致石坚真正的实力并没有发挥出来，气势威压的效率也不高。

    而任牧也是取巧了，先把石坚的气势威压分成两半。

    再一点点的用阴雷神通对付地师的地脉之气，结果当然是稳赢的了。

    “嘭！”一道炸雷之声，响彻城隍庙。

    众人发现，他们的下身一麻，随即传来了炙热的痛感。

    “快跑啊！”也不知道谁突然大喊一声。

    发现能够动弹之后，所有人都争先恐后的离开这里。

    “呼！”任牧矗立在慌乱的人群之中，不管的气场和形象都于普通人格格不入。

    不过，他的脸上却非常苍白，好像快要死了一样。

    “这石坚小辈，还真是够强的，差一点就干不过他！”

    微微感慨一声，眨眼之间，任牧就消失在原地了。

    “轰！”

    在远处的山顶上，石坚望着前面一片狼藉的法坛，嘴角不断的抽动，让他紫黑的脸庞更加的难看了。

    这一次，他耗尽全身法力。

    但还是败了。

    不过，也并不是无功而返，在气势比拼中，感知到一丝的尸气。

    “没想到，出手阻拦我的竟然是一只僵尸。林九，你助纣为虐，我们走着瞧！”

    与此同时，在城隍庙内苦苦支撑的秋生，感觉到双腿已经失去了直觉。

    “啊！”惨叫一声，直接瘫倒在地。

    踩在他肩膀上九叔，也失去了支撑，不得不跳下来。

    看着眼前，双目暗淡无光的神像，不禁脸上凝重。

    开光请神成功，神像的双眼会发出神灵威压。

    可现在的情况，代表他们封禅的第一步已经失败了。

    “小九，我这个城隍爷，是不是当不成了？”

