
处理完伤口，安若素和秦飞从病房里刚出来就看见了迎面过来的雷公。

“问完了？”

“雷队，我这里的工作完成了。”安若素回头看了一眼秦飞，眼神里充满了鼓励，又转头对雷鸣道：“我先回部队去了。”

等安若素离开，秦飞也想赶紧走人。

他感觉雷鸣对自己似乎有着某种看法，也说不清是什么原因，总之这家伙逮着机会就会朝自己疯狗一样大吼。

正如在机场时说的那句——“我会盯着你！”

“雷教官，没什么事我先回自己的小队去了。”

“慢着。”雷鸣叫住秦飞道：“怎么？很怕看到我？见了我就想跑？”

秦飞只好立正，大声道：“没有，我只是想快点归队。”

接下来，秦飞以为自己会迎来一场暴风骤雨，没想到雷鸣的表现令他大为意外。

绰号“雷公”的总教官雷鸣语气异乎寻常地轻柔，秦飞甚至觉得这简直就不是雷公本人了，习惯了那种打雷一样的嗓门，忽然换了这么平和的声音，秦飞以为自己幻听了。

“小秦，你在这次行动里已经受了伤，接下来的选训程序十分残酷，甚至只能用残忍来形容，虽然203部队选训从来不设死亡上限，但作为教官，参选的战士死亡绝对不是我想看到的结局。所以我这里有个很好的建议，不知道你想不想听。”

秦飞心中咯噔一下，脑海里马上跳出一句话：无事献殷勤，非奸即盗。

雷公忽然变得这么关心自己，肯定没啥好事。

“聆听上级指示是军人的职责！”秦飞故意大声回答，心里却打定主意，管你丫怎么吹什么风，老子就是稳坐钓鱼台！

他几乎能够猜到雷鸣的司马昭之心，除了劝自己退出，还能有什么？

果然不出意料。

“你在这次行动力了表现很不错，我听说你在老部队是被除名的，但是203部队有个规矩，退训的人可以选择任何一支部队留下，我说的当然是普通的部队，甚至各军区的特种大队也可以，我可以为你写推荐信，有203部队的推荐信，没有任何一支部队会拒绝你。”

秦飞没吭声。

雷公继续道：“以你这次的表现，虽然我不算太满意，不过立功是没什么问题的，我甚至可以给你请功。”

秦飞终于开口了：“雷教官，很感谢你对我的关心，加入203部队是我的梦想，我不会因为任何原因退出，除非我真的不合格被退训，否则决不离开！”

“够了！”雷鸣几乎是怒喝着打断秦飞：“别跟我提梦想！你配吗！？”

这种几乎蔑视一样的口吻彻底激怒了秦飞，但是想起加入选训之前魏天生的一番教导，自己必须克制自己的情绪，即便到了任何时候都要冷静处理每一件事。

他忍住了，淡淡地问道：“雷教官，我不知道你说的不配是什么意思。”

“不知道？你自己清楚得很！你为什么加入203部队你以为我不知道？！你还跟我谈什么梦想！狗屁梦想！你只是想弄清楚你父亲当年叛国的来龙去脉，只想替你父亲翻案！你以为我不知道？！我告诉你！没那么容易！他背叛国家、枪杀战友，这已经是铁板钉钉上的事情！你应该以他为耻！而不是还去为一个叛徒翻案！你不配！也没那个资格！你是叛徒的儿子！”

雷公双目赤红，双手直接揪住了秦飞的迷彩服，将他狠狠顶到墙壁上。

雷公的话，深深地刺激着秦飞的神经。

叛徒！

叛徒！

叛徒的儿子！

你没有资格！

你不配！

这么多年来，这种话已经听了无数遍。

自己背负的耻辱，母亲背负的骂名，还有去到哪都受到的白眼，压抑的情绪在胸中如同惊涛骇浪，几乎让他失去了理智。

他想狠狠揍雷公一顿，告诉他自己相信父亲绝对不是叛徒！

双手在抖，嘴唇也在微微颤动，呼吸急促得像刚跑完了一次全副武装十公里，秦飞的忍耐已经到达了极限。

突然，已经接近丧失理智的脑子里闪过一道亮光。

雷公是在故意激怒自己！

他想让自己动手，动手就是犯错！

在部队里，对自己战友动手是大忌！

如同在侦察营，无论打架输赢，都会受到处理。

雷公不是蠢，雷公是故意使用激将法，他在给自己下套！

闭上眼睛，秦飞深深做了一次呼吸，将所有的怒气全吞回了肚子里去。

“雷教官，你说完了？说完我是不是可以归队了？”

秦飞的语气平静得仿佛什么都没发生过，仿佛俩人刚才不是针锋相对火星撞地球而只是老熟人在街边遇见顺道唠了下家常。

雷鸣愣住了，他没想到自己精心布置的圈套秦飞居然没跳。

这小子倒是真的很聪明！

他又不得不承认这一点。

俩个都是特种部队的战斗人员，谁都不比谁傻半分。

既然彼此都摸到了彼此的底牌，戏就没必要再唱下去了。

松开双手，雷鸣冷冷道：“可以，你现在可以归队了，但是我要提醒你的还是那句话，即便是魏政委推荐你参选，但我不会对你有半分容忍，在我这里，你是龙得盘着，是虎得踞着，是头狼就给我老老实实夹起尾巴做人，一旦被我发现你有任何一个科目不能达标，我立马让你滚蛋！”

“谢谢雷教官的提醒和厚爱！”秦飞此时的倔脾气彻底被激了上来，“我一定不会让雷教官失望！未来的选训里我一定加倍小心，加倍努力，一定进入203部队，当你的战友，天天和你在一起！”

雷鸣又是一愣，秦飞这种倔脾气确实大为出乎自己的预料。

如果抛开秦飞本人的身份背景，雷鸣承认自己很欣赏这个家伙，而且很想让他加入自己的分队。

可是，谁让他是秦飞？

谁让他是秦安国的儿子！？

一想到秦安国，雷鸣的脑海里就出现一张泛黄的老照片。

那张照片拍摄于南疆前线，三个穿着第一代侦察迷彩的军人勾着肩膀站临时帐篷前，中间的是一名老大哥模样的军官，一左一右两名战士，在1985年的阳光下，他们笑得如此灿烂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701220"  chaptername="第78章  我决不离开">加入书签</a>
</div>
