    “我是拇指，你们是小指。”

    “王无敌”的低沉话语让众人心口发冷，就等着他说什么阶级森严的狠话。

    “我是你们的头儿，责任是带着大家继续走下去。要尽到这个责任，就得确保你们之间彼此信任，道出真实身份正是前提。至于我，你们不仅要信任我还得信赖我，这个我是王无敌而不是其他人。”

    没想到他转而说了这么一番话，连在抽嘴角暗暗冷笑的夏侯老头都呆住了。

    “我信赖王大哥……哦，老大。”霸刀李已然是王无敌的拥趸，带头表白。“我的真名叫李蓉娘，是北城的军户人家，眼下在裁缝店做工。兄长是虎贲卫的士兵，他开的战车在御门大典上向女皇开炮，结果尸骨无存。”

    “我在整理兄长的遗物时发现了混沌之鳞，进了灰境才知道兄长是暗手血塔的人。兄长丢下了体弱的嫂子和四个未成年的侄儿侄女，家里还有个未成年的弟弟，境况实在不好，我就选了些不杀人的事情做，然后……”

    她看向王无敌，眼里满含坚定，“我相信跟着老大可以活得更久，可以把一家人供养得好好的。”

    “只是挣钱吗？”夏侯老头好奇的问，“没想过为兄长报仇？”

    “最初想过，”李蓉娘苦笑着摇头，“可兄长的死怪不得女皇，也怪不得其他人，要怪就怪这个凡人会变成怪物的世道吧。”

    这是个意志坚韧三观也很端正的姑娘，高德暗暗点头时，发现吕九眉也在微微点头。

    吕九眉显然是用化妆的易容手段，效果竟不比罩了层树胶套子面容大改体型也有变化的高德差，显然是精于此道的老手。她之前曾是都察院巡缉司里专门缉拿犯法官员的好手，这类本事自然是不缺的。而且吕氏家族也非籍籍无名，说不定家族里有这类好手。

    高德压住揭下头套的冲动，化妆易容的缺陷是怕碰触，比他这种手段还是差了些。不过孙婆婆给他做的树胶套子真倒是真了，却比前世的硅胶套子还不透气，憋闷得很。

    “老儿夏侯勉，住在西城之西，在门州到西城之间来回巡医，已经四五十年了。”夏侯老头接着坦诚自己，所有人里就他的形貌没啥遮掩。“进灰境之前，郎中也只是面上的身份，还有层身份是……盗墓。是挺缺德的，王老大还有诸位就尽管谴责嘲笑吧，谁让把老儿养大的那家伙就是干这行的。”

    “十多年前，在一处古墓里找到了混沌之鳞，老儿的人生也就变了。”

    夏侯老头努力挺胸，胸背发出喀喇喇细碎骨响，身材竟然变得挺拔了。“老儿没什么深仇大怨，只想活得更久，只想身子骨一直硬朗下去，也就接些跟医药有关的任务。货站那次任务，就是冲着赏金高些还以为没啥危险，哎……”

    “庞贵炳、杨幺妹，我们是夫妇俩，”鹰爪庞揽着胖老太婆火眼杨说，“在南城有片地，跟富贵人家沾点边吧。我们两人的混沌之鳞都是祖传的，闲着没事胡乱折腾，结果就进了暗手血塔。”

    “我们夫妻俩没做多少缺德的事，要杀的人也都是该杀的，”胖老太火眼杨叹气：“终究还是遭了报应，到现在都四五十了膝下还没儿女。这条路回不了头也只能走下去，只盼着能走得更长久些。”

    四人报出的身份还有待核实，不过跟高德的预想差不了太多。他愿意跟这四个人合伙，也是出于直觉，相信这四个人并不是十恶不赦。

    “很好，大家都还算是好人。”高德说：“我对自己这个老大的认定，就是带着大家走到底，在这点上大家想的都一样。”

    “王兄能做我们的老大，真是我们的福气。”此时夏侯老头的语气就有点发自肺腑的真诚了，“就怕王兄立志要在灰境里打拼出前程。”

    这也没错，现在既然已经是拇指了，下一步就是暗腕。

    “问题是那个北山逼着咱们打拼啊，”鹰爪庞谈到正事，“干掉沈泽这事，咱们不得不打拼。”

    说到这个高德也觉为难，这四个魔人部下本性不坏虽是好事，却都是小人物，聚不起什么力量。

    所以还是得借助朝廷，不，自己另一重身份的力量么？

    正这么想，霸刀李笃定的说：“我相信老大会安排妥当的，老老实实听老大安排吧，说不定我们最多就敲敲边鼓呢。”

    说话的时候目光还落在吕九眉脸上，后者很茫然，自然不知道自己还穿着锦衣卫绣袍被救下时的景象，被这个霸刀李看到了。

    “沈泽的事情先不要急，还有时间。”

    高德觉得需要回去好好想想，“北山那边说还得等最终的消息，说不定到时候情况有变，任务会取消呢。”

    这次聚会的目的就是在“线下“见一面，加深彼此了解，让以”王无敌”为首的这个团队能捏在一起。目的既然达到，就没必要久留。

    庞杨夫妇和夏侯老头相继告辞，霸刀李却没急着走……老实说知道了她的真实身份，这个名号就异常违和了。

    “小女子还有事想说……”

    李蓉娘一副鼓足了勇气的样子，尽管在之前的战斗里看得出她绝不乏勇气。看着这张只算端正的柔弱面容，高德很难把那个勇猛突进的霸刀李跟她揉作一个人。

    “但说无妨……”他和善的应着，孙婆婆不仅给他作了树胶头套，还给了一个舌垫，让他声音大变，不必刻意伪装就能瞒过吕九眉。

    李蓉娘看了看吕九眉，却没开口，后者识趣的借口放风出了酒馆。

    等酒馆里就剩他们两人时，李蓉娘噗通一声跪下，低声说：“高大人，求求你格外施恩，帮小女子一把。”

    高德瞠目，居然被看穿了！

    “你……”高德本想否认，可在仓库里救吕九眉的时候本就没想太多，露出的纰漏已无法弥补。

    他只是低叹，“你是如何知道的？”

    “小女子见着了大人救人，”李蓉娘的解释也如高德所料，“再从他人那里知道当时遇袭的是驯象所的锦衣卫，又得知驯象所有位吕百户。吕百户之上则是高大人您，自然不难猜出。”

    血光如薄薄水流瞬间染红右手，再凝结为暗红色有如岩石的外壳，缕缕亮红光丝游走织成符文。魔化之手握成硕大拳头，朝着李蓉娘头顶落下。

    不仅看破了他和吕九眉的身份，还会搅乱他脚踏两只船的布局，此女留不得！

    只是个小小的军户女，杀了也就杀了，不会有什么后患。

    此刻在高德眼里，李蓉娘的脑袋已经变成了一堆红白混杂的肉糜。

    血拳停在头顶上方一寸处，带起的劲风吹得发丝凌乱。李蓉娘的身体抖索得像在筛糠，却还直直跪着。

    “你不至于蠢到如此地步，”高德沉声道：“看出我刻意隐瞒身份，却还要向我道破，你该知道后果就是死。”

    他终究做不到，做不到啊。

    “大人本就是我的救命恩人，还不只一次，若是就此死了，也算还了大人的恩。”李蓉娘凄然的道，“小女子只是想赌一把，若是能成，便能了结生愿，这条贱命就归大人了。若是不成，正好摆脱这般煎熬。”

    血拳散去，高德冷哼，“我给你开口的机会，听你说说还有什么生愿。”

    “一笔与兄长抚恤差不多的钱，一个可以治好嫂子的医生，还有一张赦免兄长罪行的令状，可以让我的弟弟、侄儿还有侄女长大了能堂堂正正的自己挣饭吃。”

    李蓉娘提出的要求让高德又瞪圆了眼睛，就这？

    “兄长抚养我长大，这是我该回报的。”李蓉娘带着鼻音说，“不过钱还是小事，赦免这事，小女子原本不抱希望。兄长是有罪，但我不想弟弟、侄儿和侄女像兄长甚至像我一样，被逼得又继续沉沦。他们的魂魄多半也被浸染了，这什么时候是个头呢？”

    “钱的确是小事，赦免之事你是想得真美，”高德再度冷哼，“你兄长犯的是谋逆大罪，没砍了你们全家的脑袋，女皇已经很宽仁了。”

    “是小女子痴狂了，”李蓉娘长叹，“那大人便动手吧。”

    寒光并现，一柄匕首噗嗤插入她心口，令她身体骤僵，缓缓仰倒。

    “李蓉娘我已经杀了，她的生愿我会帮她实现。”

    高德的语气变得淡然，“以后只有霸刀李，不记得任何事情也不知自己出身，只知是王无敌手下小指的霸刀李。若是让我见到李蓉娘，见一次杀一次。”

    李蓉娘咳出一口血，挣扎着爬起来，拔下短刀，伤口溢出缕缕血丝，正在急速缝补血肉。

    她两手捧着匕首向高德跪下，蓬蓬磕头，“霸刀李谢老大赐刀！”

    “李蓉娘的残魂还附在你身上，”高德煞有其事的说，“你带着她回家一趟，让她最后看一眼。”

    霸刀李再磕头：“是！”

    一个普普通通的军户女儿会变成这样，到底经历了什么啊。

    目送她走出酒馆，高德唏嘘不已。

    吕九眉进来，看到地上一滩血，脸色没啥变化，目光却剧烈闪烁。显然是完全搞不清状况，以至于脑子有宕机的危险。

    “你是怎么拿下这处酒馆的？”高德冷声问：“有隐患吗？”

    李蓉娘的问题解决了，吕九眉这边还有麻烦。

    听吕九眉解释一番，高德摇头说：“你用力量胁迫梁大甲他充当内鬼，他人自然也能用更大的力量胁迫他吐露实情，这样真的可靠吗？”

    吕九眉羞惭低头，“我、我没想到那么多，当时情况紧急，怕你误会。”

    “怕我误会你通报驯象所当了叛徒，就揭穿你的底细？”高德哼道，“你有这样的担心也在情理之中，但掌握了此处为何不作清理？我看你终究是女人，丢不掉妇人之仁。”

    吕九眉咬牙，虽然易了容，在高德眼里仍然跟那张男人婆的面容合二为一了。

    不得不说，调戏这个男人婆还真是有意思。

    当然这也不是调戏，高德想看看吕九眉会作何选择。

