    “所以他是因为我说的，蓝三把外婆给惊吓到了，所以才决定要自己过来把蓝三带回西都去的吗？”

    “有可能。”

    “这么说的话，何战心里还是很关心外婆的？”

    “嗯，他肯定是很敬重崔盟督。”

    难道说何战当年非要退队离开京城，放弃他的前程，是有另的隐情？

    算了，这件事情她也管不着。

    江筱把这事抛开了脑后，又问孟昔年龙王和司徒石的下落。

    “他们还在平州，现在可以确定的就是这一点，所以我们已经在奔往平州的路上，放心吧，这一次我一定会将他们挖出来的。”

    “你要去平州？”

    “对，明天就能到了。”孟昔年写的字有点儿潦草，江筱猜测他是在往平州的船上，船上有风吹着还怕有人看见而且也有些摇晃。

    “一定要把人逮住，记得要是缺什么的话找我，我会给你送过去的，还有，昔年哥，务必要注意安全啊。”

    孟昔年回了一句之后手抱着头往后一枕，躺在船甲板上闭着眼睛。海风吹来，带着海洋独特的淡淡咸腥，四周宁静得像是茫茫天地间只有他。

    在这一刻，他突然就有些向往不出任务，每天就上班下班，然后可以天天陪在江筱身边，每天晚饭可以跟着她一起吃，吃完再陪她散散步。

    而不是像现在这样总是在外面出任务，还不能够确定什么时候回去。

    听到她遇到了什么事情，明明心里担心，明明想她，却还是要任务为重。哪怕是有千里符图，也不是说回去就能够回去的。

    但是现在他只能够下决心争取尽快完成任务，把龙王和司徒石逮到，押回京去，赶紧回到江筱身边。

    江筱告完状，得到了何战会过来把蓝三小姐带回去的消息，心里微微放松了下来。

    让江筱和崔夫人都有些意外的是，中午饭崔真季都没回来吃。

    等到他们吃过午饭消了会食在喝茶了，崔真季才回来了。

    江筱给了他一个眼色，悄悄指了指蓝三小姐那边，他摇了摇头表示自己是避过蓝三的耳目回来的。

    崔夫人心里好奇，着急于知道他和仇梨白的进展，立即问道：“你带着梨白去哪里了？”

    “就是去一个古村落。”

    “京城里的？”

    “当然，不然我这么一会儿功夫还带着她去哪里？”

    “午饭呢？”

    “请她在那边吃面了，那里有一家小面馆，面条做得很筋道。”崔真季倒是有问必答，还对崔夫人说道：“你要是想吃，下次我带你去。”

    崔夫人拍了他一下。

    她哪里是自己想吃？

    “小舅舅，那你跟梨白小阿姨处得挺好的？觉得她怎么样？”江筱也颇为好奇。

    崔真季道：“她不介意我这脸。”

    崔夫人听到他这话就有点儿难过。

    “真季，你要想清楚，妈希望你找个人结婚，并不是说只要不介意你这张脸就行了，咱们的要求也没有必要放得这么低。妈还是希望你能够找到一个喜欢你的，你也喜欢她的，两个人在一起有共同话题，可以相伴着过一生。”

    