    正好小周氏也懂点香，才想出了个恶毒的主意，想让大嫂身败名裂，要是能顺便把三弟也牵扯进去那就最好不过了。

    因此她还特意找人给自己制了点合香。

    “不急，”莫夫人还是不愿让她知道三儿子看上的是已经有了婚约的小姐，就把她打发走：“过两天我要进宫给皇后娘娘请安，你去库房替我找两个青花瓷的如意耳尊，你也挑对喜欢的花瓶去插梅花。”

    “是，儿媳这就去。”小周氏听了眼睛一亮，立马退下，深怕这好差事被大嫂抢去。

    没一会儿，莫修鹤就率先大步进来，眉眼含笑，显得心情极好：“娘，您找我啊？”

    “你这混账，”莫夫人沉下脸呵斥：“该去上衙的时间，怎么就在府里？”

    她到底是亲娘，不会说儿子不能去找大嫂，免得下人听了以讹传讹，反倒是对儿子的名声有碍。

    莫修鹤一点也怕她的冷脸，顺势蹲在她面前，很是喜悦的道：“娘，咱们院子里的梅花开的正好，我想让嫂子办个赏梅宴，娘就能看一下孟小姐了，她真的是个好姑娘，娘一定会喜欢。”

    看到他期待的样子，莫夫人瞬间就心疼起自己的小儿子了，犹豫了下才开口：“慕小姐已经有婚约了。”

    莫修鹤一脸迷惑：“慕小姐有婚约关我什么事？”

    莫夫人就把慕昭昭的身世说了一遍，又把慕昭昭和秦慕有了婚约的事情也说了，见自己的儿子脸上笑意一点点消失，她就很心疼，赶紧道：“孟家也太普通了，怎么能配的上我儿，等娘再给你寻个好婚事。”

    她是觉得自己的儿子连公主都能娶，不过是因为莫家已经够风光了，不需要锦上添花。

    不过京城的贵女不少，她可不愁自己的儿子娶不到满意的媳妇。

    莫修鹤却没有再说话，起身就阴沉着脸迅速离开。

    一直在外面候着的林敏萱这才进来，行礼问安：“母亲，您有什么吩咐？”

    莫夫人现在也顾不上教训她了，她心疼自己的儿子不开心，犹豫了下，还是决定办一个赏花宴，让儿子看看有没有喜欢的。

    “你去准备一些请帖，请你见过的，有印象的，四品以上官员府上未出阁的小姐来赏梅。”

    林敏萱先前在外面，也模糊听到了一点，知道婆婆是想让三弟相看了。

    因此也一口应下：“是，儿媳这就回去准备。”

    琢磨了下，才开口问：“不过这样起码会有上百位女眷，会不会太打眼了？”

    听出她话里顾忌，莫夫人点头：“别超过五十人，你先给见过面的，性情模样好的小姐们下贴子。”

    他们莫府是太子外家，明里暗里盯着的人也不少，确实不能太大张旗鼓，免得被御史盯上。

    再说莫修鹤从正院出来，就亲自去打听宣平候世子的消息。

    凑巧的是，秦慕竟然在自己姨夫底下做事。

    他的姨夫就是西山大营的赵统领，想了想，他还是带着随从去西山大营了。

    不过西山大营戒备森严，就算是莫修鹤也进不去。

    不过几里路之外就有个小镇，可能就是为了迎合西山大营里将士们的喜好，这边的酒楼和烟花之地特别多。

    哪怕现在天色还亮着，已经能闻到胭脂水粉的香味，还能听到若隐若现的琵琶声和姑娘家清丽婉转的歌声。

    莫修鹤生来富贵，又什么都不缺，对于吃喝玩乐也不陌生。

    他虽然还没娶妻，但是在十六岁那年，娘就给他两个千娇百媚的通房丫头教导他人事。

    不过莫夫人也担心儿子沉迷其中，担心相处久了有了情分，过了一年就把那两个女人打发到庄子上去嫁给了小管事，或者是管事的儿子，这边再给儿子准备了另外燕环肥瘦的两个美人。

    反正就是铁打的三爷，流水的通房丫头。

    因此莫修鹤也不是没见过美人的愣头青。

    再说慕昭昭虽然也好看，也没比自己身边的通房惊艳到哪儿去。

    无非是，通房们都乖巧懂事，把他当成主子，绝不敢有丝毫反抗之心。

    但是慕昭昭却娇俏可爱，眉眼灵动，胆子也不小，哪怕知道自己的身份，也没有唯唯诺诺，局促不安。

    他不知道，慕昭昭上辈子嫁给他大哥过，看他就像是小叔子一般，自然不会觉得有什么好怕的。

    莫修鹤带人来到了茶楼，要了个雅间后，就大摇大摆的坐在那，示意手下给了一锭二两的银子，喜得伙计眉开眼笑的弓着身子道谢：“多谢公子赏，公子您想听什么尽管问，小的必定知无不言言无不尽。”

    莫修鹤就懒洋洋的问：“这地方哪家姑娘最好看？”

    “牡丹楼的牡丹姑娘是绝色，还有百妙阁的几位头牌也很有名，另外还有…”小二见这出手大方的公子，姿势优雅的坐在把喝茶，就陪着笑脸道：“公子别看咱们这地方偏了点，但是不远处就是西山大营，里面好几万将士们呢，幸好是轮流沐休，要不然就是再多几十家花楼也忙不过来啊。”

    莫修鹤又问了几句，让随从去给表哥送信，还特意说想结交宣平候府的世子。

    西山大营里，赵恒收到信后很不解，干脆抬脚去找秦慕。

    说来也巧，他们一大早就进山训练过，现在也都有空闲着了。

    秦慕也才洗漱后换了衣裳，正在给慕昭昭写信，听到云霄说赵恒来了，还以为是有什么特殊情况，赶紧走出来：“有事吗？”

    “没事就不能找你？”赵恒问他：“你认识承恩公府里的几位爷吗？”

    秦慕摇了摇头：“没印象。”

    说起来这也是他的短板了，外祖家是家世普通了点，和一些高门大户攀不上交情。

    府里的老夫人和夫人，倒是不会放弃和承恩公府打交道的机会，不过她们肯定是为了秦越轩铺路，不可能会让自己结交那些公子们。

    现在她们盼着自己能娶昭昭表妹，就是觉得表妹年纪小，没有娘家撑腰，很好拿捏。

    也觉得凭着表妹肯定不敢出去应酬，融入不进去那个圈子。

    就是他也不能否认，女眷们在一起，也能打听到不少有用的消息。

    赵恒听到他的话也不意外：“行了，咱们出去喝酒去，今儿有人请客。”

    一般的将士们，每个月只有一天轮休的日子，但是他们现在这些有品级的小将们，闲下来时也能三不五时的溜出去一两个时辰打打牙祭。

    秦慕对此没兴趣：“喝酒误事，你和姚兄他们一起去吧？我对酒没兴趣。”

    “嗨，你这小子，我有时候都怀疑你是和尚，酒色都忌了，做人还有什么意思？”

    秦慕嘴角一翘：“我不是和尚，我和表妹有婚约了。”

    赵恒气的揍了他一拳：“你有婚约你了不起啊，我都有媳妇了呢！”

    又推着他往外走：“你放心好了，来的也能算是我表弟，是承恩公府的三公子，那人虽说没什么本事，但是性子还不错，是个可交之人。”

    见他还不愿意，就又加了一句：“承恩公府的夫人最心疼这小儿子，你和他混个脸熟，等以后昭昭嫁给你了，让他帮着在他娘面前替你照顾着点弟妹，你也就不应担心弟妹会坐冷板凳了。”

    这话说到秦慕的心坎里去了，他也就没有再说反对的话。

    赵恒又喊了姚安嵘，三个人就悄悄的溜了出去，至于随从就都留下来，万一这边有什么要紧事，他们也能找到人。

    莫修鹤找了家茶楼伙计说的最好的饭馆，要了个包间，点了十几个菜。

    等他们来了，在赵恒的介绍下，都寒暄过后，美酒佳肴都陆续上来了。

    交杯换盏后，大家也都称兄道弟了起来。

    赵恒就问莫修鹤：“表弟确定那些人是往这边逃逸的吗？”

    他的大伯是娶了莫夫人妹妹的赵统领，因此两人论起来，也能称之为表兄弟，逢年过节，或者是娶亲过生日，也会在一起喝两杯。

    但是，赵恒和他却不算是很熟悉，看到他给自己的信里写着此行是追拿人，追到这边来的，他还是有点意外。

    毕竟按着大伯父说的，莫修鹤是去五城兵马司混日子的，突然这么积极，让他有点刮目相看。

    “是啊！”莫修鹤也觉得自己很聪明，这借口找的很好，就顺势看着秦慕道：“说来也巧，我昨儿带人捉拿犯人的时候，正好遇到了孟府的马车失控，倒是无意间救下来了孟府大小姐…”

    “什么？”秦慕闻言一惊：“莫兄，是哪个孟府？”

    莫修鹤就点头：“就是慕昭昭慕小姐，不过你放心，三位小姐都无碍。”

    又冲他举杯：“听说昨儿是秦兄弟受封世子的好日子，没想到你今儿就来西山大营了，真是敬佩敬佩。”

    他也不知道，自己为什么要来见秦慕。

    但是现在看到秦慕穿了身劲装，显得身姿挺拔，那剑眉星目，五官也很是出色俊俏，看着一点也不比自己差，他心里就很不是滋味了。

    特别是看秦慕这样子，明显是对他表妹很上心的样子，真的是太让人讨厌，太堵心，太不痛快了。

