    云染头昏脑胀的，无法细想蓝麟为何会如此。

    眼下战胜巨鹿蛇猿才是重中之重，她便道：“你打得过它吗？”

    蓝麟摇了摇头，道了一句：“不知！”

    “不知？”云染好想晕过去。

    他都不知道能不能打得过巨鹿蛇猿，他就敢大言不惭，云染真是有些无语。

    她跟蓝麟认识的时间不长，她对蓝麟的了解很有限。

    她只知道他性格好，体内的灵气也很充裕，不过，具体他有多少实力她不知道。

    之前跟江道洋干架的那一次，她借用过蓝麟的力量。

    不过，江道洋当时也就是个二阶灵将，凭蓝麟的力量，战胜江道洋不是什么问题。

    此刻不同，她们面对的，是比江道洋厉害不知道多少倍的神兽，巨鹿蛇猿。

    云染心里也没底。

    蓝麟淡然转头，俯瞰着巨鹿蛇猿，眼睛几乎眯成了一条直线，唇角的弧度却缓缓在收紧。

    见云染一脸疑惑，蓝麟贴心解释道：“从前我身子弱，无法与人交手。”

    什，什么？

    听了他这句话，云染差点从蓝麟怀里跳起来。

    身子弱？

    他一个男子，还是一个，不知道活了多久的老树妖，竟然说自己身子弱。

    这说的是什么话？

    云染真想将方才听进耳中的那句话倒出去，再洗洗耳朵。

    他刚说让她休息一下，要替她教训巨鹿蛇猿，这会儿又跟她说这个。

    云染的内心，一阵忐忑。

    蓝麟紧紧盯着脚下的巨鹿蛇猿，声线越渐温润：“不过今日，可以一试！”

    哈？

    听了这话，云染更忐忑了。

    蓝麟到底是行，还是不行？怎么感觉这么没谱呢。

    云染才刚生出这种想法，被蓝麟睥睨着的巨鹿蛇猿接触到他的目光，脚步竟在微微后移。

    蓝麟凌空踏出一脚，巨鹿蛇猿肩膀一沉，“轰”的一声，巨鹿蛇猿高耸的身子被一股无形的力量压倒在地。它腰部以下的蛇尾整个儿陷进了泥土里，地面裂开了一道深坑，激起一阵烟尘。

    “吼吼……”

    巨鹿蛇猿惊恐地嘶吼一声，吼声满是不甘。

    它挥舞着巨拳，在地上一通乱锤，不停扭动着巨大的蛇尾，爆发出它最强的力量，地面龟裂出无数裂痕，竟也无法移动分毫。

    它不可置信地望着蓝麟，冲他吼道：“你究竟是什么人，为何要阻拦我？”

    能一脚将它一个神兽死死压住，这样的人，浮云国怎么会存在？

    巨鹿蛇猿问的问题，云老爷子三人也很好奇。

    “咳咳……”

    云老爷子和伍林、四时三人，就站在巨鹿蛇猿不远处，被升腾而起的烟尘整的够呛。

    巨鹿蛇猿的尾巴在地下扭动，地面裂开的同时，不断震动着，让人站立不稳。

    云老爷子三人一跃上了城墙，他袖风一卷，将眼前遮住视线的烟尘拂开，便看到了被死死压住的巨鹿蛇猿，顿时眼珠子都快瞪出来了。

    伍林跟四十对视一眼，心中也感到骇然。

    他们扬起头，齐齐将目光投向蓝麟。

    他们家小姐，何时收了个实力如此强悍的仆人，他们怎么一点儿也不知道呢？

    云老爷子见巨鹿蛇猿败北，心中欣喜，这么一来，浮云国之危便解除了。

    危机虽然解除了，老爷子的心，却并没有松快。

