    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    所有人都喜欢团聚而不喜离别，但这场席卷整个天下的战火，终究还是没有完全熄灭。

    金陵城中，许不令在府邸中陪着陆红鸾，享受着初为人父的喜悦，而平灭四王的西凉军，也已经掉头北上，在东线战场上，拉开了最后总攻的序幕。

    天下不平，则国难全，国难全则家难全。

    许不令在家里，和媳妇们呆了一个月，直至喝完儿子的满月酒后，才依依不舍地牵出战马、带上战刀，重新踏上了向北的路途。

    九月十八，金陵城外的长江口。

    跟随许不令走了一路的楼船，重新停泊在了港口。

    萧湘儿、崔小婉、宁玉合、宁清夜、祝满枝、钟离楚楚，六个姑娘站在九月深秋的船头，目送码头上的军队缓缓离去。

    刚坐完月子的陆红鸾，抱着襁褓中的婴儿，站在楼船二层的窗口，遥遥眺望，眼中满是不舍。

    数千亲兵队伍的前方，许不令骑着追风马，回首眺望，久久不曾有其他动作。

    身后的马车上，夜莺手持马鞭驾着车架；随军担任军师的萧绮和松玉芙，还有大夫钟离玖玖，最强打手陈思凝，也在车窗旁眺望，抬手遥遥送别。

    许不令北上伐齐，楼船沿江而上返回长安，这一次离别，可能比前几次要久一些。

    但楼船上的姑娘们，眼中并没有太多失落，因为她们知道，这是最后一次离别了，只要打完了这一仗，下半辈子便不用再去考虑战乱、敌国甚至朝堂、门阀等外在因素，可以永远安安稳稳在一起。

    不过，不能跟着许不令北伐，楼船上的异议还是有的。

    祝满枝抱着胸脯，此时还在碎碎念：

    “我也很能打的好吧，而且去过北齐，对北齐很熟悉……”

    宁清夜脸色一如既往地清清冷冷，闻言轻声道：

    “你连人都没杀过，还想跟着打仗？”

    这句话并非玩笑，祝满枝闯荡江湖好多年，真就一个人没杀过，学了剑圣老爹的撼山，同样一次没用过。

    但祝满枝并不觉得这是她纵横江湖的污点，皱着眉毛反驳道：

    “你这脑子不会转弯的，懂什么江湖？江湖不是打打杀杀，是人情世故……”

    宁玉合摇头笑了下，没有干扰两个小姑娘的交谈。她也会武艺，但也不得不承认，距离陈思凝太远了，陈思凝半步宗师，缺的是杀伐经验；而她缺的是基础，和清夜、满枝一起，跟着厉寒生、祝六认真打底子才是正事儿。

    钟离楚楚同理，医术比不上师父，武艺和满枝半斤八两，可能还打不过。这些日子，肯定是埋头苦练，免得变成除了貌若天仙便一无是处的花瓶。

    萧湘儿和崔小婉，是真没办法跟着，不过许不令答应修个‘宝宝大桥’，萧湘儿倒也不至于闲着无事可做，回长安后就可以规划，在历史上留下专属于自己的杰作。

    崔小婉如今的性子已经不再孤僻，跟着萧湘儿一起游戏人间，倒也扛得住年余的寂寞。

    要说最苦的，可能是陆红鸾了，刚刚诞下儿子，便要和夫君分别，住回她呆了十多年的长安城。

    身边没有许不令的陪伴，陆红鸾肯定是不舍的。

    但这一场仗，不能不打完，陆红鸾心里也清楚，此时只期盼着，许不令凯旋时，那一抹明朗的微笑，和那一句柔入心底的‘陆姨’了。

    楼船离岸，朝着长安遥遥驶去，逐渐在天边，变成了一道孤帆。

    许不令回过头来，看向北方的苍茫大地，压抑在心里的百般情绪，在沉默良久后，化为了一句：

    “是非成败，在此一战！将士们！拔营！”

    “虎——”

    “虎——”

    “虎——”

    长剑指北，气势如虹。

    数千亲军，在许不令纵马扬鞭后，朝塞外漠北，扬尘而去……

    --------

    北齐和大玥的最后决战，在建平元年的秋天，正式拉开序幕。

    天下间的所有势力、所有人，都在关注着这场收官之战。

    而无人注意的棋盘之外，一件和天下大局没有任何关系的小事，也在天地之间悄然进行着。

    秋去冬来，刚过十月，第一场大雪，便从天空降下，落在了幽州大地上。

    遥远的东方，天的尽头，数年不曾有人涉足的海外孤岛上，鹅毛大雪掩埋了大地，蓝色的海浪冲刷着礁石，天地间只有海浪的声响，这座悬与海外的荒岛，好似置身于世界的边际。

    浪涛汹涌的海面上，一叶孤舟，悬浮于天地之间。

    年仅十五六的小姑娘，身上披着蓑衣，手里持着鱼竿，随波逐流，钓着海面下的鱼儿。

    两截铁枪拼在一起，放在小姑娘的身后，那双灵气十足的大眼睛，一直盯着海外，似乎是在思索着海有多宽、天有多高。

    每个置身海边的人，都会思考这个问题，但这个问题，显然是没有答案。

    随着鱼漂在风雪中抖动，小桃花回过了神，用力拉起鱼竿，水面下剧烈翻腾，好似钓到了什么大东西。

    小舟被拖着在海里乱跑，眼看鱼竿快要折断，小桃花可不想中午没饭吃，把鱼竿插在了小舟上，拿起旁边的铁枪，纵身一跃，落入了刺骨冰凉的海水中。

    小半个时辰后，月坨岛的沙滩上。

    小桃花身上裹着干毛毯，肩膀上扛着一条比她还大的鱼，朝着地宫的入口走去。

    鱼很大，长得挺古怪，背上有鱼鳍，满嘴利齿，特别凶，不过脑袋被铁枪洞穿，凶不起来了。

    这种鱼虽然很大很凶，但味道着实不怎么好，也就鱼鳍煮出来好吃。

    小桃花抓过一次后，本来不想再抓了，可今天运气不好，也只能将就一下。

    小桃花瞄着大鱼，暗暗想着：要是和满枝姐说，满枝姐肯定不信有这么大的鱼，以后得带几颗牙齿回去……

    沙滩上空无一人，但还能瞧见些许人为留下的痕迹。

    沙滩的一块大石头上，有明显的裂痕，是被撞出来的。

    地上本来还有一杆锈迹斑斑的铁棍，被小桃花捡起来，插在了地宫的入口处，免得回来的时候找不到路。

    小桃花沿着记好的路线行走，来到栓着布条的铁棍旁。

    铁棍上的布条迎风招展，上面写着‘算吉凶、算祸福’，还有八卦图案，只可惜这地方，显然没人过来找她算命。

    小桃花扛着大鱼，走过幽深的地道，来到地底深处。

    曾经的老太监尸骸，已经被小桃花拖出去安葬了。

    因为上次大战，地宫被外人发现，里面的金银珠宝全部被搬走，还留下些乱七八糟的垃圾，也被小桃花整理得干干净净。

    通道转角的那面石墙，被厉寒生等人硬挖出来个洞，不过机关没有放下，石墙升上去，看不到了。

    小桃花走进地宫的中心，此地本就是躲避战乱住人的地方，周围有不少开凿好的房间。她来的时候随便挑了一间位置不错的，还给装上了个小木门。虽然这地方不可能有人来打扰，但人住的地方，怎么能没有人样呢。

    宫殿中央堆着一大堆木材，中间燃着篝火，小桃花刚刚扛着大鱼走进去，一只被拴着脚的白色海东青，便警惕叫了两声，瞧见她肩膀上夸张的大鱼后，又迅速低下头去，咕咕小声啼叫。

    小桃花在漠北呆了很长时间，认识这很值钱的大鹰，过来的路上，运气好遇见，就给逮住了，也没指望它下海捕鱼，纯当是在这里苦修时的玩伴。

    “饿了吧？来吃鱼。”

    小桃花把肩膀上的大鱼，直接丢在了白鹰面前，鱼嘴比鹰都大，吓得白鹰展开翅膀乱飞，满眼都是惊恐。

    “嘻嘻……”

    小桃花甜甜笑了下，回到屋里换了身干净的衣裳，然后把大鱼拖到暗河旁边，熟练地开膛破肚取肉，又来到篝火附近，用吊起来的大锅，开始烹饪美食。

    训鹰得熬，但小桃花身边这只海东青，显然不用熬了，已经被这彪悍的行为吓破胆了，老老实实地站在跟前，望着小桃花手里的鱼肉。

    小桃花盘坐在小案板的旁边，切下一块肉，丢进白鹰的嘴里，可能是在地下太过无聊，瞧见白鹰狼吞虎咽的模样，还和鹰聊起了天：

    “这有什么好吃的，没出息，一看就是没吃过好东西。以前我在关中走江湖的时候，我娘给我买过一只镇平烧鸡，知道烧鸡是啥不？”

    白鹰歪了歪头：你在念叨啥？我听不懂人话。

    小桃花也觉得鹰听不懂，便把白鹰抓了过来，指了指火堆，然后用手在鹰脖子上比划了下，又做出拔毛放在火上烤的动作。

    “咕咕……”

    白鹰这次懂了。

    小桃花心满意足的把鹰放下，继续切着肉，舔了舔嘴唇道：

    “那烧鸡可香了，皮脆肉酥满嘴油，在这天涯海角的，一辈子都吃不到，可惜我也只吃过一次……还有长安城的水盆羊肉，你知道啥是水盆羊肉不？”

    白鹰虽然听不懂，但还是学会了点头。

    小桃花把切好的鱼片，放进吊锅的沸水里，甜甜笑了下：

    “就是这样煮出来的羊肉，汤特别好喝。还有糖葫芦……”

    白鹰点头如捣蒜。

    小桃花觉得这鹰有点傻，抬手丢了块肉过去：

    “糖葫芦你吃不了，只有我能吃。以前跟着爹娘走江湖，爹爹和吴伯伯一走，我就坐在那里帮忙看摊子，事后都会给我买一只糖葫芦。我每次都装作算命先生的模样，还想着有人过来算命，可以得几文钱，然后自己去买来着；可惜帮忙看了好久的摊子，只有一个人来找我算过命。”

    小桃花取出荷包，从怀里拿去银元宝，在白鹰面前晃了晃：

    “看到没有？这就是我这辈子挣到的第一笔银子，当时可开心了，想着买一整垛糖葫芦回去。”

    白鹰见小桃花拿着银元宝在它面前晃悠，便小心翼翼地用鸟喙触碰了下。

    小桃花连忙把银元宝收回来，摸着上面咬出来的牙印，小声道：

    “可惜，算命是我瞎蒙的，收这银子不踏实，不敢花。当时就想着，银子能换糖葫芦，那糖葫芦和银子都是一样的，既然买不成糖葫芦，那想吃的时候，把银元宝拿出来咬咬，不就等于吃过了。”

    小桃花把银元宝送到嘴边咬了咬，又轻轻叹了气：

    “只可惜这东西一点味道都没有，最后就不咬了。”

    幽深地宫，自说自话。

    随着吊锅水沸，空气里也多了些许肉香味。

    小桃花拿出碗筷，给自己呈了一碗鱼汤，又拿出一块干饼，端着碗坐在了地宫的墙壁旁，就这鱼汤吃饼，看向石壁上密密麻麻的刻痕。

    白鹰有点害怕小桃花，但幽深地宫没有其他活物，待得久了连动物也害怕，见小桃花不言不语了，悄悄摸摸也凑到了跟前。

    小桃花用筷子夹起一块鱼肉，丢给白鹰，又继续道：

    “怕你跑了，才拴着你，要是你跑了，我一个人在这里多无聊？放心，鹰寿命长得很，能活七八十年，陪我在这里待两年，我把这些都学会了，就带你出去叱咤江湖，和大哥哥打一架，我就是天下第一。到时候，你想吃什么吃什么，再给你找十只母鹰作伴……”

    说到这里，小桃花眨了眨眼睛，看向白鹰：

    “对了，你是公的还是母的？”

    白鹰点头如捣蒜。

    小桃花叹了口气，她也不会分公母，便继续端着小碗吃鱼：

    “如果是母的，就给你找十只公鹰作伴。师父让我盯着大哥哥，那我就是国师，国师可厉害了，要几只鹰，大哥哥应该会给的。”

    白鹰‘咕咕’了两声，虽然听不懂，但也做出了顺从的模样。

    吃完了午饭，小桃花把锅碗在暗河中洗干净，放在了小橱柜里。

    白鹰也吃饱了，蹲在篝火旁，疑惑打量。

    小桃花提着铁枪，来到空旷宫殿中心，扫视昨天学到的地方，仔细观察上面的刻痕，然后闭上眼睛，想象划出这道刻痕的动作、力度，身体也随着想象而动，枪尖扫过地面石砖，缓慢而平稳的演练起一招一式。

    地宫里没有太阳，为了计时，地宫角落放着自制的水漏。

    一桶水完，一天时间也就过去了，小桃花便会用铁枪，在地面上刻下一道横线，然后回到小屋里，握着银元宝睡觉。

    就这样日复一日

    地上的刻痕，从一道变成十道，十道变成一百道。

    白鹰起初被绑着蹲在旁边观望，然后松开了绳索，在地宫里盘旋鸟瞰，再到跟着小桃花，一起离开地宫，在浩瀚无际的海面上，搜寻着从未吃过的鱼儿。

    地宫外的岛屿，从满山积雪变成春暖花开，从春暖花开又变成烈日炎炎，然后是遍地落叶，又变成满山积雪……

    小桃花近乎机械地过着每一天，但却半点不枯燥，偶尔也会乘船跑到乐亭县的集市上，买些衣裳、调料，顺便带回来几本书。

    有些书是师父曾经嘱咐她必须学的，但她更喜欢的，是小作坊刊印出来的侠义故事。

    从《剑圣祝六与娥眉七仙女》，一直追到《剑圣夫人郭山榕决战瑶台仙子》。

    每当习武太累的时候，小桃花便会坐在篝火旁，抱着书本，给白鹰讲解这些引人入胜的故事。

    当然，也会偶尔吹嘘两句：

    “这个剑圣祝六，他闺女你知道不？我拜过把子的姐姐，汾河剑神，可厉害了……”

    白鹰很聪明，起初听不懂人言，但听得多了，便也懂了。最开始害怕小桃花，但慢慢地彼此就成了不通言语的朋友，也会蹲在小桃花的怀里，认真感受着小桃花讲故事时的情绪。

    时间就这样一天天过去，好像很漫长，但好像又一眨眼就过去了。

    有一天早晨，地宫里的油盐快没了，小桃花再次乘着船，来到乐亭县城，却见县城的门口，贴着一张暂行的告示。

    昭告天下的告示！

    小桃花站在告示前，仔细看了片刻，忽然发现，自己竟然比告示牌还高了。

    她抬起手来，仔细算了很久，才稍显恍然地嘀咕了一句：

    “好快啊，都十八岁了……”

    声音有点成熟。

    小桃花皱起眉头，以前没发现，此时竟然觉得十分别扭，她连忙跑到集市上，找到一面铜镜，拿起看了眼。

    镜子里的小桃花，长大了……

