    六趣塔一层阴影中，有五人正埋伏着。

    “老袁，一会那小子出来怎么办？”

    被同伴称为“老袁”的中年修士眯了眯眼睛：

    “直接来硬的，小夔用‘咫尺’先上去制住他，然后咱们几个直接入塔，给他来个生米煮成熟饭。苇子在外面接应。”

    做好部署后，接下来就是漫长的等待。

    ……

    解决完贷款的问题后，姜屿拿出葆生玄仙的玉牌，表示他要查阅自己和邱潇的修业档案。

    “可以，稍等一会。”那仙人接过玉牌核验，而后很是客气地说道。

    姜屿看着他穿墙消失在原地，在等待期间，他摆弄起手中的玉牌，发现那上面居然也有葆生玄仙的冲塔记录以及他获得的战利品。

    当然这些战利品现下差不多都落入了姜屿的口袋。

    没有七返灵砂啊，看来是随机掉落的……姜屿想着，又去看他具体的记录：

    葆生玄仙近半年冲塔三次，最好成绩是六层。

    他的玉牌上记载着前五层的传送点，那些小光点在姜屿看来，都是一个一个“泽刻”的符号，以及符号间延绵出的地图。

    那些冲塔的修士们之所以可以自动传送到先前记录过的“传送点”，本质上和传送阵是一个原理，靠的都是“泽刻”中蕴含的沟通天地的能力。

    小到最简单的符，大到守护大阵，“泽刻”都是将它们支愣起来的骨架。

    ……如果仅仅只是迷障幻阵，那真没什么难的，不过，料敌从宽，葆生玄仙尚且卡住六层，可见没那么简单。

    看来自己今日没有贸然冲塔是个明智的决定。

    或许下次可以和他组队……姜屿正动着脑筋发散思维，看到那仙人又穿墙回到了“簿书”室，手中拿着两根寻常的玉简，递给了他：

    “喏，这两份档案给你，只能在此地阅读，不得带走，不得拓印。”

    姜屿接过玉简开始对照着浏览，很快发现他和邱潇的共同之处：

    都修业了同一门课程。

    那门课名叫《仙卫和仙吏的职责与权限》，名称是如此的正常，明摆着是“岗前培训”，在一众不着调的课程中显得格外特别。

    授课老师更是多年未变，一直是同一人。

    “陈征。”姜屿默念道，他回忆着他在接引长廊的石柱墙壁上看过的课程介绍，好像既没看到这门课，也没看到这个人。

    想到这里，姜屿向“簿书”室内的那名仙人打听起“陈征”的情况。

    “谁？”那仙人先是一愣，而后恍然道：

    “哦哦，是说闲逍天仙吧。”

    “你说陈征，我都没反应过来。”

    “那是个奇怪的家伙，通常修到真仙以后都会弃名，以自己拟定的‘尊号’自称，但他不同，一直保留着自己未修行之前的名字。”

    “可惜啊……”

    那仙人说到这，叹了口气：

    “天妒英才，去的时候刚过百岁。”

    “……他死了？”姜屿沉声问道。

    那仙人点了点头。

    “什么时候的事？怎么死的？”姜屿问。

    “具体什么时候我也不记得了，大概有几个月了吧，至于怎么死的……大概是寿终正寝。”那仙人很耐心地回答了姜屿的问题。

    毕竟姜屿手拿葆生玄仙的玉牌，而且才花了五十祝祷力跟他买了枚降露珠。

    姜屿：“？？？”

    “大概？”

    那仙人嘿了一声：

    “已经修成天仙了，寿数早已远超凡人，如果没点特殊情况，怎么可能年纪轻轻就去了呢？但陈尸所没有介入，可见不是‘非正常死亡’。”

    说到这，他耸了耸肩，不甚在意地说道，“或许是突破的时候，功力走岔了，谁知道呢。”

    姜屿嘴角微抽，练功走岔了？这种话连鬼都骗不了。

    肯定有什么问题……好歹是个天仙，就算明面上没有记载，恐怕私底下也有入殓师去看过了……可以到陈尸所的“文库”查一查，有没有此人的验尸报告，实在不行，还得找葆生玄仙。

    姜屿想到这，合上面前的修业档案，起身离开“簿书”室。

    他还沉浸在“陈征”的死讯中时，神情有些恍惚，就在这时，姜屿的身后突然出现一个身影，像是从地底下直接冒出来的。

    身后袭来一股巨大的力量，直接把他推进了“冲塔”之门，将他整个人都按在了门内的石碑上。

    姜屿只觉得脚下一轻，身体快速旋转，耳边响起呼啸声，整体的感觉像极了他第一次和黎云一起走“传送阵”。

    而且他清楚地感觉到，他不是一个人在转。

    身边还有一个人。

    倏——

    在他们消失后，六趣塔一层的阴影中又接连窜出三条身影，飞快进入“冲塔”之门后。

    ……

    姜屿再睁开眼时，眼前是四个“陌生人”，正是在塔外姜屿搭话的那一行人。

    他一下子反应过来是怎么回事，冷笑道：

    “不愿意和你们组队，你们就硬来？”

    谁知道，他愤怒，那四个人比他还生气。

    “为什么没有直接传送到四层？”那姓袁的中年修士看向同伴，“小夔？怎么回事？”

    他的同伴也是一片茫然：“不知道啊，我明明带着他一起传送的，不知道为什么被弹了出来，弹到入口了。”

    听他这么说，姜屿心中一动，打量着四周：

    他们所处的空间像极了“分界碑”分道时的地方，周围是一片延绵不绝的灰雾，雾气后面是若隐若现的一层入口。

    由于没能进塔，这几人现下又是“组队”状态，所以被“绑定”在了一起，一人进不去，所有人都进不去。

    几人面面相觑，最后把目光投注在姜屿身上。

    姜屿毫不犹豫地瞪回去。

    就在这时，上空响起一个空灵的声音，不停重复着一句话：

    “余额不足。请补缴入塔费用。”

    “余额不足。请补缴入塔费用。”

    “余额不足……”

    “入塔只要一百祝祷力，你身上竟然连一百都没有！”那个姓袁的中年修士对着姜屿失声说道。

    他上上下下地打量着姜屿，诚然，从他穿的衣服上判断，他应当是个新人，手头不会太宽裕。

    可这也太窄了。

