    “这人真不把钱当钱啊？九万块钱，他还真敢出？”

    苏澈雨咬了咬牙，感到实在加不下去了，再撕下去，她这个月就得吃土了。

    不过她忽然想了想，自己也是打工的人，所以分工资的话，她也能分到工资，而且能分到二十二分之一，因为除了三位老板，他们有二十二个打工的。

    她立马打开计算器算了算，二十二分之二十一，等于0.954左右，也就等于说给她打了95折多一点。

    她眼前一亮，看来自己还是能继续加下去的。

    “哼，我还不信你能出到十万，出到十万就算我输了！”

    下定决心，苏澈雨继续加价：9W1

    叶白：9W2

    苏怜怜：9W3

    叶白：9W4

    苏怜怜看到叶承还敢加，又怂了。

    “这人不会真那么有钱吧……”

    她犹豫了下，直接开了语音，在YY中扮起了可怜，用很软糯的声音说道：“二少，可怜可怜我吧，我第一次遇见玄晶诶！你让让我呗”

    在现实世界中作为一名歌星，她的声音十分的好听，有一种温柔的感觉，又因为是在求人，更是变得无比惹人生怜起来。

    团里面的人愣了一下，顿时躁动起来，特别是男玩家。

    “哇，秀姐姐声音好好听啊！”

    “我恋爱了，秀姐姐可以加好友吗？”

    “秀姐姐有情缘吗？”

    苏澈雨没有回应这些问题，继续在语音中装可怜：“二少哥哥，你看可以吗？”

    叶承哑然失笑，居然开语音求他了，这不等于是暴露了她后劲不足了嘛。

    不过让他意外的时候，系统的声音在此时响了起来。

    “小姐姐的请求，要不要答应？”

    “选项一：你寄吧谁啊？为什么要答应？奖励：虚拟网络神豪卡可直接提现。”

    “选项二：咱不能当直男对吧，小姐姐的要求还是答应吧，奖励：万能好人卡。”

    “万能好人卡？”

    叶承看到选项二的奖励，不由一愣，这个东西是什么。

    虽然选项一能让他每月多5000万，但他现在实在不缺钱，于是在好奇心的驱使下，他选择了选项二，至于因此错失了玄晶，他倒不是特别担心。

    自己运气这么好，以后肯定还能搞到！

    不过想要让他就这么直接答应，却也没有这么容易。

    声音好听？

    声音好听也不行，说的就和他声音不好听一样。

    于是他也开启了语音，说道：“想要让我让给你，也不是不可以，得有条件。”

    顿时，他的声音也在所有团员们的耳机中响起，更让这些人沸腾了。

    好家伙，两位大佬，不仅有钱，而且声音都这么好听？

    而刚才听到一个好听的小姐姐声音，所有团员都很激动，而现在听到一个好听的小哥哥声音，女团员们立马更激动了，早知道剑三这个游戏最不缺妹子了。

    “哇，二少声音好好听啊！”

    “这声音……我怀孕惹，二少哥哥你要负责！”

    “二少情缘吗？”

    ……

    而苏澈雨听到这声音，不由一愣，这个人声音还挺好听？

    不过鉴于这是在网上，并不排除对方使用了变声器，所以她不像那些女团员那样立马舔起来。

    不过，对方的话还是让她看到了拿到玄晶的希望，立马可怜巴巴地求了起来说道：“二少哥哥你说，只要我能做到，我就答应！”

    叶承思考了一下，就说道：“你声音很好听，那就唱首歌吧，什么歌都行。”

    团员们都起哄起来：“好，唱歌好！”

    这块玄晶拍了九万多，他们一人都能赚好几千块钱，现在还能听小姐姐唱歌，他们当然高兴。

    苏澈雨眼前一亮，唱歌？这个她可是专业的！

    “好，那我就唱首……苏澈雨的《倾城曲》吧。”

    她嘿嘿一笑，唱歌当然要唱自己的歌，说不定还能把这个团里面的人都变成她的粉丝呢。

    哦，可能这个团里面的人其实本来就是她的粉丝。

    她心中不由这么想着。

    而团里面的反应也让她很满意。

    “《倾城曲》？哇，我特别喜欢这首歌！”

    “小姐姐也是苏澈雨的粉丝吗？”

    苏澈雨笑眯眯地说道：“嗯！只要你是苏澈雨的粉丝，咱们就是好朋友！”

    “那就加个好友呗秀姐姐！”

    “好！”苏澈雨笑吟吟地说，这时她忽然想起她是要给那位二少唱的，于是连忙问道：“二少，你看这首歌行吧？”

    叶承开口道：“苏澈雨？最近的新歌手吗？那也行。”

    苏澈雨顿时愣住，这人居然不认识她？

    可恶！

    不过为了拍到玄晶，她忍了。

    “不认识没关系，今天我这首歌肯定让你认识她。”

    叶承有些疑惑，这个苏怜怜的声音为什么有种咬牙切齿的感觉？

    不过他还是笑着说道：“好啊，那我拭目以待。”

    “嗯，让我准备一下，我找找伴奏。”

    在苏怜怜找伴奏的时候，众人发现，他们的YY从原本的二十几人，居然开始快速上升了，30、40、50……

    几乎半分钟不到就突破到了100人。

    公屏上开始刷了起来。

    有来围观富婆的：

    “哇，富婆秀姐要唱歌？期待期待。”

    “富婆康康我！”

    也有来围观叶承的：

    “我看贴吧上说那个二少声音也特别好听，二少吱个声呗！”

    “二少二少！快说话！”

    “二少情缘吗？”

    “二少我要给你生猴子！”

    咳咳，这是个男人的号。

    还有一些传谣的：

    “听说玄晶拍到九万了？”

    “我听说拍到十万了。”

    “啊？不是二十万吗？”

    ……

     团长看到这么多人，吓了一跳：“卧槽，怎么进来了这么多人？这尼玛三百多人了？”

    看了一眼公屏上的解释，他才反应过来：“你们全都是从贴吧扣扣群来的？离谱，怎么传这么快。”

    公屏继续刷了起来。

    “大人，时代变了，现在信息传播很快的！”

    “听说二少是GWW他亲戚？”

    “哪位团员开个直播呗，看看情况。”

    “我靠，@东水寨剑三咸鱼，这个不是剑三策划的马甲吗？策划都来了？”

    东水寨剑三咸鱼：听说有两位大佬，我就来围观看看

    无疑，这话是承认了他的身份。

    众人更沸腾了，连策划都来围观了，这两位土豪是真牛逼。

    毕竟一个游戏道具，居然撕到了九万多快十万，都够一辆车的首付了，简直就是两位神豪嘛！

    【求推荐求推荐求推荐！！！▄█?█●

    】

    【之前500推荐票加更有些难，咱们把目标放小点，350票就行！！！大家给点力！】

    【感谢书友爱吃1柠檬的猫3430书币打赏，感激不尽】

