    

    顾冲百脉畅通，身上内功波动巨大，顿时引来一片羡慕的眼神。

    不知多少玩家都快满三年之期了，还未领悟到完整的百脉俱通之法，而顾冲这个NPC一年就领悟到了，如何不令他们羡慕？

    从蝌蚪文中领悟到了百脉俱通之法就结束了？

    当然不是！

    《太玄经》可是能让人后天逆转先天的法门，哪怕百脉俱通，距离先天依旧遥遥无期！

    所以这只是第一步！

    侠客岛一共二十四间石室，接下来就是将其他石室的功法全部领悟，才能领悟到真正的完整的太玄经。

    这百脉俱通之法只是太玄经的一部分，主贯通经脉，重在提升境界。

    其他石室都是剑法、拳法、身法之类的武技。

    武道一途，肯定是境界最为重要。

    所以对玩家而言，这蝌蚪文无疑是最重要的那一部分，也是最难领悟的那一部分。

    只有完全领悟或者自感领悟无望的两种玩家，才会去其他石室，领悟剑法、拳法之类的武技。

    现在顾冲已经完全领悟百脉俱通之法，接下来就是其他二十三个石室的图解了。

    与玩家相比，顾冲有一个巨大优势。

    那就是他的NPC身份！

    龙、木两位岛主广邀中原群雄，就是为了破解这二十四间石室的功法。

    这么多年以来，除了第二十四间石室，无法解读蝌蚪文之外，其他二十三间石室的图解基本已经破解。

    顾冲完全通过可以从中原群雄那里交流武技，就算不准确的地方，和图解一对照，也能快速纠正，就相当于拿着参考答案逆推解题过程，能省十倍百倍力气。

    而如果顾冲是玩家，则享受不到这种待遇了，因为NPC和玩家基本水火不容，玩家这一百个上岛名额，都是几次三番攻打侠客岛才得来的，双方关系的恶劣程度可想而知。

    而且玩家由于时间宝贵，两两之间基本也鲜有交流，这就导致玩家领悟功法基本是靠自己，很难有捷径可走。

    顾冲利用自己NPC的身份，花了两个多月就将侠客行神功尽数学成，随后又是对照图解，修正NPC的领悟之中错误之处，后者花的时间甚至比前者还多一些。

    这事关先天之路，由不得不谨慎。

    “侠客行”一诗共二十四句，其中第五句“十步杀一人”，第十句“脱剑膝前横”，第十七句“救赵挥金锤”，每一句都是一套剑法。

    第六句“千里不留行”，第七句“事了拂衣去”，第八句“深藏身与名”，每一句都是一套轻身功夫。

    第九句“闲过信陵饮”，第十四句“五岳倒为轻”，第十六句“纵死侠骨香”，则各是一套拳掌之法。

    第十三句“三杯吐言诺”，第十八句“意气素霓生”，第二十句“喧赫大梁城”，则是吐纳呼吸的内功。

    加上最后那句百脉俱通的“白首太玄经”，一共有十三套功法！

    顾冲每学一套功法，属性面板上就会多上一句诗词，当他学完十三套功法时，属性面板上多了一首诗，正是《侠客行》。

    顾冲还是第一次看见以诗的形式呈现的武功，而且一首诗就包含十三套武学，看起来十三套武学浑然一体，贯通经脉之法是主干，而剑法、拳掌、轻功、内功则是枝叶。

    此时，在《侠客行》的引动下，顾冲瞬间感觉自己体内某个存在于冥冥一点，又似乎不存在的穴窍浮现出来，散发出一股神秘的内息。

    这正是眉心祖窍，又有玄关一窍、天地之桥等称呼。

    眉心祖窍是武者沟通天地灵气的桥梁，只要打开了眉心祖窍，武者就能接引天地灵气灌体，觉醒自身的本性灵光，完成后天逆转先天，进入先天之境！

    普通武者都是通过感悟，或是武道积累，或是生死危机触发等等。

    而今在《侠客行》的引导下，无需感悟，就能感应到眉心祖窍的存在，不存在瓶颈一说！

    这省去的可不仅仅是几十年的苦修，对很多人来说，就是一辈子的机缘！

    在游戏中，也只有感悟到了眉心祖窍，才能完成19级到20级的进阶，才能继续提升等级！

    这也是为什么侠客行世界，对低价玩家有如此大的吸引力的原因！

    感悟不到眉心祖窍，连进阶都完成不了！

    “玄关一窍既开，便是凝聚真如本性，进阶先天了……”

    顾冲只感觉自己体内冥冥一处不断跳动，那玄关一窍居然被内力引动，一点奇异的灵机浮现在眉心。

    不过他没有故意遏制这种变化，渐渐的一股玄奥的波动从顾冲身上扩散出去，整个石室的玩家有所感应，不过皆是戏谑的看着顾冲。

    顾冲领悟百脉俱通之法，令所有人羡慕异常，如今他要接引天地灵气，所有人反而是一种幸灾乐祸的样子。

    玄奥的波动仅仅持续了两息的时间，便越来越弱，很快又销声匿迹，石室恢复了往常一样的平静。

    顾冲睁开眼，微微一叹道：“果然，世界等级太低，天地灵气太过稀薄，根本无法利用玄关一窍接引灵气灌体，完成后天逆转先天之气！”

    就像普通人无法在缺氧的环境中生存一样，先天强者已经是二阶高手，也根本无法在侠客行这样一阶半的世界里诞生。

    先天在侠客行是未曾出现的境界，而“杀手书生”天赋异禀，触碰到了这个境界后，却晋升失败，恐怕会郁闷吐血，乃至发疯发狂！

    许多玩家的目光带着戏谑色彩，盯在了顾冲身上。

    结果令他们失望的是，愤怒、疯狂、暴躁等等种种精彩表情都没能从“杀手书生”这个NPC身上看见，

    杀手书生的脸色平静如水，仿佛他早就知道了这个结果。

    顾冲也从未打算能在侠客行晋升先天，他要的只是这次开启玄关一窍的体悟而已，有过开启玄关一窍的经验，他在现实世界晋升先天的难度，至少比旁人容易数倍。

    随着晋升失败，神秘的玄关一窍又渐渐隐没下去。

    顾冲将目光投到面前的属性面板。

    属性面板最下方有一首诗，正是《侠客行》，每行诗句后面都有可融合的蓝色按钮。

    侠客行的武功包罗万象，然而又同出一源，将它们全部融合为一门功法会怎样呢？

    这个念头冒出来，顾冲就已经遏制不住好奇的点在融合按钮之上。

    随着一套套功法融合，属性面板上逐渐出现了一个越来越大的混沌漩涡。

    当最后一套功法融合进去以后，整个属性面板瞬间狂闪不止。

    三秒之后，整个属性面板才恢复正常。

    而原来《侠客行》的位置已然被一首新的功法代替。

    功法：太玄经（残缺）

    类别：辅助

    品阶：？？

    分层：？？

    状态：入门

    提升（灰）推演（灰）融合（灰）

    ……

    《太玄经》？

    顾冲愣住了，《太玄经》不是《侠客行》神功的一部分，为什么《侠客行》所用武学融合之后，反而是《太玄经》，还是残缺版的？

    轰隆隆！

    就在太玄经融合而出的一刹那，整个侠客岛突然都震动了起来。

    “地震了！”

    “快离开这儿！”

    “震感这么强烈，不会把壁画毁了吧！”

    ……

    在二十四间石室的所有侠客惊慌失措，而玩家不止一条命，当然不会担心地震，担心的反而是毁坏刻在墙壁上的侠客行神功。

    然而还未等所有人逃出石室，就只见所有图解壁画光芒大盛。

    一道道虚幻的人影从石壁上走出。

    有执扇舞掌的书生。

    有剑气纵横的侠客。

    有饮酒作诗的老者……

    一个又一个人影穿过石壁，来到第二十四间石室，在玩家惊愕和震撼的目光中，走进了顾冲体内。

    “夫玄者，神之魁也。天以不见为玄，地以不形为玄，人以心腹为玄……天浑行无穹不可见也，地不可形也，人心不可测也。故玄，深广远大矣……”

    随着一道道人影融入，顾冲体内响起了玄奥的声音，声音的内容旁人无法听清，只有他自己才能听见。

    一共二十四道虚幻身影，当最后一个身影融入顾冲体内，他的脑海中也多了一篇名为《太玄经》经文。

    《太玄经》与侠客岛神功截然不同，通篇以“玄”为基础，文字奇古，堪称深奥至极。

    “在这片《太玄经》当中，‘玄’的地位，就仿佛《周易》的‘易’，《老子》的‘道’……”

    顾冲暗自思付，以自身灵慧不断解析经文。

    “易”与“道”！！！

    敢与这两者并列的，怎么看也不是简单的东西。

    “我靠，大能传承！”

    当玩家看到这一幕，哪里还不知道发生了什么，这不就是典型的触发了某种条件，得到大能隐藏下来的东西吗？

    “快快把这个NPC抓住，拷问神功！”

    “把门堵上，快把门给堵上，别让NPC跑了！”

    “我抓住他了，哈哈，他跑不掉了！”

    ……

    顾冲有些无语的看着这群七手八脚抓着自己四肢的玩家。

    这群家伙现在就像是关了十年的老色鬼，看见绝世美女一样。

    “苏前辈，一定要收我为徒啊！”

    一个熟悉的声音传来。

    顾冲低头一看，我爱一根柴正抱着他的大腿，一副死也不松手的样子。

    这家伙趁着和顾冲是熟识，想要近水楼台先得月。        

