    “撤入遗迹？”

    秦昊乾一愣，望着秦飞，“为什么？”

    他还想大开杀戒呢！

    以前，他虽然是秦家之主，但在秦家，他却没任何地位，完全就是一个工具人。

    甚至，十大古武家族的人，都很看不起他。

    十大古武家族的家主，哪一个不是宗师？

    唯有他，一直都是中阶古武，简直丢人至极。

    现在，他已经不是秦家之人了。

    他要让十大古武家族的人见识一下他的实力，让他们大跌眼镜。

    此时，他真是雄心壮志。

    可秦飞却说，退入遗迹？

    这让他如何能甘心？

    “赶紧退吧！”

    这个时候，秦飞也不好解释，只能催促一句。

    然后就看到，古武阁的众人，根本不废话，直接就退回了古遗迹。

    他们都是兵甲，真是令行禁止。

    秦昊乾见此，立马没脾气了。

    他只是七级宗师。

    若没有三万古武阁弟子的玄武军阵配合，他哪里敢和十大古武家族硬碰硬？

    跟着，他也只能无奈地退回了古遗迹。

    直到众人全部退回了古遗迹，秦飞才收起战争傀儡，最后望了十大古武家族的众人一眼，怪笑着大叫，“你们自求多福吧！”

    说完，他也直接退了回去。

    唰！

    古遗迹的入口闭合。

    一众人都有些傻眼，愣愣地怔在原地，有些反应不过来。

    秦飞刚出遗迹，这前后不过几分钟时间，怎么又退了回去？

    再说，秦飞有战争傀儡撑腰，也根本不惧十大古武家族的宗师啊！

    “难道，战争傀儡的能量耗尽了？”

    众人想到一个可能。

    也只有这一个解释了。

    “槽，没想到，他倒是逃得够快！”

    “封住这里，继续调集强者，我不信灭不了他！”

    “下一次，他再出来，那就是他的死期！”

    十大古武家族的众人，都是咬牙大叫，那真叫一个忿忿不平。

    他们纠集了一百五十名宗师，可现在，直接被秦飞击杀了大半，这实在太丢人了。

    “我现在只想知道，当初在海城，到底是谁在围攻我？”

    就在这时，一道幽幽的声音传来。

    楚森眯着眼，冷冷的望着众人。

    瞬间，现场一片诡异，静得可怕，没有人吭声。

    “秦飞明显在故意挑拨，这种话，怎么能相信呢？”

    这时，李家的领头人李信开口了。

    “就是，这种话，怎么能相信？”

    “秦飞就是在挑拨，你若相信了，就上了他的当了。”

    “这种话，谁信谁傻！”

    众人纷纷附和。

    “这么说，我很傻了？”

    楚森咬着牙，森然地道，“你们就是看不得我楚家好，就是想削弱我楚家的实力！”

    “十大古武家族同气连枝，你们这样做，到底是什么意思？”

    “这联合，还有什么意义？”

    他的身上，弥散出无比强大的气息，不停地躁动着。

    怒火冲天。

    他可以肯定，秦飞说的话，绝对是真的。

    十大家族，真的联手对手他。

    “森长老，请冷静一点。”

    轩辕博无奈了，只能开口劝道。

    “这让我怎么冷静？”

    楚森怒叫，“十大古武家族同气连枝，可他们却联手对付我楚家，这将我楚家当成什么了？”

    “若是你们想要将我楚家排除在外，那就请直说，大不了，我楚家退出这个联合，也省得被你们算计！”

    他根本不给众人留情面。

    “这种话，可不能乱说！”

    轩辕博的表情变得严肃起来。

    “我也不想这样说。”

    楚森咬着牙，沉声大叫，“各大家族如此对我楚家，这实在让人寒心。”

    “我相信，轩辕家族肯定没有参与，还请轩辕家为我楚家主持公道！”

    “否则，此事，我楚家绝对不会善罢甘休！”

    他的态度强硬无比。

    一时间，众人之间的气氛变得无比压抑起来。

    楚森真的被气坏了，连轩辕家族的面子也不给了。

    当初，各大家族派宗师联手伏击他时，轩辕家族可没有劝阻，现在却来劝阻，这是什么意思？

    “那次海城之战，共有九名宗师伏击我，轩辕家是不是也参与了？”

    很快，他反应过来，紧盯着轩辕博，脸色难看至极，“没想到，轩辕家也会做出这样的事，实在太让人失望了！”

    “我楚家再强，难道还能威胁到轩辕家不成？”

    他怒叫。

    真是越想越气。

    “放肆！”

    听此，轩辕博暴怒，全身气息都是激荡不已，“你将我轩辕家当……”

    他冲楚森怒喝。

    只是，他的话还没有说完，就被一阵阵呼啸声打断，目光一转，那脸色瞬间巨变。

    就看到无数炮弹呼啸而来，一眨眼就到了近前。

    空气中，都充斥着无比强烈的压抑感，灼烧感。

    秦飞等人退入古遗迹，柳苍穹直接开炮了。

    此时，万炮齐发，直接将古遗迹的入口完全笼罩了起来。

    “该死的，他们怎么敢？”

    “快逃！”

    轩辕博尖声大叫，全身气息都是疯狂涌动，声音急切，慌张。

    那一刻，他再无法淡定了。

    他感觉大夏肯定疯了，竟然对他们开炮，这真是岂有此理！

    无尽的能量包裹全身，同时，他直接施展出轩辕家族的秘术，整个人都是狂吐鲜血。

    但这时，他已经完全顾不上了，只是拼命地向远处遁逃。

    十大家族的其他人也发现了不对劲。

    那一刻，所有人的脸色都是狂变，甚至，很多人的眼中都布满了惊恐。

    “浑蛋，这是挑衅！”

    “他们哪里来的胆子？”

    “该死啊，他们知道这样做的后果吗？”

    一众高高在上的宗师，都是慌声尖叫着，咆哮着，怒吼着。

    那脸上，全是气急败坏。

    他们怒啊！

    大夏竟然对他们开炮了！

    他们也终于知道，秦飞为什么带人进入古遗迹了。

    然后，他们顾不得再争吵，一个个在第一时间施展了家族的遁法秘术，那身上更是弥散出无比汹涌的能量波动，疯狂地向远处逃去。

    只是，那炮弹的速度太快了，而且，直接将他们的周围全部覆盖了。

    他们刚才只顾着争论了，根本没有防备，此时再想着逃跑，哪里还来得及？

    轰！

    轰隆隆！

    无数炮弹轰击而下，恐怖的攻击力直接撕碎了一切。

    “不！”

    一个个宗师尖声狂叫，发出不甘的怒吼。

    可那又如何？

    炮弹实在太多了。

    哪怕是八级宗师，也扛不住那恐怖的攻击。

    那一刻，这一片天地，都变得灼热无比，炽烈非常，完全被炮火淹没了。

    一切，都被摧毁，吞噬。

    周围的古武者目睹这一切，所有人都傻眼了，惊呆了。

    “大夏，竟然开炮了！”

    而且，还发射了如此多的炮弹。

    众人都忍不住狂咽口水，只感到头皮发麻。

    一开始，他们见十大古武家族直接将杨经赋等人轰走了，甚至还将杨经赋打伤了，一众人连屁都不敢放一下。

    他们还在看大夏的笑话，对大夏充满了轻视。

    而现在，大夏爆发了。

    这给他们带来了无尽的恐惧。

    随后，众人的脸色也是狂变。

    “逃！”

    “快逃！”

    所有人都反应过来，拼命的催动罡劲，疯狂地向远处逃去。

    十大古武家族的宗师才是炮弹轰击的目标，可那炮弹的余波实在太恐怖了，快速地向四周蔓延而去，那离得近的武者，直接就被吞噬了。

    疯了！

    大夏真的疯了！

    那一刻，所有人的心中只有这一个念头。

    这一次，不仅十大古武家族损伤惨重，散修也同样伤亡惨重啊！

    整个滇山，犹如人家炼狱一般。

