
没想到其他的石头也有开出玉，可是没有爆款的了，基本上和他们付出的代价差不多。

“妈的，这小娘皮不会是托吧，运气这么好。”

“不像吧，人家自己不是也没买吗。”

“那凭啥她说了的，就是有好货，没有说的，剩下的都是垃圾货。”

“那说明人家眼光准。”

后面王家人也想让唐绾绾看，唐绾绾不肯看了，事不过三。她自己后面都没有挑，她有些后悔了，这里这么多高人，她显摆哪门子的，搞不好还能惹上祸端。

不过，她今日露了一手，倒是让其他人对她刮目相看了。

贾婷婷，王依依和王玉环却和唐绾绾都成了朋友。

那使坏的丫鬟便是在唐绾绾被众人围着的时候，将另外一只彩色蜘蛛悄悄放在她身上的。

那蜘蛛刚刚到了她身上，唐绾绾便有了感觉，不知道是不是和自己悟道有关，总之她身上的器官都变得比以前敏感了。她可以听到细微的脚步声，可以倾听到人在很远的地方说话的声音，可以目测二十米左右的东西，近距离的东西就更别说了。

她感觉到这是一只很小的爬虫，一会后她通过余光才发现了这是一只身上色彩斑斓的小蜘蛛，因为隔着衣服，蜘蛛必须要爬到她的脖颈处才能咬到她。于是她就等着机会。

让唐绾绾意外的是，这会小百科竟然有提示了。“发现一只彩色蜘蛛，毒性三级。是否捕捉？”

捕捉奖励，以彩色蜘蛛做药引获取解毒配方。看了下说明，竟然可以同时解二十几种毒药，这可是救命的好东西，万一有谁中了难解的毒，只要用这个解药就行。

有这样的好机会唐绾绾当然不会放过，而且获得解药的同时，她还能获取机会，对她来说，只有好处没有坏处。

唐绾绾于是铆着劲等毒蜘蛛再爬的近一些，终于近了她直接用手抓住毒蜘蛛。原本她是没有这么大的胆子，不过她也不知道什么原因，自己心里就很笃定她可以毫无阻碍的抓住这只毒蜘蛛。

“啊！”只见唐绾绾手一顿用手捂着脖子，别人见她动作有异，便是问道“唐小姐你怎么了？”

唐绾绾笑笑的说。“好像有个蚊子咬了自己一口。”

其他人便以为她在开玩笑，便道：“这个时候那有蚊子，莫不是闹着玩的。”

唐绾绾没有任何做作的行为，而是一本正经，神色认真的道：“若不是蚊子，怕是毒蜘蛛吧。”

“啊，毒蜘蛛？真的假的。”

“不是吧。”

只有王依依和贾婷婷有些担心唐绾绾，看着她问，有没有被咬到之类的。

“好像咬到我了，我抓起来给你们看一下哈。”

“别啊！”

其他人见她这么说，一个个的都吓的往后退，有的更是想看又不敢看的样子，不过已经做好了，后撤的准备，见形势不对立刻跑开。

那使坏的丫鬟正在附近偷听唐绾绾说话，见她得手了，心里很是高兴，正准备去禀报主子。只看到一个花花绿绿的东西，突然朝自己掉了下来。

“小心啊，毒蜘蛛。”这是她晕倒前听到唐绾绾的声音。其他人见状顿时吓的乱跑，而这个使坏的丫鬟只感觉到自己脖子一痛，整个人身子一麻，两眼一翻，人直接晕了过去。“快来人啊，有人被毒蜘蛛咬了。”

“快去找大夫。”

现场顿时乱做一团。不过让唐绾绾疑惑的是，她并没有将毒蜘蛛扔出去啊，只是吓吓那个婢女的。那晓得人家胆子那么小，直接被吓晕过去了。

而唐绾绾看到那边的白衣女子，一看就是心虚的样子，她便是故意的朝她走了过去。其实她不能十分肯定就是这对主仆对自己下的手。但是看到自己的丫鬟晕倒了，都不会叫人，而是坐在凳子上，一副被吓瘫了的样子。简直就是司马昭之心，路人皆知。

“恭喜你已捕获，彩色斑斓毒蜘蛛一只。获得奖励，解毒药方。炼制方法如下.....”

恭喜你成功成为舍人，获得三灵阵阵法解析，雷云法决一份。

“这不是真的吧？”唐绾绾听到脑子里突然传来的喜讯，整个人都因为兴奋差点要叫出来了。天可怜见，她终于从白丁，升级到舍人了。这应该是小百科里面的一个系统升级，就是根据主人的积分划分的等级。

唐绾绾以前的身份是白丁，如今因为抓了一只色彩斑斓毒蜘蛛，竟然获得如此多的好处，不乐翻了才怪。

先将这些好处收下，等回去后再慢慢研究。唐绾绾却不准备就这么放任了凶手，她的视线紧紧的锁住那名白衣女子，看了看她的长相，只能用一般来形容，就这样的尊荣也想追她师父，怎么就这么没用眼睛劲。

唐绾绾还真得很想逗逗她，看她到底有几斤几两重。于是唐绾绾便是慢慢的走到那名白衣女子的身边，拿出手里的毒蜘蛛，问向她们道：“我知道这只蜘蛛一定是有人养着的，而且我还知道是有人特意往我身上放的。你们是不是觉得我一个乡下来的，很好欺负啊，告诉你们。以后但凡有人和我作对，要不就直接将我弄死，等我知道了，一定会反过来将你们弄死。”

说完，她将毒蜘蛛往众人面前一放。其他人都吓得连忙闪开，而那白衣女子，却是想跑都跑不了了，浑身酸软，在毒蜘蛛的面前，被吓得面色惨白，并且一屁股跌坐在地。可怜兮兮的求道：“你别过来。”

唐绾绾却装作好玩的样子，将毒蜘蛛挨着她脸旁边拿在手里把玩着。“说来也奇怪，我见这蜘蛛喜欢你的紧，我还以为是你养的呢？那边晕倒的是你的婢女吧，作为主子，都不管婢女的死活吗？”

那白衣女子便是紧咬嘴唇，艰难开口，“我的家事，自己会管，赶紧带着你的脏东西离开。”

“你真的不认得它吗？真没有解药？据我了解这蜘蛛毒得很，若是你现在不给她解药，说不定她真的救不活了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186946"  chaptername="252章  成为舍人">加入书签</a>
</div>
