    刘危安承认自己低估了九阴蜈蚣，同时也庆幸詹无咎低估了他，要不然，这一战，不会这么轻易结束。

    九阴蜈蚣速度如电，他全力追赶，都无法把距离拉近。九阴蜈蚣最可怕的地方还是寒气，不管是房屋建筑还是树木花草，或者是玩家，只要触碰了寒气，瞬间化作冰雕，稍微敲打一下，立刻炸开，化作细碎的冰渣子，尸骨无存。

    刘危安很怀疑，如果不是学习了《赤阳掌》，怕是不敢徒手抓九阴蜈蚣。最后是动用了《朱雀阵》，一点一点把九阴蜈蚣的活动空间封锁，逼得九阴蜈蚣逃无可逃，彻底爆发，恐怖的寒气席卷大地，差点把《朱雀阵》给击穿了，关键时候，还是《赤阳掌》发威，把九阴蜈蚣拍在地上，冰与火的对抗，六个小时候过去，九阴蜈蚣慢慢虚弱，却宁死不屈，不可能臣服，又是三个小时过去，九阴蜈蚣更加虚弱，但是也愈发的暴戾，开始咳血，每咳一次血出来，寒气便爆发一截，刘危安的身上，几次浮现了薄薄的冰晶，可怕无比。

    九阴蜈蚣坚韧无比，有点像人类逼迫自己的潜力一般，屡次咳血。白色的身体朝着晶莹剔透的方向转变，最后接近透明，刘危安终于失去了耐心，一缕杀机浮现，就在这个时候，妍儿来了。

    很奇怪，九阴蜈蚣面对刘危安，那是宁死不从，看见了妍儿却一下子杀气全无，仿佛离家的孩子突然看见了妈妈，那种亲昵的动作，让刘危安目瞪口呆，一个疏忽，九阴蜈蚣化作一道闪电射向了妍儿。

    他心中一惊，《朱雀阵》瞬间全面苏醒，灭世杀机爆发，整个《龙雀城》闻到了浓浓的死亡气息，就要发出致命一击的时候停下来了，九阴蜈蚣收敛了全部的寒气，没有伤害妍儿，盘旋在她的头发上，环成了一个圆圈，犹如圆形的头花。

    刘危安散去了阵法，彻底隐去，他却不知道，短短的几秒钟，《龙雀城》的高手们仿佛过了几个世纪，很多人是首次体验《朱雀阵》全面爆发，那种无可抗拒的力量，让他们感觉自己就像巍峨高山下的一只小蚂蚁，两者根本不是一个等级的。

    这一天之后，《龙雀城》的高手，不管是再调皮的，都老实了。一直存在《龙雀城》的凶煞之气、暴戾之气悄然消散，取而代之的是平和、笑容和温暖。不管是男人还是女人，老人还是大汉，遇到《平安军》都是轻声细语，态度好的不得了。

    人在屋檐下，还敢不老实的话，他们相信刘危安不介意把他们消灭，詹无咎一门四传说，刘危安杀起来都不眨眼，他们，哼哼，估计杀了之后，刘危安都不会放在心上。

    “妍儿！”刘危安处理了一些事物，回到自己休息的场所。

    “公子！”妍儿放下书本，跑到刘危安的身边。也许是从小没多少机会念书，妍儿很珍惜看书的机会，之前是没时间，现在闲下来，她都会找书籍来看。她看书没有很明确的目的性，让下面的人去找，找到什么书，看什么书。

    《魔兽世界》的书籍很珍贵，大部分都是兽皮书，内容很少，但是记载的东西都很实在，不会存在空洞无物之书，妍儿觉得这些书对公子很有用，愈发的用功。

    “准备笔墨纸砚！”刘危安击杀了詹无咎，活动了一下筋骨，感觉浑身舒坦，这会儿很有感觉，应该能多画不少符箓。

    这些东西妍儿早就准备好了，只是魔兽血液需要现调，魔兽血液并非直接就能使用的，硬要用，也是可以的，就是问题比较多，还需要加上一些植物油脂加以调和，才能达到最佳的书写效果。

    这些东西，刘危安不需要操心，妍儿都会弄好。毛笔在指尖转动，笔尖流转，行云流水，快如闪电，几乎没有停顿，一张符箓，一气呵成。

    刘危安犹如最精密的仪器，不会出错，不会疲倦，一张一张符箓在笔下完成，画好的符箓，妍儿收起来，堆积在一起，越来越高，桶里的魔兽血液，越来越少，当一桶血用完，妍儿提过来第二桶的时候，有人来拜访。

    “杨小姐！”妍儿赶紧上前行礼。

    “妍儿妹妹无需多礼！”杨玉儿扶着了她的手，笑容亲和：“你我情同姐妹，繁文礼节就免了，见外！”

    “谢谢……杨姐姐！”妍儿有些不自然，她一直把自己定位成丫鬟。

    “来的时候看见一本植物来的书籍，知道你喜欢。”杨玉儿从空间戒指里面拿出了一本羊皮书籍。

    “谢谢杨姐姐！”妍儿眼神惊喜，平时都得的书，虽然也叫着书，实际上只是一两张羊皮而已，很快就看完了。哪里像杨玉儿带来的一样，足足十几张，这才算真正意义上的书。

    “开始对画符箓感兴趣了？”刘危安看了杨玉儿一眼，虽然在专心致志画符，但是周围的事情，都不能瞒过他的眼睛。

    “对符箓感兴趣，但是不喜欢画。”杨玉儿走了过来。

    “我还以为可以收一个徒儿呢。”刘危安道。

    “抢着当你徒儿的不知道多少，不差我一个。”杨玉儿一开始还担心影响他画符箓，见到他一边说话，一边手腕不停，符箓一张接着一张完成，每一张都像模型刻出来的，就知道担心是多余的。

    “你来这里不会是想见见我吧？”刘危安知道杨玉儿比他还忙，很多事情，他不想做，就丢给其他人去做，杨玉儿就是这个其他人。

    《龙雀城》初定，杂七杂八的事情，特别多，势力划分、情报收集、秩序维持、和各大势力关系的定位、西淮路、北淮路和南淮路怎么渗透、《黑龙商会》的反击如何防范……这些事情，都得杨玉儿去处理。

    一个二十多岁的小姑娘，以前只是经营酒店，一个行业，现在是各个行业、各种各样的人，都得打交道。杨玉儿的天赋很高，成熟的也很快，但是这些事情堆积在一起，让她从早上忙碌到晚上，几乎没有休息的时间。

    没有特别的事情，她不会随便离开办公地点。

    “你是老板，我得时不时来搞好一下关系，免得被炒了鱿鱼。”杨玉儿道。

    “有道理！”刘危安下意识看了一眼密室。

    “我是来找你谈谈以后的。”杨玉儿脸色微红。

    “你的以后？我的以后？还是我们的以后？”刘危安问。

    “《平安军》的以后。”杨玉儿没好气道，真是不能把棍子递给他，他脸皮厚，毫不客气就爬上来了。

    “想必你已经有了思路。”刘危安停顿了刹那，继续运笔。

    “完整的思路没有，只有局部的，不过，在我说出来之前，还得听听你的思路，你是怎么想的？”杨玉儿道。

    这是最无奈的事情，作为最高领导人的刘危安，从来没有一个完整的计划或者目标，很多事情都是东一棒子西一榔头，搞的下面的人很多时候无所适从，不知道该朝着哪方面努力，很多时候，下面的人想拍马屁都找不到方向。

    下面的人只是以为刘危安城府深，不说出来，只有杨玉儿等关系亲近的人才知道，刘危安不是不说，而是他自己压根就没想法。

    “……活着，好好的活着！”思考了很久，刘危安才抬起头，笔下的符箓自燃都没有察觉。

    这个问题，刘危安自己也很无奈，《魔兽世界》之中，朝不保夕，危险随处可见，随便冒出来一个人都是大拿，计划的再完美，说不定第二天就被人灭了团，以前，他是经常计划的，最后无力地发现，很多事情都是计划赶不上变化，然后之前做出的计划全部得推翻，重新做计划，重新做出的计划还没实施，马上又被打断了。

    刘危安慢慢的就不去计划那么多了，就算是有计划，也是短暂的计划，他现在更喜欢随机应变，顺势而为。

    “我的想法是，第一步，壮大《平安军》。”杨玉儿道。

    “怎么壮大？”刘危安问。

    “内部需要变革，能者上，庸者下，不能搞关系。你现在的这种管理模式不觉得《平安军》的战斗力太差吗？全靠你支撑，你出了什么事，整支《平安军》就跨了，一支军队，不能靠一个人。”杨玉儿道。

    刘危安邹着眉头不说话，所谓的变革，是针对唐叮咚去的，以战斗力来说，唐叮咚是没有资格作为《平安军》的统帅的。

    “第二，吸收新鲜血液，《平安军》当下的人太少了，高手更是可怜，不足以应付如今的局势。别的不说，就说《龙雀城》，陆陆续续来了不少人，除了你，除了石中玉，这些高手随便几个人出手，《平安军》能抵挡得住吗？《平安军》不可能一辈子呆在《龙雀城》不出去吧？”杨玉儿盯着刘危安，眼神很利。

    刘危安还是没有说话。

