 “好。”

南宫辰维轻声说着。

很快东方思秋就将东方云泽的伤处理好了，乔玉灵见东方思秋身上也有伤，上前给她处理完伤后出声道：“必须要制造出一个，你们已经死亡的假象，不然这一路的追杀，只会越来越厉害。”

“我们……我们东方家，每个人都有一块专属的玉佩，那个玉佩从不离身，若是离身就证明……已经死亡。”

东方思秋说完之后，从身上摸了摸拿出了玉佩递给了乔玉灵。

乔玉灵接过来看了一眼，触手生凉，果然是一块好玉，玉上刻着一个徽章一般的图案，边缘还有思秋两个字样。

“能……能舍弃吗？”

她问。

东方思秋犹豫了一下道：“比起正真的活着，玉佩便不算什么，我想爷爷会理解我们的。”

“好。”

于是东方思秋与东方云泽的玉佩都到了乔玉灵手上，然后她便南宫辰维还有东方思秋三人将尸体拉到了一处，乔玉灵从空间里拿一点点火油洒了上去，又看了一眼东方思秋，将两个玉佩扔了进去，点了一把火，将尸体烧了。

东方思秋有些不舍，可是看到那些尸体，想到自己与哥哥，几次三番差点没命，若不是路上运气好遇到了乔玉灵与南宫辰维恐怕……他们的命早就没了。

忧愁过后，她心里只剩下对这两个人的感激之情。

尸体烧过之后，乔玉灵才想起来老马，她与南宫辰维一起去接的，两人到的时候老马早就已经紧张的全身都湿透了，甚至从树上还不断的有水滴下来。

南宫辰维上去将老马带下来的时候，乔玉灵就看到一个如同从水里打捞上来的人一般，她不禁有些想笑，可是低头看看自己身上的衣服……她便有些笑不出来的。

汗水，血水，还有泥……真正是狼狈的很。

“走吧马叔已经没事儿了。”

乔玉灵笑呵呵的说。

许是因为两次都是乔玉灵保护老马，所以老马对乔玉灵有一种莫名的信任，看到乔玉灵脸上的笑容，他甚至忘记了害怕。

“丫头，你们都没事儿吧？”

乔玉灵摊了摊手，“没事儿，我们能有什么事情呀，这不是好好的站在你面前了嘛，就是时间久了些。”

“哦，没事儿就好，没事儿就好。”

老马忙说着，说完后，跟着南宫辰维与乔玉灵往回走时，他便开始一副心事重重样子。

这一路只有十天的路程就到了，可是这才走了四天多，就遇到了两波刺杀的，接下来还不知道是什么样的，他有心想回去，不想再趟这趟混水了，可是……他们给的钱，他已经给了药铺，他能如何？

乔玉灵与南宫辰维多精明的人，看到老马一副纠结的样子，两人就猜出来了，对视一眼，谁也没有说话，回到刚刚厮杀的地方，地面上还有大滩大滩的血迹，另一边尸体的焚烧火还没有灭。

东方云泽已经被东方思秋移到了马车边，东方云泽也已经醒过来了，他虚弱的看着乔玉灵与南宫辰维微微点头，仿佛在无声的说着谢谢。

乔玉灵回头看着老马问，“马叔，您不是说有这匹马在，另一匹马会回来的吗？”

“恩，会回来的。”

老马上前，伸手拿了一小袋子，然后放到了马鼻子下面闻了一下，这马仿佛受了什么刺激一般，疯狂的叫了起来。

乔玉灵与南宫辰维就站在一边看着，很快就听到从远处跑来的马。

老马见马回来了，也是开心，但是提不出来什么兴趣，只是看向东方思秋问道：“你哥这是受伤了，马车这般颠簸，可以走吗？”

东方思秋也不知道，抬头看向了乔玉灵，乔玉灵冲老马道：“可以的，不过一会可能要劳烦马叔将马车赶慢一点，我们慢慢走。”

“哦。”

老马应了一声，去套马了。

东方云泽被东方思秋和南宫辰维一起扶上了马车，因为东方云泽身上有伤，不能那样坐着只能躺着，整个马车就有些拥挤了，最后南宫辰维与老马都坐在了外面，乔玉灵也仅仅只是坐在了马车口。

已经是下午，天气不那样热，又许是因为经过了一场厮杀，大家的心情都有些不同，所以一路无话，老马也将马车赶的很稳。

“前面有水，要不大家都去洗一下，换身衣服，我们再准备出发？”

老马提议，大家全都赞同。

休息了一路的东方云泽也有些力气了，不过他并没有下马车，而是老马叔给他用盆打的水，然后在马车里帮着他换了衣服。

东方思秋很是害羞，有水她还是等别人都用完了水后，直接穿着衣服跳了进去，然后待她洗得微干净些，才在水里将里面的衣服换了，外面的衣服是她上岸之后套上的。

“这样会不会……着凉？”

乔玉灵这话说出来之后，便感觉自己有些傻……这么热的天气，怕是用不了半个小时就会被风干了。

“没关系的，湿着也凉快些。”

东方思秋倒是笑的落落大方。

乔玉灵与南宫辰维则是借着石头的掩护，一个个进空间里换了一下才出来的。

再次回到马车，马车再次开始走，老马便开口了，“我们预期第十天就会到大温城，可是这一路上……怕是到了不了。”

乔玉灵知道老马的意思，她也有意不与老马一起走了，虽然制造了东方两兄妹假死的样子，但……万一别人不上当呢？

再来一波更强的，恐怕她护不住老马叔，与其这样还不如让老马叔早早的离开。

“不如将我们两人找个地方放下来吧，你们自己走会安全很多，有我们两人会连累你们。”

东方云泽气息微弱的说。

东方思秋没有说话，显然是赞同哥哥说的话，毕竟单家的那些人是他们招来的。

乔玉灵没有应他们，反而看向马叔问道：“马叔前面有没有镇子或者村子？”

“前面有个城，若是我们晚上不停，这样的速度半夜就能到了。”

老马说。

 