    荣国府，涵翠苑。

    薛姨妈送走了王子腾，回到了前厅，看着倚靠在椅子上的薛蟠，叹了口气。

    薛蟠哼声道：“还真疼，娘求肏的，下手可真狠，也就仗着人多，换个地方我非打的他.....”

    “闭嘴！”

    薛姨妈大声喝道，又指着薛蟠道：“该死的孽障，酒喝多了你挺尸就算了，怎么还动起手来了？”

    闻言，薛蟠不满的嘟囔着，道：“还是亲戚呢，一点脸面都不顾，当着宝玉的面什么话都说，我看他们家根本就没有拿咱们家当做亲戚，还说我妹妹是商贾之女，一脸的嫌弃，这还没怎么呢，要是真信了他们的话，保不准妹妹以后过着什么样的苦日子呢？！”

    薛姨妈闻言一时又陷入了沉默，慢慢低下头。

    薛蟠见母亲低头不语，又道：“母亲，舅舅家的情况你也看见了，不说今日之事，就说王义此人，一个酒色之徒怎么配得上我妹妹，就是宝玉都比他强百倍万倍。舅妈她们打得什么主意，您还看不出来吗？”

    少时，又道：“咱们家进京一年多了，舅舅家什么时候请过咱们，就连封伯宴都没有让咱们参加，还有脸收咱家的贺礼，当真是不要面皮！”

    薛姨妈闻言，面色一阵变换，犹豫了一下，低声道：“那你是怎么想的？”

    “既然他们瞧不起咱们商贾之家，咱家也不用热脸往上贴，就还是按照舅舅在九边时的情况相处就可以了，大节小节礼照送，至于他们怎么回是他们的事，反正咱们住在贾家。”

    薛蟠想了想，说道。

    “哎，你是薛家家主，你说了算，我也管不了你的。”

    薛姨妈叹了口气，道。

    厢房内。

    “多谢你们来看我，不用担心，我没事的。”

    宝钗说着拿起手绢擦了擦眼角。

    黛玉上前拉着宝钗的手，看着她微红的眼圈，嗔笑道：“哟，宝姐姐怎么还哭了起来，难不成和四丫头一样没糖吃，气哭了。”

    闻言，宝钗气结，伸出手就要拧黛玉的脸，被躲了过去，没好气的白了黛玉一眼，道：“谁哭了，风迷的，少见多怪的！”

    “宝姐姐，屋内哪来的风啊？我怎么没有感觉到？”

    惜春闻言，眨了眨眼睛，看向宝钗，道。

    探春也笑道：“宝姐姐，哪来的风啊？”

    “呸！”

    宝钗轻啐了一口，俏脸微红，嗔道：“你们也是的，学什么不好，偏学林妹妹的刁钻俏皮，连我你们也取笑。”

    黛玉闻言，白了宝钗一眼，道：“当着人的面嚼舌头，可见宝姐姐也不是好人。”

    说着来到炕边坐下，又见针线篓内有一双尚未做好的鞋子，黛玉抿嘴轻笑了声，道：“哟，这是给谁做的鞋子，也太精致了！还有这个鞋样子，我怎么记得在二姐姐那里见过。”

    说完，扬起笑脸，似笑非笑的看着宝钗，笑道：“哦，我道今儿有人提亲，宝姐姐怎么生气了。”

    “哈哈哈。”

    迎春等人闻言，忍不住大笑。

    宝钗抬头瞪了她一眼，原本白皙的俏脸瞬间变得绯红，急声道：“看我不撕了你的嘴。”

    “好姐姐，我不敢了。”

    黛玉一面挡住她伸过来的手一面求饶道。

    宝钗听了此话方才住手，上前给黛玉理了理有些散乱的发髻，一脸审视的盯着她，笑道：“我倒是有件事想问妹妹，你正在做的那件衣裳是谁的，我很是好奇。”

    黛玉闻言，一撇嘴，指着探春道：“都怪三丫头，原是让她做的。”

    见黛玉岔开话题，宝钗又笑道：“哦，三妹妹这么忙，我怎么没看出来呢？”

    “前日宝玉还央着三妹妹给他做双鞋子呢，可见忙着呢。”

    迎春怕黛玉多想，打断了宝钗的话。

    正说着话，就见琥珀走了进来，笑道：“姑娘们都在呢，宝姑娘，老太太让我请你和姨太太过去吃完饭。”

    宝钗连忙上前拉着琥珀道：“多谢琥珀姐姐！”

    .......

    忠勇侯府，书房。

    贾琦看着面前的帖子，笑了笑。

    这是贾政派人送过来的，古道安托梅远贵之手递给自己的。

    邀请自己三日后前往望月楼赴宴，当真是可笑，太把自己当回事了。

    贾福站在门外喊道：“二爷。”

    “进来吧！”

    贾琦将帖子随手扔在书桌上，抬起头喊道。

    贾福走了进来，先给贾琦行了礼，又将手中信匣递上前，道：“江南刚送来的。”

    贾琦接过细细查验，打开里面是两封信，一封是定远侯杨志写的，另一封是贾顺写的。

    拆开杨志的信，细看一遍，贾琦嘴角露出微笑，事情很顺利。

    又看了贾顺的，眉头微皱，抬起头看向贾福，问道：“苏州派谁去的？”

    贾福连忙说道：“回二爷的话，当时因为着急，就让跟在姑老爷身边的贾贵派牛二几人去的。”

    见贾琦眉头紧皱，又道：“难道事情没办好？”

    贾琦闻言，将信递给他，道：“你自己看看吧！”

    “这，这不是查的很清楚吗？”

    贾福接过信迅速看完，随后不解的看着贾琦问道。

    “你在仔细看看，竟然连古道安祖父等人的风流韵事都打听的一清二楚，唯独古道安的一些情况毫无了解，这还没有问题？！”

    贾琦沉声道。

    “二爷，您的意思是？”

    “从亲兵里派几个生面孔去查，还有让贾顺去找金陵镇守太监黄锦，不要怕花钱，让黄锦帮忙打听打听。”

    贾琦沉思半晌，嘱咐道。

    “诺。”

    说完，贾福转身离去。

    .....

    “二爷，二爷.....”

    贾琦被门外的声音打断思绪回过神来，抬头看去，老太太的大丫鬟鸳鸯带人站在门外，笑道：“哟，今儿什么风啊，怎么把鸳鸯姐姐吹到我这了！”

    鸳鸯站在门外给贾琦行完礼，笑道：“老太太那里摆了晚宴，让我来请二爷。”

    贾琦奇道：“哦，怎么回事啊？”

    “大老爷、二老爷、珍大爷、琏二爷还有小蓉大爷都去。”

    鸳鸯连忙解释道。

    贾琦闻言，点点头，道：“嗯，知道了，你们先过去，我稍等就去。”

    ...........

    “李叔，你怎么来了？”

    古道安抬起头，看着走进来的劲装大汉，惊喜道。

    李守上前两步，道：“我接到大力的信就赶来了。”

    古道安闻言，看了眼站在门外的古大力，又对着李守笑道：“劳您担心了，没什么大事的。”

    “公子，还是小心为好，仅仅是怀疑您和甄家有关联，就能背后出手，要是在查出点什么，真不知道会怎么样！”

    李守看着一脸轻松的古道安，叹了口气，说道。

    “没这么危险吧。”

    古道安诧异道。

    “嗨！”

    李守长长舒了口气，说道：“我是从扬州赶过来的，有件事情要告诉公子，甄家联合扬州几家盐商贩卖私盐被盐道衙门当场查获，杀了不少人，损失至少二三十万两。”

    “什么？”

    古道安惊呼出声，又道：“就凭林如海手下那些盐丁能拿下这些亡命之徒。”

    李守沉声道：“江南大营动的手。”

    话音刚落，古道安一脸不可置信的看着李守，急声道：“怎么可能，江南大营的兵马没有这个权利，他们怎么能出现在扬州城附近？”

    “所有人都是这么认为的，可是的的确确就是江南大营人马剿灭了这些盐贩子。应天巡抚张仲元上门询问，定远侯的回答是，正常操练，偶遇匪徒围攻巡盐御史，所以带队参将才会下令予以剿灭。”

    李守看着沉默不语的古道安，又道：“整个江南谁不知道，甄家在想办法补缴亏空。”

    屋内寂静一片，良久，古道安抬起头，问道：“贾家动的手？”

    李守道：“多半是的，不过没有证据。”

    说完，突然想起桩事情，道：“您让查的事情有了眉目，林如海夫人的死貌似和甄应皓有关，不过这小子滑的很，没有试探出丁点口风，另外事情过去了很久，证据早就没了。”

    闻言，古道安双眼一亮，高声道：“这就对了。”

    在屋内转了一圈，回头道：“李叔，看来咱们之前的事情要放一放了。”

