        “你怎么来家里了？”陆希言对老马突然出现在自己家里，着实吓了一跳。

    “老鬼同志安排的，说是让我过来保护我们一个重要位置上额同志，没想到，这个重要同志居然是陆博士您。”马云飞也吓的不轻。

    “你来应聘我家的园丁，你都不打听一下吗？”

    “我是跟老鬼来的，他一开始也没告诉我这是你家呀。”马云飞道。

    “他让你来，你就来了？”

    “是呀，他现在是我的上级，他的命令，我敢不听吗？”马云飞一副理所当然的表情道。

    胡蕴之前见天见面的时候是跟他提过，要给他安排一个专职的交通员，该不会是就是老马吧，这效率够快的。

    “老鬼没跟你说，你保护的人是谁吗？”陆希言嘿嘿一笑，反问道。

    “他倒是说了，见了面就知道了？”

    “好吧，老马同志，藏锋小组欢迎你。”陆希言微微一笑，伸出手去。

    “叫我老枪就好了。”老马咧嘴嘿嘿一笑。

    “老枪，呵呵，谁给你取的这个代号？”

    “哎，这个代号说来话长了……”马云飞眼底流露出一丝伤感。

    “希言，你跟老马聊什么呢，吃饭了。”身后，通向花园的小门台阶上，孟繁星窈窕的身形出现了。

    “知道了，我向老马请教一些种植花草的经验，这个侍弄花草可是对修身养性有好处的。”陆希言扭头回了一声。

    “是呀，太太，先生悟性很高的，一点就透。”马云飞跟着附和一声。

    “就他，不把那些花草解剖了，放到显微镜底下看个明明白白就不错了。”孟繁星揶揄一声道，“老马，你去洗个手，过来一起吃饭。”

    “太太，我一个下人，这不合适……”

    “有什么不合适的，我们家没那么多规矩，吃饭从来一起的，人多才热闹嘛。”孟繁星道。

    “对了，老马，梅梅说的没错，我们家没那么多规矩，一起过来。”陆希言笑呵呵的招呼一声。

    “哎，好，先生太太这是好人，一定能长命百岁……”

    演的还真好，要不是知道他是个什么样的人物，他还就真信了他的话了，这老马的演技比那些电影明星强多了。

    老马来了之后，家里的安全也多了一份保障，而且老马过去就是干这个工作的，比闫磊、麻小五他们还专业。

    而且日后跟胡蕴之的联系，可以通过老马来，这样避免他跟胡蕴之接触过多而暴露身份。

    ……

    香港，荃湾。

    兴安贸易公司总经理易兴安，这是楚泽在香港的对外的公开的身份。

    “铁血锄奸团”现在是两条腿走路，一条腿是有陆希言直接领导的情报特工组织，是花钱的，另一条就是楚泽掌握的实业，是挣钱的。

    当然，陆希言手里还有蒙安公司和繁星投资，这两大公司的资产其实比楚泽掌握的兴安公司还要多，只不过，这两个公司，“铁血锄奸团”只是隐形持股，而且不占多数控股。

    兴安公司虽然是后来在香港重组的公司，但百分之百属于“铁血锄奸团”的产业，也是今后安身立命所在。

    兴安贸易主要做水产品和运输。

    到香港快一年了，也逐渐站稳了脚跟，手底下有人，又有雄厚的资金，兴安贸易在香港的水产品圈子里也是闯出了一些小名气了。

    从无到有，兴安贸易的香港的几大水产品批发市场都有自己的店铺，还有一间制冰工厂，投资兴建了一个三万吨的储藏冷库。

    生生的抢下一块市场份额下来，还有招募了一支远洋捕捞团队，拥有一只规模不小的船队，另外还有一个运输公司……

    陆希言这边不需要他输血，所以，兴安公司挣的钱全部用于扩张，加上从银行的贷款，可以预见，兴安公司扩张的势头将会不可阻挡。

    当然，这不可避免触及原来那些占着市场份额的人的利益。

    楚泽怕吗？

    不需要，当年在上海，青帮那么大的势力，他都没怕过的，文的，武的，大家各凭手段放马过来就是了。

    “经理，有人找您。”

    “找我，认识吗？”楚泽惊讶一抬头，找他人的多了，这些日子来，那些被他逼的不断让出市场份额的人已经按奈不住了。

    这断人财路，如同杀人父母，他已经提高了自己的安全戒备等级了，轻易的不露面，而且行踪也是保密的。

    能够准确知道他身在何处的，这在香港，还真不是一般势力能够做到。

    “不认识，他说他跟老板是老朋友。”

    “叫什么，做什么的？”

    “姓谢，也是做贸易的，大华贸易。”手下人禀告道。

    “知道了，去把人请进来把，是我过去的一位老朋友，多年不见，没想到还能在这里见到。”楚泽一听就知道是谁了，吩咐一声。

    ……

    “谢先生，我们易经理有请！”

    “多谢。”

    “楚老弟这一面可真是难见呀。”谢力公走进楚泽在制冰厂的办公室，见到了楚泽，摘下礼帽，十分熟稔的道。

    “谢兄是无事不登三宝殿，我这里庙小，容不下你这尊大佛。”楚泽一笑道。

    “别这么说，楚老弟，过去我们虽然打过架，可大家毕竟是一母同胞，这打断骨头连着筋呢，现在更是一致对外，咱们可不能让那贼寇占了咱们的家，弄的我们无家可归。”谢力公嘿嘿一笑，坐了下来，左腿翘起来，搭在右腿上，故作轻松的姿态。

    “有话就说，有屁快放，我没闲工夫陪你唠闲篇儿。”楚泽道。

    “这个人，楚老弟认识吧？”谢力公从内.衣口袋里掏出一张带着体温的黑白照片放在茶几上推了过去。

    楚泽撇了一眼，直接道：“不认识。”

    照片上的人，他当然认识了，正是孙亚楠，不过，他怀疑这个孙亚楠根本就是个西贝货。

    “真不认识，他可是认识你呀，楚老弟，过去他跟你可是相当熟悉的，还有你那表姐夫，军师。”

    “谢力公，你今天来想说什么，别给我绕弯子，这个人就算认识我，能证明什么，认识我楚泽的人多了去了，难道他们都是我们的人不成？”

    “本来，如果他是你们的人，我还打算网开一面，留他一条性命，现在看来，楚老弟不认识的话，那就算了，我回去把人直接沉海算了。”谢力公嘿嘿一笑，收起照片站起来，“告辞。”

    “慢着，你们军统就是这样草菅人命，就因为这个人之前认识我，就要把人杀了，刚才还说打着骨头连着筋呢，一转眼，说话当放屁呀？”楚泽冷哼一声。

    “这个人进军统之前，故意隐瞒履历，犯了家规，既然他跟你们没关系，那按照军统家规处置，楚老弟，有意见？”

    “哦，犯了家规，就一定要死吗？”

    “当然，这是非常时期，我们可没有那么多时间和精力去甄别，所以，只能最简单有效的办法了。”

    “你们还真是草菅人命。”

    “我们从加入军统那一天起，命就不属于自己了，这是他自己的选择，敢做，就要承受代价。”

    “这孙亚楠怎么说也是为你们立过功的人，你们就因为这点儿小事儿，把人给杀了，就不怕兔死狐悲，哪一天你谢力公要是要犯一点儿小错，你们那位戴老板会不会毫不犹豫的把你也沉海了？”楚泽从桌上的烟盒里掏出一根烟来，揶揄的问道。

    谢力公眼角的肌肉抽搐了一下，虽然说是在演戏，可以他对戴雨农的了解和军统严苛的家规，只怕还真会有这一天。

    “实话告诉你吧，河内任务失败，这个时候，查出这个孙亚楠故意隐瞒履历，戴老板无比震怒，正在气头上，换在平时，到也不至于会死。”

    “那你来找我做什么，我在你们戴老板面前又说不上话。”

    “这孙亚楠在上海立过不少功，军统上下都知道，要是这么处置的话，那上上下下都得寒心呀，所以，我这不是来找楚老弟嘛？”谢力公解释道。

    “什么意思，我又不是你们军统的人，你们的家务事我可管不了。”楚泽一口回绝了道。

    “楚老弟虽然不是军统，可你现在也算是党国的人，出了这样的事情，孙亚楠在军统肯定待不下去了，可他又知不道不少机密，又不能放任自流，所以，就看楚老弟你这边能不能先收留他一段时间？”谢力公道。

    “哈哈……”

    “楚老弟，你笑什么？”

    “你难道不知道我们跟你军统过去的关系，你就不怕这孙亚楠过来，把你们军统的那点儿机密都告诉我们？”

    “他知道的那些机密告诉自己人没关系，但千万不能让日本人知道了。”谢力公道，“那就是大祸事儿了。”

    “自己人，呵呵。”楚泽一笑，这话从任何人嘴里说出来，他都能信，唯独是从军统的人嘴里，他是一百个不相信。

    “这人是你私下里处置，还是戴雨农默许的？”

    “这个……”

    “行了，把人送到冰厂来吧，我先见一见再说。”楚泽已经得到陆希言的指令了，如果军统那边真想把“孙亚楠”给送回来，不会直接送回香港，只有走他这边，这样才能让“孙亚楠”相信自己是被派回“铁血锄奸团”担任反卧底。

    只是这也做的太过明显了吧。

    不过，换一个角度思考，如果不知道军统那边的意图的话，这其实也一样，任何一个被“对手”送回来的曾经的自己人，那都会被怀疑的。

    