
　　办公室内。

　　古平风望着一溜烟消失的苏琉璃跟陈柏，呆愣了一会儿。

　　紧接着，

　　他看向在场的江岚等人，问道：“咱们，聚在这里是干嘛来着？”

　　江岚等人听到这话，大眼瞪小眼，全都一阵无语。

　　来这里干嘛？

　　当然是审那只哥布林啊！

　　连着苏琉璃这个御灵师给一块儿审了！

　　结果，

　　这俩人就这么跑了？

　　这特么还审个屁啊！

　　“散了吧散了吧，有机会再谈吧。”古平风无奈的摆了摆手。

　　其它人也悻悻的离开了办公室。

　　另一边。

　　苏琉璃拉着陈柏直接来到一个偏僻的角落，把他扔到地上后，这才心有余悸的拍了拍胸口，喃喃自语道：“幸好跑出来了，要不然还不知道要听他们那些人叨叨多久！”

　　作为前世从博文高中走出的女帝，她对古平风等人，真的是太熟悉了！

　　一个比一个能叨叨！

　　开个校园大会，都能说一个小时的废话。

　　要是被他们抓住什么错误，能训斥一上午，甚至一天都有可能。

　　而这次陈柏惹了这么大的事儿，直接把全校的御生兽全给惹到了，闹得整个校园鸡飞狗跳的，再继续在办公室里面待下去，鬼知道要待多久。

　　所以，

　　也就借着教训陈柏的理由，直接把陈柏把拎出来了。

　　随后，

　　苏琉璃扭头看向陈柏，眼神之中充满了杀气。

　　她把陈柏带出来，可不代表她不生陈柏的气！

　　这个混蛋哥布林，可是把她的脸都给丢尽了，她从小到大，可还从来没有选对这么大的人！

　　直接让她感觉无地自容，恨不得找个地缝钻进去！

　　面对苏琉璃愤怒的眼神，陈柏嘻嘻一笑。

　　然后，

　　拿出小马扎坐了下去，紧接着翘起二郎腿，满脸得意的说道：“老苏，我刚才帅不帅？全校的御生兽，全部都被我溜得跟狗一样！就问你牛逼不牛逼！”

　　说着，

　　向苏琉璃挑了挑眉毛，一脸的得意。

　　苏琉璃深吸一口气。

　　然后默默的从身后拿出一根棍子。

　　“卧槽！”

　　陈柏直接从小马扎上跳了起来，神色惊慌的摆手说道：“你咋又拿棍子！我错了还不行吗！我错了我错了！我知道自己错了！”

　　他也知道自己刚才惹的事儿有点大，要是再嚣张下去，指不定还要挨棍子！

　　最关键的是，

　　还打不过人家！

　　这才是最气的！

　　没办法，在女帝大人的淫威下，只能积极认错！

　　然后，

　　死不悔改！

　　嗯……

　　认错的态度要好！

　　但想让咱改，那是绝对不可能滴！

　　苏琉璃把棍子收起来，面无表情的说道：“说吧，刚才到底是怎么回事！你为什么去嘲讽那些御生兽！不给我一个满意的交待，我就再揍你一顿！”

　　陈柏眼珠一转，紧接着顿时变得怒不可恕起来！

　　“老苏，我那可都是为了您老人家啊！”

　　陈柏义愤填膺的说道：“你知道那些御生兽多可恶吗？他们竟然说你是最垃圾的御灵师，否则也不会召唤出像我这样垃圾的御生兽，一辈子都吃不上四个菜！尤其是秦明玉的御生兽，竟然还说你肯定上辈子造了天大的孽！这咱哪能忍？”

　　“嗯。”

　　苏琉璃点了点头道：“然后呢？”

　　陈柏脑袋一仰道：“然后我就啪啪上去给它两个大嘴巴子，愤怒的指着所有御生兽说你们都是垃圾！有一个算一个，全是垃圾！不服来咬我！然后……就是你看到的那样了！全校的御生兽啊，疯了似的追着要咬我啊！”

　　说着，

　　无奈的摊了摊手。

　　苏琉璃面无表情的沉默了两秒，随后回道：“这些御生兽里面，好像……只有你会说话吧？”

　　陈柏：“(o_o)?”

　　这剧本不对吧？

　　你不是应该感觉到愤怒吗？

　　怎么反问给了我一个角度如此刁钻的问题？

　　不过不慌！

　　陈柏直接大腿一拍道：“那是你们人类那么认为而已！谁说御生兽不会说人类语言，就不能交流了？你听得懂狗语吗？但狗跟狗之间可以交流啊，对不对？我们御生兽之间，也有我们之间的语言！这个你们人类不懂！”

　　苏琉璃点头道：“你的歪理，听起来还挺像那么回事。”

　　“卧槽！”

　　陈柏直接跳起来道：“什么叫歪理？这特么叫真理懂吗？”

　　“嗯。”

　　苏琉璃回道：“我知道御生兽之间，有它们自己交流的办法。”

　　“对喽！就是这样！这个你不懂。”陈柏满脸自得的说道。

　　不过他刚说完，

　　苏琉璃继续说道：“但这种交流，一般只发生在高等御生兽身上！低级御生兽，只有最简单的本能传递！除此之外，高等御生兽的交流，往往也只限于本物种之间，很难跨物种传递！现在，你还有什么歪理要说的？”

　　说着，满脸不屑的看着陈柏。

　　陈柏的歪理，或许能忽悠到其它人，但却忽悠不了曾经身为女帝的她。

　　前世二十年修炼生涯，若说对御生兽的理解，能超过她的绝对不超过一手之数！

　　御生兽之间的交流？

　　这简直就扯淡，尤其是低级御生兽之间，更是压根没可能！

　　所以对于陈柏的话，她是连一个唾沫星子都不带相信的！

　　“这个……”

　　陈柏愣了一下，紧接着神色严肃的说道：“有一点我需要明确说明，我说的不是什么歪理，而是句句属实！其次，你也说了，不同物种之间极难跨物种传递，但没说不可能啊？但我是谁啊？”

　　说着，天籁小说网

　　陈柏指着自己的鼻子说道：“我可是伟大的哥布林大人！这世上还有我做不到的事情？我就是能听懂，有问题吗？”

　　“哦？”

　　苏琉璃眉毛一挑，随后指向地上的两只蚂蚁，说道：“那你知道它现在在说什么吗？”

　　“呃……”

　　陈柏愣了一下，低头看向路边两只正趴在一起，时不时看向对方的蚂蚁，一脸的迷茫。

　　它们在说啥？

　　自己这特么哪里知道啊！

　　卧槽我又不是蚂蚁！

　　“怎么？你不是懂吗？你不是知道吗？你不是得瑟吗？你倒是说啊？”苏琉璃脸上满是戏谑的说道。

　　陈柏：“(@﹏@)”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第68章 积极认错，死不悔改免费阅读。https://www.23sk.com 