    “臭小子，你就别贫了，赶紧手术吧！”张爷爷没好气的说道。

    王根生手里拿起了短刀，用手指试了一下大口：“不错，刀刃很快，不会很痛的。”

    “妈呀，你真的要动刀子呀？”朱小灵惊得瞪大了眼睛。

    “你以为我是说着玩的吗，小灵姐，你可不能耍赖哦！”王根生笑着答道。

    朱小灵又是无语，王根生是她见过最不靠谱，也是脸皮最厚的人。

    王根生举起了短刀，砍了下去。

    朱小灵吓得蒙上了眼睛，接下来应该就是鲜血四溅，惨不忍睹的画面。

    从指缝里，朱小灵看到，王根生只是在朱小龙的手臂上划开了一道口子。

    一滴滴血流了下来，落在盆子里面。发出滴滴答答的声音。

    朱小灵走上前几步，发现流出的血居然是黑褐色的，散发着一股咸涩的味道。

    紧接着，王根生拿出了几枚银针。

    一副神情专注的样子，眉头微蹙，额头有细细的汗珠，是那么的密集。

    半个小时过去了，王根生的手术完成。

    自始至终，朱小龙只感到了微微的疼痛，疼痛或者可以是忽略不计。

    张爷爷的眉头舒展了开来，拉着王根生连连道谢：“根生，真是太感谢你了，我该怎么感谢你才好。”

    “张爷爷，我该跟你道歉才是，是我将你的外孙媳妇给整没了。”王根生笑着说道。

    “别提她了，幸亏今天早发现了，唉，没脸活了。”朱小龙低下了头，喃喃道。

    刚才蔡芬的绝情，完全颠覆了他对三观的认知，让他是始料不及，防不胜防。

    “呵呵，世上的好女子多的是，只看你自己有没有本事。”王根生不以为然的说道。

    张爷爷拿出了银行卡，递给了朱小龙：“小龙，这里面的钱，你给我留一些就行，其他的都拿去吧！”

    “可是，没有密码，钱是取不出来的。”朱小龙有些为难的说道。

    “密码？我也不知道密码呀！”张爷爷一脸惊讶，当初王根生给他银行卡，就没有告诉他密码。

    朱小龙又是一脸无奈：“姥爷，没有密码，等于是一张废卡。”

    “朱小龙，其实密码就是你姥爷的生日，如果你记得，这张卡就是你的。”王根生一脸诡笑道。

    朱小龙又是懵圈，别说姥爷，姥姥，就算是他爸爸妈妈的生日，他也从来没有留意过。

    “连我都记得你姥爷的生日，你却不知道，亏你开得了口要钱，唉！”王根生冷笑说道。

    朱小龙无地自容，将银行卡还给了姥爷：“姥爷，你这个钱我不要了，我不混出一点名堂，我绝不来见你。”

    朱小龙走了，开着他新买的汽车匆匆而去。

    朱小灵却被留在了下来，既无助，也无奈。

    看着王根生，她不知道王根生又要说出什么出格的话来。

    正在担心时，门外响起了一阵咯咯咯的笑声：“小灵，你来了，怎么不给我打一个电话。”

    张莹莹从外面走了进来，紧接着便是一阵香风扑面而来。

    “莹莹姐，你怎么来了？”王根生笑着问道。

    “我来看小灵的，怎么就不能来？”张莹莹白了王根生一眼，那神色居然是那么的妩媚动人。

    朱小灵几乎看呆，朱小灵看似在朝王根生撒气，但眼里却又是柔情蜜意。

    两个女孩站在一起，絮絮叨叨便是一个不停，王根生时不时会插上一两句话。

    突然张莹莹像记起了什么，焦急的说道：“根生，村长让你赶快去一趟村部，那边快吵翻了天。”

    “有什么好吵的？”王根生眉头微微一皱，显得有些无奈。

    这一刻，她想跟朱小灵再多呆一会儿，总之，感觉朱小灵有什么地方吸引着他。

    张莹莹一把拉住了王根生的手，笑着说道：“走吧，别婆婆妈妈了。”

    回头，有看着在心里，轻轻说道：“小灵，今天别走，我有好多话想跟你说呢！”

    张莹莹和王根生匆匆的走了，朱小灵呆呆的看着他们的背影。

    这也太奇怪了，张莹莹是不是真疯了，莫非真的是看上了这个疯疯癫癫，自以为是的王根生？

    这边张莹莹抓着王根生的手，只是往前不停的走。

    王根生却是慢慢悠悠，不急不慌：“莹莹姐，你这是怎么了，这么着急？”

    “根生，大家都等着你呢，我怎么不着急？”张莹莹娇嗔道。

    “还没有到晚上呢，不用这么急的。”王根生轻轻道。

    “为什么要到晚上啊？”张莹莹惊讶的问道。

    王根生伏在了张莹莹的耳边，笑着说道：“你不是想我抱抱吗，现在大白天的也不好呀！”

    “王根生，你说什么呢，谁说要你抱抱啊？”张莹莹气得直跺脚，却是无可奈何。

    “既然这样，那我还是去张爷爷家里去了，我还要和小灵姐说话呢！”王根生认真的说道。

    “根生，跟我走吧！求你了。”张莹莹小声哀求道。

    “看在你这样诚心的份上，就陪你一起去了。”王根生笑了起来，揽着张莹莹的纤腰，往村部而去。

    这一路上，张莹莹挽着王根生的胳膊，举止是那么的亲昵。

    张莹莹有意无意的碰撞，让王根生有些心猿意马，低头看张莹莹的脸，俏脸洁白无瑕，白里还透着红。

    “你看什么嘛！”张莹莹有些娇羞的说道。

    “你长得好看呀，莹莹姐，你做我的老婆一定会很幸福的。”王根生笑着说道。

    “谁说要做你老婆呀？”张莹莹又是娇嗔，心里却舒服得很。

    也不知道是怎么回事，只要跟王根生在一起，便感到身心愉悦，舒坦无比，像是着了魔一样。

    “这句话不是你说过的吗？”王根生故作惊讶的问道。

    “可是，你还说过要娶刘小慧做大老婆呢！”张莹莹幽幽的说道，有些失落。

    王根生伏在了张莹莹的耳边，轻轻说道：“我大师傅娶了十八个老婆，我娶十七个就够了。”

    “咯咯咯，你还想整一个后宫呢，就不怕人多乱了套吗？”张莹莹笑了起来，笑得是前仆后仰。

