    再说，风云汐并不是天赋妖孽，只是趁人之危，在赫连珠晋级的时候，对其下了暗手，现在她胜过赫连珠，不过是因为赫连珠身受内伤。

    谁都知道，晋级的时候，有人偷袭，内伤会非常严重。

    风云穆天微微摇头，威严的说道：“既然你已认罪，那本宗主就放了风徽宏和风云泽。至于你跟别人的恩怨，都与风云宗族无关。你们自行解决吧！”

    风云穆天没有说后面的话……等风云汐解决完毕，再执行宗规。

    在他的心里已经料定，风云汐不是熊三斧的对手。

    一个将要死的人，如何执行宗规？

    “宗主不可，无论如何，汐儿都是风云家族的人啊！赫连家族在风云宗族先对汐儿动手，汐儿不过是出于自保，发出了反击，她何错之有？是赫连家族和熊三斧欺人太甚。”风云长白道。

    “她不跑去偷袭别人晋级，别人会找上门？”风云穆天冷声：“这一切，都是她咎由自取。”

    “宗主……”

    “太爷爷，不要求他。”睿儿稚气的声音说道：“睿儿相信娘亲，不会败给那个手持大斧头的人。”

    风云穆天瞅着睿儿，眼神讥讽：“无知小儿。”

    睿儿挺着腰杆子，奶声奶气的说道：“你敢跟我打赌吗？如果我娘亲赢了，你就不再找我娘亲的麻烦，不可以再以任何方式，伤害我娘亲，还有我外公和大舅舅。”

    “哈哈……”风云穆天笑了，笑声及其讥嘲，他鄙夷的看着睿儿：“真是无知至极，跟本宗主打这种赌，你恐怕会输的很惨。”

    睿儿扬起小下巴：“我不这么认为，宗主，你爽快点，到底敢不敢跟我打赌？”

    这次，睿儿没有叫风云穆天“老爷爷”，而是叫他“宗主”，这声“宗主”把两人的距离拉的更远。

    风云穆天听的出来，但是他毫不在意，这孩子父亲不详，就是个败笔，他不希望这样的孩子，叫他“老爷爷”。

    宗主，叫起来，反而显得他尊贵。

    风云穆天眼神沉了沉：“无知小儿，你有什么可以跟本宗主赌的？”

    睿儿稚气的说道：“如果我输了，任由宗主处置。”

    风云穆天嘴角微抽：就这？

    风云长白搂住睿儿，赔笑对风云穆天道：“宗主不要见怪，童言无忌。”

    他又对怀中的睿儿道：“睿儿，跟宗主爷爷道歉。”

    睿儿摇头：“不要。老太爷，您到现在还没看出来嘛？他已经不想管睿儿的娘亲了，可能心里还巴不得娘亲早点死了，睿儿才不要跟这样的人道歉。”

    砰！

    风云穆天旁边的茶几，被一掌拍的粉碎。

    风云穆天脸色沉的可怕：“好，本宗主跟你赌。如果你输了，本宗主要你跪着，爬出风云宗族，永远不得进入风云家族。”

    风云长白闻言，心中顿时不爽，抱着睿儿站了起来：“风云穆天，你是一宗之主，竟然如此对待一个孩子？”

    风云穆天冷笑：“这孩子有娘养，没娘管，本宗主没有现在惩罚他，就是对他最大的恩慈。”

    风云长白气愤不已，还想再说什么？风云穆天便用警告的眼神看他。

    睿儿在此刻拉了拉风云长白的衣袖，软糯的声音道：“老太爷，您不要生气，气坏了身体，是不值得的，睿儿相信娘亲，娘亲是最棒的，她不会输的。我们就等着娘亲赢了以后，一家人快快乐乐的回家。”

    这孩子太乐观了。

    风云长白没有睿儿那么乐观，但是看到睿儿神采飞扬的小脸，他心中一动，突然莫名的觉得风云汐能胜过熊三斧。

    风云穆天在心底冷笑：蠢孩子，你娘亲会输的很惨，还会死在熊三斧的手中，等会儿你就笑不出来了，而是放声大哭。

    风云汐对风云穆天的决定，毫无意外。

    前一世，她天赋惊人，被选入“神武学院”，风云穆天便派人送来昂贵的礼物，笼络她。后来她被风云芜和风云铮害的怀孕，声名狼藉，风云穆天便派人回来取那昂贵的礼物，还跟爷爷含沙射影的说，叫爷爷把她丢出风云府，别坏了风云家族的名声。

    爷爷没有同意，宁可冒着得罪风云穆天的风险，也坚持要把她留在风云府。

    风云穆天这般势利小人，自然不会为了她，得罪赫连家族和熊三斧。

    风徽宏和风云泽被放了下来。

    风云泽来到风云汐的身旁：“汐儿，你和父亲先走，泽哥哥帮你对付熊三斧。”

    风云汐白了一眼浑身是伤的风云泽，伤成这样，他在熊三斧的手中，挨不过三斧，就会毙命。

    “泽哥哥，你把父亲照顾好，就是对我最大的帮助。”顿了顿，风云汐又对风徽宏和风云泽道：“无需为我担心，熊三斧的元力，未破仙境。”

    风徽宏和风云泽顿时一怔，片刻以后，他们脸上露出震惊，狂喜的表情。

    “汐儿，你的元力已经突破……”

    风云泽话未说完，风云汐对他做出一个“嘘”的手势，随即点了点头。

    二长老离风云汐很近，听到此话，他震惊的浑身都在颤抖。

    紫云仙境。

    他至今都未破仙境，整个风云宗族，只有宗主破了仙境。

    但是要知道，宗主现在已经七十多了，汐儿才二十出头，可以称为天赋妖孽了，这般牛哄哄的修炼速度，未来必有大成。

    二长老想到了“圣域”，汐儿绝对有资格去“圣域”。

    那么风云宗族，就多了一个超强的守护者。

    “你们说够了废话没有？风云汐，过来受死吧！”熊三斧大声喝道，他已经给了足够的时间风云汐对家人交代遗言。

    “呵……”

    风云汐轻笑，美眸微转，视线落在熊三斧身上的那一刻，她人影一飘，速度极快的来到熊三斧面前。

    然而就在这一瞬。

    熊三斧感觉到紫光乍现，浑身突然一凉，这是一种受到危险，身体本能发出的讯号。

    “找死。”

    熊三斧厉喝，浑身紧绷，手中的斧头，划破气流，凶残的朝风云汐肩膀劈过来。

