    “我不是人。”

    说话间，她眼前就出现个长得很像咸蛋超人的小玩意儿，“宁七您好，请先容我做个自我介绍，我是系统，从今天起，您就是我的宿主，也将由我，解开您内心的疑惑。”

    “系统？”

    宁七看着眼前这个小东西，巴掌大，小嘴叭叭的还会说话，虽说很像电子产品，但瞅着挺活泛，不像被人操控的样子，“你是从哪蹦出来的？”

    “本系统是高科技产物，不是蹦出来的。”

    “……”

    宁七乱着，“你的意思是，我穿越成这个小孩儿了？然后，要替她重生？”

    所见所感过于真实，真不容她质疑。

    “对哒！”

    咸蛋超人很惊喜的样儿，“宿主您好聪明，知道吗，您的运气超级好哒……哎！！”

    “好你大爷！！”

    宁七动手了，“你还系统，还他妈穿越重生，扯什么犊子呢，从我出生到现在，整整二十八年，这运气就没好过！好不容易把最难的都挺过去了！还他妈被雷给劈了！劈完还让我在水里扑腾！你丫变态啊！玩冰火两重天啊！这叫哪门子好运气！赶紧给我弄回去听清楚没！！”

    “回不去啦！”

    咸蛋超人被掐的仰天长叫，“您已经焦啦！”

    哈？

    宁七手劲儿一松，想起那股子烧猪毛味儿……焦了？！

    “宿主，您真的很幸运，按说，你被雷劈死后，不，劈焦后,那必死无疑，但！我们通过灵魂碎片，发现你和这个小女孩儿基因芯片完全契合，所以，才选择让你穿越时空，替她重写人生。”

    咸蛋超人解释道，“这几率可比中五百万都低！当然，您若要执意回去，我不阻拦，给您俩选择，一，留下，帮助这个小女孩儿重走人生，二，回去，虽然也是火葬场走起，但本系统会尽量动用下私人关系给您订个头炉……”

    ！！

    也太他妈渗了！

    “宿主，时间有限，请告诉我您的选择，留下OR回去。”

    宁七无语，这有的选？

    是想回手掏，滋滋儿冒烟说再见，还是走位走位，重生体验来一回呗！

    “留下，我留下。”

    “宿主，您既然选择留下，就得让我看到您的决心，从而开始您的重生之旅。”

    咸蛋超人蛮欠揍，“您得沸腾！得热血呀！”

    滚！

    我他娘的胃疼！

    宁七稳定了下情绪，快速回顾了下自己短暂的人生，二十八年，基本一句话概括，风里雨里，倒霉事儿总在等你。

    灾星本星就是她了。

    想想也没什么放不下，她不过就是一个靠收废品讨生活的女屌丝，打从她爹宁老六走的那天开始，她在这世上，就已经孑然一身了。

    如今，老天让她重新洗牌，未必是坏事。

    时也，命也，非吾之所能也。

    想着，她看向远处的苍翠的大山，深提了一口气—

    “自小刺头深草里！而今渐觉出蓬蒿！时人不识凌云木！直待凌云始道高！人生在世四个字，干就完啦！”

    “漂亮！”

    那货还知道叫好！

    “宿主，我要是您，我也选择逆袭，不逆白不逆嘛！”

    咸蛋超人挺贫，“你看别人穿越，扔过去就没人管的，只能自己摸索适应，你多幸福，还有我安抚你……”

    宁七斜它一眼，你家“头炉”是安抚用的。

    过了会儿，算明白个大概。

    这原主长大后挺惨，死后的怨念经久不衰，于是，未来的高科技便提取其怨念中的基因数据，并，找到了宁七的灵魂碎片配对重生。

    跟移植差不多，只不过上升到灵魂层面上了。

    至于为啥宁七能配上，以及未来的高科技是怎么牛比到能提取基因数据的……那系统就回四个字，都是秘密！

    怼的她不要不要的。

    “宿主，本系统目前只负责原主的记忆发放以及环境介绍，完事儿就撤了，哎，咱既不需要您赚积分做任务，也绝对不会干涉您逆袭的过程，一切，就靠您自己了哈~”

    合着它就一导游！

    宁七也没多问，甭管什么套，脖子已经伸进来了！

    且走且看呗。

    “请开始接收记忆，您现在所处的年代是一九八零，这里是上河子村儿，您的原主叫马三宝……”

    一九八零？

    宁七振奋了！

    就说这板鞋，这环境，怎么都透着一股蓄势待发的年代味儿。

    计划经济，物资配比极不平均的年代，对穿越者来说，却是大好的年代！

    上河村她听过，属于京州城的远郊农村，宁七就是京州人，都熟，就算时代变迁，如果能进城，摸索出个大概也不难。

    佛祖保佑！

    得亏没让她穿到哪未知年代。

    记忆接收完毕后，宁七还是震惊了下，原主马三宝岂止一个惨！

    首先，她不是五六岁，而是一个十三岁的大姑娘了！

    长得小是因为有病。

    什么病家里人也不知道，过了三四岁就不发育了，与此同时，智商也一并停住了！

    通俗讲，原主袖珍，还是个智障。

    这他娘能有好？

    先说这次落水，就是被大爷家的姐姐马敏敏忽悠，说是带她出来玩，到了池塘边就给她踹下去了！

    没成想，上一世的马三宝虽不会狗刨却也命大，她被人救了，就是牵羊的男孩儿用长棍给她拽出来得。

    对！

    刚才那个男孩儿不也说了马敏敏这个名字？

    等马三宝回到家，稀里糊涂的也不会告状，马敏敏稍微哄哄，这事儿就被遮掩过去了。

    三宝父母走的早，家里呵护她的有奶奶和三位兄弟，可随着这几位相继离开，她自然就成了累赘。

    在她二十五岁时，马敏敏怂恿大娘做主将她许配给了一个双目失明的瞎子，嫁过去时瞎子都奔五张了！

    三宝什么都不懂，谁知那瞎子也是被忽悠的，他以为马三宝只是低智，矮点，至少传宗接代没问题，谁成想她根本不能生育！

    婚结的冤枉，彩礼要不回来，一肚子气，他只能撒马三宝身上！

    稍有不顺，抄起什么就拿什么打她，看不着，下手更没个轻重。

    马三宝经常被打的遍体鳞伤，饭都吃不上，最后傻透了，回家的路都忘了。

    一天瞎子打完她，就喊她去挑水，马三宝浑浑噩噩的走到井边，一头就栽进去了。

    二十八岁，没了。

    走的年岁倒是跟宁七相同。

    如果命运是本书，马三宝这本，还真让人不忍卒读。

    “宿主，您没疑问了吧，没事儿我就先回了，咱就不耽误您大展宏图迎接新生了哈。”

    “先别走。”

    宁七回神，“你给我托个底，这个头还能长不，别重生一回身高憋住了！”

    看着卡哇伊，不方便啊。

    “宿主，你要相信自己。”

    “我相信啥？”

    宁七没听懂，“相信能长个？身高和信念有一毛钱关系？”

    “干巴爹！”

    系统云里雾里的扔出一句就消失不见了！

    我去你奶个腿——

    闪这么快！

    宁七无语，“你多说两句能死吗？！”

    这哪门子金手指！

    深吸了口气，宁七平复了下情绪，算了，等风来不如追风去，追逐的过程就是人生意义。

    回家！

