    不管这个都市丽人不管是一叶之秋的老婆，还是女朋友，那岂不是说明她赵嫣然终究还是晚了一步啊？

    自己的男神都成为了别人家的了啊！

    “请问你找谁？”都市丽人一脸疑惑的看着赵嫣然问道。

    赵嫣然深深的吸了一口气，不管男神是不是别人家的了，她来都来了，总是要见一见到，到时候是不将男神抢过来，再看情况吧！

    “请问一叶之秋在吗？”赵嫣然很礼貌的问道。

    这样子和叶青见到她的时候完全不一样，那个时候，这个丫头可是一口一个“老娘”，毫无礼貌可言的。

    也不知道哪一种状态下的赵嫣然才是她最真实的自己啊？

    “一叶之秋？”都市丽人“愣了愣”，有些不解的问道：“一叶之秋是谁？”

    显然，这个都市丽人应该是华娴珊替叶青安排来专门应对赵嫣然的，不得不说，这位都市丽人的演技是真的不错，这愣神的表情很到位啊！

    听到都市丽人的话，原本心情已经很不好的赵嫣然突然间又开心了，不认识，那不就说明这女人和一叶之秋不是夫妻或者是男女朋友吗？

    这样一来，她不就又有机会了吗？

    “你不认识？”赵嫣然看着都市丽人问道。

    “我不认识啊！”都市丽人摇了摇头，随即似乎又想到了什么，说道：“你不会是想找前几天才搬走的那个租客吧？”

    “前几天才搬走？”赵嫣然愣了愣。

    “是的！”都市丽人点了点头，说道：“我是昨天才搬来这里的，听房东说以前的租客是一个男的，而这个家伙搬家走都没有将东西搬完，书房中还有许多他留下的物件，既然你是他的朋友，你看你能不能通知他来将东西给拿走啊，不然的话，我可就丢了喔。”

    说得跟真的一样，这个阴武门的门徒演技还真是爆表了。

    赵嫣然瞥了一眼都市丽人，眼珠转了起来，沉吟着问道：“都有些什么物件？我能进去看看吗？”

    显然，赵嫣然是有些怀疑叶青是在忽悠她，所以她必须看到“一叶之秋”留下来的物件，确定这里是不是有一叶之秋生活过的痕迹。

    都市丽人稍微犹豫了一下后，点头说道：“进来吧！”

    随后她直接带着赵嫣然走进了书房，果然如她说的一样，书房里面随地丢弃着许多的物件。

    赵嫣然扫了一眼，而且几乎是与电脑有关的，这显然已经证明了叶青没有说谎，这里的确是一叶之秋在京都居住的地方。

    “我能带走这些物件吗？”赵嫣然看着都市丽人问道。

    “这个……”都市丽人沉吟了一下，说道：“你给你的朋友打一个电话吧，如果他同意的话，我就让你带走。”

    都市丽人的话瞬间就让赵嫣然尴尬了，她哪有一叶之秋的联系方式啊？

    如果有的话，她还用得着像是千里寻夫般的来回折腾吗？

    而且她也有点生自己的气，昨天在筑城的时候，干嘛忘记问那个叶青要一叶之秋的联系方了啊？

    都市丽人看着赵嫣然，嘴角微微一扬，就算没有华小姐提醒，她也看出来了，这丫头根本不认识一叶之秋啊！

    耸了耸肩，都市丽人一脸“警惕”的说道：“你似乎并不认识我前面这位租客啊？”

    “我不是不认识。”赵嫣然嘴硬的说道。

    不过她也知道这似乎说服不了这个都市丽人，沉吟片刻，她耸着肩说道：“我和他关系真的很好，他在前几天换电话号码了，突然失去了他的消息，也不知道他是不是出了什么事情，所以我很担心，这才跑来找他的。”

    说得一套一套的，都市丽人不由的撇了撇嘴，要是不知道这丫头根本不认识那一叶之秋的话，她都以为这丫头是一叶之秋的朋友了。

    人生如戏，全靠演技，这个世界果然是一个演员横行的世界啊！

    无论是谁似乎都能飙一飙演技啊！

    都市丽人摇头说道：“那我也没办法啊，你这也是你的说词，如果回头那个租客回来拿他留下的东西，我上哪给他啊？”

    开玩笑，华小姐可是在电话中给她说了的，这个丫头可是这个世界是一个顶尖的黑客，如果将那些电脑配件给她，她拿回去估计用不了多久就能查出来，这些配件绝对不可能是一叶之秋用过的。

    所以无论赵嫣然说个天花乱坠，这些配件都不能交给她。

    “这……”赵嫣然眉头皱了起来，都市丽人说的也不是没有道理的，她自己也无法证实自己和一叶之秋是朋友啊！

    沉吟片刻，赵嫣然说道：“我想房东有可能知道他的电话号码，要不，你替我给房东打个电话，要他号码？这样我就可以联系到他了，不仅可以确定他的安全，还可以顺便问问他还要不要这些东西。”

    不得不说，赵嫣然还是够聪明的，想用这种方式来套一叶之秋的联系方式。

    毕竟在她是知道自己跟本不认识一叶之秋，更知道一叶之秋没有换什么电话号码，想必房东那里应该是有一叶之秋的联系方式，只要找到这个号码，她就可以联系一叶之秋了，也不用来回的奔波了。

    都市丽人看了一叶赵嫣然，微微一笑，说道：“我可以帮你问问。”

    “谢谢！”赵嫣然由衷的感谢道。

    不过要是知道这个都市丽人是叶青安排来骗她的，她会不会愤怒得冲到筑城将叶青给宰了呀？

    都市丽人拿出手机给房东打了一个电话，自然是与联络前面的租客拿走东西为借口，很自然的就拿到了一叶之秋的电话号码。

    由于她是开的免提，所以电话另一端的房东刚刚报出号码，赵嫣然就迫不及待打了过去。

    然后，电话中却传来了一个标准化的声音：“你拨打的电话暂时无法接通。”

    一连数次，都是如此，这又让赵嫣然的心情跌到了谷底。

    而一旁的都市丽人则是耸着肩说道：“既然无法联系到他，那你就不能将他的东西带走，还请你谅解。”

    在没有证实她和一叶之秋是朋友之前，赵嫣然也不能强行带走那些物件，所以她只能郁闷的离开了。

