
　　看着不在慌张的中年男子，点了点头，语气淡淡地说道：“将你所知道有关妖神宫的一切讲一遍，或者我会考虑饶你一命。”

　　王风的语气虽然平淡，但是听在中年男子耳畔，却宛如九幽传来那般令人不寒而栗，浑身不由微微一颤，不过他很快便镇定了下来，眼中闪过一丝疑惑，因为有关妖神宫之事，只要是个修士都会知道，这根本就不是什么秘密，不知道对方怎么问到底是什么意思。

　　沉思片刻，也没能弄明白对方的意思，不由小心翼翼地问道：“前辈，您是想知道关于妖神宫的全部信息还是想问一些隐秘之事？如果是关于妖神宫普通信息，晚辈倒是知道一些，但是前辈要是想要问隐秘之事，那晚辈就不知道了。”

　　“别废话，将你所知道关于妖神宫之事全部都说出来，我不想浪费时间。”

　　闻言，王风脸色微微一沉，顿时便将中年男子吓的脸色煞白，惊出了一身冷汗，连忙将自己所知道关于妖神宫的一切都讲了一遍，不敢有所隐瞒，讲完后，生怕这些不是对方想要的信息，战战兢兢地待在一旁一动不敢动，心中无比后悔刚才自己为什么要追进来送死，不过世上没有后悔药，接下来的生死，就只能听天命了。

　　听完中年男子的讲述，王风眼中闪过一道精光，心中长长松了一口气，得知山谷其实并不是妖神宫，而是妖神宫的外围试炼场地叫做妖神谷，至于正真的妖神宫在上古那场大战后，便消失不见，只留了四块令牌，据说聚齐了四块令牌，就可以开启结界令妖神宫在现。

　　而妖神谷一共有四个小山谷，分别是火涯，水幕，金沙，厚土，他此刻所在的地方原本是一片森林叫做木林，是通向四个试炼山谷之路，因为妖神谷失去了金水火土本源，所以木林消失才变成如今这样子。

　　淡淡地看了一眼中年男子，他并没有下杀手，想起之前四名人族与三名妖族青年所提到的妖神宫令牌，立马闪身往前赶去，不在理会中年男子。

　　见况，中年男子突然感觉到此刻的阳光非常温暖，有种想要大哭的感觉，片刻过后，强压劫后余生激动的心情，这才跌跌撞撞地往山谷外跑去。

　　一个时辰后，王风站在一块大石上，看着火崖试炼山谷的入口，展开神识想要寻找之前那四名人族，但却发现，神识竟然扫视不进火崖山谷，这不由令他脸色变得阴晴不定，妖神谷那么大，想要寻找到之前那四名人族就跟大海捞针般没什么区别。

　　想到这里，心中知道想要在寻找到四人，那就要全靠运气了，不由暗暗叹了一口气，如果自己早点了解到关于妖神宫之事，那刚才就不会让几人逃走了。

　　但是现在说什么都晚了，定了定心神，转头看向趴在肩膀上的白狐与孙猴，传音说道：“你俩是要自己去试炼还是继续跟着我？”

　　闻言，白狐与孙猴立马兴奋起来，白狐传音说道：“王风，我们自己在妖神谷试炼，随便帮你寻找刚才那些人，一旦有消息，我们就立马通知你。”

　　“嗯！这样也好，不过你俩要小心，别乱闯，好好在四个山谷试炼。”

　　王风点了点头，从乾坤袋中拿出两张传音符箓分别交给白狐与孙猴，语气凝重地又吩咐了几句，这才放心让这两个小家伙离开。

　　看着白狐与孙猴进入了火崖山谷试炼，他并没有进入，而是转身朝另外一边闪身而去，随之找了个隐秘之地进入洞府，来到了梦境。

　　火焰山，朱雀见到他出现，不由有些意外，元神从梧桐树中浮现融入了地面三的骨骸，传音询问道：“小友，是不是遇见了什么事？”

　　看着朱雀那巨大的骨骸，王风也没有废话，他来此是想要多了解一点关于妖神宫之事，立马便将情况说了一遍。

　　闻言，简单的得知了现在万妖林妖神谷的情况，朱雀情绪不免有些波动，沉静片刻，这才将万妖林与妖神宫之事，全部都说了一遍，最后叹了一口气，语气低沉地继续说道：“哎！当初刚从宇宙边缘带着伤势回到真灵大陆，便立马被巨人族强者偷袭，连我等各自的洞府也都毁灭，至于那些传言集聚四块令牌就能打开妖神宫的传说，我记得当时肉身被毁之时，为了不让巨人族得到被毁的洞府，了解我等来历，我们好像是用眉心骨施展秘术封印了起来。”

　　听完朱雀的话，王风总算是对万妖林与妖神宫有所了解，在远古之时，万妖林的各大妖族本来是一盘散沙，各自为营，没有统治者，但是自从四大神兽从地球来到真灵大陆后就彻底改变了，万妖林各大妖族被统治，最后发展成为真灵大陆上的一个越级大势力，甚至当时占据了整个北洲。

　　自那以后，四大神兽就成立了妖神宫统领所有妖族，而妖神宫其实就是现在的妖神谷，只不过正真的核心是四大神兽洞府。

　　听见朱雀说洞府被封印，他心中不由一动，连忙询问道：“朱雀前辈，你可有开启被封印洞府的办法？我估计洞府中有可能可有寻到当年余留下来的精血。”

　　闻言，朱雀陷入了一阵沉思，最后摇了摇头说道：“有很多事情记不全了，不过我估计想要打开封印，不但要寻到我等的眉心骨，还要有我等的本源印记才能打开，毕竟洞府虽然被毁，但是如果让巨人族知道我等来自地球，那有可能巨人族会去地球寻找朱雀族与白虎族和青龙族还有玄武族，事关重大，所以我等不会让对方得逞，一定会用印记来施展秘术封印，除非我等自愿交出印记，不然就算是死也没人能得到印记。”

　　王风神情微微有些失落的看着朱雀，沉思片刻后进行询问道：“朱雀前辈，那你还记得你们的四块眉心骨在什么地方，我要怎么样才能寻到？”

　　闻言，朱雀不由再次陷入了沉思，很快又摇了摇头说道：“四块眉心骨我也不知道遗落到了什么地方，不过想要寻找到，你可以用我之前给你的朱雀印去感应，只要遇见朱雀的眉心骨，朱雀印就会立马有反应。”

　　说到这里，朱雀突然双眼放光，看着王风高兴地继续说道：“对，你就用这个办法肯定能寻找到朱雀眉心骨，我现在通知白虎与青龙还有玄武过来，然后拿着他们的印记，你就可以寻找到四块眉心骨了。”

　　话音刚落，它便立马施展秘术给白虎与青龙还有玄武传音，不一会，三大神兽纷纷赶到，了解到了情况后，它们也都立马将印记打入王风眉心，同时还讲了一些关于四大洞府之事。

　　离开梦境出了洞府，王风再次回到妖神谷，看了一下四周，决定先去火崖，看看能不能感应到朱雀的眉心骨，还有白狐与孙猴也在里面历练，随便去寻找这两个小家伙。23sK.com

　　不过就在他刚到火崖入口，乾坤袋中的传音符箓便震动了几下，这不由令他一愣，随之想起有可能去白狐与孙猴发来的传音，心中一惊，暗道这两个小家伙是不是出事了，连忙拿出传音符箓，白狐的声音连忙在脑海中响起，道：“王风，快来厚土山谷，我们在这边发现了那四名人族。”

　　收到传音，知道这两个小家伙没有出事，不由暗暗松了一口气，随之心中大喜，分辨了一下方向，来不及多问，连忙闪身便朝厚土山谷而去。

　　不一会，便来到了入口，就见白狐与孙猴正趴在一块大石上等自己，闪身过去传音询问道：“人呢？你俩不是在火崖嘛？咱们跑来厚土了。”

　　见到他到来，白狐与孙猴连忙跳上肩膀，白狐传音说道：“我们之前是在火崖那边，但是见到那四名人族正在要离开，于是便跟了过来，半个时辰之前就给你发信息了，现在那四人已经去水幕山谷了，我俩在这里，就是为了等你到来。”

　　闻言，王风传音让白狐与孙猴继续去试炼，便立马闪身朝水幕山谷而去，很快，他便进入了山谷开始四处寻找那四名人族。

　　水幕山谷四处都是沼泽，白雾弥漫，空气中散发着浓浓的水属性气息，非常适合水属性之人来此修炼，不过这里也是危机重重，草木都成了精，随时都会在暗中偷袭，一个不注意就会丧命在此。

　　“隆！隆！”

　　就在王风小心翼翼行走在沼泽地中之时，突然前方传来两声巨响，因为在这里神识不能施展，看不清楚前方出现了什么情况，他连忙闪身寻声而去。

　　很快，他便看见了前方有四人正在打斗，心中顿时一喜，立马认出了正在交战的四人正是之前那四名人族，不过令他感到有些疑惑，四人不是一起的嘛，怎么还互相动起了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第489章 妖神谷免费阅读。https://xs.23sk.com 