    

    容轻说：“你是不是，忘记了什么？”

    君慕浅的身子僵了一下，她回头看他，状似不解，桃花眸微微弯起：“你指的什么？”

    莫非，他对他意识迷离期间还是有着记忆？

    这个时候要来找她算账？

    不过，她好像也没趁着他走火入魔的时候做什么。

    “你说呢？”容轻环抱着双臂，垂眸看她，瞳中神色不明不清。

    “你想让我说什么？”君慕浅眸光转了转，忽而勾唇一笑，“你是不是不记得你对我做过什么了？”

    闻言，容轻微微眯眸，他的神色仍然从容，看不出半点不对劲。

    但是君慕浅却注意到，他的耳尖泛起了浅浅的绯色，如果不是仔细看，根本发现不了。

    瞧起来，倒是颇有点害羞的味道。

    等等，难道……

    君慕浅神情一振，该不会是他根本没忘，还记得清清楚楚吧？

    这走火入魔，果然与众不同！

    “轻美人？”她就像是发现了什么新事物一般，眼尾含了几分笑，“轻美人，你真的不记得了吗？”

    容轻低头，见她双眸弯成了月牙，其中霞光潋滟，仿佛有春水流动一般，点点滴滴落了下来。

    他一向晓得，她很美。

    无论是安静的时候，还是嚣张的时候。

    那种明艳的美，不掩张狂，带着十分强势的冲击力。

    笑起来的时候，让人心尖一颤。

    “你姑且说说……”容轻静静地看她，语气轻缓悠然，“我对你做了什么。”

    “喂，是我问你好不好？”君慕浅不笑了，她紧绷着脸，“轻美人，做人不能这么不厚道。”

    她现在十分的后悔，她没有东西能将当时他走火入魔时候的表现给刻录下来。

    要不然的话，这个时候就能放给他看了。

    否则，光凭她嘴上说，他不承认该怎么办？

    到时候，她岂不是也得落个苏诗阮那样被打脸的下场？

    不干不干，本座不能干这么丢脸的事情。

    君慕浅瞅着他，她早就知道，他这个人太过口是心非，也不知道是随了谁。

    “哦——？”容轻微微挑眉，眸底的笑已经能看得很清晰了，“但是我想从你口中知道，我对你做了什么。”

    下一秒，他微微俯下身来，声音带着几分喑哑，低沉得撩人：“你说，我就听。”

    随着他的靠近，那清凉如雪的气息缓缓将她包裹了起来。

    君慕浅又一次闻到了那股淡淡的娑罗花香，让人很是舒心，神经都放松了几分。

    她这才想起来，与天域毗邻的佛域之中，就种了很多娑罗树。

    每到花期的时候，总能闻到这种花香，沉静醉人，却又带着至高无上的佛威。

    这一次，君慕浅可没有被这如此惑人的男色诱惑住，她挑衅地看着他：“我不说，你当如何？”

    如果他记得，那么他就是故意在逗弄她。

    如果他不记得，那么他就是在套她话，她不会上当的。

    听到这句话，容轻似是有几分无奈，他微微摇头：“不如何，我不会强迫你。”

    他眼眸幽深，这个丫头，这个时候倒是较上劲了。

    这下，倒是有些棘手了。

    顿了一下，容轻又开口了，神色恢复了正常：“我没有给过她什么定情信物。”

    “啊？”君慕浅还在琢磨着怎么试探他到底知不知道先前的事情，而今听到这么一句话，难得地愣了一下。

    容轻言简意赅：“刚才。”

    “你说苏诗阮？”君慕浅想了想，这才恍然，“这当然了，不用你说，我都知道。”

    容轻眉心微蹙。

    所以，他这是多此一举了？

    “不过……轻美人，你这是在特地给我解释么？”君慕浅眼眸上挑，唇边含笑，“轻美人你说，你是不是已经爱上我了？”

    她看事情一向很透彻，因为见过的人太多了。

    她甚至只是凭着别人的几个眼神和动作，就能知道他们对她是个什么样的态度。

    她能很清楚地分辨出，谁对她是真感情。

    但是，她却看不透容轻。

    也不能说是看不透，至少，她无法判断出他在想什么。

    君慕浅有些迷惑，面具遮挡了他的面容，似乎也挡住了他的心。

    闻言，容轻的眸色一深，眉目却依旧从容。

    他不答，只是道：“我是怕你多想。”

    语气一顿，口吻淡然：“毕竟，你是蠢慕慕。”

    君慕浅：“……”

    她真的是控制不住她体内的暴虐之气了。

    闪开，她要走火入魔了！

    “轻美人，你真是一点都不可爱。”君慕浅无趣道，“你还不如接着走火入魔算了。”

    “嗯？”听到这句话，容轻的声调扬了扬，似乎极为愉悦，“为何这么说？”

    “因为我还是更喜欢那个时候的你。”君慕浅凉凉地看着他，“我移情别恋了。”

    “移情别恋？”容轻的重瞳眯了起来，带着某种危险的意味，瞳底似乎有血色浮现。

    “是啊。”君慕浅勾唇一笑，眸光流转，“圣元女王说她要嫁给我，我还遇见一只蛮可爱的狐狸，他的耳朵特别软，捏起来可舒服了，哦对了，还有……唔！”

    话还没有说完，她的唇忽然被抵住了。

    冰凉的触感，让她的唇瓣都麻了一下。

    那修若梅骨的手指，压在她的唇上，阻止了她后面要说出来的话。

    君慕浅有些恼怒，她看着他，然后伸出舌尖来，飞快地舔了一下。

    “！”

    根本没有预料到她会有如此举动，容轻像是触电了一般，将手指收了回来。

    他翩长的睫羽微微地颤动着，瞳孔也有瞬间的收缩。

    “别闹了。”容轻偏开头，声音带着几分不自然，“要检点一些。”

    他微微握了握手指，即便已经分开良久，他似乎仍能感受到她残留在上面的温度。

    十分的温暖。

    像是火焰，把血液点燃，烤得心脏都热了起来。

    他有些不能理解，他为什么会出现这样的感觉。

    容轻低眸，头一次感觉到了困惑

    他这到底是怎么了？

    如此漫长的岁月中，还从未有过如此的感受。

    “行，不闹了。”君慕浅一撩衣服，动作潇洒地坐了下来，“我倒是还不知道，你怎么会突然来到这里？”

    很好，她决定了，她不再出手了。

    她看他能忍多久。

    心中轻哼了一声，大不了，她就跟苏倾璃凑凑活活过了。

    实在不行，天天顺那只蠢狐狸的毛也不失为一种快哉的生活。

    容轻沉默了一下，才缓缓道：“我先去的圣元。”

    君慕浅挑眉。

    “然后发现，你并不在。”容轻淡淡，“我看了一下，发现你是来这里了，所以也便来了。”

    “看了一下？”君慕浅有些意外，“你怎么看到的？”

    这可是二十多天前的事情。

    容轻“唔”了一声，嗓音温凉：“记不大清了，好像是跟别人曾经学过的一招，可以让短时间内的画面重现。”

    君慕浅闻之一震，她眼眸深眯：“轻美人，你老实和我讲，你到底是什么人？”

    就算是公仪墨和沉夜，似乎也不知道他真正的来历。

    她见过他出手，但没见过他用灵根。

    有些事情似乎抓住了，却很是虚无缥缈。

    容轻深着眼眸看她：“我是什么人，你在意么？”

    “不啊。”君慕浅摇了摇头，“对我来说，你只是你，容轻而已。”

    容轻微微一怔：“只是我么……”

    这么一被转移话题，君慕浅就把要问的事情给忘了。

    她歪了歪头：“所以你是专门来找我的？”

    “嗯。”容轻这一次却是答道，“是来找你的。”

    似乎觉得有些不对，又续道：“看看你任务完成的怎么样了。”

    君慕浅：“……”

    这差别也太大了吧！

    为什么清醒之后的他，反而不会说好话了呢？

    难道说，他隐藏的一面太深？

    “轻美人，你果然不解风情。”君慕浅放弃了，她嘀咕一声，“我当初怎么就想不开和你赌了呢。”

    她就算是和一块石头去赌，她也不该找他。

    果然是美色惑人，千不该万不该，一失足成千古恨。

    “不过——”容轻仿佛没有听见后面那声嘀咕，他慢悠悠道，“没想到，你倒是挺快活。”

    不仅吸引了一只九尾天狐，还把向来残暴的虺蛇给迷住了。

    容轻拧眉，为什么提起这个，他有一种不舒服的感觉？

    君慕浅没答，她也不知道脑子怎么转了一下，突然问：“你当时真的把灵柩灯给了苏诗阮？”

    闻言，容轻神色微顿。

    他好不容易把那个碍事的人给弄走了，怎么这个时候又被提起来了。

    早知道，以前就应该让暮霖杀掉，也省的惹出这么多祸端。

    “不是。”容轻眸色凉寒，浮着浅浅的杀意，“我没有把灵柩灯给她，我给的是她的弟弟苏庭清。”

    他看着她：“我和苏庭清相识，当初离开华胥之后，托他保管。”

    话罢，又道：“苏诗阮，什么关系都没有。”

    如果不是苏庭清，他连苏诗阮的名字都不会知道。

    君慕浅一怔：“那她的手中怎么会有灵柩灯的灯丝？”

    “偷盗罢了。”容轻微微阖眸，“这对姐弟的天赋都不出色，也就止步灵尊，无论如何，活不到现在。”

    “真正建立圣元王朝的，是苏庭清，不过，他无意于权势。”

    君慕浅微微点头。

    想必是苏诗阮趁着苏庭清不注意，将灵柩灯的灯丝剪了下来。

    毕竟，若是拿走一盏灯，动作会太大。

    苏庭清既然对王权富贵没有念想，这也让苏诗阮着了空子。

    果然，像苏诗阮这种没了男人就活不了的菟丝花，怎么可能有那种迫力让他人臣服？

    如果是这样，一切就说得通了。

    苏庭清早早死去，苏诗阮却靠着和御痕交欢活了下来。

    “太不要脸了。”君慕浅感叹一声，“连自己弟弟的东西都抢。”

    说到这里，她猛地顿住了。

    她倒是忘了，这种人还真不少。

    “我刚来到这里，便看到你们进入了寒潭之中。”容轻的眸光淡扫，“所以我也跟着下来了。”

    虽然已经清醒过来，可是他身上的天机反噬还有不少。

    现在他无法一眼将这里的全貌看个透彻，直接找到出路。

    很显然，没有机关，是无法从寒潭底部出去的。

    “可惜，被苏诗阮给逃了。”君慕浅叹了一口气，“她应该很熟悉这里。”

    她意味深长道：“不知道在地面上的时候，你听见了没，人家可是为你‘守身如玉’一千年呢。”

    想起这个，她就觉得好笑。

    “守身如玉？”容轻不置可否，“不是和蛇玩了一千年？”

    君慕浅笑了：“那没办法，说不定人家觉得蛇的功夫好呢？可是你嘛……”

    她将他上上下下地打量了一眼，在腰部停顿了一秒，勾着唇笑：“身材很好，但是好不好就不知道了。”

    如果这样一个禁欲的人身上，出现失控放纵的表情，会是什么样子？

    容轻定定地看着她，尾音扬起：“这么说，你想试试？”

