    吴可贵说完了高晋义的浪漫事迹，冯燕婷和张青青就不愿意了。

    凭什么人家那么浪漫，自己就没有。

    冯燕婷还好一点，她知道叶小文在外边有事忙，做的都是大事。

    最起码对于她来说，叶小文做的事算是大事，所以没有怎么胡搅蛮缠，只不过心情低落一点。

    而张青青就不一样了，在吴可贵腰间的软肉上拧了两圈。

    也就现场人多，不然非给吴可贵好看。

    俯身在吴可贵耳边低声说道：“我后悔了，早知道高晋义这么浪漫，还不如和高晋义好呢。”

    “你……”吴可贵是自讨苦吃，刚才叶小文拦都拦不住。

    “唉，对了，那个你们今天去医院看那山，怎么样？

    人家原谅他吗？”

    赵玉军好奇的问道。

    “人家怎么会这么简单的就原谅他，开玩笑，把人家鼻梁骨都打碎了。”

    吴可贵摇了摇头说道。

    “你们说的那个半夜被警察抓走的就是你们宿舍的老大徐义吗？”

    一旁的张青青也被转移了注意力。

    这两天叶小文和吴可贵一直在忙，吴可贵也没有时间和张青青说这事。

    张青青知道的完全是道听途说的，这两天学校里边关于徐义生的消息是传的到处都是。

    流言止于智者，可惜大家都是傻子，就愿意跟着传谣信八卦。

    东大不知道多少年没有过这种事情了，大家吃瓜吃的也是很开心。

    “对啊，就是他。”

    吴可贵肯定的点点头。

    “真的，真的，快给我们说说到底是怎么回事？”

    张青青八卦之心大起，好奇的问道。

    冯燕婷好奇的看了过来。

    其实吴可贵有些不愿意讲，毕竟这事也不是什么好事情，发生了这样的事情，他也很难受。

    可是刚才张青青就生气了，现在再惹她就不明智了，所以他只好把事情的经过原原本本的说了一遍。

    赵玉军在一旁做补充，他一直和徐义生不对付，现在徐义生出事了，他不幸灾乐祸就算是不错了，至于说伤心难过那是不可能的。

    冯燕婷和张青青，陈玲玉三人听完也是哭笑不得，这都什么事啊。

    一首诗引发的血案，关键这个诗，确实好像那山讲的没错。

    “那你们现在准备怎么办？”

    冯燕婷问道。

    “等等吧，人家家人都到了，还有老师，也用不着我们操心。”

    叶小文摇摇头说道。

    “也是。”

    冯燕婷没有说劝叶小文帮帮徐义生之类的话，之前徐义生和叶小文之间发生的事。

    虽然叶小文没有和她说，但她从张青青这里听说过的。

    叶小文有些大男子主义，很多事叶小文是不会和她讲的，但是吴可贵对张青青那是无话不说的。

    吃过饭以后，高晋义骑着叶小文的自行车送陈玲玉回学校去。

    叶小文他们几个人溜达着回学校去。

    “老五，要说老郭也真是的，非逼着你管他，干什么？”

    赵玉军嘟囔着。

    叶小文笑了笑说道：“其实老大人也不是太坏，不管怎么说都是一个宿舍的同学，出事了以后能搭把手的事，还是要搭把手的。”

    一个宿舍的同学，也没有什么深仇大恨，不至于说老死不相往来。

    两对情侣恋恋不舍的分开，回去的路上吴可贵小声的开口问道：“唉，老五，问你一个事啊？”

    “你说？”

    叶小文随意的说道，初春的季节晚上还是有些微凉的。

    但是却已经不能够阻挡学生们的热情，不远处灯火通明的篮球场上，一群男生依旧在挥洒着汗水发泄着多余的精力。

    “你和冯燕婷发展到什么程度了？”

    吴可贵猥琐的问道。

    “什么什么程度？”

    叶小文一副懵懂的样子。

    吴可贵指着叶小文问道：“别装，别装啊。”

    “哈哈哈……”叶小文也笑了起来。

    “说，到底发展到什么程度了？”

    “你审问老子呢。”

    叶小文道：“你先告诉老子，你和张青青发展到什么程度了？”

    “我们，你先说……”吴可贵说道。

    “那算了，老子反正也不好奇的。”

    叶小文两手一摊。

    “好，我说……”吴可贵服软了。

    “我们就是……就是……”“就是什么，说啊，再磨叽老子不听了。”

    叶小文踢了吴可贵一脚说道。

    “好，我说，我就是牵手了。”

    吴可贵说道。

    叶小文转身就走：“你玩老子呢，这他么用你说，我都不知道看见多少回了。”

    “你等等，我说。”

    吴可贵追上去，又说道：“我们接吻了。”

    叶小文不为所动，继续问道：“还有。”

    “没有了，真的没有了。”

    “放屁。”

    “老五，你不是想玩赖吧，老子都告诉你了，你不想说了是吧。”

    吴可贵着急的拉着叶小文问道。

    “好，那你说说，你们怎么接吻的，是干吻还是湿吻？”

    吴可贵一愣，然后疑惑的问道：“什么叫干吻，什么叫湿吻？”

    “附耳过来，由爱情导师叶老师给你指导一下。”

    叶小文笑着说道。

    然后简单的给吴可贵解释了一下干吻和湿吻的区别。

    吴可贵听着愣愣的长大了嘴巴，卧槽，卧槽，卧槽……还他么有这种说法，接吻原来还能够这样嘛？

    “我那个是干吻啊。”

    吴可贵愣愣的说道。

    然后转头看向叶小文问道：“那你和冯燕婷肯定是湿吻了，你懂的这么多。”

    “那你就别管了。”

    叶小文说完，转身就朝着宿舍走去。

    “唉，你还没说呢，你王八蛋，又骗老子是不是？”

    吴可贵骂道。

    “行了，改天不行老子带你出去开开荤，见识一下场面，一看你就是个雏……”叶小文大笑着。

    这个时代喜欢就是单纯的喜欢，两个人一起吃饭，上晚自习，逛街非常的单纯。

    连牵手都是小心翼翼的，要是能够拥抱一下对方，那就感觉是拥抱了全世界。

    这种单纯的，甜甜的校园恋爱，远不是后世那种处三天就着急滚床单，然后一言不合就劈腿的恋爱能够比的。

    当然如果那也能够成为恋爱的话。

    

