    “就是现在！”

    后土一看陈远出招，知道机会来了。

    只见她将手中铁链猛地脱手甩向鸿钧。

    这是地道法则阴司之力凝聚的铁链，威力也是不小。

    鸿钧不想硬接，错身躲过。

    却在此时，又一尊方形宝物对着鸿钧兜头照下。

    那法宝展开，乌青的光芒洒落，世间生灵力量汇聚，将鸿钧这等天道强者也定在那里一息片刻。

    就这一瞬间，却也足够。

    “噗！”骨箭袭来正中鸿钧眉心。

    一切就像静止一般。

    陈远都没想到自己的攻击这么顺利。

    后土却眉头紧锁，似乎知道这事情并未结束。

    “哗啦啦~”

    片刻后，鸿钧头顶，那法宝失了力道被后土收回，原来是人书生死簿！

    “呵呵……呵呵呵……”

    眉心中箭的鸿钧突然笑了起来。

    “到底什么才是天道之力！”

    看着鸿钧笑起来，后土表情凝重的看向鸿钧。

    似乎是在发问。

    鸿钧自始至终都没有使用过天道之力，气运本源足以镇压一切。

    后土却知道，鸿钧最强的手段是天道之力。

    这是天道圣人的力量。

    鸿钧突然笑了起来，后土便知道鸿钧要动用天道之力。

    “什么是天道之力……呵呵呵……呵呵呵……”鸿钧的笑声似乎实在透支体力一般，那声音越来越薄弱。

    这世间的圣人都不知道天道之力到底是什么。

    只有鸿钧一人知晓也从来没有运用过。

    “嗡~”

    骨箭轻轻震动，顷刻间化作虚无。

    不是被震碎，而是就那么消失不见。

    似乎是被鸿钧给吸收了！

    鸿钧眉心还带着一个窟窿，黑洞洞显得渗人。

    他是天道投影的化身，受伤了也不会流血。

    “这就是天道之力。”鸿钧看向天空，语气极为平淡。

    “既然如此，那就一切重来吧。”鸿钧轻轻摇头。

    气运本源被陈远吸了，他自己又受伤了，短时间内不可能再脱出天道。

    与其如此坐等圣人们恢复，不如将一切结束重来。

    “快阻止他！”西方二圣疯狂呐喊。

    他们刚刚合道不久，连天道之力如何运用都不知道。

    现在鸿钧将骨箭消弭，这俩人才明白过来。

    可惜，已经晚了。

    “一切都重来吧。”鸿钧淡淡的说了一声，身影便开始逐渐暗淡。

    没人能阻止他了。

    即便尚有战力的后土娘娘也不行。

    “这！这是……”

    陈远举目四望，倒在地上的圣人们竟然身影都开始暗淡了！

    连这后土这种没有受到灵气本源影响的大佬，身影也在渐渐暗淡。

    “原来如此！原来如此！”后土一边摇头一边叹息。

    陈远一抬手，自己的身体也开始渐渐暗淡，要不了多久就会消散。

    陈远一个健步冲向玉帝，玉帝离他较近，他想看看玉帝那里如何。

    毕竟玉帝是天道的代言人之一。

    说不定能找到解决办法。

    “砰~”

    陈远伸手一碰玉帝，玉帝竟然直接消散了！

    肉身消散，神魂也跟着消散。

    似乎这世间就没有这么个人一样。

    “原来所有人都欠着天道一份因果！”

    陈远终于明白了。

    天道之力最强的运用就是重启。

    世间一切生灵、一切神魂的诞生都是依赖与天道之力。

    天道赋予你生命、赋予你身躯。

    他就能将这一切收回。

    现在鸿钧彻底合道，也将天道的能力运用了出来。

    以天道化身鸿钧所在地为中心，天道之力开始回收这份因果。

    一切与天道有关的东西都会被回收起来。

    最终，这洪荒世界会变成一团混沌，等待下一个纪元盘古的出现……

    “不！我不甘心！”准提挣扎着起身愤怒的大吼。

    他已经是天道圣人，若是给他一段时间掌握这种力量，他就能反败为胜从这场重启中超脱。

    可惜鸿钧没有给他时间。

    “破！”准提将身躯自爆，神魂顿了出来。

    以期舍弃肉身保留神魂。

    奈何不只是肉身，连着神魂在渐渐消亡。

    “徒劳！徒劳啊！”接引摇摇头。

    这世间什么不是天道给的？

    肉身是，神魂自然也是。

    挣不开逃不掉，这是不可逆转的局面。

    “咔咔咔！”不只是生灵，连地面也在崩塌。

    西牛贺洲是众人所在的核心，崩溃的更加迅速，估计一刻钟都用不上就要回归混了。

    “难道真的无法避免！”陈远对着苍穹空放几箭，可惜那都是徒劳无功。

    “也许这就是你的宿命，一线生机便在这里。”女娲突然开口了。

    她看向陈远，陈远立刻就明白了女娲的意思。

    “斩！”陈远当机立断，神魂遁出，并将神魂与肉身的联系彻底斩断。

    可是，他的神魂依旧在渐渐暗淡。

    “呵呵。这就有什么用处？”

    元始天尊嘲讽了一句，他们仨酱油本来是个看客，结果世界崩了，他们自然也留不下来了。

    “没用吗？”陈远笑了笑，笑的很灿烂。

    “再斩！”陈远身形一晃，竟然从神魂中分化出一团光芒。

    那光芒有半个神魂之力。

    随着天道流转正在逐渐的消散。

    而剩下的陈远……

    虽然虚弱，却不再消散了！

    “这！这怎么可能！”众人皆是大惊，只有后土和女娲是明悟的表情。

    “原来你真的不是这一方世界的生灵！”准提道人也明白了。

    他以前一直以为陈远是女娲创造出来搞事情的。

    没想到竟然是外来的生灵。

    “怪不得！你与这天道毫无瓜葛！”接引道人也是恍然。

    “怎么会这样！”道门三圣傻眼了。

    陈远竟然没事儿了。

    那不是成了这世间唯一的神祇？

    世界归于混沌，那陈远不就成了先天之神？

    不！

    比先天还先天，毕竟没人能约束他，因为他与天道并无因果瓜葛。

    陈远此时精神恍惚，强行分离了豹子精神魂，他现在的状态极其虚弱。

    之前刚刚迈入的圣境，这次又跌落了下来。

    陈远的气运本源也被他分离，这东西也与天道有颇深的因果。

    留着也是祸害。

    可以说，陈远现在是纯净的自己了。

    “原来……这就是做自己的本意！”陈远虚弱的开口。

    他的境界已经掉落到了准圣初期。

    这是纯粹的精神之力。

    他的精神磨炼到了这种境界，与这天道没有瓜葛。

    而且他没有天劫，这天道也无法通过天劫与他的境界相挂钩。

    陈远就这么从洪荒世界里独立了出来。

    “你走吧。这个世界终究是要毁灭，带着招妖幡离开。”女娲看向陈远。

    女娲之前算出了陈远又一线生机，就在与自己这两个字上。

    只是她始终没有参透这两个字，知道现在，终于明白了一切。

    所以她要将招妖幡交给陈远，让他带着离开这个世界。

    陈远摇摇头道：“晚了。这世界的因果根本就带不出去！”

    女娲也是一脸失落，原本以为能通过陈远保住妖族的一线生机。

    可惜终究人算不如天算。

    “或许还有机会！”陈远眼神看向远去的北洲，北洲虽然飘然远离，却逃不过天道束缚的命运。

    陈远一闪身来到北洲之上。

    这天地崩碎，即便准圣的能力也空前的强大。

    跨越无尽时空也不算难事。

    “这天地怎么了？难道真的要天崩了吗？夫君在哪里？希望他不要出事！”

    “夫君一定会没事的！”

    玉儿与梁瑾挽着手，瘫坐在地。

    大地决裂的惶恐，漫天都是空间裂缝。

    两个妹子虽然危险，却还在担心陈远的安危。

    陈远飘在天上，看着两个妹子，心中虽有不舍，却是行动决绝。

    “就以我的因果，偿还你的因果吧。”

    陈远招招手，招妖幡飞了过来。

    再一抛，招妖幡便落在两女身前。

    “夫君！”招妖幡落下，两女忙的看向天空。

    但这天上全是裂缝，哪里看得到陈远的身影。

    “嗡嗡~”

    招妖幡震动，形成一片空间，将两女笼罩。

    这地方不大，顶多算十分之一的北洲之地。

    却再招妖幡的笼罩之下勉强稳定了下来。

    “咔咔咔！”

    北洲崩碎，出除了招妖幡笼罩之地，尽数化为虚无。

    回头看向西牛贺洲，那里已经破碎，刚才到底的圣人们早已消逝无踪。

    再看南赡部洲，这里是天地中心，总算崩坏的不是那么严重。

    但这世上也经没有多少圣灵存在了。

    “唉。反正是要消散了，顺手保你一保吧。”陈远摇摇头叹息一声。

    “嗡嗡~”

    说完，陈远的神魂也开始暗暗了下来。

    同时，暗淡的神魂一分为二，一部分附着在了招妖幡产生的空间上。

    另一部分则融入了南赡部洲的土地。

    “轰隆隆~”

    红日消亡，世界暗淡无光。

    一缕幽暗的日光投射出来，是气运牢笼内的乌巢红日。

    洪荒世界崩碎，三千世界，也没有逃离这个命运。

    终究是天道生灵演化出来的世界，难道与这洪荒世界便没了瓜葛。

    西方二圣想多了。

    无论三千世界是否分离出去，都与这天道并无什么大影响，天道要收回一切，没人能逃开。

    “轰轰轰~”

    连续的爆炸声传来，毁灭的力量摧毁了世间的一切。

    三千世界不复存在，气运牢笼不复存在。

    四大部洲崩毁，只余两块飘零的大陆。

    一块招妖幡笼罩的北洲，一块是南赡部洲的残余之地。

    这两处地方的与天道欠下的因果陈远替他们偿还了。

    这场灭世的浩劫持续了整整十年。

    当一切平静下来，世间再无圣贤……

