    周大娘把派出所搞的是鸡飞狗跳。

    不过，警员也不会轻易的放他们母子离开。

    周大娘和周青因为在市场闹事儿，还威胁他人安全，被拘留了两天。

    这算是犯下了案子了。

    只要在派出所被拘留的，就必须大队里派人来领人。

    周家庄大队的大队长没想到自己的队员会出现这样的事儿，丢人都丢到了派出所。

    大队长来把人给领回去的时候，当然也不会给周家母子好脸色看了。

    “你们给我整事儿？回去就开批评大会！”

    不等开会，蔡家人就上门来，蔡老娘领着小蔡来要钱了。

    大队长原来是不会管这个事儿，可是，眼下周家的母子给他们大队抹黑了，大队长当然不会向着周家母子了的。

    “咋回事？你们周家的外孙女都不嫁给小蔡，还拿着人家的钱不退？”

    “大队长，我们没钱啊，我们的钱都给了周青的媳妇，你们不能逼着孩子不娶媳妇？”

    蔡老娘冷笑：“要不要脸？你们家娶媳妇，我们家出钱？你们没钱就别结婚了，你儿子就打一辈子的光棍吧！想出这种损招，害人害己，还耽误我家事儿！”

    “我们蔡家被你们这母子俩儿给忽悠的害惨了！不让你们赔钱，只让你们把彩礼钱给退回来，已经是仁尽义至！大队长，你可不能姑息周家了！这回yao-shi饶了他们，下回可不知道还要害谁了！”

    “周青娶媳妇，自行车，收音机，缝纫机都买了！我也不要多了，这三大件，我要两样，也算是赔了我儿家的彩礼钱，您看公道不公道？”

    蔡老娘这个人，虽然是个厉害角色，但确实也是讲理的。的

    周家买了这三大件，收音机花了七十块，自行车花了的一百三十块，这个事儿也不是秘密，村里人都知道的。

    蔡老娘也不要多，只拿回自己家的损失就算完。

    当然了，这个事儿到底是周家吃亏的。

    要买三大件，可不是容易的事儿?。

    比起那两百块钱，票据其实是更加的值钱。

    周大娘为了给儿子买三大件娶媳妇。花了不少的心思。

    可是，没办法，谁让周家理亏呢？

    想要靠着骗人忽悠人，最后一定是没什么好下场。

    在周家庄大队长的主持下，自行车和收音机果然都判给了蔡家。

    就算周大娘哭天抢地的阻拦也没用。

    而周家母子在县城闹事儿。给大队抹黑，大队长大钱那个人也不会放过他们。

    批评大会很快就开起来。

    而且，不是开一次，是连着开了一个礼拜。

    白天干活，等晚上收工了，吃完了晚饭，周家庄大队的人，就一个个搬着小板凳，去大队里开批评周家母子的大会了。

    这种事儿，就算是脸皮再厚的人，也受不住。

    不但被批评，最后还有惩罚呢！

    周大娘被惩罚扫大队里的厕所，周青被惩罚出猪粪。

    当然了，这些活都是白干，不可能给工分的。

    而事情到了这个阶段，还远远没完呢！

