    一个多小时的时间，很快就过去了。

    “塑造完成！”

    “恭喜宿主成功获得物品：帝君法身！”

    当系统的提示音终于响起，张奕看到原本自己刚刚放置材料的位置，突然出现了一尊莫约两米高的威严塑像，身上的衣袍相当华贵，在右侧的腰间，还悬挂着一柄古铜色的长剑。

    且全身的细节也是做得相当到位。

    长袍上的针孔和花纹清晰可见。

    剑鞘上自然的纹路。

    甚至裸露出来的手掌和脸庞，也能够清晰看到皮肤的沟纹，如果不是因为这尊塑像通体金色，张奕还真会觉得此刻是有个人站在他的面前！

    不仅如此，除去堪比真人的效果以外，这雕塑全身上下，还散发出来一股强大的威严与神性。

    若是内心有鬼之人，

    看到这尊塑像，必然要被吓得战战兢兢，不敢与之对视。

    若是心地良善之人，

    看到这尊塑像，则是会觉得其慈眉善目，充满了安全感。

    且，

    更重要的，

    这尊雕像的模样，和张奕本人长得一模一样。

    张奕满意地点了点头。

    “系统，应该如何使用？”

    已经塑造完成，接下来，就是如何使用的问题了。

    系统回答道：“宿主只需用右手食指，点在塑像的眉心，即可完成融合。”

    闻言，

    张奕当即举起右手，然后轻轻地点在了塑像的眉心。

    只见，原本闭着眼睛的塑像，陡然睁开了眼睛，眼睛里金光闪耀，随后整个塑像化作金光，没入了张奕的身体之中。

    与此同时，一股磅礴的力量也是涌入了张奕的体内。

    等彻底融合完毕以后。

    张奕走到镜子前。

    看着镜子里面的自己，身穿刚刚塑像身上的华贵衣袍，右侧挂在一柄铜剑，头戴冠冕，面容俊美，且全身的气势，有种无法形容的神性和威严感。

    自然而然的，

    张奕将右手落在铜剑的剑柄上。

    噌——

    缓缓将剑抽出。

    只见，剑身上面，除去自然的纹路以外，竟然还雕刻着密密麻麻的神秘文字。

    不是古文，也不是任何的象形文字。

    但却极为工整。

    当张奕将这柄铜剑完全抽出来的瞬间，铜剑忽然开始微微颤抖，发出嗡鸣之音，紧接着，刺眼的金光突然绽放！

    一道光柱，

    直冲云霄，突破天际！

    还好，这束由神力所化的光柱，哪怕守夜人也是看不到的。

    所以并没有引起轰动。

    光束持续了几秒钟的时间，而后逐渐消散。

    “好剑！”

    张奕赞叹一句，刚想要引动体内的神力，却发现这股磅礴的力量，只有很小一部分能为自己所用。

    且使用时，威力也弱了不少。

    他眉头一皱；

    “系统，这是为何？”

    “宿主体内的神力，需要通过积攒愿力的方式，逐渐提升。宿主当前可调动的神力，大约就相当于......刚刚成为守夜人的实力。”

    听到这儿，张奕顿时就明白了，无奈道：

    “好吧，原来还得靠肝啊。”

    “我还以为开局就是999级的爆杀模式呢。”

    稍微有些失望。

    但，就在这个时候，张奕忽地感觉到自己耳边响起了一股无比嘈杂且极其模糊的声音。

    “这是......”

    稍微一愣，旋即闭上眼睛仔细聆听。

    发现，在这些声音里有男有女，有老有少，无数人的声音混杂在一起。

    且基本都是在祈愿。

    甚至，

    他还听到了隔壁，张绮雯的声音。

    “老天爷呐，我该怎么去跟张奕解释这件事情？”

    “难不成要跟他说，我是因为看上了加入守夜人，官方就会庇护其家人的福利，所以才擅作主张加入的？”

    “这样怕是会伤害到他的自尊心吧？”

    “哎......再过两天就要去参加守夜人集训了，真的好烦啊！”

    听到张绮雯的烦恼。

    张奕先是一愣，接着心里便是觉得暖暖的。

    他没想到，原来张绮雯是为了保护他，所以才加入了守夜人，仔细想想，在张绮雯加入守夜人的前一天，确实刚好就是崇阳市发生异兽复苏事件的时候。

    竟是如此吗......

    张奕有些感动。

    同时，也更加坚定了将星宿之辉其中的子链，送给张绮雯的想法。

    这个时候，系统提示音再次响起：

    “恭喜宿主成功使用帝君法身，由于宿主当前所在位置为崇阳市，因此，此法身之神位将自动绑定崇阳市，为......崇阳帝君！”

    “一方为神，当管一方水土。”

    “身为崇阳帝君，宿主需聆听众生之愿，赐福良善，祛邪镇妖，方可不断积攒愿力。”

    听完，张奕一副若有所思的神色。

    随后点了点头。

    “也好。”

    “既然获此法身，自然是该担起这份责任！”

    “况且，我自己也需要积攒愿力，以此提升实力，算是不谋而合了。”

    ......

    ......

    张奕细细聆听着崇阳市生灵的祈愿。

    呼出了一口气。

    “系统，该如何以神魂之势，巡视人间？”

    当初在系统介绍帝君法身的时候，可是非常明确的说过，他可以神魂的方式巡视人间。

    系统道：

    “闭上眼睛，静坐即可。”

    闻言，张奕点了点头。

    盘腿坐在床上，随后深呼吸了好几次，才将整颗心逐渐沉静下来。

    渐渐地，

    他感觉自己似乎再次“看”到了周围的一切。

    身体也是变得轻飘飘的。

    从床上“走”下来，来到镜子前，但是镜子里却没有任何的身影，转回头看，发现自己的身体此刻正闭目坐在床上，好似睡着一般。

    “真是有趣的体验。”

    张奕啧啧称奇。

    以第三人称的视角亲眼看到自己的身体，有一种诡异而又新奇的感觉。

    “出门吧。”

    正要出门，张奕脚下的步伐突然一顿。

    “不行，得把样貌变变。”

    虽然普通人看不到，但是那大街小巷随处可以见到的监控摄像头，却未必不能将他拍下来。

    于是保险起见，

    张奕还是站在镜子前，将自己变成了一个国字脸的中年男人。

    做完这些，这才满意地点了点头。

    随后“踏”上窗台，

    一步而出。

    他并没有坠落地面，而是踩在了半空之中，漫步而行......

