    于枫的速度很快，直接撞向了其中的冰之巨人，一脚踹了过去。

    “嘭！”

    在那只冰之巨人的脑袋上，瞬间便踩出了一道裂缝。

    并且，还有无数的碎渣不断地向下掉落。

    于枫此时已经暴怒，对于毁坏京都这座家园的事情，无法容忍。

    他的全力攻击之下，那只冰之巨人的脑袋上，裂缝不断地延伸，扩大。

    它的身躯也受到了影响，向着后方退了几步。

    又有几栋楼宇被踩塌，碎石落了满地，一片断壁残垣的景象。

    那些碎渣也成为了坠落下来的物体，向着地上砸去。

    于枫眉头一皱，感觉这里战斗会引起更大的伤亡。

    正巧，这个时候，剩下的山之巨人还有血之巨人，纷纷挥拳，打向于枫。

    不过，于枫迅速升空，距离地面更远。

    甚至比这三个巨人都要高了很多。

    “哼！投机取巧，真以为，你这样就能躲避攻击了？”

    哈金斯冷声喝道。

    也正是在这一刻。

    三名封王者忽然身形一转，竟然直接融入了这三个巨人的身体当中。

    他们要更好地操纵这三座巨人，将于枫撕碎。

    伴随着他们的身体进入，这三座巨人的身体竟然也稍微有些缩水，不过还是要比京都的任何一座大厦都要高大。

    并且，三座巨人竟然直接升空而起，向着于枫冲了过去。

    速度和之前相比，有过之而不及。

    于枫双眼微微眯起，顿时感受到了一股危机。

    太过震撼。

    仿佛是有三座大山正向着自己镇压而来。

    也正是在这个时候，于枫忽然发现，那座冰之巨人的脸上，裂缝竟然已经愈合，看起来和以前毫无两样。

    他立刻意识到，恐怕这一次不好对付了！    此时，那座山之巨人忽然抬手，漫天的石块全都向着于枫砸了过去。

    于枫抬手便将自己身边的天地法则冲击过去，与之对抗。

    “轰！”

    伴随着这一刻，周遭的一切天地法则，全都受到了轰动。

    以此为中心，不断地向着周围扩散而去。

    仿佛是有一道强烈的飓风来袭。

    沙尘四散，在空中成为了齑粉，形成了沙尘暴一样。

    当烟尘散去，于枫的身影渐渐显现，他仍旧没有受到什么伤势。

    不过，他扫视周围，竟然不见了那三座巨人的样子。

    这让于枫心头一紧。

    有一股强烈的危险骤然降临。

    于枫迅速向着后方撤退，想要逃离。

    也正是在这一刻，忽然有一道身影降落。

    那是一道血色魅影，出现在了于枫的身边，直接一掌将于枫拍飞。

    “噗！”

    顿时，于枫的身体迅速向着天空飞了过去，坠入了密集的黑色云层当中。

    冰之巨人紧随而去，身体上迅速出现了无数的尖锐的冰晶，向着前方轰然而去。

    那一刻，全都落在了于枫的身上。

    “嘭！”

    于枫的身体中被插入了不少的冰晶，这一次确实是受伤了。

    不止如此，那些冰晶所释放的天地法则，很快联动周围的一切，成为了一片硕大的冰块，将于枫冻结。

    黑色云雾渐渐地弥漫而来，直接将被冻结的于枫所淹没。

    这一刻，三大封王者全都露出了一阵爽朗的笑声，不断地响彻在天地中。

    他们都变得异常兴奋，声音响彻云霄。

    “哈哈哈哈……于枫总算是受伤了，他始终是一个凡人，哈哈哈哈……”    “只是轻松一击，就将于枫打成这幅德行，他还有什么资格和我们再谈话？”

    “这算是什么东西，就敢跟我们如此说话，简直是不自量力！”

    三名封王者的声音中，在天空中响彻云霄，振聋发聩。

    他们短暂的出手，直接就将于枫达成如此模样，着实让他们一阵兴奋。

    此时，伴随着这些声音的出现，天空中忽然出现了一些变化。

    一道道雷光浮现，在此时成为了最为璀璨的存在。

    这让几名封王者的脸色都稍稍收敛了一些。

    他们都发出了疑问，眉头紧蹙。

    “这……这是天雷吗？

    怎么看起来气势有些不对劲啊！”

    “是啊，而且于枫也不应该这么快就遇到天雷，十分钟的期限，还没有出现！”

    “哼！不知道这又是于枫在搞什么鬼！结局都不会改变的，将其碾压！”

    三个封王者都语气狠厉，对于枫充满了恶意，准备再次出手。

    更是在这个时候。

    天空中，忽然出现了变化。

    电闪雷鸣剑，仿佛一切都出现了变化。

    一道道风浪不断地吹拂着天空的那些乌云。

    于枫就这样在风浪当中，逐渐地被托举着，横空而立。

    他被封存在冰块中，看起来脸色无比苍白。

    尤其是身体中的血液，也在不断的向下流淌着。

    看起来很是惨烈。

    天空中，那一道道雷电不断地出现，直接劈落。

    “咔嚓！”

    顿时，雷鸣电闪间，直接落在了于枫的身上。

    当看到了这道雷劫的时候，在场的所有人都感受到了一种窒息感，呆呆地注视着天空。

    尤其是这三名封王者全都扪心自问，这是否是……    雷劫！    答案很简单，这不是！    因为雷劫根本就不可能这么小！    哈金斯的眉头皱起，变得愈发警惕起来。

    他皱着眉头道：“这到底是怎么回事，为什么会出现这样的情况，难道于枫是想要借助我们，渡过雷劫？”

    殷陆却摇着头，道：“不可能，单凭这些，不足以渡过雷劫！”

    铂尔曼的心里也稍微有些不安了。

    “于枫的变数太大了，我们还是趁早将其废掉掉！”

    闻言，众人都纷纷点头，立刻有了决断。

    他们再次上前，冲了过去。

    于枫被封在冰块中，周遭不断地有天地法则随之而来。

    很快，仿佛受到了牵引一样，最后直接轰击过去。

    “嘭！”

    顿时，冰块四溅，洒落在天地中，缓缓消散。

    只是，还是有很多冰块当中，蕴含着血迹。

    这些都是于枫所受到的伤害。

    他的眉头微微皱起，脸上变得愈发冷冽。

    他的眸光中出现了一抹寒意。

    这些伤势，根本就没有让于枫受到很大的影响。

    不过，他还是感受到，自身的实力不足。

    可他似乎是感受到了什么似的，发现自己的力量，稍微有了些恢复。

    这让于枫更加有战意了。

    他缓缓他起头，看向前方攻过来的三名封王者，深深的吸了一口气。

    “来战！”

    

