    “三个月内进不了？”

    三阳子看着她，忽的笑了：“你来这边也有段时间了，可曾听说过有一个地方叫极恶荒原？”

    他的声音一顿，笑道：“也许你没听说过，不过没关系，为师可以告诉你，这个极恶荒原正如其名，是穷凶恶煞之徒聚集之地，他们食人肉，喝人血，无恶不作，在那里，只有强大的实力才能保住性命，为师觉得那里也是给人历练的最好地方，为师相信，在那样恶劣的生存环境之下，人的潜力可以受到激，进入元婴也是很容易的事，你觉得呢？”

    听着这话，上官婉容不由自主的打了个寒颤，看着那明明在笑，却笑意不达眼底的师尊脸上露出的那种诡异而危险的神色，那种目光，那种笑容，都给她一种极为可怕的危险感觉，让她不由的后退了一步，与他保持了一些距离。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “我知道了，师尊放心吧！我会在三个月内进阶为元婴修士的，一定不会辜负师尊对我的期望。”她稳住心神说着，而后行了一礼：“师尊若没别的交待，那我就先回去了。”

    “去吧！”他这才满意的点了点头，示意她离去。

    上官婉容走出，门上房门后，只感觉一颗心微颤着，一股寒意从脚底窜起。现在她可以很肯定，她师尊要她的命！

    只是，不知这到底是为什么？为什么他会想要她的命？她的命对他而言又有什么作用？为什么非得等到她进入元婴成为元婴修士？

    脑海中在想着，有些失神的走出了第九峰，直到听到段慕白的声音传来，她才回过神来。

    “师妹，你没事吧？”段慕白走上前，见她神情有些恍惚，不禁有些担心。

    “没事，我去师尊那里，能有什么事？”她抬眸看着他，摇了摇头笑说着：“大师兄，我先回去了。”说着，便越过他往自己的洞府而去。

    看着她离开，段慕白想唤住她问问她进去后师尊都跟她说什么了？然，看着她走远，他张了张口也没能说出一句话来。

    就算他心下怀疑着师尊可能会对她不利，可，眼下什么事也没生，他为人弟子，又如何能问出那样的话来呢？

    轻叹一声摇了摇头，他也跟着往下峰走去。

    另一边，当凤九回到她的洞府时，就见又长胖了一圈的绿毛咯咯叫着扑了上来，看到绿毛，她有些诧异：“原来你在这啊！我还想着当时进了秘境怎么没见到你呢！敢情你是进不去？”

    她轻笑着，反正也还没沐浴，便直接在洞口处坐下，将绿毛扑在怀中摸了摸它的那颗蛋，疑惑的道：“你这颗蛋是打算什么时候生下来？这鸡蛋应该一般也怀不了这么久吧？”

    “咯咯咯！”

    绿毛仰着头咯咯的叫着，拍着翅膀不知在叫着什么。见此，凤九眼睛一转，想着，摸出个开言丹让绿毛吃了？

    不过这个念头一起就让她否决了，要是绿毛变成说人话的，那估计她也得出事了。