    他口吻自然熟稔地仿佛在跟她解释汇报似的。

    云清脸微微发烫，垂下眼不去看他。

    “……谁管你，放开。”

    霍景深顺着她的挣扎松了力道，却仍然将人留在怀里。

    暖黄色的灯晕替他清冷俊美的轮廓添上了温柔的底色，他垂下眼睑，淡淡看着她。

    “真喜欢我？”

    云清心颤了一下，旋即冷笑起来。

    “四爷也太会往自己脸上贴金了吧？我们只是合作关系罢了。刚刚维护你，也只是想气气顾西泽罢了。你不用想太多，我对你没兴趣。”

    到底是个小姑娘，口是心非都藏不住。

    霍景深没有开口，他漆黑的眼眸深不见底，一丝情绪和端倪都不露。

    搂住她腰的手却松开了。

    “没兴趣最好。”霍景深形状完美的薄唇挑起一丝薄情的笑意，“我活不了多久，别浪费时间在我身上。”

    活不了多久，就不能好好调养身体，尽力活长一点？！

    云清气得很想给他一巴掌。

    但到底忍住了。

    他是死是活，跟她又有什么干系？

    霍景深却像是有读心术。

    “有些事，在我死之前得办完。”他神色漠然，好像对自己这条命毫不在意，目光缓缓落在云清脸上，霍景深意味不明地笑了一下，低声说，“再过两个月就放你自由，不过在那之前，你还是我太太，可以更嚣张一点。”

    云清反应过来什么。

    “是你让云显宗订不到包间的？”

    霍景深没否认。

    其实按照他一贯的作风，更想直接废了他们。

    “怎么谢我？”他慵懒地挑了挑墨黑的眉，目光不经意滑过她殷红柔软的唇。

    云清立即条件反射地捂住了嘴，一双亮澄的清眸警告地瞪他。

    霍景深微微一怔，哑然失笑。

    “霍太太在脑补什么？”

    云清被他笑得恼羞成怒，一拳砸在他肩上：“霍景深！”

    她嗔怒的模样，鲜妍生动。

    这样连名带姓地叫他，莫名让他觉得很可爱。

    霍景深往前迈了一步，高大的身影挡住了云清眼前的光。

    男人极具侵略性的目光这次真真切切地落在她唇上。

    刚开始他真没往这方面想，但现在，也是真的有点想吻她了……

    “清清宝贝，你怎么去趟洗手间这么久啊？”钟离的声音从转角传了过来。

    云清怕被钟离撞见，一着急，直接把霍景深推进了女洗手间，反手关上了门。

    然后，她一抬头对上男人幽沉戏谑的眼，云清后知后觉地反应过来。

    她在慌什么？！

    为什么搞得像在偷情一样？？

    “清清，你在里面吗？”钟离在外面敲了敲门。

    “你站远点，别出声！”云清压着嗓子跟霍景深交代了一句，就想去开门。

    然后还没等她伸出手，猝不及防地被霍景深按在了门板上，阴影随即压下来，霍景深低头吻住了她的唇。

    一扇门之隔，外面还站着钟离。

    云清瞪大了眼睛，想挣扎，却看见霍景深另一只手握住了门把手，作势要开门。她慌了一下，赶紧去拉他的手，却正合霍景深的意，他大手跟她十指紧扣。

    原本还算温柔的吻，愈发霸道强势，云清被迫仰起头承受，却不敢发出动静。

    门外，钟离听见了响声，有些担心，想开门，却发现根本推不动。

    “清清？是不是你在里面？你没事吧？”

    云清回答不了，恨不得咬死霍景深这个王八蛋。

    然而下一刻，她眼底的恼怒被惊慌取代，霍景深的手不知什么时候从她衣摆下钻了进去……

