    “昂！！！”

    爆裂的能量伴随着响彻天际的龙吟，混沌极龙的一击贯穿大地，似乎没有生灵能在这一击下存活。

    但硝烟散去之后，小艾玛还是坚强地站了起来——她那灰头土脸的样子，让一旁观战的城之内都觉得海马在欺负小女孩。

    【艾玛：LP8000→4000】

    “喂喂喂海马，你让你的怪兽下手轻一点啊，我都看不下去了。”不能打牌只能嘴炮的城之内趴在车上对海马持续输出：“看你的样子简直像个虐待小女孩的禽兽啊。”

    “闭嘴庸才——你看她无论是说话的风格、决斗的风格还是气场，哪点像一个货真价实的小女孩了？”

    海马一脸黑线地接话道：“你这种庸才就给人一种那种容易被顶着个女人头像的骗子骗光积蓄的感觉，这家伙顶着个小学生的外表，但背后操作的人说不定比你都大。”

    城之内：“……”

    【行行行，你这话倒是没说错……】城之内想着孔雀舞确确实实帮他骂退过好几次骗子，【那时候的小舞可真勇啊，没见她那么生气过……没有她的话我估计就去买那家伙的天价茶叶了。】

    城之内是不是被骗子糊弄去买过茶叶这一点暂且不谈，海马的这回合也该结束了。

    “我覆盖1张卡，回合结束。”

    海马盖卡之后结束了自己的回合，同时因为墓地里的“太古的白石”已经被艾玛的陷阱卡给送回了手牌的缘故，海马并不能在回合结束时将特殊召唤卡组里的白龙。

    “我的回合，抽卡。”第三回合开始，艾玛抽卡之后直接召唤了上个回合才被返回手牌的寝室龙女：“我通常召唤‘半龙女仆·寝室龙女’，发动她的效果将卡组里的‘半龙女仆的盛情’加入手牌。”

    再次检索了一张魔法卡之后艾玛立即使用了刚刚检索的卡：“我发动‘半龙女仆的盛情’，将墓地里的‘半龙女仆·客厅龙女’特殊召唤。”

    刚刚才被海马和城之内糟蹋了心血的绿色龙女仆再度出场，而这一次，海马没有第二张“无限泡影”来无效她了。

    “然后是‘半龙女仆的盛情’的另一个效果，我能将卡组里属性相同但等级不同的半龙女仆送入墓地，我选择卡组里的‘半龙女仆·天风龙女’。”

    艾玛的卡组打开了，她先是将一张看起来就像是客厅龙女升级版的龙族怪兽选中，送进了墓地里；随后她的操作并没有停下来，而是将卡组里的另一张卡也捻了起来：“然后发动‘半龙女仆·客厅龙女’的效果：我能将卡组里任何一张半龙女仆卡送入墓地，我选卡组里的第二张‘半龙女仆的整理’。”

    “选择了陷阱卡而不是怪兽卡吗？你到底想要做什么？”

    海马有些惊讶地看着对面的艾玛，在IFD多年的决斗公开教学之后，“堆墓”这个概念也终于是深入人心，但目前更多的决斗者都是将怪兽送入墓地作为资源的，魔法陷阱卡……大部分情况下并不存在能在墓地里使用的可能性。

    “除非……”海马想到了那些从墓地里发动的陷阱卡，但他心中还是抱有一丝侥幸：【但是那张卡已经有了很强的效果了，连亚白龙这种等级的怪兽都会被轻而易举地消灭掉，如果再多一个墓地效果……也太不讲道理了吧？】

    尽管将“半龙女仆的整理”送入了墓地，但艾玛并没有马上使用它的意思，而是先发动了之前被寝室龙女检索来的融合魔法卡：“我发动‘半龙女仆的更衣’，将场上的‘半龙女仆·寝室龙女’和‘半龙女仆·客厅龙女’两只怪兽送入墓地——被礼仪约束的力量将达到力与美的平衡，化作完美潇洒的女仆长降临吧！融合召唤，‘半龙女仆·龙女管家’。”

    大幕降下，站在两边的寝室龙女与客厅龙女相视一笑，随后一人一边拉开了幕帘，在大幕的背后不卑不亢地站在混沌极龙面前的，是值得半龙女仆们所信赖的完美潇洒的女仆长，“半龙女仆·龙女管家”！

    【半龙女仆·龙女管家：攻击力3000】

    “一个女仆的攻击力……居然有‘青眼白龙’这么高吗？”海马皱了皱眉头，这个世界太疯狂，眼前这个看似平和瘦弱、还戴着眼镜的女仆长，她的攻击力居然和传说中最强的龙族“青眼白龙”一个等级。

    尽管在决斗者的世界里这种情况屡见不鲜——海马在打Veins天梯排位赚取积分的时候不止一次被黎政的“魔偶甜点”欺负过——但海马还是能感觉到将这些设定出来的“造物主”的恶意。

    看到一个女仆的攻击力和自己引以为傲的青眼白龙相同，就好像看到两把同等规格的神器，一把叫“天地人三皇剑”，一把叫“粉红毛毛兔”一样……

    哦不对，单纯的“青眼白龙”只是通常怪兽，估计要比身为融合怪兽的龙女关键弱小，也就是说“天地人三皇剑”其实根本打不过“粉红毛毛兔”……

    尽管海马想到这里的时候可能会想要戴上痛苦面具，但是对面的艾玛可没打算停下这回合，她继续拿起了手中的一张卡说：“我发动手牌中‘半龙女仆·赤焰龙女’的效果，将赤焰龙女从手牌送入墓地，可以提升龙女仆2000点攻击力，我将我场上的‘半龙女仆·龙女管家’的攻击力提高2000点。”

    火焰构成的龙形缠绕在了龙女管家的身后，她在这一瞬间仿佛突然觉醒了“替身”一般，燃烧的火焰成为了女仆长力量的延伸！

    【半龙女仆·龙女管家：攻击力3000→5000】

    “真是可怕啊……”一旁趴在摩托车上的城之内感叹道：“尽管外表仍旧是女仆长，但现在这家伙已经十成十地变成了一只人形‘五神龙’了呀，喂海马，你真的没问题吗？”

    “闭嘴庸才！‘五神龙’我也击败过很多次的！”海马脑袋上青筋暴起，“反倒是你庸才，你对我有什么意见你直说，不用在那里阴阳怪气的。”

    “切……你哪次打赢‘五神龙’不是靠着和游戏进行‘究极龙骑士’的融合？”城之内无情地戳破了真相，随后他又赶在海马发飙之前连忙补充道：“是是是，你可能在决斗战网或者Veins里面多次打败‘五神龙’。”

    尽管城之内说话的语气有些干巴巴的，就好像还是在阴阳怪气一般，但现在海马也没时间跟他折腾。

    不得不说结婚以及海马未央怀孕这件事让海马改变了不少，收敛了一些锋芒，换做以前那个“童实野的白龙”的话，就算现在是在决斗期间也会好好给城之内来一场阴阳怪气的现场教学。

    此时，对面的艾玛看着海马迟迟没有发动后场的覆盖卡之后，也稍微放心了下来，她打开自己的墓地然后发动了其中的一张卡：“我从墓地里发动陷阱卡‘半龙女仆的整理’，将它从墓地中除外，特殊召唤我墓地里的一张龙女仆，我将‘半龙女仆·寝室龙女’特殊召唤。”

    大幕再度拉开，身体最为柔软的黑色龙女仆从卧室之中缓步走来。

    【果然能在墓地里发动效果，在场上能回收资源除去对手的怪兽，在墓地里又能复活龙女仆……“半龙女仆的整理”这张卡的效果是真的很不讲道理，应该是那卡组的核心资源。】

    尽管海马心里觉得这张“半龙女仆的整理”效果很强和夸张，但用过神之卡的他不会因为这一点点的“不平衡”就抱怨决斗难打——更准确地说，海马反而会更期待这个等级的对手的表现。

    “尽管如此，她已经不能使用效果了。”海马不知道这时候为什么艾玛要召唤一个这么弱小的怪兽：“你召唤这种杂鱼怪兽到底想要干什么？”

    “很快你就知道了——我就这样进入战斗阶段。”

    战斗的号角吹响之后，漆黑的寝室龙女在此时却突然念起了古老的龙语咒文——作为在最隐私的场所服务主人和客人的女仆，她有着其他龙女仆没有的特殊权限。

    “发动‘半龙女仆·寝室龙女’的效果，进入战斗阶段的时候能将自身返回手牌，然后墓地里一张七星以上的龙女仆怪兽有特殊召唤，我选择墓地里的‘半龙女仆·赤焰龙女’。”

    “昂~”伴随着一声舒服的龙吟，寝室龙女幻化成了一条浑身烈焰的巨龙，这条巨龙的样子和此时女仆长背后的“替身”有着九分相似……不对，那替身就是她的火焰幻化出来的。

    【半龙女仆·赤焰龙女：攻击力2700】

    “战斗了，我使用‘半龙女仆·龙女管家’对‘青眼混沌极龙’发动攻击——Inscribe Red Soul！”

    小艾玛元气满满地挥拳，随后龙女仆管家从不知道什么地方掏出了一大把飞刀，每一把飞刀上都镀上了一层来自赤焰龙女的火焰，如同暴雨一般的飞刀被龙女管家洒在了混沌极龙的身上，将他千刀万剐！

    当然，最后一部分的飞刀划过了海马的耳边。

    【海马濑人：LP8000→7000】

    一千点的战斗伤害并不多，但海马决定马上发动反击：“但这样的话，我就将究极之龙特殊召唤出来——无穷的光阴，隐藏在那始源的白色之力，相交明的灵魂回响之中伸展颤动的羽毛，从蓝色的深渊中出来吧！渊眼白龙！”

