    林清尘在此时，心中清楚的知道，自己需要为了将来做出打算了。

    魔主既然现在，已经知道了有些事情的存在。

    以后，必须要时时刻刻的做好，迎接一切最坏后果的打算。

    林清尘现在，和魔主就这么静静的待着，谁也不再出手。

    而外面，此时已经杀的天昏地暗了。

    剑无名他们八人，已经施展出各自的最强秘法，一起围攻青灵界这边，妖族的至圣境强者。

    可以说，随着他们这种看起来不惜代价的出手，让青灵界妖族的一众强者，感觉到心中有些恐慌。

    因为就在那一刻开始，在他们九人方圆千里的位置，已经没有了其他任何人了。

    但凡是，实力稍弱一些的神圣境强者，直接就会被强大的战斗余波击杀。

    纵然是实力强横一些的，也都没有把握，自己能够在那边激烈的能量碰撞之下存活。

    所以，直接躲的远远的。

    在他们九人方圆千里之外，也只有一些境界在神圣境，战力最少在越七境的强者，在相互厮杀。

    “慌什么，本座说了，就凭他们，还不够资格。”

    就在这个时候，可能是感应到了，自己这边阵营的众多强者，有些心神不稳。

    此时，在九人交战之地，传来了一道声音。

    青鸾一族的至圣境强者，心中很是清楚的知道，现在自己必须要发声。

    否则的话，之后青灵界妖族这边，必然会损失惨重的。

    现在，自己需要给他们信心。

    听到此时，青鸾一族的至圣境强者，中气十足的话音传来。

    无数的青灵界妖族强者，在这一刻，才算是真正的放心了。

    “本座到是要看一看，你们可以坚持多久。”

    此时，又一道青鸾一族至圣境强者的声音传来。

    很显然，这是在传达出一个信息。

    他之所以，一直没有反攻，就是在等待着，剑无名他们八人，将各自的力量消耗掉。

    因为，这种程度的攻击，以及秘法的失效，都是有限制的。

    超过了这个时间，那么之后可就会面临不一样的下场了。

    “在你死之前，我们都可以保持这种程度的攻击。”

    “你若是有足够的实力，何必等到我们力量有所消耗的时候，才选择出手。”

    “自欺欺人。”

    姬白帝在此时心中清楚的知道，对方这么说，是为了什么。

    不过，现在怎么可能让他如愿。

    这一番话，算是在告诉众人，他不过是死鸭子嘴硬罢了。

    真要是有足够的实力，何必要从一开始的时候，就一直承受他们八人的围攻。

    难道，还有受虐倾向不成？

    在场的众人，心中都应该明白的，在这种情况下，能够提前斩杀对方顶尖的强者，决定战局胜败的强者，越是早一些，自然是越好。

    这样的话，自家麾下的强者，就会少陨落一些，少一些不必要的折损。

    姬白帝此言，不仅仅是为了，戳破青灵界妖族至圣境强者的谎言。

    同时，也是想着，趁着这个机会，试探出对方更深一步的底细。

    姬白帝他们，都不相信对方，仅仅只有如此实力。

    若是这样，就可以将对方完全的压制，那么就如对方所说的一样，至圣境，也太不值钱，也太弱了一些。

    姬白帝他们不希望，一直看不到对方爆发实力的时候。

    只有，将对方逼迫到一定的时候，才知道到底怎样的手段，才能够对其造成致命的伤害。

    在没有试探出一定的底细之前，他们这八人，不会动用最后的手段。

    这，是用来决定胜败的关键，岂能现在，直接就施展了出来。

    就算是用，也得在最关键的时候，能够起到决定性作用的时候。

    而不是，在对方实力还在巅峰之时，用来消耗对方一些力量的。

    现在这个时候，他们双方的对话，可以说牵动着无数人的心。

    他们想知道，现在到底真实的情况，是怎么样的。

    也就是在此时，另外一边，独孤清影，林星月，林清雅，以及姜漱玉，她们四人联手，也将青衣帝后，压制的几乎毫无还手之力。

    没错，青衣帝后，有上古神器宝莲灯在手，防御力，还是很强的。

    想要斩杀她，可不是那么容易的。

    为了避免，青衣帝后动用上古神器之力，横扫己方阵营的强者。

    她们四人，不得不这么做。

    四人之中，无论是哪一个，战力都是在越八境的极限。

    在神圣境强者之中，可以说都是顶尖的存在。

    此时，同时出手，对于青衣帝后来说，也是一个很大的压力。

    现在，为了配合剑无名他们，让青鸾一族的至圣境，动用更多的实力。

    此时的四人，一点留手的余地都没有。

    独孤清影掌控的承影剑，神出鬼没，带着极强的杀伤力，总是不经意之间，袭击青衣帝后的要害。

    林星月在此时，也是引动九霄之上的星辰之力，朝着宝莲灯镇压而去。

    林清雅心中清楚，对于妖族来说，雷霆之力，就是他们的克星。

    所以在此时，手中也是在挥舞着本命神圣法杖，道道雷霆之力，倾泻而下。

    而姜漱玉的存在，更是要青衣帝后防不胜防了。

    因为，姜漱玉的身影，一直以来，都没有出现过。

    可以说，只见到她的攻击，不见其人。

    四人联手，一开始的时候，就压制青衣帝后，从那一刻其，青衣帝后就没有主动的还手过。

    不是她不想还手，而是做不到。

    四人联手之威，别说是她了，纵然是林清尘，这个两大分身融合在一起，战力达到越九境，身处极境领域的存在，都不敢轻视。

    青衣帝后，虽然有上古神器在手，可上古神器在此时，力量早已经遭到了天道的削弱。

    自然，也就不是独孤清影她们四人的对手了。

    若是说，青衣帝后的处境，岌岌可危，那也不为过。

    青衣帝后的处境，可以说现在和其他青灵界妖族的强者，算是没有什么区别。

    没办法，谁让她们的数量太少了点。

    虽然，有魔族的强者，是站在他们青灵界这边的，可是现在，却也没有人出手帮忙。

