    叶青心口一堵。

    看，她的担心，果然是有道理的。

    圣母不能当，圣母不能当，像绿佩这种人，救了，也会反咬一口的人，还不如直接被乱棍打死的好。

    “此事可是真的？”盛颢神情极为不好的看向叶青。

    叶青定定的站在原处，没有说话。

    眼看一触即发，花姨娘低声开口，“老爷，在这正门口，说这些叫人瞧去，怕是不好，还是进去说吧。”

    “嗯，也好。”盛颢点了点头。

    “带进去。”盛颢挥袖，几个小厮上前，将绿佩从地上拖起来，带了进去。

    叶青摇了摇头，真真是可怜人必有可恨之处，自作死。

    绿佩直接被拖到了先前她挨打的院子，丢到了地上，她双手趴着的青石砖地面上，仿佛还有她先前挨打时所流下的血痕。

    绿佩的心颤了颤。

    “说吧，到底是怎么回事。”盛颢高高在上的坐着，仿佛地下趴着的不是一个活生生的人，而是一个待宰割的牲口。

    绿佩喉头哽了哽，抬起头，将自己知道的所有事情，全部说了一遍，当然是避重就轻的一版，还算聪明的，将有关柴兰的事情全部都略了过去，张冠李戴的安在了叶青的头上。

    盛颢听完，　火冒三丈，一巴掌拍在桌上，狠狠的瞪了一眼叶青。

    “这件事情，是真的？”

    叶青淡淡道，“当然是假的。”

    “你有什么证据，证明是假的？”盛颢瞧着叶青这丝毫不慌的样子，莫名的更加生气，低呵道。

    “那不知道，绿佩可有证据，这件事情是我蛊惑的嫣然呢？”叶青看向绿佩。

    绿佩一慌，思索了一下，才道，“若不是你心虚，你又何苦的将我连夜从盛家带出来？你就是怕我拆穿你，这还不算是证据？”

    “呵，是么？绿佩，你是不是觉得所有人都跟你似得蠢得像一头猪，我若是怕你拆穿我，我会在你快被打死的时候，替你拦下来板子？我若是怕你拆穿我，我就该在你快死的时候煽风点火，让祖母再狠狠的加上几个板子，直接将你打死！我何苦的还要将路遇道长府上不能见血腥的事情搬出来，救你一命？”

    这件事，绿佩是不知道的，当时叶青扯谎道长算命的时候，绿佩已经晕了。

    绿佩被怼的说不出话。

    花姨娘柔柔道，“老爷，青儿说的不错，当时那种情况，以青儿的才智，只一两句话的事情，便能要绿佩的命，何苦再费周章。”

    盛颢的神情渐渐的平静下来，点了点头，暗道自己竟险些被一个贱妾给糊弄，顿时心底一恼，又想将绿佩拖出去打死。

    花姨娘又道，“妾身倒是想起来，当时我刚入门，一张饭桌上吃饭，当时是夫人宣布的大少夫人怀孕，老夫人还提问了一句，有没有请大夫看过，夫人说是请了。既是如此，又怎会是假怀孕？老爷，您方才真是险些冤枉青儿。”

    盛颢听着言之有理，他不认为，柴兰有那个胆子，敢拿这种事来骗人。

    “花姨娘说的极是，来人啊，把这满嘴胡话的贱婢，拖出去，乱棍打死！”

    绿佩一听，吓得险些翻白眼直接晕过去。

    她从翁如初那儿出来的时候，翁如初就百般劝告，让她不要回来，她不听，还说了很难听的话，把翁如初一番辱骂，打了一巴掌，气的翁如初也不管她，她这才来的。

    现在想想看，她这费尽心机的，真是回来找死了。

    两个护院搬来了凳子，又要来拖她按到板凳上去，绿佩吓傻了直接扯着嗓子道。

    “老爷，不是二少夫人，我说，我全说，是夫人，是大少夫人和夫人串通好的，夫人知道大少夫人是假怀孕！”

    盛颢拧了拧眉，“怎么又扯到夫人身上去了？你这丫头，还真是胆大包天了！”

    “奴婢没有，奴婢说的都是真的，当时老夫人抬了花姨娘进门，夫人又失势了，所以一时情急，就和大少夫人演了这出戏，大少夫人怀了孕，怀的还是夫人和老爷的孙子，老爷感念夫人的主母之位，仍旧敬着夫人，夫人尝到了甜头，还叫奴婢也早点上子嗣呢。”

    绿佩声泪俱下，这么一说，前后总算是贯通下来。

    看样子叶嫣然真的是假怀孕，不过是柴兰帮着瞒天过海，又为了假小产，搬起石头砸自己的脚真小产了。

    呵。

    呵呵。

    真是好样的，他从前认为的柔弱不能自理的娇妻柴兰，真面目，竟是这样的。

    盛颢的手，紧紧的抓着椅子扶手，脸色越来越难看。

    花姨娘瞧着有些担心，劝说道，“老爷，这其中，兴许还有什么误会，夫人是不是也有些什么苦衷，您结合教训，要不要还是调查清楚，再处置？”

    “哼！误会！能有什么误会？不过是瞧着你进门，用我的孙子来跟你争宠罢了！蠢，实蠢　！”盛颢侧着头辱骂着，若柴兰在现场瞧见盛颢这样的神情，该是个什么想法呢？

    叶青若有所思的看了一眼，站在一旁温和大气的花姨娘，她怎么觉得，刚才的一环赶着一环的，似乎都是她引出来的？

    但再仔细瞧瞧花姨娘的神情，并没有哪里不对劲，难道……是她想多了？

    叶青轻轻晃了晃头，不管怎样，事情到了这里，也和她没什么关系了，绿佩是死是活，也不管她的事情了，人，她救过一次了。若说当一次圣母，是为了守护心底的善良，那第二次不当，那便是遵守这个世道的生存法则。

    管的太多，是没有好处的。

    “父亲，花姨娘，若是这里没有我的事情，我便先告退了，奶茶铺子和院子里的事情，还要等着我去打点。”叶青福了福身道。

    “哼，你那奶茶铺子，一天能盈利多少钱，成天不想着怎么好好服侍你祖母，竟想这些有的没的。”盛颢心中气闷无处宣泄，便随口骂了这么一句。

    叶青抬起头，认真的道，“父亲，没有哪个生意，是从第一天做起，就是大的。”

    “怎么？你一个饮品铺子，还能做出日进斗金来？”盛颢鄙夷。

    “那可不一定。”

    叶青唇角勾勒，在现代，连锁奶茶铺子，可不止日进斗金。

