    在场的观众们在这一刻全都是不由得窃窃私语了起来。

    “这是怎么了？怎么评委全都安静了下来啊？”

    “这个小太阳人虽然看上去让人有些不喜欢，可是他的方案应该是很好的？”

    “难道是有什么不对的地方吗？”

    “……”

    整个会场一下子就不由得有些吵闹了起来。

    田成教授在听到周围观众们的声音之后。

    他根本就没有办法忍住了。

    这个也勾完全是的侮辱其他的选手。

    “这位选手你的方案……”

    “真的是太棒了！”

    但是还没有等田成教授说完。

    他的声音就直接被卡门的声音给打断了。

    在这一瞬间，卡门脸上的神色不再是之前那样的严肃了。

    反而在这个时候充满了笑意。

    眼神之中甚至都出现了一抹得意的样子。

    “你的这套方案是我见到过最有新意的、最棒的了！”

    “尤其是你的经验比之前的那一位选手要强上许多了啊！”

    “把许多问题都已经考虑的很清楚了。”

    “我想和你的同龄人应该是没有比你更强的了！”

    卡门在这个时候根本就没有任何的挑剔。

    反而在全都是称赞之语。

    楚云在听到卡门的话之后。

    他脸上的神色都不由得一滞。

    眼神之中也是出现了一抹诧异之色。

    卡门这是真的不要脸了吗？

    居然能够说出这样的话……

    楚云的心里面顿时就生出了一种恶心的感觉。

    “你……”

    田成教授在听到卡门的话之后。

    他整个人都快被气炸了。

    指着卡门就想要破口大骂起来的时候。

    他的话就又被卡门给打断了。

    “嗯，我知道田成教授你很赞同我的话。”

    “不用这么激动的感谢我。”

    卡门的言语之中全都是虚伪的和气。

    就仿佛刚才的时候他根本就没有和田成教授发生冲突一样。

    根本就不给田成教授说话的机会。

    同时在田成教授还没有说话的时候就已经示意也勾可以下去了。

    并让下一个的选手上台来。

    等田成教授再想要说些什么的时候。

    也勾已经下去了。

    田成教授在注意到这一点之后。

    他整个的脸上就全都怒火给笼罩了起来。

    就在他要爆发的时候。

    下一为选手已经上来了。

    这个出场的人直接就让田成教授给楞了一下子。

    而且不只是他，卡门在看到这个人的时候也是直接就愣住了。

    眼神之中全都是意外之是。

    因为这个时候出现在比赛场的赫然是楚云！

    楚云看着楞住的田成教授他们。

    他根本就没有任何的在意。

    直接就展开了他的演讲。

    而楚云演讲的内容就是他已经准备好的《开创新时代阅读！！！》

    就只是楚云的这一个题目顿时就吸引了所有人的注意力。

    让他们所有人全都是好奇了起来。

    双眼紧紧的盯着的楚云。

    而楚云看着他们好奇的眼神。

    他微微一笑，缓缓的说出了一段话。

    直接就让所有人都被惊呆了。

    “各位我这一次的方案它就是要终结世界上所有的书店！”

    “这个时代已经不是书店的时代了！”

    “我将要改变整个世界数千年的规则了！”

    “这将是新的时代！！！”

    楚云在这一刻根本就没有任何的迟疑。

    张口就直接把“终结书店”的大话给喊了出来。

    因为楚云可是知道。

    想要让的奇点网站被许多人知道。

    就需要有一个的噱头。

    而楚云刚才说的话就是这个噱头。

    楚云相信只要自己喊出这话来，媒体肯定不会放手这样大的新闻了。

    就算是到时候这些那些媒体对他们不看好。

    但这也根本没有关系，要知道黑红也是红啊！

    而且楚云也根本不担心这会成为一个黑历史。

    因为要知道之所以会成为黑历史。

    那是因为吹出来的牛没有实现。

    要是吹出来的牛全都实现了，那还是黑历史？

    不！那是牛逼！

    就像是某位马老板一样。

    直言他要改变人们的购物方式和支付方式。

    这样的话，在他一提出来的时候根本就没有人相信。

    甚至还有些人直接就把他当成了骗子。

    但是在他成功之后呢？

    那个人敢说他这是在说大话了？！

    谁不是赞叹他那跨世界的气魄和眼界。

    同样还有想要改变人们社交的另一位马老板。

    所以楚云根本就不担心。

    他自己就不相信有他这个重生者的先知。

    奇点还能够不成功？！

    只要成功这些事情都是他有远见的力证啊！！！

    再说了楚云他这个时候这么年轻。

    气盛一些怎么了？！

    年轻人不气盛还是年轻人吗？！

    而楚云的话在这一刻，就仿佛是一枚核弹一样。

    直接就在现出给炸开来了。

    所有人在听到楚云这话之后。

    全都是陷入了呆滞的神色。

    对！没有错！就是所有人！！！

    根本就没有人能够例外！！！

    就算是温暖在这个时候也是一样。

    他们所有人在这一刻全都是陷入了震撼之中了！

    在场所有人的思绪在这一刻全都被楚云的话给搅乱了。

    一时之间他们都没有办法正常的思考了。

    甚至一些人的脑海之中都变成了空白。

    他们在这个时候全都目瞪口呆的看着楚云。

    甚至就连他们的下巴都已经掉了下来。

    而楚云在看到他们这个样子。

    他根本就没有任何意外的神色。

    因为面对他刚才的宣言。

    要是所有人全都是反应平平的话。

    那反倒是要轮到楚云震惊了。

    不过看着这么多人陷入震撼之中。

    楚云这个时候也是停下了他的演讲。

    不停也没有办法。

    因为这些人有一大办都震撼的快没有反应了。

    他不停下来的话，说给谁听啊！

    所以整个场面一下子就安静了下来。

    一点点声音都没有。

    进入了一种死寂之中。

    而过了好一会。

    最先反应过来的是温暖。

    因为在这之前的时候楚云就已经给他透露过。

    这一次他会提出一个大胆的话题。

    但是……

    “我是真的没有想到楚云你居然会提出这样的话题……”

    “这何止是有些大胆啊……”

    “简直就是要捅破天啊！”

    温暖看着站在台上的楚云，她在这一刻不由得苦笑了起来。

