    待到郑东将一切忙完，已是夜幕降临。

    木屋中。

    郑东取出一颗得自异界的夜明珠，将其悬挂在梁上，顿时，漆黑一片的木屋变得亮堂起来。

    “等到以后将聚灵阵研究出来，用灵石在此处布置一个聚灵法阵，到时这里便可成为一处仙家道场了。”

    想到得意处，郑东笑着摇了摇头。

    “啾啾。”

    白狐似乎饿了，缠着郑东一直叫个不停。

    郑东忙完，从储物戒内取出食物，放到白灵儿的食盘里。

    见白狐吧唧吃得香，郑东不禁思索起炼气后的道路。

    按照炼气理论，炼精化气、炼气化神，下一步应当是炼神。

     炼神即是修炼神魂之力，在异界，修炼精神力的法门可谓是璀璨到极致，莫说是二阶超凡，走炼神之道，理论上可以走到传奇，甚至更高。

    传奇按照真理之神划分的超凡标准，属于七阶超凡生命，和神话级生命也只差距一个半神罢了。

    当年魔法帝国最巅峰时期，共有十三名传奇法师，这么强大的文明，居然朝夕间毁于一旦。

    但若是炼神，炼气的意义又在哪里？

    郑东苦思不解。

    若是真气能像神魂之力般可以一直提升就完美了，等等，为什么不能让真气拥有神魂之力的性质呢？

    郑东似乎抓住什么，脑中的灵感一闪而逝。

    融合？

    融合真气与神魂之力？

    他想起异界超凡骑士融合真气与元素之力形成的斗气。

    真气是有很强的融合性的，若是将真气与神魂之力融合呢？

    新诞生的力量叫什么？会不会具有神魂之力的性质，可以一直提升，不会遇到阻碍？

    郑东的心脏砰砰作响。

     他知道，自己又在作死了。

    但当初炼气功法就是他作死的杰作，眼下继续作死一次，似乎也没有什么大不了的。

    反正他又不会在现实中实验功法，顶多在洪荒中修炼，不行继续改进就完了。

    越是想，郑东越觉得这个方法大有可为。

     融合真气与神魂之力，新诞生的力量叫什么？

    总不能还叫真气吧？

    “就叫法力。”

    郑东立即拍板。

    尽管只是设想中的东西，但郑东已经将名字起好了。

    若是真能成，下一个境界就是凝神期，专修神魂之力，待到神魂之力和真气取得平衡，就是仙道最大的一个门槛，凝练法力。

    若成，便前途坦荡，仙道可期，若是不成，那便跌落万丈深渊，身死道消。

    这个境界，乃是仙道之基，就称为筑基吧。

    筑基期，凝练法力。

    尽管这些都是郑东的设想，但并不是乱想，神魂之力潜力无限，真气一道潜力有限，融合两者，必然能开辟出新的天地。

    当年施法者只走神魂一道，费尽心思，也没有求得长生，可见只走神魂一道是有缺陷的，除非能弥补这个缺陷。

    “缺陷便是肉身吗？”

    郑东似乎想到什么，喃喃自语。

    他不禁想到施法者创造出超凡骑士道路，而超凡骑士道路又偏偏是侧重肉身。

    郑东暗暗揣测这些施法者的想法，他们莫不是拿这些超凡骑士当试验品吧？

    是实验新的超凡道路，还是这些超凡骑士，根本就是施法者为自身准备的肉身，用来夺舍的？

    不怪郑东心理阴暗，他实在想不出施法者好好的为什么创造出超凡骑士这个中看不中用的超凡道路。

    只有两个境界，大地骑士和天空骑士。

    明显就是个失败的试验品。

    这些施法者比郑东狠多了，郑东拿玩家当实验品也只是在游戏里，不会真的让玩家丧命，反而玩家会获得好处。

    而施法者呢，直接活体实验，郑东可以想象，这条超凡骑士道路，怕是白骨累累。

    怪不得超凡骑士会反抗魔法帝国了。

    要是换成郑东，他也反抗。

    “啾啾。”

     正想着，白灵儿吃完了，跑过来亲近的蹭着郑东的裤脚。

    看到它毛茸茸的可爱模样，郑东不禁莞尔，想那么多干嘛，不管怎样，魔法帝国已经烟消云散了。

    就算施法者造了再多的孽，他们也为自己的行为付出过代价了。

    这种掩埋在历史尘埃里的东西，郑东再来瞎猜，毫无意义。

    想到这，郑东捧起白狐。

    “既然人可以修炼，你能不能修炼呢？”

    郑东不禁突发奇想。

    说干就干，郑东立即利用真理之书的传输功能，将一篇观想法功法传入小白狐的脑海里。

    真理之书不愧是神器，白灵儿陡然接受这么庞大的信息，像是喝醉了酒一般，半天没缓过神来。

     半晌，小白狐甩了甩脑袋，歪着头看向郑东，嘴里“啾啾”地叫着，似乎有些疑惑。

    以真理之书的霸道，这篇观想法，不仅能被小白狐理解，而且像是印在它脑海里，想忘记都忘不了。

    太阴观想法！

    这正是郑东传输给小狐狸的法门。

    这门观想法，是郑东结合异界的冥想术以及道家乃至佛门的观想法理论改造而来。

     本来是郑东用作凝神期的法门。

     郑东发现，凝神未必先炼气，这两个境界，都是筑基的基础，也就是说，练气凝神可以一齐修炼。

    待到两者圆满，便可以进行筑基，修炼法力。

    筑基到底怎样郑东不清楚，但炼气凝神二者可以同时修炼，这一点郑东还是敢肯定的。