    此去这七彩裂缝。王林有所图谋，势必会与苍松子出现摩擦，一个碎涅中期王林尚可一斗，即便是有两个碎涅中期也无妨，只要对方与苍松子并非极为交好就可！

    那姓端木的童子王林一路暗中观察，此人应是心狠手辣之辈，与苍松子的关系，也只是相互利用。

    至于那役兽宗陈天军，此人更是与苍松子关系不似极为亲密，想必也是有所图谋之人。

    真正与苍松子关系莫逆者，显然只有两个，一人是那庞姓老者，另外一人，就是这云魂子了！

    在王林分析，正是因为云魂子的存在，故而苍松子才会如此从容邀请众人前去，毕竟他二人联手，再加上那庞姓老者，在这队伍中已然无敌！

    所以，若能毁了云魂子，就等于是断去苍松子一臂！且这云魂子对自己不善。一路隐隐监视，王林一路走来已然决定，决不能给对方联手的机会，要先行出手！

    眼下，就是出手的最好良机！

    “碎涅中期！”想到与碎涅中期修士一战，王林便会心神振奋，此刻回头手中铁剑蓦然抬起，向下狠狠地一斩而去！

    次空涅法宝之威，惊天动地，此刻闪烁间就有滔天剑气呼啸，直奔云魂子而去！

    云魂子面色一变，他距离王林不远，又是kao近七彩裂缝，此刻来不及多想，在那剑芒临近的刹那，云魂子低吼中双手掐诀向前一挥，却是身体外的魂火直接冲出，欲要与王林的剑芒对抗！

    那魂火直奔王林，与剑芒瞬间就碰到了一起，但听轰轰之声回荡，却是那魂火立刻崩溃，丝毫无法阻止剑芒呼啸穿透而过。

    在这危急之际，云魂子双目怒睁，在那剑芒来临的刹那咬破舌尖喷出一口精血，这精血直接化作一片红雾，竟然形成了一个骷髅头的样子，一口吞噬了剑芒。

    轰的一声惊天之响。云魂子身子一颤，面色立刻苍白起来，眼中lou出震惊，但他修为毕竟是碎涅中期，王林的这一剑，无法将他重伤，更是在那冲击下王林身子后退数步，元神震动，眼看就要消失在裂缝内。

    “小辈找死！”云魂子低吼中迅速冲来，其速之快，刹那就临近。

    时间来不及让王林把这铁剑彻底发挥剑招，他目光寒芒一闪，此事没有超出他的预料，碎涅中期修士更不可能如此轻易杀死，他的目的，就是伤及对方！为余下之事做准备！

    王林身子后退，眼看就要全部踏入裂缝中，此刻云魂子已然临近，半只脚也踏入在了裂缝内，抬起右手就要施展神通，就在这一刹那。王林脸上lou出似笑非似之色，张口低喝：“定！”

    他体内仙力在这一瞬间疯狂的运转，化作仙术定身，直奔云魂子笼罩，转眼间，云魂子的身子骤然一顿！

    以其修为，这一顿尽管只是片刻就可震碎定身术所化无形丝线，但却已然不及，王林在身子全部进入裂缝内的刹那，剑光一闪直奔其头颅而去。与此同时他右手握拳一击而出，古神之力蕴含在内，轰的一声就直奔云魂子。

    剑光扫过，在云魂子挣开定身术的刹那落下，但却被云魂子危机之中避开了身影，一声惨哼中他右臂鲜血喷出，却是被剑光斩下！

    更是在古神一拳中落在起身的瞬间，尽管也被云魂子神通阻挡，但却使得云魂子进入裂缝的身子，出现了大范围的倾斜。

    他眼中lou出恐惧之色，在这裂缝内，近乎传送的方式中，绝不能胡乱改变位置，否则的话，立刻就会在穿梭两界裂缝的刹那，被传送去其他位置！

    王林对于穿梭空间裂缝的事情已然多次，尽管从未进入过这七彩裂缝，但他断定两界之间的裂缝全部都是如此，且这七彩裂缝显然并不稳定，如此一来。王林更为确定！

    故而他的目的，不是冒险杀一个碎涅中期修士，而是要在穿过裂缝的一刹那，使得这云魂子在受伤的前提下，改变其方位！

    这一切都是电光火石间发生，快的不可思议，在进入裂缝的瞬间，王林眼前一花，体内元神因定身术出现的剧烈反噬，但却被他强行压住，出现时，已然在了一处奇异的世界。

    这里有天有地，只是天空闪烁七彩之芒，笼罩之下就连大地上的景物，也是一片七彩之色。只不过这个世界并非是一片清晰，而是在多处位置有雾气弥漫。只有不多的几个位置，才没有雾气。

    没太详细去看景物，王林目光一闪，看向四周被传送进来的众人，其内，没有云魂子！看到这里，王林内心松了口气，他方才也是在赌。眼下却是明白，自己赌赢了！他方才极为凶险，云魂子神通在没有防备下被定身术打断，若是让其神通出手，这一战绝不会如此快捷。

    众人所在之地是一处样似祭坛的地方，只有百丈大小，那庞姓老者此刻望着前方，神色lou出感慨与追忆，这是他第三次来到这里，回想第一次时，身边的众多老友全部死亡。第二次时又死去了一部分，到了如今，就只剩下包裹自己在内的三人，不由的心中暗叹。

    那端木姓的童子目光闪烁，望着前方的雾气，tian了tian嘴唇，喃喃自语道：“那雾气并非星雾……”

    他身边役兽宗的陈天军，在来到这里后神色极为激动，深深地吸了几口气，目lou奇异之芒。

    唯有那青衫老妪，眉头略有皱起，不知在想些什么。

    苍松子神色振奋，但立刻就目光一凝，看向王林，沉声道：“吕道友，云魂子呢？”

    王林神色平静，皱眉道：“吕某怎知他去了那里！”

    “云魂子之前在你身后，你二人是最后进来，莫非在外面发生了什么意外？”苍松子皱起眉头，再次进入这里的好心情，随着云魂子的失踪顿时消散，更是隐隐起了阴云。

    “外界有无意外在下不知，但我踏入这裂缝前，没有看到意外出现。”王林平淡的开口。

    “吕道友，老夫之前略有留意，云魂子与你距离不远，断没有道理你进来了，而他却失踪！”庞姓老者盯着王林，缓缓说道。

    苍松子面色阴沉，望着王林，心中已然怒极。

    三人之间的话语，引起了其余修士的注意，那端木姓的童子哈哈一笑，说道：“有趣，进一个裂缝竟然都能丢个人！”

    青衫老妪扫了王林一眼，没有说话。

    那役兽宗的陈天军眉头一皱，不去理会这些事情。而是目光继续落在远处的雾气内，lou出一丝狂热。

    “庞道友言辞慎重，话若乱口，恐有杀身之祸！”王林冷笑，扫了庞姓老者一眼。

    这庞姓老者心神一震，想起了吴青之死，却是暗自后悔自己多口，看向苍松子。

    “吕道友，此事还请给老夫一个解释！”苍松子盯着王林，他知晓云魂子一直在监视眼前这个白衣青年，此刻失踪，此人嫌疑最大！

    “笑话！”王林怒极而笑，冷漠的望着苍松子，冷笑道：“那云魂子修为碎涅中期，吕某根本就不是他的对手，苍松子道友你找我要解释，这个解释，在下给不了！

    他云魂子有腿有脑，想去什么地方莫非还要向吕某汇报不成！实在是荒谬至极！你若想找个引子与吕某一战，吕某奉陪到底！”王林眼lou寒光，言辞犀利。

    “有趣，不过苍松子，这位吕道友的话语很有道理，他云魂子有腿有脑，或者人家不愿进来，又或者他不想与我们在一起，另去了此地其他位置也说不定。”那端木姓的童子看了王林一眼，对苍松子尖声道。

    苍松子紧皱眉头，他对此事也有怀疑，以云魂子的修为，这姓吕之人除非是隐匿了极高的修为，否则的话不可能在如此短的时间内被斩杀！

    目光在王林身上一扫，苍松子否定了云魂子被斩杀的想法，尤其是想到云魂子与自己一样，都是对这里极为了解之人，更是之前进入过了两次……

    “莫非……莫非云魂子那厮知晓了另外的通道，故而在进入的一瞬间，以特殊的方法改变方向传送走？这个可能性虽有，但也有可能是这姓吕之人与云魂子斗法，从而使得云魂子在穿过裂缝的瞬间，被传送去了此地其他的位置，但若如此，为何这姓吕的，却安然无恙的传送进来……”

    苍松子内心也不确定，唯有压下，望着王林，抱拳沉声道：“此事是老夫鲁莽了，吕道友莫要介意。”

    王林冷哼，略一抱拳，但却没有说话。

    此时此刻，在这七彩之芒笼罩的空间内，至深之处一片雾气环绕的山谷中，云魂子面色苍白的盘膝坐在那里，紧张的望着四周，他右臂已然没有鲜血流出，但神色却是隐lou恐惧。

    “该死的，居然传送到了这里！！”他心神颤动，tian了tian干涩的嘴唇，极为忌惮的看向山谷之口那浓浓的雾气。

    隐隐的，雾气内传出一声声嘶吼与阵阵腥风。。