    夜幕降临，星河灿烂。

    晨曦冰峰的寒风吹散了鹰角城战场的硝烟，但空气里依然弥漫着令人反感的血腥味；晨曦山脉没有乌鸦和鬣狗，但当秃鹫的鸣叫偶尔从城外传来时，依旧令闻者色变。

    此时此刻，黑暗大地上唯一闪烁着灯火的鹰角城，正完全笼罩着在欢声笑语的气氛中；克洛维人，图恩人…满面疲惫的士兵们兴高采烈的为胜利欢呼着。

    尽管双方的习俗天差地别，但还是在葡萄酒和荤段子中迅速打成一片，其乐融融的让人难以相信两个国家其实不久前还是死敌来着。

    从要塞内的城堡大厅到每一个能闻到酒精和熏腌肉香味的角落，所有人都沉浸在胜利带来的喜悦之中，让自己忘记奋战的疲惫，忘记身上的伤痛，忘记失去袍泽的悲戚。

    但作为这场胜利最大的获益者，路德维希却感觉不到一丝一毫的喜悦。

    站在城堡一处露台外，南部军团司令官一言不发的望着被黑夜笼罩的晨曦山脉，耳畔不断传来士兵们庆祝的喧闹。

    是的，他胜利了——不仅夺下了鹰角城，击败了“威名赫赫”的伊瑟尔禁卫军团，奠定了这场伊瑟尔惩戒战争胜利的基调。

    实事求是的说，只要这座要塞没有丢，那么无论接下来的战斗打成什么样，伊瑟尔都没有翻盘的机会了；他们唯一能更改的，只有最后和平约定上割地和赔款的数字大小而已。

    亦或者…其实连这个数字也和他们无关，只在于克洛维城内的卡洛斯二世陛下和枢密院的议员们希望是多少；而为了弥补与帝国开战带来的损失，怕不是敲骨榨髓才能让他们满意。

    为了扩大这场胜利带来的财富，得知消息的枢密院必定会倾尽全力的资助自己；只要能胜利，自己要什么他们都会满足——反正投资的钱和人，都能从伊瑟尔的口袋里掏出来。

    路德维希对这一点深信不疑，他自己就在西线打了几个月的仗，事实一次又一次的验证了他曾经的猜测。

    帝国庞大的体量，是克洛维远远无法企及的；面对这种敌人，必须彻底发挥克洛维的动员优势，只在边境保留少量兵力，集中一支能对其单支部队形成绝对碾压的兵力，逐一将其歼灭。

    三千到五千人的师，或者两万到四万人规模的军团…这些曾经“庞大”的编制，现在看起来已经越来越显得不够用了；应当在其之上继续扩建，将三四个军团聚众为一，打一仗就能决定胜负命运的大会战。

    组建这种规模的“大军团”，它需要更强大的统筹能力，更优秀的动员和投放能力，这些才是克洛维真正的优势——能一口气让更多的军队同时行动，并且出现在同一个战场上。

    而并不具备这种能力的帝国，也必将被迫聚集起同样规模的军队迎战；但那注定只能是一支号令不明，各自为战，甚至连后勤都做不到统一规划的乌合之众。

    遗憾的是，虽然已经拥有了这种力量，但克洛维的军官们依旧抱着过去时代的老旧思想；除了战术上稍微有些许的优势外，本质上和帝国的骑士们毫无区别。

    甚至于他们还不如帝国骑士——那些坚守着旧时代荣耀的骑士为了胜利，都是不吝牺牲自我的；把打仗当工作和捞钱手段的克洛维军官，和他们有着天壤之别。

    在西线的路德维希只是个率领征召军的准将，一个被陆军排挤的普通高阶军官；但在南线；他却是一句话就能决定一切的司令官，除了枢密院没有谁能对他指手画脚。

    所以他渴望胜利，用一场决定性的胜利让西线的蠢货们彻底明白，让枢密院和卡洛斯二世陛下彻底明白，为什么他们一直在吃败仗！

    因为时代变了！

    一场战争不应该再是持续数年，乃至十数年断断续续打打停停；而是倾尽全力的一锤定音，用几个月乃至一年的时间，在敌人还在试图反抗前彻底将其打垮，换来十到二十年的绝对和平。

    所以他需要胜利，用胜利带来的荣耀和铁一般的证据，实现自己的想法。

    但自己真的胜利了吗？

    看上去好像是的——自己攻克了鹰角城，让伊瑟尔与七城同盟的图恩断盟，击垮了禁卫军团这支主力军。

    按照目前最流行的几个对胜利的判断方式：守住阵地，伤亡比远小于敌人，获得战略优势，缴获战利品，俘虏敌军重要将领……自己的确是赢了。

    但是，自己没有能歼灭禁卫军团。

    黑夜之下，轻声默念的路德维希眉头紧蹙，仿佛能看到那处决定胜负的坡地。

    四万禁卫军团，歼灭加上被俘虏的士兵和骑士将领足足超过两万，更多因为在混战中根本无法统计，但路德维希自己认为最后的数字应该是逼近三万的。

    禁卫军团在最后关头撤退的很果断，但距离被围歼也只差最后一步而已；所有的物资和伤兵全部被抛弃；根据侦察兵的观察，最终撤出战场的禁卫军团，兵力也就在一万上下。

    如果是普通的伊瑟尔军队，路德维希根本不会在意；但这支禁卫军团却是按照帝国模式打造的现代军队；这就意味着它不是一战溃败就会一哄而散的部队，它能依靠组织度顽强的保留住建制，并在战后通过补充兵源和武器，自我恢复。

    或许战斗力会出现下滑，或许会因为贸易被封锁而缺少武器，但是……

    他们并没有真正被打垮。

    他们仍能卷土重来。

    自己倾尽全力，与安森联手，不惜一切代价换来的…只是一场让克洛维城欢呼雀跃的胜利而已，并没有做到一场战斗决定胜负的程度。

    夜色下的寒风中，面色阴郁的路德维希缓缓回首，若有所思的望着欢呼的鹰角城中另一个安静的角落。

    在这座要塞内，除了罗曼之外真正能够理解自己的人，大概也只有他了。

    费尽周折，甚至主动拿性命冒险，最终只得到这么一个不上不下的结果…安森·巴赫，他现在应该比自己更失望吧？

    “啪！”

    一拳打在冰冷的墙壁上，拼命抑制着情绪的路德维希闭上了双眼。

    ……………………

    “其实吧…问题不大。”

    躺在病床上的安森抱着已经熟睡了的莉莎，对卡尔·贝恩淡淡道。

    女孩儿在他受伤的第一时间就扑了上来，连进了病房也不肯离开，想要为安森做饭照顾他；不过最后还是敌不过睡意，趴在床上就睡着了。

    再三确认她已经睡熟之后，安森才长出一口气，不停在心底默念“得救了，得救了……”。

    “能彻底歼灭禁卫军团当然最好，但没成功也无所谓——辎重全丢，统帅被俘，逃离战场的禁卫军团就是一帮丧家之犬，短时间已经成不了气候了。”

    “伊瑟尔不是帝国，也不是克洛维，没了贸易路线和七城同盟，他们自身的那点军工产业支撑不了军团级的消耗；就算打光编制的部队能重建，也绝对没有这一次的规模了。”

    “所以这一次的鹰角城之战，总体上还是很成功的嘛！”

    “成功，您是觉得他们和我们没关系了吧？”

    看穿了他想法的卡尔哼笑两声，托着下巴端详着他怀里的女孩儿——睡着了的莉莎，可爱的就像天使一样：

    “鹰角城之战赢了，要塞守住了；接下来全都是路德维希的事情，输赢他都不会再找您了，这场战争是路德维希的战争，除非逼不得已，否则他不会再多分一丁点的战功给别人。”

    “他想赢，但只想光明正大的赢，还拉不下脸抢走别人的功劳；所以他能把鹰角城之战的功劳让给您，但也就到此为止了。”

    “所以我们只能去瀚土，去七城同盟。”安森笑着耸耸肩：

    “打赢鹰角城之战，活捉路易·贝尔纳，对我们唯一的好处就是确保路德维希能说服南部军团的军官团，给风暴师一条单独的补给线，能够让我们尽快补充兵源和物资…当然，也别太指望这个。”

    “不指望路德维希，指望谁啊？”卡尔愣了下：

    “您那位图恩的亲戚？”

    “克洛德·弗朗索瓦？更指望不上。”

    安森摆摆手：“他还想着要我帮他弄武器，靠克洛维统一七城同盟呢——除了我们自己，谁也指望不上。”

    这也是一笔长期生意——既然弗朗索瓦家族想统一七城同盟，就必定会大肆扩军；只要运营得好，不光能维持和弗朗索瓦家族以及卢恩家族的友谊，他自己还能从代购里挣一笔。

    “那你接下来有什么计划？”

    “首先当然是要把风暴师真正建立起来，能补充就尽量多补充，至少要再扩建两个步兵团，建立完整的后勤组织，军官团和参谋团。”安森边想边说道：

    “用半个月的时间修整，然后观望一下七城同盟的局势——伊瑟尔战败的消息，图恩应该瞒不下去了；有图恩在前，七城同盟很快就会四分五裂…然后就是我们的机会了。”

    “万一他们特别团结，或者干脆一分为二，几个投靠克洛维，剩下的中立或者投靠帝国怎么办？”

    卡尔不无担心道，就以风暴师这个规模和战斗力，也就能应付一下战斗力低下的小国了。

    “干嘛总想得那么悲观，我都不太想和你聊天了。”安森抱怨道：

    “就算要统一，以七城同盟那个反应速度也绝对不是一朝一夕的事情；再说了，这和他们选立场有什么关系，关键是我们想不想打。”

    “什么意思？”

    “意思是像图恩这样的‘盟友’，再有一个弱一点的就差不多了——严格意义上，剩下的统统都是我们的敌人。”

    “比如说？”

    “比如说他们愿意投靠的话，就必须拿出诚意来才行。”安森将莉莎放在怀里，从桌子上拿过一个苹果递给卡尔：

    “至少掏出五分之一的年收入，交出人质和二分之一的军队——到时候可以让图恩大公主动做个表态，等事情结束后扣掉他们买武器的部分，剩下的如数奉还。”

    “那万一他们交不起或者不想交呢？”

    卡尔瞥了眼苹果：“我不吃这个。”

    “我是让你帮我削皮，顺便切成块——没看见我是病人吗？”安森翻了个白眼：

    “不交钱就不接受，然后就用这个借口打他们；我们是来拉盟友的，不是做慈善的。”

    “那中立呢？”卡尔无奈的接过苹果。

    “中立就是通敌伊瑟尔，那我们就更能名正言顺的攻打了——争取在投降之前，就把他们打下来！”安森心不在焉道：

    “苹果块切小点，我是病人！”

    “我看你挺健康的……”卡尔嘴角扯了扯：

    “还有投靠帝国的怎么办？”

    “同理，一口气打下来——当然，这种尽量放在最后。”安森沉默了两秒，然后开口道：

    “得先看看帝国的态度，万一他们打算参与这场战争，那就要考虑另一个备选方案了。”

    “我怎么感觉你这个计划不是在给克洛维找盟友，而是疯狂树敌啊？”

    “恰恰相反，找盟友的前提是要先有一个敌人。”

    安森很神秘的笑了笑：“在我们的‘盟友’图恩大公眼里，七城同盟和整个瀚土就是他未来的领地，他愿意为了统一七城同盟付出些代价，但绝不可能允许克洛维染指这片土地。”

    “我们对七城同盟打得越狠，剥削的越狠，就越证明我们没有留在这里的兴趣；要是我们交好其它邦国，图恩大公才会对我们真正警惕起来。”

    “所以你才说，再找一个弱一点的就差不多了？”卡尔恍然大悟。

    “没错——算是一个保险吧，万一图恩想要背叛克洛维，总不能让他们轻松到连一点代价都不用承担。”安森看了眼已经被切好的苹果：

    “任何完美的计划，都至少要有一个备选方案才算得上完美。”

    卡尔翻了个白眼，把碗里的苹果块塞到安森怀里，转身要离开。

    “对了。”走到门前的副官突然间想起什么，停在原地，头也不回的开口道：

    “你那副单片眼镜…进病房的时候不小心掉了，我就帮你捡起来放在了床头柜里，自己别忘了。”

    “好的，多谢。”

    安森淡然一笑，朝走出门的卡尔点点头。

    至于那单片眼镜究竟是什么…心领神会的两人都没有多说。

