    “这一次收获不少，多亏了九渊老哥！”

    李长生脸上一片笑意，他并不打算要什么东西，毕竟麻烦是他惹来的，这让李长生很是愧疚。

    “丹药三瓶，灵石上万块，还有这件法宝，居然是魔宝。”

    狻猊惊呼不已，这些东西确实都非常不错，不过大量适合魔修的物品，让狻猊也不敢染指。

    李长生他们查看一番之后，把所有的东西都交给了树妖九渊。

    “这里的东西倒是适合我用，我就不和你们客气了。”

    九渊直接将三瓶丹药全部吞下，还有其中一部分灵材，他居然都是直接吞下去的。

    “这是什么？”

    九渊看着一块黑黢黢的物品，像是一块泥土。

    能被化神境的天火真君放在储物袋中，怎么会是一块普通的泥土？

    李长生和狻猊也凑过来查看，可惜却什么也没能看出来。

    “这是、、、大地息壤！”

    九渊尝试着查看之后，他的眼中顿时闪烁出一阵阵精光来。

    大地息壤？

    李长生和狻猊听的一阵愣神，完全不知道这是什么东西。

    但九渊却一清二楚，作为树妖，他远古传承当中，就有关于大地息壤一些信息。

    只不过他怎么也没想到，居然会在天火真君身上找到大地息壤。

    大地息壤，传闻乃是大地本源。

    甚至有传说，九州大陆上的所有土地，都是有大地息壤演化而来的。

    这大地息壤，就是天下万土之母，大地之精！

    或许这一块神土对于人类修士和大多数妖兽来说没有什么用处，但对于树妖九渊来说，这却是无上的圣物。

    身为树灵，九渊可以完美的吸收掉大地息壤当中的养分，从而转化为自己的本源。

    大地，才是九渊生存和成长的根本所在。

    经过树妖九渊的一番讲解，李长生和狻猊他们也都震惊了起来。

    “有了这无上神物，九渊前辈不是能得到巨大好处了？”

    李青山倒是机灵，他这话让九渊连连点头。

    “有了这大地息壤，我就可以快速突破，甚至到时候化形也有可能，这样一来，就不用死守在裂谷当中了！”

    九渊笑道，他之所以扎根裂谷不愿离开，正是因为这里的大地之气。

    现在有了大地息壤，它完全可以代替这里的大地之气，而且还要比大地之气更加优秀无数倍。

    李长生闻言，他眼中闪过一丝喜色来。

    “老哥，既然如此，咱们该如何离开呢？”

    李长生这么一问，狻猊和李青山也都来精神。

    九渊笑道：

    “我先吞了这大地息壤，然后我将身子缩小，从这土里拔出来，你们带着我离开。”

    九渊也知道留下来很危险，所以他在有了大地息壤之后，立刻决定离开。

    李长生连连点头，现在他们是争分夺秒，必须尽快逃离裂谷。

    “对，咱们快走。”

    李长生心中大定，九渊化作一尺大小的树苗，任由李长生将他从地里拔了出来。

    很难想象，一个化神境的强者，变成一棵小树苗后，还会显得萌态十足。

    他们将这里的痕迹清理之后，立刻跳上狻猊的背部，往裂谷之外飞驰而去。

    众人前脚刚走没多时，那御兽山的太上长老们就第一时间感到了九渊裂谷。

    “这里正是天火长老陨落之地，他的气息十分浓郁！”

    双头蟒丁峰说道，他的灵兽是蛇类，对各种气息非常敏感。

    “还有另外一位强大的化神境存在，而且有浓郁的雷霆气息，他们应该刚走不久。”

    双头蟒丁峰确实有些手段，很快就准确的锁定了各种有用的信息。

    “分开追！”

    飞天猴关通呼啸一声，当先朝着一个方向追去。

    他和天火真君关系最好，因此一心想要替太火自己报仇。

    不过此时他惦记的，还有天火真君的灵兽袋。

    天火真君之所以成名，正是因为他的一头灵兽，赤焰火猴。

    这灵兽与飞天猴关通的灵兽，八臂飞猴十分匹配，若是他能追回来，将来自己的灵兽也会更进一步。

    御兽师并非只能驾驭一只灵兽，只要你神识之力足够强大，就可以契约不同的灵兽来为自己战斗。

    只不过越是高级的灵兽，契约以后占据的神识就会越多。

    这五位化神境修士分为三组，只有双头蟒丁峰是独自一人。

    他实力强悍，足以对付一些突发的情况。

    李长生他们飞走之后，直接是朝着飞龙城而来。

    这飞龙城中有直达东荒府的传送阵，正是因此飞龙城中修士众多，那里是最好的隐藏之地。

    只要进入飞龙城中，李長生他们躲在人群裡，就不會被轻易的发现。

    毕竟谁也不知道是他们灭了天火真君，一旦混入城中，再无人可以将他们揪出来。

    树妖九渊现在已经开始闭关，那大地息壤的作用很是厉害，让九渊根本来不及做其他事情，立刻就陷入了玄妙的道境当中。

    “总算进城了！”

    狻猊化作一只橘猫大小，胖墩墩的躲在李青山的怀裡。

    他们父子二人结伴进城，像是游历到此的客商一样。

    “父亲，那御兽山的功法九渊前辈已经给我了，这下可算是补齐了我的功法缺口。”

    李青山传音道，现在进入了飞龙城，他们暂时安全，这让李青山也放松了许多。

    “那位御兽山的化神境修士地位不凡，他身上的功法绝对不简单，你以后可要用心修行。”

    李长生勉励到，父子二人进城闲逛，寻找下一步的退路。

    如今外面肯定到处都是御兽山的强者，他们若是逃跑的话，根本不可能逃的过御兽山的追杀。

    “父亲快看，那就是传送阵吧，能够直达东荒主府，我还从未去过。”

    李青山向往的说道，就在此时，飞龙城上空一条双头恶蛟盖压而来，他正是双头蟒丁峰。

    这丁峰速度居然这么快，直接就找到了飞龙城来。

    百丈双头蛟盘旋半空，但他并未有下一步的动作。

    飞龙城毕竟是赤焰宗的地盘，丁峰即便是再嚣张，他也不敢过于放肆。

    李长生看到对方，他灵机一动，瞬间坚定起了对方的属性来。

    “长生，快离开这里，我的境界要突破了，若是一旦被发现，恐怕御邪宗的人就会蜂拥而至。”

    就在此时，树妖九渊忽然急促的传音到，他显然是在压制自己的修为，语气急促无比。

