    林鸢极其厌恶地睨了我一眼，然后转身朝店里面走去。

    我立马移步到她身前，拦着她：“你我之间到底有何深仇大恨，令你这么恨我？”

    “你再好好想想，等你想起，就知道为什么了。如果你实在想不起来，那我提醒你一下，玉佩。”林鸢怨恨地看着我，但和往常有些不同，她没有急着和我动手。

    一开始，我还以为是因为她的伤还没有好，所以才没有对我动手的，但是很快，我就发现了不对劲，她身上有一股和周星星妈妈身上的怪物一样的味道。

    也就是说，她和那个怪物接触过。

    “刘鸢，周星星的妈妈是不是你害死的？”我直接问道。

    刘鸢没有承认，也没有否认，而是说了一句：“你觉得是就是咯。”

    说话间，她的视线不时地往巷子那边看，像是在等什么人。

    从她嘴上是套不出什么线索了，所以我也不准备再问下去了，就是等了一天，却没有见到终一道长，有些不甘。

    “我保证总有一天你会后悔的。”

    我扔下这句话后，准备离开，因为我的伤还没完全好，不想和她正面起冲突。

    刘鸢笑了起来，她虽然心狠手辣，但是这张脸确实很吸引人，尤其是笑起来的时候，脸颊上还有两个淡淡的酒窝。

    突然，她脸上的笑容凝固了，整个人僵硬地站在原地。

    看到她这反常的样子，我心里不禁有些疑惑。

    刘鸢瞪了我一眼，像是怕被我看到什么不该看的东西，冷喝了一声：“怎么还不滚？”

    凭什么她让我滚我就滚？

    我一脸淡然地站在原地，双手环在身前，淡淡道：“我凭什么听你的。”

    话音刚落，刘鸢的表情逐渐变得痛苦，捂着胸口，一屁股坐在了地上。

    看这样子，像是发病了。

    这个看起来冷若冰霜的女人，此时像换了一副面孔，好像没有那么讨厌了。

    她扶着墙，想要站起来，却疼得连站起来的力气都没有。

    哪怕是在这种情况下，刘鸢还是在我面前装着高冷的样子，吃力地说着：“苏川，你要是敢把这件事说出去，我一定不会放过你！”

    自己都这样了，还想着杀我？

    我突然觉得这个女人可气又可笑，看到她痛苦的好像快要死了，当时我也不知道自己是怎么想的，竟然走过去给她诊脉。

    我抓起林鸢的手，查看她的脉搏，发现她的脉搏很微弱，而且身体里有一股阴气，这股阴气有些奇怪，像是被人强行打进去的。

    “你想干什么？”她挣扎着想要把手抽回去。

    我盯着她说：“在你杀我之前，杀了你！”

    说完，我将自身的纯阳之气，顺着她的脉搏输进去。

    不过我不敢输入太多，怕她会承受不住。

    我已经尽量控制着了，却没想到她还是昏死了过去。

    我再次查看脉搏的时候，虽然还是很微弱，但是她身体里的那股阴气已经平息下来了。

    看着晕死在地上的林鸢，我这才意识到，我救了一个想要杀我的人。

    我皱了一下眉头，她晕倒在这里，应该很快就会被店里的人发现，所以我就没有管她了，救了她一命，已经是仁至义尽了。

    之后的两天，我只要一有时间，就会去巷子里蹲着。

    连续蹲了好几天，还是没有见到终一道长。

    倒是洪胖子，传来了消息，说是周星星家里，今天上午来了一个客人。

    想来应该不是普通的客人，不然他不会特意打电话给我。

    “老苏，你肯定想不到，那个人是谁。”洪胖子神秘兮兮地说道。

    他越是卖关子，我就越发想要知道。

    “你就不要拐弯抹角了，赶紧说吧。”

    “林鸢，还有一个男人。你说这周家怎么会和那个女人扯上关系呢？对了，你在哪呢？”

    洪胖子叽叽咕咕说了一堆。

    “我这就过来。”

    挂了电话，我直接赶去了周星星家。

    不知道为什么，我有种直觉，我很快就能见到终一道长了。

    很快，我就和蹲守在周星星家附近的洪胖子碰面了。

    洪胖子一看到我就说道：“老苏啊，这两天我可是一直守在这里，生怕错过任何人和事，你到时候可要好好犒劳我一下啊！”

    “没问题，到时候请你吃大餐。”

    随后，我和洪胖子来到了周星星家。

    周星星应该是不知道我和林鸢认识，所以看到我来，没有任何掩饰，就将我和洪胖子请进屋了。

    估计是这两天心情好了些，周星星的脸色看起来不错，招呼我和洪胖子坐下后，亲自去给我们两个倒茶了。

    林鸢和那天我见到的道士坐在沙发上，看到我来，两人的眼里立马露出了敌意。

    这个女人真是一点也不念及我的救命之恩，态度还是一如既往地冷漠。

    “苏川，我警告你，不要坏我好事！”林鸢低声警告我道。

    我淡漠地看着她，问：“如果我偏要呢？”

    我想她出现在这里的原因，一定是跟周星星爸妈有关系。

    这时，周星星端着刚泡好的茶走了过来，笑着说道：“我今天刚想叫你过来来着，没想到你就过来了。”

    “哦？叫我过来可是有事？”我直问道。

    “其实也没什么事……”

    周星星欲言又止，看向了林鸢。

    林鸢意味深长地看了她一眼说：“那我们先回去了。”

    这么快就走了？

    难得的体会，我一定要弄清楚，她来这里做什么。

    “林鸢，你和周家到底是什么关系？”

    我问了林鸢一句，但是这话只有她能听到。

    林鸢愣了一下，看着我眉头一皱，没有回答我的问题，起身离开了。

    这个女人，真够冷漠的……

    我眼睁睁看着她走了，没有追上去，以这个女人的性子，就算是追上去，怕是也问不出个所以然来。

    所以我就把目标转移到了周星星身上，没有废话，直接问她林鸢找她干嘛来了。

    周星星听我直呼林鸢的名字，眼神迷惑地看着我：“你们认识？”

    “不认识，只是见过两次。”我回应道。

