    终于，比赛到了最后一轮，第十轮。

    “第一场，零号对八号。”

    负责抽签的执事声音刚落下，杨玄这边观战的弟子已经沸腾了，在第七轮的比赛中，他们已经知道宣扬的实力很强，毕竟从比赛开始到现在能够保持连胜的弟子本来就很少，能够打败一个白天已经很足以说明杨玄实力不弱。要是杨玄不碰到问天的话，可能连胜十场与问天并列第一也不是不可能，但是现在碰到了问天，却是没有人看好他。

    在众人的不看好中，杨玄走上台去。

    对面，问天轻松写意道：“你的实力不错。”

    “你的也是马马虎虎能看过去吧！”

    杨玄说出的话让其他人惊讶的张大嘴巴，什么？问天的实力马马虎虎，做人不能这么狂妄自大吧！

    “呵呵，做人不能骄狂，就让我试试你的底线吧。”问天虽然认可杨玄的实力，但是他却不认为杨玄比自己的实力强，身形一闪，人已失去了踪迹，仿佛融入了空间中。

    杨玄不动声色，挥掌朝着左边一拍，掌劲与指劲撞击在一起，发出可怖的撞击声。

    不过接下来，问天的攻击更猛烈了，一道道指芒从四面八方发出将杨玄笼罩在中间，哧哧作响。人依然没有出现。

    “要比步法，我还从来没有怕过谁！”说话的同时，杨玄的身影也消失在了台上，一道道指芒将石台击成马蜂窝。

    砰砰砰！

    啪啪啪！

    哧哧哧！

    台上只能看到一道道身影在交错，不时的发出一阵“砰砰”的掌与指相碰撞的声音。两人的身影由于太快，只能看到一丝淡淡的影子。

    “太他妈诡异了，让我们怎么看？没想到这杨玄这么厉害，不仅实力强大，没想到步法居然也这般厉害。”有人忍不住说道。

    “问天应该没有动真格吧！”

    台下众人的话，问天明显没有听到，此时他真的震撼了，没想到还有在步法上不弱于自己的人存在。

    “指点江山！”

    问天一指点出，空间之中遍布指芒，指芒撕开空气，哧哧的声音不绝于耳。

    噗噗噗噗……

    杨玄的身影被一下子击穿，击散，原来是一抹残影。

    “你的步法也不怎么样啊！”杨玄淡淡的声音从问天的身后传来。

    问天恼羞成怒，身体仿佛旋风一般剧烈旋转，无数道指芒从四面八方激射而出，一些指芒把石台边缘的石柱都打穿了。

    杨玄眼神犀利，身形一闪，身体不断穿梭在密密麻麻的指芒之中，这些指芒并不是一起发出来的，总是有先有后的，凭借这强大的身体控制能力，杨玄以无间入有间，见缝插系，硬生生的晃到了问天身前五步处。

    “怎么可能？这都打不到他？”

    包括汪洋等亲传弟子在内，台下的观战弟子都愣住了，嘴巴张得大大的。

    其中青山更是惊讶的看着杨玄，此时他终于明白了为什么先前在比赛之前，杨玄和自己说话为什么那么平淡。

    此刻的自己在杨玄的眼中此时恐怕和一般的小丑没有丝毫区别。看着台上压着问天打的杨玄，青山的脸上一阵苦笑。没有想到前段时间还不知道姓名的无名小卒，现在早已经将自己远远的甩在身后。越想越不是滋味。

    随着时间流逝，台上的战斗越斗越烈。

    观众席上，圣王殿殿主抚了抚胡须，微笑道：“这小子就是不错，能在步法上胜过问天的人可不多。”

    蛮荒殿殿主点点头，“问天的身法不容小觑，但是终究没有杨玄的闵熟老练。”

    “哈哈，圣王殿中可是好久没有出现这般天才人物了，能以三重天二层修为压着问天这个亲传弟子前十打，看来进入前十不是问题。”圣王殿主忍不住大笑。

    台上，杨玄一掌击出，干净利落的震飞问天。

    “杨玄胜！”

    负责抽签的执事愣了愣，高声喊出。

    杨玄没有太得意，身体一滑，瞬间落在台下。其实方才在他感觉之中，这问天除了步法厉害之外，真实实力比起白天还要弱上那么一丝。赢了倒是不值得高兴，后面还有决赛呢！

    与杨玄不同的是，问天失魂落魄的走下台，在步法上输给杨玄，对他的打击很大，毕竟在开始的时候他还是自信满满，以为可以轻松解决杨玄。

    第十轮比赛结束。

    负责抽签的执事报出积分成绩。

    “第七组，第一名，杨玄。第二名，问天、白天。第三名，……”

    小组赛前三名有参加决赛的资格，问天和白天两人并没有被淘汰。

    很快，其他几个小组也排出了前三名。

    云万里虽然没有得到小组第一，但是却是第二，所以与杨玄一样，同样进入了决赛。至于佑奇，却是与杨玄一样，以其强大的实力居然夺下了小组第一。

    比赛在精彩也要吃饭，现在已是晌午时分。

    龙晨长老站起身，宣布决赛下午进行。

    回去的路上众人热火朝天的议论着本次的比试！

    “真是想不到，这届比试之中居然杀出好几匹黑马。”

    “你们说，那杨玄实力有多强？”

    “估计也就是比问天厉害点吧！不过要想战胜他上届排名前六的出手。”

    “嗯，听说着杨玄得罪了天龙殿亲传弟子汪洋，看来是要吃亏了！”

    下午时分，比试广场再次沸腾起来，比起早上来说也是热闹了数倍。

    中央石台之上，龙晨长老扬声道：“决赛分为淘汰赛与排名赛，淘汰赛将会淘汰二十名弟子，留下十名弟子，开始进行亲传弟子前十名的排名，……”

    下方，杨玄的听的很清楚，淘汰赛共有十轮，分为三个石台进行，不过每个石台都没有固定的人，也就是说，抽到谁谁上，至于在哪个石台上比赛，都有可能。

    十轮过后，积分前十名才有机会竞争前十名。

    成为前十之后，还要进行排名赛，排名赛还要进行好多场，比较复杂，暂且不提。

    “现在，决赛正式开始。”龙晨长老提起真气，扬声道。

    轰！

    观众席上，声浪冲天，每个人都有自己支持的亲传弟子。

    “第一平台，宋飞对张浩。”

    “第二平台，李云对吴远。”

    “第三平台，云万里对白天。”

    第一平台和第二平台的比赛毫无悬念，第三平台则很有看头，毕竟这两人实力相当。观众席上的弟子顿时发出一阵惊天动地的嘶吼。在云万里出赛之时，杨玄道了声加油！

    六人纷纷上场。

    不出意外，亲传弟子的实力还是很强的，没过几分钟就已经以压倒性的优势战胜了自己的对手。而云万里与白天两人也终究是以云万里的险胜而终结。

    第四场轮到杨玄上台，他的对手叫王芳，是一名女弟子！

    一上台，王芳就立马拉开自己与杨玄之间的距离，好似害怕杨玄在他的面前突然消失一般。刚才杨玄与问天两人步法的比拼他看到了，根本琢磨不到对方的身影。

    杨玄摇头苦笑，站在原地不动。

    等退到约莫三十步开外之后，杨玄停住了，站定身形，双手持刀向杨玄所在的地方斩出三道刀光。

    身形微伏，巧妙的躲过刀光，杨玄脚掌一跺地面，快速的向着王芳冲去，空气中留下淡淡的虚影。

    碰！

    王芳脚下的石台炸裂，身体高高抛起，凌空摔下石台。

    就在杨玄消失的一瞬间，王芳就已做出了反应，可惜他却低估了杨玄的速度。

    看到杨玄又是一招击败对手，场下观众席之上的弟子一阵沸腾，王芳虽然不是亲传弟子，但是在上届比试之中排进前十五绝对没有问题，可是现在居然被杨玄一招击败。

    “看来着杨玄今年进前十名是绝对的事情了！”

    “谁说不是呢！杨玄是今年最大的一匹黑马了。接连打败了两名老牌弟子，实力不容置疑！”

    接下来的第五场到第八场比赛没有丝毫悬念，纯粹是虐人而已，没有丝毫看头。

    “第九场，天龙殿任无常对蛮荒殿黄山。”

    嗡！

    抽签执事刚说完，场上再次沸腾了。

    这两人一个是天龙殿亲传弟子一个是蛮荒殿亲传弟子，两人在上届比试之中就交过手，最后以任无常的胜利而告终，没想到这届两人居然在决赛刚开始就碰头了！

    “黄山，一会还要手下留情啊！”任无常笑着对黄山说道。

    “任无常，别他娘的假惺惺的，这次老子不把你打的连你妈都不认识，老子不叫黄山。”火爆的声音与黄山粗犷的外表结合在一起相得益彰。

    闻言，任无常的面色不由得一阵抽搐，对于黄山的性格他可以说是了如指掌，上届的排名赛他之所以能够胜出就是因为利用了黄山的性格，本打算这次再次利用的，没想到黄山根本就不吃这套。

    看样子黄山的实力比起上届来说进步很大。想到这里任无常的面色不由得紧了紧，打起十二分精神，紧紧地盯着黄山。

    不知不觉间，任无常的手掌涂成了黑紫色，犹如妖魔一般，大喝一声，身形朝着黄山扑去，一掌正面拍出。

    呜呜呜呜呜！

    一阵鬼哭狼嚎的声音传出，空气被撕裂，呼呼的风声响起。距离进的一些观战弟子脸色苍白，一脸惊恐地看着台上。

    看着气势越来越强的任无常，黄山面色不变，身形微侧，右脚抬出，两个简单的动作做完，铁山的气势变了，一股犹如泰山压顶般的气势迎着任无常的撞去。

    “碎。”

    一脚踢出，任无常的掌劲瞬间瓦解，巨大的冲击力迫的他不得不止住身形，可是作为天龙殿亲传弟子，任无常然还有余力，身形绕着黄山转了小半圈，突然展开第二波攻击。

