    感谢鸡蛋菌、源淼缘势 同学的打赏和紫海星空、花芯语同学的粉票^-^,晚上加更一章

    ****************************************************

    看着蓦然出现在自己眼前的橙色传讯符，葭葭先是惊讶，当手指触到橙色传讯符之上，便听师尊的声音从里头传来：“速速赶路。恐或有魔道中人单独行事，你四人中两人重伤，防不胜防，待到极南之地，即告知执事开启防护法罩。秦雅字。”

    “这个秦雅，”卫东听完嘟囔了一声，“他那瞳术能看那么远不成，还能猜到我等在休息？”

    “秦雅说的极有道理。”路泽站了起来，道，“疗伤的时间多得是，先赶路在说罢！即使门派与魔道规定不追究了，可却也总有一两个敢无视这约定的，确实防不胜防。”

    “你觉得吃得消便好，”卫东随手指了一下葭葭，道，“我和这丫头没病没伤的，左右如何赶路都不会有什么大碍。”

    路泽轻笑着点了点头，又看向一旁的路长生：“长生，你如何看？”

    “长生无异议。”路长生想了想，点头附和，“赶路为上。”

    “既如此，那就走吧！”卫东虽是一脸满不在乎的样子站了起来，不过葭葭还是看到他后退了两步，让路泽与路长生先行。

    许是许久没有放出来，最近将小白放出的次数多了点。它似乎是上瘾了。蹲在葭葭的肩头。喜欢极了一身白毛被风吹起的感觉。

    虽说听不懂小白的意思，但那呜呜的叫声让葭葭本能的觉得小白是因欢喜而叫。

    这家伙，葭葭伸手顺了顺小白的毛，那七块红斑让她耿耿于怀。最重要的是，对那七块红斑，她竟有一种似曾相识的感觉，想了想，葭葭终于忍不住开口问道：“玄灵。小白方才与那混沌相争之时，背上出现了七块红斑，你可知道是怎么回事？”

    已然默不作声、装死半天的玄灵脸色一讪，没好气的瞟了一眼丹湖，葭葭迟早会知晓的。算了，还不如一早告知了她为好，是以玄灵想了想，还是如实相告：“那只不知什么品种的灵兽，偷吃了那变异的七星鱼，想来可能是这个原因。”

    葭葭虽然知晓了是怎么回事。不过倒是想起了另一件事，问玄灵：“玄灵。你看不出小白的品种？”

    “没见过。狗不像狗，狐不像狐。”玄灵啧了啧嘴，似乎也是极为疑惑，许是这会儿如花正空着，葭葭听到她插了一声嘴，“杂交出来的吧！”

    话音刚落，葭葭便听到一声枝条抽地的声音：“你杂交个这么厉害的给老夫瞧瞧啊！”

    紧接着是一阵如花低低的咒骂声。

    葭葭突然觉得有些好笑，去那极南之地也好，不用出任务，她有足够的时间来研究小白背上的七块红斑，也有足够的时间来研究从祝良储物袋里得来的东西。

    许是因为他们未曾耽搁多久，行动较快，一路未停。是以这一路上倒算是安稳，不曾遭遇到他人拦截。

    越发靠近极南之地，越发的炎热，顾朗送的法衣派上了用场，端看葭葭一人，当真看不出临近极南之地的样子。

    待到远远难看到一片赤色之时，四人眼睛极尖，已然看到两个身穿昆仑、蜀山门派弟子服的修士在那里等待了。

    那两人面上的皮肤红黑红黑的，一张嘴，一口白牙，倒是显得极为憨厚。

    “王连、张楼在此恭候几位真人多时了。”那两个修士齐齐一礼，王连是昆仑的，张楼是蜀山的。

    “无妨。”路泽总是最好说话的那一个，他摆了摆手，换上了一副和蔼的笑容，笑眯眯的看着两人。

    王连、张楼大约是先前摸不定几人的脾气，现下见他们如此好说话，皆一一向他们点头致意，便放下心来，连举手投足都不再那般瑟缩。

    “几位真人请随我等来。”王连、张楼做了个请的手势，方才带着他们跨入那一片赤色之中，便见张楼从怀里摸出一块碧色的玉牌，往空中一抛。脚下不过微震，而后极快的从四面八方升起一道薄薄的透明屏障，在阳光的照耀下，泛着些许淡金色。

    “有此防护法罩在，就是藏神修士自爆也损不掉分毫，几位真人尽可放心。”在最前头带路的王连回头一笑，解释了起来。

    葭葭等人眉峰微动：就是藏神修士自爆也不损分毫。从某种意义上来说，就是门派的护山大阵也不能说如此牢靠。这极南之地，鲜少有人涉足，从此地就仅仅这两个执事便可看出其人烟稀少。无人来此，却用这么厉害的防护法罩，昆仑、蜀山二派的行事委实有些异于寻常。

    或许是因为秦雅那半句话的作用，让葭葭甫一踏足这里，便开始观察起了其中的不同，很快便得到了这个结论。

    “地上炎热，我等就在此处挖了几个地洞做洞府，以供修炼之用。”王连说着，指着那大大小小十几个被石板覆上的地洞说道。而后便走向最近的一个地洞，推开石板，但见里头还修了一层一层的石阶，方便倒是很方便，不过寒碜却也是非常的寒碜。

    一旁的张楼见状，似乎也有些不好意思，他解释了起来，“此地安静、无外人打扰，就是条件稍稍简陋了一些。”

    卫东皱了皱眉，方要说话，大约是怕卫东说出什么不好听的话，路泽慌忙抢声：“无妨，修士理应不拘于外物。”

    卫东看了一眼路泽，便未发话。

    眼瞧着卫东、路泽这两位，不知怎的。葭葭只觉好笑。这两人倒是互补的很。难怪会成为挚交的好友。

    跟着进入地洞之中。张楼的话一点不假，一张石桌，几张石凳，而后一张石板床，这便是里头全部的事物。不过，或许是得知他们要来，打扫的倒很是干净。

    而后张楼和王连二人又带着他们参观了另外几个地洞，顺带将自己的住处指给他们看之后。便退下了。

    “当真是‘洞’府啊！“卫东轻笑了一声，而后每人各自寻了一座洞府，便回地洞里头去了。

    葭葭选的便是最先查探的那个洞府。进去之后，葭葭所做的第一件事，便是在这地洞的洞口与周围布了几个法阵，而后抱起一路被风吹的，白毛一根根梳着的小白，这模样当真像极了一只毛球。

    葭葭伸手查探了一下小白的背部，那七块红斑在小白与混沌打斗结束之后便自动隐去了，端看这外表与原先没有什么两样。

    葭葭想了想。抱着小白进入了空间。

    见她突然出现，躺在地上枕着双臂的玄灵一下坐了起来：“听说你那地方破旧的很？哎呀。想来这几年修炼会很辛苦吧！”

    “也不见得。”葭葭抱着小白，走到玄灵身旁坐了下来，看着打了个大大的哈欠之后翩然入睡，居然还打鼾的小白，葭葭抽了抽嘴角，偷偷瞥了一眼玄灵发青的脸色。

    真是鼾声如雷啊！葭葭叹了一声，趁小白睡得正酣，将它放到了一旁。而后从指环里头摸出那把从祝良储物袋里得来的细沙，递给玄灵：“从祝良那里得来的，你且瞧瞧这是什么玩意儿？”

    玄灵接过那一把细沙，手指捻了捻，眉头紧皱，似乎一时半会儿也犯起了难，而后又放到鼻间闻了一会儿，葭葭只见他眉头皱得更紧。

    葭葭怎的也没想到，玄灵这一看便是整整一个时辰，却还是看不出所以然。就这功夫，如花的杂草都拔完了，一屁股坐到地上，大口大口的喘着粗气，丝毫也没有当年半点爱美的样子。

    葭葭看了她一眼便收回了目光，等玄灵的结果。岂料，就在这时，如花突然大叫了起来，神色惊恐的指着玄灵手里的沙子：“会动，那沙子会动！”

    这么一说，就是葭葭都吓了一跳，连忙低头望去，先时如花不说，她还不曾发觉，现在么，再看去时，那沙子确实似是长了脚一般，会动。

    “会动的沙子？”许是这句话给了玄灵启示，他盯着那一把沙子看了许久，终于大笑了起来：“哈哈哈，我道这是什么事物呢？会动的沙子，不是息壤还是哪个？”

    “息壤？”葭葭闻言，却起了疑，“传说息壤是会动的土，可这是沙子！”

    “笨，传说嘛！”玄灵笑道，“总是有真有假的。比如传说大禹治水，三过家门而不入，那他儿子哪来的？”

    葭葭：“……”

    “所以传说不可不信，却也不可尽信。”玄灵说着，把玩着手里的息壤道，“先前息壤不动，许是在祝良储物袋里呆久了，许久没有触到灵气了，现下么，没发现它越动越快了么？”

    “你既说传说不可尽信，”葭葭抬头问道，“那这息壤有何用？”

    “息壤是活物，可以再生。只是再生之后，会分散灵气。但是你这一把委实太少了，估计也就只能分成两堆。一堆给她种灵植之用，”玄灵说着，指了指如花，“有息壤在，变异的可能大大提高。另外一堆可做防护之用，只要灵气充足，待你将这息壤完全炼化，它便可心随意动，自动护主。”

    “看不出来这倒是好东西。”葭葭叹了一声，当下便将息壤分成了两份，一份撒在地上，待看到撒在地上的息壤自动环住那棵棵灵植，这才彻底相信了玄灵的话。

    而后，葭葭又将那存放异火的白玉瓶拿了出来，拔开上头堵得塞子，但见一簇无色异火在里头微微晃动，明明灭灭，看起来将要熄灭一般，然而却似是生带着一股顽强的生命力一样，迟迟不曾熄灭。

    “无方琉璃净火。”玄灵凑过脑袋看了一眼，“用来炼丹的话，可净去丹毒，好东西，不过……”(未完待续。。)