    不得不说，这一个多月以来，泽斯拉联手高通给胡来带来的压力确实很大。

    如果没有系统的帮助，这一关凤凰或许能用麒麟990芯片或者阉割功能解决，但绝不会这么完美。

    而在“虎跃”流片成功生产后，胡来就在思索如何反击泽斯拉和高通。

    对于泽斯拉，不管有没有断供芯片时间, 凤凰汽车在新能源汽车领域，最大的对手都是它！

    同时，也因为凤凰汽车的品牌策略一开始就是走高端路线，势必会和泽斯拉杀个你死我活。

    而高通。

    完全就是自己找上门来惹凤凰的。

    那可就怪不得凤凰抢占高通车规级芯片的份额了。

    胡来原本就打定主意要进军半导体行业，这一番事情下来，正好可以名正言顺地入局了。

    不过。

    慎重考虑一番后，胡来又在国货之光系统里查询一下, 最后还是决定再兑换一份28纳米级别的车规级芯片。

    如今14纳米“虎跃”芯片在国内只能通过中芯国际生产，而目前“虎跃”的产能也是资本们协调后华伟让出一部分产能。

    若是“虎跃”既要供应凤凰汽车、大米和比亚迪, 又要对外出售给其他车企，产能肯定是跟不上的。

    而且。

    不得不说“虎跃”芯片的性能确实有些溢出，像“青鸾”、比亚迪V100这样的高档车上用用还行，如果其他低端车型都用，那档次一下就掉下来了。

    说白了，虎跃芯片的定位就应该是高端车载芯片。

    最为重要的是，28纳米的芯片，胡来完全可以引进28纳米国产光刻机后，让凤凰半导体自主生产。

    这样自产自销让凤凰的芯片代工制造部门真正运转起来，那对整个凤凰半导体部门都是极大的裨益。

    想清楚这些，胡来心中确定下来，趁着没人打扰, 很快就进入系统选择了28纳米芯片设计图纸。

    “您是否选择购买28纳米芯片设计图纸, 本次购买需要二十五万积分。”

    “确定。”

    上次14纳米花费了五十万积分，这次28纳米居然也要二十五万积分。

    胡来一阵肉痛。

    选择NB-Y框架，选择车规级芯片。

    同样地，车规级芯片工艺时, 又花费了二十万积分。

    “这一番操作下来，只剩四十万积分了，看来还是要想办法凑齐一千万积分把NB-Y架构买了才行。”

    胡来感慨不已，这一次次兑换看起来要的积分不多，可都特么是消费品！

    还是要有了NB-Y架构，凤凰半导体部门才能根据不同要求设计出不同的芯片，一劳永逸。

    积分呐，积分！

    一边吐槽着，芯片设计也来到最后一个步骤：调整芯片性能。

    “根据您选择的车规级技术，系统已经为您自动设计一款28纳米车规级芯片图纸，相关数据已经呈现在右边。”

    “你可以在下方手动调整芯片性能、功耗、散热、尺寸等功能模块。”

    上一次14纳米芯片，胡来没有仔细看，直接使用了系统默认的模板，现在他对芯片相关知识也懂了不少。

    胡来开始调整性能，直接将性能调整到最大。

    奇妙的是，设计图纸晶体管大小和位置出现一些变化，右边屏幕上显示的性能参数也随之上升。

    不过胡来也发现了，性能参数提升，芯片的功耗、散热也明显提升, 甚至是芯片尺寸也从20mm变成了50mm。

    胡来彻底明白了，这实际上就是根据自身的要求设计芯片, 如果要求性能高，那么功耗就会上升，散热也会更多。

    如果不要求芯片尺寸，那么提高芯片尺寸也提高一些性能。【服务器CPU为了提高性能，一般比家用CPU大一些。平日经常说的14纳米，是指芯片内部晶体管门尺寸14纳米，而不是指芯片尺寸。】

    “这个芯片设计图纸确实智能，完全可以根据自己对芯片的需求进行调整，不过就是太贵了！”

    胡来将28纳米芯片重置后，芯片又变成系统自动设计的性能。

    未命名芯片1：“采用28纳米工艺，NB-Y架构的芯片，默认主频3.5GHZ，采用双核四线程处理器，算力为50TOPS，功耗设计35W，支持最大内存64GB，最大内存带宽25.6GB/S，支持独立显卡！”

    真实！

    28纳米直接从六核六线程变成双核四线程，虽然主频提高了，但是算力内存都降低了。

    不错！

    两款芯片一对比，14纳米芯片的高端性能立即就显示出来了。

    而且单独拿出来看，28纳米的芯片也是不差。

    28纳米芯片性能和I3处理器差不多，若真要和手机芯片对比，那也是红果A15处理器的性能。

    A15处理器，吊打骁龙8155还不是手拿把掐？

    胡来非常满意，这款芯片完全可以搭载到大米汽车上，甚至是可以出售给国内车企！

    想到这里，胡来心里不由冷笑。

    高通，你特么不是喜欢断供吗？

    呵呵！

    没一会，胡来退出系统，将28纳米芯片资料拷贝下来，随后很快张厂长也来到办公室。

    “老张，这是28纳米芯片设计图纸，还是沿用‘虎跃’芯片命名，这款就叫‘虎跃28’，之前那款统一叫‘虎跃14’吧。”

    “还是老样子，先申请专利随后去中芯国际生产流片，排产能。”

    张厂长连连点头，正准备转身离开，胡来又喊住他：

    “对了，老张。”

    “这次去沪市，去沪市微电子厂问问，他们是专门生产光刻机的厂家，我们也订购一台国产光刻机。”

    “没问题，老板！”

    看着张厂长离开，胡来对高通的反击基本也布局到位，等第二天一早，凤凰直接发布了媒体见面会，凤凰正式回应了这次高通断供事件和“虎跃”芯片！

    张飞扬作为凤凰汽车CEO全程出席见面会。

    “请各位粉丝朋友们不用担心，你们在凤凰APP论坛上的留言，我们凤凰所有员工都看到了，非常感谢你们的支持。”

    “虽然这次凤凰汽车经历了芯片断供，但在我们努力下，凤凰汽车成功设计量产了两款芯片，我们的‘青鸾’将采用全新设计的‘虎跃14’芯片！”

    “‘青鸾’搭载了‘虎跃14’后，性能只高不低，各位尽管放心！而之前买了‘青鸾’的客户，也可以免费申请更换‘虎跃14’芯片！”

    关注这场新闻发布会的凤凰粉丝们听到最后一句话终于放下心来。

    自从虎跃芯片公布后，很多粉丝就后悔买早了，纷纷在论坛里吐槽。

    没想到！

    凤凰汽车还真的采取措施了！

    而和观看直播的粉丝们不同，在场的记者们关注的点并不同。

    虎跃14？

    不是虎跃芯片吗？难道这是一个系列？

    很多在场的记者反应过来了，等等。

    不对，两款芯片？

    “不仅如此，我们同时推出了另外一款全新的28纳米‘虎跃28’芯片，相关数据已经公布在大屏幕上。”

    “而这款芯片，我们将对所有炎国车企出售！”

    “从此刻开始，我们在车载芯片领域，将不再受到任何国外企业的威胁和封锁！”

    呼——！

    28纳米？！

    默认主频3.5GHZ，采用双核四线程处理器，算力为50TOPS？！

    凤凰又搞了一个低配版？

    龟龟，可就是低配版的性能，那也是媲美红果A15处理器的存在！

    远超骁龙8155的存在！

    不少关注这场媒体会的车企们都不由呼吸急促，前几天联系凤凰的时候，凤凰已经明确拒绝了出售虎跃14芯片。

    可现在这虎跃28，那也不差啊！

    这……

    不比骁龙8155香？

    而在场的记者、大V主播们也都明白了，凤凰搞出28纳米的芯片就是用来锤高通的吧？！

    这样一来，高通在汽车芯片的份额，怕是要被凤凰爆锤了。

    不少人都难免幸灾乐祸。

    舒服了，高通遇到硬茬了！

    高通有点压力了……

