一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，不就是不愿意是承认的么？不愿意也是可以的啊，反正你都是这般的说了，那么是想来，这个玉石对于你，其实也是没有多少的关系的。

    既然是这样的话，那么也就是可以将这个玉石，是让与他们了。

    一想到这里，众人们是看着那恒彦林的眼神，也是变得有些冷冷起来。

    是满满的冷笑之意是开始酝酿起来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看着那恒彦林，等待着恒彦林的回答。

    要是恒彦林，是真的，是将这个玉石给他们，那么事情还是皆大欢喜的。

    只是，对于恒彦林，他们还是不会放过就是了。

    所以是在这个时候，是看了恒彦林一眼，就是开始，等候着恒彦林的回答来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，开始看着那恒彦林来，随后就是静静的等着，就是那煞气，是在这个时候，也是开始渐渐的散了一些下去。

    恒彦林在这个时候，是听着这话语，是愣了一下。

    “别开玩笑了，这个东西，就算是给了你们，到时候你们也依旧是不会放过我的。”

    恒彦林是摇了摇头，随后是说了一句。

    对于面前的这些家伙，他是有些看透了，不要看这些家伙，是说的那么好听，但是要是相信了，那就是绝对的傻子了。

    一想到这里，他是看着这些人，就是有些好笑起来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是听着恒彦林的话语，那脸上的表情，也是微微一滞，随后是看了恒彦林一眼，那眼神之中，是有着煞气，是开始凝聚起来。

    这个家伙，是真的，就是将他们是当做傻子一般了？

    当真是把他们是当做了一个傻子了不成？

    一想到这里，他是看着那面前的这个恒彦林，就是极为的恼怒起来。

    “你不是说，你的修为不是靠这个玉石的么？既然是如此的话，你是将它是卖与我们不就是可以了？”

    “就是，既然你都是这般的说了，为何是要到了这个时候，还是这般的挣扎，是要想着，是在这个时候，是不想与我们的？”

    那几个人，是在这个时候，是浓浓的怒意，是将恒彦林是给看着，那眼眸之中的怒火，是谁也是能够看的出来的。

    所以是在这个时候，是看着那恒彦林，就是极为的愤怒起来。

    只是，他们的这些怒火，是到了恒彦林这里，就是让的恒彦林，是有些无语的看了这些人一眼。“我是说了，自己的实力，确实是不是靠着这个玉石是提升，但是这个玉石，确实是能够，将你们的实力，是提升到宗师的啊，它确实是一个宝物，但是我的实力，不是靠

    它就是了，你说，我为什么要把它给你的。”

    那一旁的恒彦林，是看了这些人一眼，随后就是冷笑起来，是对着这些人，是满满的无语。

    这些人是自己傻的吧？居然是在这个时候，是这般的在这里，是对着他说这样的话语。

    自己是说了，他的实力，不是靠着个玉石，可是没有骗他们的。

    但是这些人呢，是到了这个时候，居然还是没有领悟过，他话语里面的意思，也是让的人是有些无语了。

    只是，恒彦林是有些无语，但是在他对面的人，是在这个时候，是开始有些兴奋起来了。

    恒彦林是自己承认了，这个玉石，也就是有着这样的能力的！

    在之前的时候，他们其中的一些人，也是有些怀疑，这个玉石，确定是有着，这样的能力的么？

    不要是欺骗他们的才好，毕竟，也就是一个玉石而已，哪里是有这般的夸张的？

    但是现在是看看，就是眼下的这个情况，他们就是能够想的到，恒彦林是承认了，那么就是这个玉石，也就是有着这样的能力。

    一想到这里，他们哪里是不会兴奋起来的。

    毕竟，对于他们来说，要是可以的话，是到时候，就是可以，是将这个玉石，是夺取到手。

    在之后，也就是可以，是给这些人是好好的提升一下修为了。

    自己家族里面，可是有着不少的好苗子的，要是到时候，是可以好好的磨练一下，就是能够，是好好的将实力是提升到那宗师的境界。

    到时候，他们的家族，就是真的，是要开始飞升起来了。

    一想到这里，所有人都是开始兴奋起来，随后是那眼神，是一片炙热的看着那恒彦林起来。

    那一旁，还是有着不少的小辈的，在这个时候，也是死死的将那恒彦林是给看着。

    心中都是想着，要是获得了，那玉石之后，他们的实力，是能够获得，是怎么样的提升。

    只要是提升到了宗师，到时候也就是武林里面的一个大佬的存在了，是走到哪里，都是会有人，是对着他们是毕恭毕敬的。

    总比是现在，是到了哪里，是见到了什么大人物，他们这些人，也就是只有，是对着对方恭敬的份。

    终于是要到了这样地步，想想都是觉得，是可以兴奋的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看着面前的恒彦林，随后是眼神开始炙热起来。

    但是随后，那一旁的一个人，是在这个时候时候，是狐疑了看了恒彦林一眼。

    那眼神之中，是开始有些奇怪起来，刚刚的时候，恒彦林是说了，他的实力，不是靠着那玉石是开始提升的。

    那么他的实力，是靠什么的，是能够提升到这样的地步？如此的年轻，就是能够提升到那宗师的地步？

    这是一个什么情况？难不成是说，对方还是有着，其余的一些宝物，是能够达到了这样的逆天的地步不成？

    要是这样的话，那么也就是太让人是吃惊了一些了吧？

    一想到这里，他是看着面前的恒彦林，那眼神之中，也就是满满的狐疑起来。

    “你的实力，不是靠着这个玉石那么你是靠什么，是能够提升到这样的地步的？”

    那一旁的一个中年人，是在这个时候，是看了恒彦林一眼。

    对方是直接承认了，他的玉石，是有着这样的功效，所以是在这个时候，也是不可能，是对着他们是说谎，是说着，自己的实力，不是靠着这个玉石的。

    那么不是的话，是靠的是什么？

    这就是有些，是让人有些耐人寻味起来了。

    那其余的人，是一听这话，也是愣了一下，随后是看着那恒彦林来，那眼神也是有些怪异起来。

    真要是这样的话，那么是不是说明了，恒彦林的实力，其实也就是在这个时候，是有着其余的宝物，是帮忙他提升的？

    这个家伙，是有着这么多的宝物的么？

    要是这样的话，那么是不是说，只要是杀了恒彦林之后，那么这个宝物，也就是归他们所有了。

    等到了那个时候，他们的实力，也就是可以，是获得一个绝对大的提升起来？一想到这里，众人们也是变得有些兴奋起来。