    “不，不射。”宫应弦低声说。

    任燚却是忍不住了，身体一抖，后穴一紧，射了出来，尽数喷在了宫应弦的腰腹、胸口。

    那浓白的体液一滩一滩地遍布宫应弦的身上，好一副淫秽的画面。

    任燚也泄力地趴在了宫应弦身上，尽管那肉穴还插在自己体内，他确实在是没力气动了。

    宫应弦揽住了任燚的腰，缓慢地耸动了一下腰。

    任燚皱起了眉。

    宫应弦以为这下试探过关了，便开始大着胆子又动了几下。

    “不行，你的伤口会裂的！”任燚就要起来。

    可宫应弦横在他腰上的手向两道铁栏，把他牢牢地锢住了，耳边传来宫应弦难耐的声音：“不……不会。”

    “什么不会！”

    宫应弦的腰像波浪一样有技巧地律动起来，他完全在用腰的力量带动下体，让自己的性器在任燚体内抽插，虽然幅度要小了很多，很力道和速度却并不含糊，很快的，他似乎还找到了发力的方式一般，越来越娴熟。

    任燚被迫趴在他身上，动弹不得，胸口粘腻的自己的体液，成了最好的润滑剂，被宫应弦控制着，像条鱼一样在其身上上下滑动，他往上滑，宫应弦就往外抽，他往下滑，宫应弦就往上顶，这样两厢配合，竟是又省力，又插得深且快。

    任燚被插得浑身酥软，还不忘骂道：“你可真是无师自通啊，这招我都不会！”

    宫应弦倒也“听话”，并不乱动，竟然就用这样的姿势干着任燚，俩人浑身冒火一样热，快感侵袭，令人疯狂。

    在任燚迷乱沉沦之际，他似乎听到宫应弦在叫他的名字，在他耳边说“我爱你”。

