

  “哦NO，苏先生，你必须要给我一个交代。”

  “你知道的，这已经让我在国际上很没有面子。”

  海亚一听苏启这么说，立马着急了起来，望着苏启脸都涨的通红。

  苏启皱着眉头望着他：“同样的话，我不想重复两次，如果你觉得你没有面子，那就没有必要来我这里。”

  “要代价，你好像也找错了地方，我苏启从来就不是给别人代价的命。”

  海亚眉头沉了下来：“苏先生，你这是在逼迫我做出过分的事情来吗。”

  “抱歉，我说了，我只需要你一个交代。”

  “还有，我在坦桑镇被人打了，这件事情，难道你也不该像我解释一下吗。”

  苏启一阵恼火，盯着他：“你要是过来轻轻松松的跟我聊着一些轻松的话题，我还可以跟你好声好气的说话。”

  “但如果你是过来找茬的，那么我请你马上出门左拐走人！”

  “你没有面子，那是我压根不知道你这个人是谁，还有你的国家，我也压根没有想起过。”

  “世界上有两百多个国家和地区，我是不是个个应该倒背如流，如果是这样的话，那我干脆不用经商。”

  “第二，你在坦桑镇被人打了，那就应该去当地警察局报案，或者直接找加利夫。”

  “我不是这里的当政者，我没有必要为你被打而负责。”

  “送客！”

  最后送客两个字声音很大，掷地有声，弄得旁边的人一阵发懵。

  海亚也懵逼了下，没有想到苏启竟然这么刺毛，随便几句话就被怼的灰头土脸。

  他也很生气，隐隐怒火在心头燃烧，随时都要爆炸。

  苏启没心思跟他废话了。

  这样一个人他真没有什么好心思，很简单，这家伙后世也碰瓷过华夏。

  因为一些立场问题，跟华夏的某个省关系暧昧不清。

  在加上你这人对我而言，毫无利益可言，还过来碰瓷讨要好处。

  我苏启不是傻子，也不是冤大头。

  自然没有好心情。

  怼了他一顿后，起身拿着高尔夫球杆起身。

  被凉在原地的海亚一行人走也不是，留也不是。

  海亚要爆炸了，如果手中真有神秘力量的话，此刻他肯定会直接召唤过来一道天雷把苏启给灭在原地。

  好一会，他才平静下来。

  边上一个手下找准了时机，赶紧开口说：“海亚先生，我们还是忍忍吧。”

  “你知道的， 如果我们今天跟苏先生达不成协议，那么我们将会成为非洲的一个特例存在。”

  “到时候慢慢的，搞不好我们会被非盟的人给剔除出去。”

  “谁都知道，现在非盟已经不是东印度公司的那个非盟了，而是埃塞国，是苏启的非盟！”

  海亚闭上了双眼，感觉自己的尊严正在一点一点的被凌迟着。

  内心异常难受。

  良久后，他睁开了眼睛，面带比哭还难看的笑容走向了苏启。

  “苏先生，我为我的过失言论而向你道歉。”

  “你知道的，我并没有碰瓷你的意思，这是我的性格问题。”

  苏启挥动了下球杆，一颗球马上飞往的远处，他目光望着那飞出的高尔夫球。

  砰，球最终进洞。

  可他显得很是苦恼，嘀咕了句：“妈的，又进错洞了。”

  “再来！”

  球童赶紧又摆上了一个高尔夫球在他跟前。

  海亚看苏启压根不搭理他，继续忍着难受道歉：“苏先生，请你一定要听我说。”

  “其实我们刚比国的位置真的很不错，靠着大西洋，然后境内水源十分充沛。”

  “我们的国土面积很大部分都是秀美的平原，很多人说我们是非洲公园。”

  “气候也非常好，这非常适合你的投资。”

  “我们能不能坐下来一起聊下。”

  苏启看都没有看他一眼，继续一球杆把跟前的球给打了出去。

  眼睛望着抛物线的高尔夫球，淡淡的说：“抱歉，我没有兴趣。”

  “在非洲，这种地方有太多太多，等着我去投资的人也一大把。”

  “我没有必要选择在你们刚比国。”

  “我去！总算没有打偏了！”

  球 这时候落在了一个洞口边上弹飞，虽然没有进去，但是苏启心情非常不错。

  因为那个球洞就是自己瞄准的目标。

  海亚边上苦不堪言：“苏先生，我们除了有秀美的平原之外，我们还有十分优良但未曾开发的港口！”

  “你不是在索马国开发了四个港口吗。”

  “我知道，那边港口商品可以直接面向庞大的亚洲市场。”

  “你到我们国家来开发一个港口，这样你企业的产品就可以通过我的港口一直通往欧洲。”

  “穿越了大西洋后，就是美洲，这些对你的投资绝而言绝对非常有价值。”

  听到这点，苏启扭头望着他；“你们那边距离欧洲很近？”

  海亚赶紧说：“当然，你可以看下世界地图！”

  “我们是距离欧洲最近的国家，我知道，你的步伐迟早有一天会进入到欧洲市场。”

  “在我们国家投资一个港口，这对于你而言绝对有战略性质地位。”

  “当然，你完全放心你的投资，我拥有庞大的远征军可以保证你投资的安全。”

  苏启想了下。

  这点确实对他而言有这很大的诱惑力。

  如果在非洲的另外一边大西洋有一个港口的话，等于就是对欧洲市场有了一个包抄的进攻图。

  索马国这从苏伊士运河进入欧洲市场，刚比国那边从大西洋进入。

  这确实有着战略性的布局地位。

  想了下，招呼了边上的孟千：“弱鸡，把我书房里面的那个地球仪给我拿过来。”

  “我看看刚比国的位置。”

  ，孟千点了点头，走向了别墅。

  海亚在看到苏启语气有所缓和后，心里猛然松了一口气。

  有些不好意思的说：“苏先生，我是一个很要面子的人，你知道的。”

  “主要是刚来你这边，在门口被人打了，我心里很是不舒服，故而刚才才会对你那么的无礼。”

  “真心的希望，苏先生你一定不要把我的无心之过放在心里。”