    第724章 成婚（四）

    斗宗强者，即便在黑角域也是绝对的高手了。

    迦南学院之中，除了守护者千百二老之外，也就只有他一名斗宗强者。

    然而他现在看到了什么？

    陆云霄身后竟然有四名斗宗强者，一来就是四个斗宗？

    再加上，还有一个身着白衣的熟悉人影在远处晃荡着，不是天火尊者还能是谁？

    苏千一下子就惊到了，陆云霄这云门，实力有点强啊。

    陆云霄也是察觉到了苏千的震惊，眼神微动，掠过一抹了然之色，轻笑着说道：“大长老，我给你介绍一下。”

    “这位是我家老头子，海波东，人称冰皇。”

    “这位是加刑天加老，云门九大长老之一。”

    “这位是法犸长老，也是我们云门丹堂的堂主。”

    “这位是云山长老，原云岚宗的宗主，现在的云门九大长老之一。”

    “这位是迦南学院内院的苏千大长老，在迦南学院时，大长老对我多有照顾。”

    陆云霄向着两边做着介绍。

    “苏大长老你好，老夫海波东，多谢你对这臭小子的照顾了。”

    海波东笑呵呵地和苏千打着招呼，和陆云霄关系较好的人，他的态度，都是十分和善的。

    “冰皇客气了，害，老夫也没做什么，说起来，还是云霄帮了我们迦南学院不少呢。”

    苏千连忙回道。

    他可不敢大意，这位冰皇海波东，可是与其同一层次的强者。

    论修为，并不比他差多少。

    或者说，这些人里，除了那名法犸长老是一星斗宗之外，其余的人都不比他差。

    对于陆云霄这云门的实力，他算是拜服了。

    而且陆云霄话中提到了九大长老，很明显，眼前的这里，还并不是云门全部的底蕴啊。

    仔细想想，陆云霄创建的这个云门，还真是有够深不可测的。

    “呵呵，苏千大长老太客气了，里面请吧。”

    海波东伸出手说道。

    作为陆云霄认定的长辈，他也是在场少有的有资格替陆云霄招待客人地人。

    “老头子说的是，大长老，请！”

    陆云霄也笑着说道。

    “好！”

    苏千应了一声，苍老的脸庞上浮现出一抹淡淡的笑意。

    陆云霄二人在前，带着一行人，朝着大殿内行去。

    大殿两侧，早已摆放好了位置，陆云霄请苏千坐了左侧地第一把宝座。

    “大长老，请坐！”

    “还有大家，也都落座吧。”陆云霄招呼着。

    众人目光扫视着，都一一寻找自己的位置坐下。

    天火尊者悠闲地在右侧的第一把椅子上坐下，作为斗尊强者，他被陆云霄赋予了太上长老的位置。

    虽然平时什么事情都不用管，但地位是很高的。

    哪怕是法犸、加刑天等人，也要排在他的后面。

    毕竟，这个大陆上，终究还是实力为尊。

    “夜儿，月儿，奉茶！”

    陆云霄吩咐道。

    “是！”

    夭夜和夭月应了一声，而后按顺序，开始给每一个人，奉上茶水。

    琥嘉看着身前正在奉茶的两女，一双美眸之中泛过些许惊诧之色。

    忍不住和其身边的萧玉对视了一眼。

    萧玉也是有些惊讶，打量着两女那精致的容颜，高贵的气质，一时有些愣住了。

    “侍女的质量都这么高的吗？”韩月花容微怔，眼神中带着几分惊愕之色。

    眼前这两女，一个冷艳飒爽，透着些许英气！

    一个青春俏皮，看上去就灵动可爱。

    关键是两者那有几分相似的容颜，表明这似乎还是一对姐妹花。

    这两人站在一起，那股魅力，可是不简单啊。

    她虽然也是绝世大美女，有着清冷气质，绝世容颜，但一对二，还是落在了下风。

    她原本还想来看看陆云霄的女人有多么优秀，结果人还没见到，陆云霄身边的两个侍女，就狠狠地给她上了一课。

    “这两个姑娘，有点好看的啊。”

    若琳导师那秋水双眸也是微微一闪，被夭夜和夭月这对姐妹花的颜值给惊讶了一下。

    这两人长得丝毫不下于萧玉，就算比起韩月这等内院有名的大美女，也是逊色不了多少。

    要是以一敌二的话，韩月都要败退。

    这两人，竟然还是侍女。

    陆云霄这么浪费资源的吗？

    真的是旱的旱死，涝的涝死！

    看看单身贵族吴昊，再看看陆云霄，有的时候，你不比较一下，都不知道差距到底有多大。

    女人好找，但这种大美女，可是很难找寻的啊。

    “这个家伙，真的是……”

    吴昊摇了摇头，无话可说，说实在的，有点被打击到了。

    自他和陆云霄结识以来，他在学院见到的女孩，就没有不喜欢陆云霄的。

    而那一个个在陆云霄身边出没的女人，也都是天姿国色，人间罕有。

    如今，连两个侍女都这般美丽，他还能说什么呢？

    除了羡慕，还是羡慕！

    听着几人的叹息，夭夜和夭月玉颜微红，奉上茶水后，便乖乖地退到了一旁。

    那种规规矩矩地模样，让人一点都看不出，这两女之前，竟然会是一国之公主。

    “大家喝茶！”

    陆云霄捧起一杯清茗示意。

    众人见状，纷纷拿起了茶杯。

    喝过茶后，众人开始继续谈论，大殿之内，欢声笑语，响彻不休。

    约莫过了半个时辰之后，门外紫妍和小星两女大大咧咧地闯了进来。

    这两个小姑娘，如今可是云门上下的小公主，大家都很喜欢这两个小家伙。

    “哟，这不是小紫妍吗？”看见紫妍，苏千抚了抚胡须，出言打趣道。

    “哼，你这个臭老头，怎么也来了。”

    见到苏千，紫妍紫宝石般的大眼睛中闪过一抹喜色，而后缓缓隐没，用着一种嫌弃地语气说道。

    “呵呵，云霄请老夫来，老夫自然便来咯。”

    “倒是你，怎么在云门这里，还是这么风风火火的。”

    苏千呵呵一笑，说道。

    “切，要你管，本小姐喜欢不行吗？略略略！”

    紫妍朝着苏千做了个鬼脸，拉着小星便朝着陆云霄的方向走了过去。

    她十分熟稔地从陆云霄手里拿过茶杯，而后用力地灌了一大口。

    (本章完)

