    “斯摩格？哈哈……”

    被关在金属棺材里的Mr.5忍不住冷笑了一声：

    “虽然没亲自接触过斯摩格，但白猎人斯摩格的名号我可是听过的，他的照片我可是看过的，而且，他可是烟雾果实的能力者，众所周知，一种果实能力者只能获得一种能力，你是在逗我吗？”

    “笑话，我斯摩格天赋异禀……”

    田越双手后背：

    “所以我会这些也是可以理解的！”

    “别扯了，我最近收集了一堆海军与海贼的资料，斯摩格的照片就在我的怀里，你有本事拿出来看看！”

    田越打了个响指，几张照片顿时从Mr.5的怀里飞了出来，而看着这一幕，Mr.5直接开口：

    “就是这张白头发的，你说说看，这照片是你吗？”

    “是我！”

    “是你吗？”

    “是我！”

    田越很认真的开口：

    “那时候，我还没戒烟！”

    “不！”

    Mr.脸上的冷意还没有消失：

    “这就不是你！”

    “你说他不是我？”

    “不是！”

    “哎……”

    田越对着身后招招手，地上的一把火枪顿时飞到了田越的手中，他拿着火枪对准了Mr.5的脑袋，再次开口道：

    “我再给你一个机会，你说他是不是我？”

    Mr.5：“∑(￣□￣;)”

    刚才火气上来，以至于Mr.5一下子忘记了自己是个阶下囚的事实，直到现在，Mr.5才反应了过来。

    生命是宝贵的，为了这件事和田越嘴硬到底他还不至于，Mr.5想了想，重新组织了一下语言：

    “斯摩格，说句实话，我原来一直觉得你把头发染成了一头白毛并不好看，现在看到你把头发染回黑色，真好！”

    “很好，看来我们已经达成了共识呢！”

    田越掏出了一瓶药剂，直接灌进了Mr.5的嘴里：

    “这是我独家配置的毒药，一段时间没有解药，你就会变得酷爱和男性击♂剑！”

    无视了Mr.5那一脸想要吃人的表情，田越挥手散开了装着Mr.5的金属棺材，以及绑着伊卡莱姆的绳子：

    “你去和伊卡莱姆找几个爱传闲话的家伙弄醒，告诉他们我斯摩格的大名，我要让我白猎人斯摩格的名号，响彻整个巴洛克工作社，响彻整个国家！”

    “我能问问为什么吗？”

    Mr.5一脸的茫然：

    “直到现在为止，我都不知道你到底想要干什么！”

    “我乐意，要你管……”

    田越丝毫不理会Mr.5的茫然：

    “赶快去干活，忙完，我们也该奔着下一个目的地出发了！”

    ………………

    威士忌岛的海边，田越正在不断的从口袋里掏出一片片的金属零件组装着一艘船，而看着船体慢慢成形，一旁的Miss.情人节忍不住开口：

    “我看这船的样子，有些奇怪啊，上面的船帆，装饰作用大于实际，如果我没看错，你这应该不是靠着风力航行的！”

    “嗯，情人节，没想到你看的还很准吗，这艘船的确不是靠着风力，而是靠着一种动力推进……”

    田越解释着船的用途：

    “这艘船的动力，来自于气压，利用气压的作用力，推动着船不断的前进！”

    “气压？”

    Miss.情人节很是疑惑：

    “你的船这么高级吗，是怎么做到产生气压的？”

    “气压不是现成的吗，看……”

    田越一指刚刚办完事情回来的Mr.5：

    “把这个会爆炸的家伙关进燃料室，这就是天然的气压机，只需要一点点的食物和水，根本不需要太大的成本的！”

    Mr.5：“Σ(°△°|||)︴”

    “请容我拒绝你的提议！”

    听到了如此不合理的要求，Mr.5当然不可能同意，他摇了摇头，说出了自己的提议：

    “我和Mr.情人节也是坐船过来的，我对于掌舵的经验还是比较丰富的，我可以承担船行驶的大部分工作！”

    “不……”

    田越直接就拒绝了Mr.5的提议：

    “我这艘船自从造出来，就因为一些原因，一直没有下水，我一直没有亲自驾驭的机会，你必须进入燃料室，帮我行驶这艘船！”

    “……你这家伙不要太过分了！”

    Mr.5被田越那不合理的要求气的咬牙切齿：

    “你要真的让我进去，我会消极怠工的！”

    “开玩笑，你以为我会没有反制你的手段？”

    田越冷笑道：

    “我已经把船上的排污管道的支路接在了燃料室里，只要我按动开关，排污口就会在燃料室打开，如果你不想被污水淹没，你只能乖乖的听话！”

    “你这家伙是王八蛋吧！”

    Mr.5都他妈惊了：

    “什么仇什么怨啊，你这家伙不要太过分了，该死的，大不了就是一死……”

    Mr.5恶狠狠的开口：

    “你这活我不干了，你再怎么威胁我都没用！”

    “Mr.5，我劝你最好还是听听田越的话！”

    还没等田越再说什么，伊卡莱姆就先一步开口劝阻到：

    “和这家伙个作对，不会有什么好下场的！”

    “哈哈，怎么，有这家伙做你的靠山，你感觉你又行了吗？连你这家伙也敢和我说三道四的！”

    Mr.5眼神冰冷的看着伊卡莱姆：

    “你最好注意点儿，我打不过田越，但是我被干掉之前杀掉你，还是不成问题的！”

    “Mr.5，你误会我的意思了……”

    伊卡莱姆眼神无奈的指了指自己的胸口：

    “那家伙刚刚给你喝下的药剂，应该是起作用了，你看，你在不知不觉间，已经把手伸进了我的怀里，就在我们说话的时候，你还揉了揉我的胸！”

    Mr.5：“!!!∑(°Д°ノ)ノ”

    看着Mr.5慌张的把手从自己怀里拽出去，伊卡莱姆同情的开口：

    “依我看，以这家伙的性格，他大概率是不会干掉你的，但是，如果你这个药剂要是永久性的起作用，你大概会生不如死吧！”

    “不……不要以为我会就此屈服！”

    Mr.5哆哆嗦嗦的开口：

    “被当成一个燃料装置，受到如此的屈辱，我是不会……”

    “啪！”

    响指声响起，田越的手中骤然出现了一支红色药剂，田越也没有多说什么，拿着药剂对着Mr.5晃了晃，随后直接扔进了燃料室。

    对于田越的行为，Mr.5竖起了自己的中指，对着田越表示出了满满的鄙夷之情，随后，他流着眼泪，踉跄着走进了燃料室！

