    “父王，留个全尸，我要吃了他。”

    看到龙王分身的第五爪将要落在何平安身上，一旁的龙王太子贪婪的说道，已经能够想象到待会儿便能将这人族击败吞噬的画面。

    超脱境人族修士，对于妖族修士来说就是大补，若是能够吞噬了何平安, 说不定龙王太子便可以接近东海龙王的境界，

    就在此时，龙王太子身旁的虚空之中，掀起一阵涟漪，一名邋遢老道，从虚空之中爆闪而出，双拳金光闪烁, 一拳砸向还在充当吃瓜群众的龙王太子脑门。

    “甲儿，小心！”

    龙王分身见到这一幕，顿时面色一变，发声提醒道。

    但幽青龙爪毫不停歇，依然向西门吹雪脑袋狠狠抓去。

    他不会中敌人声东击西的诡计，既然决定要出手，那便是不死不休。

    至于龙王太子，他相信以龙族肉身的强横，不会这般轻易受伤。

    龙王太子实力在超脱境中，也不是弱者，很快便反应了过来，并在最短的时间做出了最正确的判断。

    眼中闪过一丝厉色，第五爪洞穿虚空，神出鬼没，以不可思议的速度，出现在邋遢老道的脑袋之上。

    此时他已经躲不开邋遢老道这一击，索性便想要拼个两败俱伤。

    在他想来，自己龙族的肉身强横无匹, 对方见到自己这种两败俱伤的打法，自然便会退缩, 只要退缩，自己便可以轻易化解眼前的危机。

    而一旦躲过这一击，待到龙王分身解决了那边的白衣剑仙，自然便可以联手解决这邋遢老道。

    “呵......”

    邋遢老道脸上嘴角露出一声轻笑，浑身金光闪烁，通体如同黄金铸就一般，手中拳速丝毫不减，继续狠狠的轰向龙王太子。

    ‘他居然要硬抗我这一爪！’

    龙王太子心中闪过一个惊疑的念头，实在是想不到，这世上，居然有人蠢到敢与龙族比试肉身的强横。

    不过心中的少许疑惑，很快便被他压下了心头，第五爪暴探的速度反而加快了几分，硕大的龙脸之上，显出些许狰狞和疯狂。

    “轰！”

    龙王分身的龙爪已经捏在了西门吹雪脑袋之上，只要法力吐出，西门吹雪就要彻底陨落之时。

    龙王分身眼中闪过一丝狠意, 便要用力捏爆西门吹雪的脑袋。

    就在此时, 西门吹雪的脸上, 突然闪过一道诡异的笑意，接着手诀一捏，厉喝一声：“爆！”

    随着他的声音落下，刚刚被龙王分身收入怀中的宜芳公主，突然整个娇躯之上，亮起三张金光闪烁的符箓。

    三张符箓直接破开青光的笼罩，绕着龙王分身滴溜溜一转，组合成三才阵型，接着猛然金光一闪，炸裂开来。

    “轰！”

    一道品字形的金色光芒，在龙王分身躯体之上瞬间亮起，转眼间便闪耀整个天地，光芒如同利剑一般刺痛了众人的眼睛。

    “不好！”

    龙王分身却没有想到，何平安居然在宜芳公主的身上做了手脚，瞬间便被金光彻底淹没。

    随着金光暴洒而出，三道金色符箓几乎不分先后，同时爆炸开来，三股恐怖的力量波动，没有丝毫外泄，同时向中间的龙王分身席卷而去。

    虚空在此等力量之下，也不由的微微震颤。

    本来将要抓爆何平安脑袋的幽青龙爪，也在这股恐怖的爆炸波动之中，被带的微微一偏，硕大的龙爪落在了何平安右肩之上。

    顿时，何平安的半边身子顿时被撕裂，右半边身躯不翼而飞，只剩下空荡荡的左边身躯。

    金光一闪，身躯又恢复了原状，只是气息稍微有些萎靡，似乎跌落到了一品境界。

    而龙王分身此时被金光包裹，便是何平安放眼望去，也看不出里面究竟如何。

    但想来，完完全全接了自己的三才爆裂符阵一击，肯定不会太过舒服。

    见到这一幕，躲在残破小鼎中的王易方，晶莹剔透的卡姿兰大眼睛此时笑的眯成了一条缝，显然没有想到，何平安在如此近乎无解的必死之局下，硬生生的开辟出了一条活路。

    “嘭！”

    这一边，龙王太子与邋遢道人的攻击几乎不分先后，同时轰在了对方身上，发出了一声暴鸣。

    只见龙王太子身上亮起点点青色光芒，挡在了金色拳头之上，不过只是一息，便被金色拳头之上那无匹的力量击穿，硬生生的砸在了龙王太子脑袋上。

    硕大的青龙之躯，被邋遢道人砸的向下方玄江落去，龙头之上，青色的龙血喷溅而出，一拳之下，龙王太子，赫然重伤。

    而邋遢道人浑身金液流转，头颅之上亮起无比厚重的金色光芒，硬生生的将龙王太子那可以洞穿虚空的第五爪托起。

    一股恐怖的余波从邋遢道人的头上四散开来，震荡虚空，但邋遢道人身躯只是微微下沉了一分，接着绽放金光的左手闪电般伸出，便要将那龙王太子第五爪捉住。

    “嗖！”

    间不容发之际，第五爪洞穿虚空，再次消失在邋遢道人眼前，回到了刚刚跌入玄江之中的龙王太子肉身之中。

    蜿蜒的玄江中，随着龙王太子落入其中，江水顿时被染成了青绿之色，江水翻涌，巨浪滚滚，无数玄江中的生灵，在一瞬之间死去。

    不过还有一些生灵侥幸吞入了一滴真龙之血，身躯之上顿时发生异变，假以时日，就可能直接蜕变成中三品妖兽。

    邋遢道人屹立在虚空之中，并没有进入玄江之中，继续对龙王太子追杀。

    龙王太子实力只是一般，此时又身受重伤，任何时候都可以拿下。

    反而是此时还被爆裂金光包裹的龙王分身，威胁更大。

    邋遢道人双眼金光闪烁，看向金光之中，但还是无法看透金光之中的景象。

    但是能清晰的感觉到，在那金光之中，一股疯狂的怒意，正在不断蔓延滋生，如同喷发前夕的火山，随时便会爆发。

    就在此时，有些萎靡的西门吹雪飞了过来，挥手将人书与小鼎递给他：“你既然来了，这里就便交给你了。”

    邋遢道人点点头，没有答话，顺手接过小鼎，塞入怀中。

    自己知道龙王分身不好对付，所以专程真身前来化作三疯道人，此时所有的法力都凝聚在真身之上，这具西门吹雪的分身此时只有一品修为，留在这里也是累赘。

    何平安也奖励了一些剑法剑谱，但都太过普通，对他的剑道修为，提升不大。

    所以这具西门吹雪分身，空有皮囊，却并没有领悟出当年那位剑身的无剑胜有剑的境界，实力一般。

    所用出的剑法，只是何平安近万载的法力强行催动。

    同一时间，似乎感受到了这里恐怖的斗法波动，远在玄阳城的嘉明帝遥遥看向这里，阴郁的脸上难得露出一缕笑容，自言自语道：“三疯道人，你终于出现了。”

    “若非顾忌你，朕也不至于隐忍到现在。”

    接着一道火红的传讯符从他手中飞出，看方向，是飞向了长生殿中。

    三息后，接到传讯符的刘定顿时面露狂喜，喃喃自语道：“终于要开始了......”

    话音落下，他手中的令牌祭出，数道讯息传了出去，短短一刻钟，护龙卫十余位上三品修士悄然出现在长生殿之中，带着刘定与上官秀波离开了玄阳城。

    ......

    “吼！”

    随着一声惊天动地的龙吟从龙王分身所在的位置传出，还笼罩在其中的金色光芒，瞬间被一道道蔚蓝色水剑撕碎，显出了龙王分身的真容。

    只见此时龙王分身，浑身上下没有一处完好，就连体表坚韧无比的龙鳞，也被金光撕碎了不少，露出了龙鳞之下血肉模糊的伤口。

    不过这些伤口看着可怖，实际上，对于龙王分身巨大的躯体而言，并没有受到重创，若是放在前世，只能算是......软组织挫伤。

