    明明也不胖。

    江筱却是从那个年代回来的，多少是已经习惯了苗条为美，她就怕自己长胖了。

    过年这么大半个月里，她的伙食实在是太好了，而且家里人都在身边，每天的确是比较放松，心情好很多，长胖也是有可能的。

    好在她每天还是坚持晨练。

    “你可不要麻痹我，要是我长胖了你得实话实说的。”江筱搂着孟昔年的手臂说道。

    丁海景站在一旁看着这俩腻歪，表示扎眼，干脆就开口说道：“孟少将回来了，那我下午请假？”

    “老丁，你想去干嘛？”江筱好奇地问道。

    丁海景可没有过什么请假的例子。

    “我去逛逛，说不定能够碰到一个好看的姑娘，然后我也可以处处对象结结婚了，行吧？”

    “什么叫结结婚，你这说得结婚跟玩儿似的。”

    孟昔年没有理会江筱说的话，直接对丁海景说道：“假批了，这三天你们都放假吧，你回去跟他们说一声。”

    “好。”丁海景点了点头转身就离开了，干脆利落。

    江筱从孟昔年这话就听出来了他的意思，顿时眉一横，有些不乐意了。

    “你这意思是你只放三天假吗？”

    他是过年期间去出任务啊，而且一去就是将近一个月，结果一回来就只是放三天假吗？

    这也太抠门了吧。

    她还以为这一次他能够在家里陪她十天半个月的，现在看来果然是奢望。

    “不是，”孟昔年捏了捏她的脸，安抚着道：“有五天假，但是后面两天可能要回去一趟。”

    再说，总不能一下子就给他们放那么多天假吧？

    “五天也不多啊．．．．．．”

    江筱还是有些不乐意。

    “小小，这位就是孟少将吧？”石小清已经从厨房里出来，有些局促地站在那里望着孟昔年。

    突然，她觉得有些奇怪。

    在她面前是一个英眉俊目五官俊朗的青年，而偎在他身边的姑娘也是眉目如画，只这么一看，便能够一看看出六少的影子。

    孟昔年长得很俊，这个事实她是早就已经听江六少说的了，让她震惊的是，她竟然看得见！

    虽然还不是十分清晰，但是平时这样的距离她是完全看不清的啊，对方的样子就是模糊一片，完全看不出来是好看还是不好看的。

    平时看江筱，她也是看不清楚。

    可是现在，这么一个距离，她竟然看得出来他们的长相了？

    石小清一下子就愣住了。

    也没有听到孟昔年说些什么。

    “怎么了？”孟昔年看了江筱一眼。

    这位．．．．．．应该是岳母吧？

    但是江筱还没有喊她一声妈，他也不会跟着先开口喊，所以只是点了点头说了一句您好，我就是孟昔年，小小的丈夫。

    可是他说了这么一句，却见石小清就跟没有听见一样，看着他们愣在了原地。

    江筱也有些纳闷地看了石小清一眼。

    “你怎么了？”

    她朝石小清走了过去。

    江筱这么一走近，石小清就发现她把江筱的样子看得清清楚楚了。

    