    哥连帮在与加布帮谈判的时候，派出了本森去挑衅黄宏，故意激将黄宏签下生死状，但是哥连帮也没有想到，本森竟然完全不是黄宏的对手。

    　　而且，当时观看这场比赛的人数并不少，哥连帮无法直接在擂台上动手。

    　　所以在黄宏离开了空手道馆之后，哥连帮派人枪杀了黄宏，不过，这件事情，闹得实在是太大了，惹得了警方的注意。

    　　由于唐人街许多人都在向警方投诉，要尽快得到一个结果，于是警方派出了一个警长处理这个案子。

    　　而刚刚本森送走的男子，便是管理这个案子的警长。

    　　哥连帮在付出了一些代价之后，这位警长已经准备帮哥连帮结束这个案子了，至于凶手，自然是让哥连帮随便找一个替死鬼出来了。

    　　甚至，哥连帮都已经准备让黄问来当这个替死鬼了，当然是悄无声息的将黄问干掉，然后毁容一番，将其做成被警方击毙的样子了。

    　　不过可惜，现在的一切，都已经被黄问给知道了。

    　　“叮！任务一丶查明原宿主父亲死因完成，奖励超凡道具抽奖一次。”

    　　黄问的耳边，终于又响起了系统的提示音，不过，依旧只有这么一声。

    　　黄问的心念一动，呼唤了系统之后，眼前出现了系统的页面。

    　　“当前任务：0/2（未完成）

    　　“一丶替原宿主报仇，奖励超凡技能抽奖一次。”

    　　“二丶将武馆发扬光大，奖励超凡人物抽奖一次。”

    　　“已完成任务1/1（奖励超凡道具抽奖一次，是否抽取？）”

    　　“抽取。”黄问瞥了一眼说完话后，瑟瑟发抖，等待着黄问处置的本森，心念一动。

    　　“噌！”的一声，黄问再次看到眼前闪过一道白光。

    　　“叮！恭喜你，获得超凡道具：燕尾服（源自电影神奇的燕尾服中，进行优化后的燕尾服）”

    　　“等等？”黄问看到燕尾服的那一刻，不由得愣了一下，“喂！系统，这神奇的燕尾服，不是米国大片么？怎么就成国产的了？你侵权了吧？”

    　　可惜，系统并没有回答黄问的意思，不管黄问看或者不看，燕尾服就在那里，不争，不吵……咳咳。

    　　当然，这燕尾服不止是一件衣服，而是一整套，包括衣服、裤子、鞋子、领结乃至是一个手表。

    　　见到系统丝毫没有要回答的意思，黄问的心中隐隐有了猜测，难道说，这国产影视大抽奖，还包括了中美合拍？那不是能够看到许多龙叔的电影？

    　　黄问也不知道，这中美合拍的界限在哪里，是主角必须是华夏人，还是说，只要有华夏人就行。

    　　不过，此时也不是追究的时候，黄问看着面前的燕尾服，他也不知道，这燕尾服的抽奖，在超凡层次究竟算好算坏，但是黄问知道，这燕尾服，可是能够防弹的。

    　　这对于黄问来说，很是重要，至于其它的能力，比如控制宿主的身体进行攻击，有些类似于内战之时，星期五帮助钢铁侠对抗美队时，自动选择格斗方式的那种感觉。

    　　但是，黄问毕竟是一个咏春宗师，燕尾服的这一点，对于黄问来说，并没有太大作用。

    　　“是否提取燕尾服，提示，不穿时，可以收入系统之中。”黄问看到了燕尾服抽奖下方的提示，不由得点了点头，这倒是方便，随时能够穿脱，比起钢铁侠的一键变身也不遑多让。

    　　“提取。”黄问点了点头，下一刻，黄问便穿着一身帅气的燕尾服，站在了黑暗之中。

    　　“原来，有这么多功能啊！”黄问感受着手表中传递过来的信息，这燕尾服除了不能够生成枪支弹药等武器和飞天以外，可以算得上是轻便式战甲了。

    　　不仅能够防弹，水上行走，飞檐走壁，乃至是隐身，扫描周围信息，修改屏蔽摄像头都能够完成。

    　　只需要黄问通过意识，沟通一下手中的手表，就能够做到了。

    　　值得一提的是，燕尾服的领结，甚至有像柯南变声器类似的功能，能够模仿出无数种声音。

    　　“看起来，很上流的样子。”黄问对于这一件合身的燕尾服很是满意，脸上浮现出一丝笑意。

    　　“你！你！”本来等待着黄问审判的本森突然瞳孔一缩，满脸惊疑的看着黄问，“你是变种人？！”

    　　“变种人？”黄问不由得一愣，等等，这个世界，还有变种人的事情？说好的漫威电影呢？怎么一下子又多出了这么多的高手与危机？

    　　而且，有X战警存在，那这个世界的时间线，岂不是要炸裂了？

    　　不过，虽然X战警还没有出现在复仇者联盟这边的荧幕之上，但是你也不能说，X战警不属于漫威电影嘛，你顶多说他不属于漫威影业。

    　　很快，黄问便回过神来，无所谓啦，反正漫威世界应该够乱的了，再加上X战警，也没有什么大不了的，说不定，自己还能够看到狼叔的钢爪挠一挠美队的盾牌呢！

    　　“你！你这个怪物，你不要过来啊！”本森此时好似有些明白，自己为何不是黄问的对手了，原来这个怪物是个变种人！

    　　“别着急，我问你，关于变种人，你知道多少？”黄问抓住一只羊，肯定是要将羊毛薅到底了，“如果你能够说清楚，我也许能够放过你！”

    　　“我也不知道啊！”本森有些慌张的摇了摇头，“变种人这种怪物，我怎么会去知道？”

    　　“那现在人们害怕变种人么？”黄问想了想，换了一种问法。

    　　“这群怪物，自然人人都害怕了！”本森咬着牙，低声喝道，“每个人都想将变种人赶尽杀绝！”

    　　“所以，我还是分不清到底是哪一个时间线啊！”黄问无奈的摊了摊手，“不过，有光头魔法师存在，至少不会出现逆转未来的情况，回到过去发生的事情，也无法改变未来……”

    　　“你在说什么？”本森愣了一下，有些不解的看着黄问。

    　　“咔嚓！”的一声，本森的话还没有说完，便感觉到脖子一痛，然后直接失去了生命。

    　　“怎么处理呢？”黄问看着眼前的尸体，不由得思索了起来，要是把尸体就扔在这里，肯定很快就会被发现的。

