    六个人相互疑惑的看了看，但是又不敢贸然向前，毕竟巨兽是不是在骗他们谁都不能肯定，夜色越来越深了，再不休息，明田哪里有精神对付怪兽呢。

    难得的宁静，双方都选择了熄火，找到适合自己的地方安然的睡了过去。

    月光凄凉，保护区一号的最边上，有个人影悄悄的起身，越过身边的人，去瀑布那边接满了一锅水，然后慢慢的走出了草地，蹑手蹑脚的来到了巨兽的身边，屏息围着它走了一圈，看不太清，凭着白天的记忆，想的眉头都皱了起来，也想不出巨兽到底什么地方有弱点。

    月光下的人轻轻的叹了一口气，却猛然间发现巨兽动了起来，惊得摒住呼吸，手中的水就要泼了出去，发现巨兽只是把头换了一个方向，仍旧是闭着眼睛，似乎真的是在沉睡中。松了一口气，抱紧怀中的钻石锅，以免水倾泻出去。

    “咔嚓。”声音很轻，但是在寂静的夜晚，还是很轻松的就能传入耳朵。

    巨兽边上的人慌张的伸长脖子看向前面，又马上转头看向后面，却被一个高人的人影堵住实现，随之捂住长大的嘴巴，“嘘，是我。”

    金月盈真的想把黄酷脑袋扭下来，不带这么吓人的，“你不睡觉，你来干什么？”

    “你家养的巨兽，不允许别人看？”黄酷轻声说道，把锅拿到自己的怀里，“你发现没有，这个地方的怪兽似乎晚上从来不会出现，出现的这个也是在睡觉。”

    金月盈点了点头，觉得黄酷说的有点道理，“你发现了什么没有？”

    黄酷摇摇头，“这次怪兽真的没有什么缺点，简直是无懈可击。”

    “我不信，一定有缺点的，只是我们没有发现。”金月盈又往前凑近巨兽的脸，脸上的皮肤和身上差不多，又不敢去翻动眼皮，怕巨兽突然醒过来，喷出一个火球，依照两个人离着巨兽这么近的距离，估计直接就会被烧死。

    金月盈没有发现不死心，月光暗淡又看不清，她咬着下唇努力在想着白天巨兽的模样，思绪中手不知不觉的抬了起来，伸向巨兽的嘴边，黄酷发现的时候为时已晚。两个人霎时心跳如战鼓，在寂静的夜里，尤其清晰。

    两个人心有戚戚的等了一会儿，发现巨兽并没有醒过来，两颗心才慢慢的复原成了正常的速度，两人同时咽了咽口水，金月盈回头看了黄酷一眼，慢慢的把手收回来。“没醒。”

    黄酷瞪了金月盈一眼，不是怪她碰到了怪兽，而是怪她不知危险，胆子太大。

    金月盈吐了吐舌头，不经意间看到手指肚上有黑色，并不是因为天黑的原因，而是真正的黑色，她把手给黄酷看，黄酷凑过来看了一眼，放在鼻子下面闻了闻，“好像是灰的问道。”

    “灰？”金月盈想了一下，惊喜的抬头看着黄酷，只见黄酷也在同一时间抬头看着金月盈，两个人似乎都有了主意，欢天喜地的不在观察怪物，轻手轻脚的回到保护区，两个人躲到一边，交流了一下意见，发现想的是一样的，双手紧紧的握在一起，仿佛遇到了千年难遇的知音。

    太阳的升起带来了晨曦，也带来了希望。大伙在巨兽的敲打声中不情愿的醒了过来，因为遇到的怪物多了，不管当天的状况多么残烈，他们也能安然的睡过去，第二天还能够懒床，这就是人类的适应性，所以放到哪里，地球人都可以存活下去，并且把脚下的土地征服。

    金月盈和黄酷揉了揉眼睛，拉住要去洗漱的人，他们迫不及待的想要分享自己的想法。

    “你先说。”黄酷笑了一下，做了一个请的手势，坐在一边竖耳倾听。

    林意远不需要看，只听两人对话，就知道昨天晚上金月盈和黄酷肯定是月光下用功了，想到了什么方法，有脑经活络的人做队友，是一件让人高兴的事情。

    姜小米也很期待，被怪物吵醒这件事情，让她非常的愤怒，昨天揍了一天他们，现在连个早觉都不让睡，太过分了。

    施元滔和施元青一脸期待的看着金月盈，毕竟巨兽杀了他们其实根本不用上保护区，只需要每天制造噪音，他们就会活不了多久了。

    “我们可以用火。”金月盈看了一圈围着她的队友，笑眯眯的说道。

    “用火？”林意远重复了一边，眯了眯眼睛大致猜到了金月盈和黄酷想的是什么办法了。

    “我们弄火怎么可能会有巨兽快，何况它的皮那么厚，根本不怕烧。”姜小米跟着说道，本来以为真的是有什么好主意，没想到还是不能用的主意。

    施元滔和施元青两个人并没有说话，他们知道金月盈不会随便说出来用火这个建议的，肯定是还有话没有说完。

    “昨天晚上我和月盈去观察了怪物，发现它晚上都是在睡觉，不过虽然睡觉，我们想要杀了它也是比登天还难，所以还得求助外援。”黄酷说道这里顿住，看向金月盈。

    金月盈点了点头，接着说道，“我们晚上把人复制出来之后，全部挪到巨兽的身边，然后在一号和二号之间土地边缘摆上柴火，在马上天亮的时候点燃，这样复制人出不来，怪兽见到那些复制人肯定会攻击，两方打起来，我们就可以坐收渔人之力了。”

    “当然了我们考虑到了复制人不能在一号和二号之间的土地上，我们在白天的时候会焚烧一些树木，灰烬晚上的时候会掺进土地中，到时候复制人就可以站在上面了。”黄酷紧跟着又说道。

    “我去，你们也太聪明了。”姜小米听完由衷的佩服，幸亏是和这些人在这荒芜大陆，要是她自己的话，估计早就死了。

    施元滔和施元青对视一眼，颇有欣慰，总算是没有白白牺牲。

    想到马上就可以把巨兽杀死了，弄出来的噪音似乎都像是欢快的舞曲了，他们把所有能利用的树木全部收集起来，分成小堆，有利于焚烧。

