    第529章女王陛下，你飘了！2

    傅院长安排好一切后，激动的询问身边的人：“女王陛下在哪里？”

    傅院长误解了女王陛下，现在他最想做的事情，就是去跟女王陛下道歉，并且虚心求教，她是怎么做到的？

    早就有医生想要去询问女王陛下，可惜，得到的消息是，女王陛下离开了医院。

    傅院长追悔莫及，女王陛下肯定是被气走的，他恨不得立刻上门负荆请罪！

    司明镜是太累了，回薄亲王府休息去了。

    现在已经是晚上十点多，司明镜回家后，洗了个澡，躺在床上眼皮累得撑不开。

    她想倒头就睡来着，又知道这时候必须给漠银河打个电话。

    电话接通后，漠银河磁性的声音如一股春风拂面，司明镜头脑稍微清醒了一些，听他问：“要睡了？”

    按照时间点，她应该要上床休息了。

    “嗯，马上就睡，有一件事我想跟你说，你听了别激动。”

    漠银河清冽的嗓音已经激动起来：“又找到一个儿子？”

    司明镜拿手扶额头，说：“不是，是有关思缘的事情。”

    “你说。”漠银河语气透着失望。

    “思缘受伤了，我刚给她做完手术，现在已经没什么大碍了，她在神都附属医院，太子哥在医院陪着她。”

    “你说什么？”漠银河的心，陡然提起来：“她怎么会在神都？”

    “好像是来找我的，想看看风吟。”

    司明镜怕漠银河担心，尽量言简意赅地说清楚这件事：“她在来找我的途中，在神都郊区的珊瑚公园游玩，为了救一个孩子被铁片砸中脑袋，造成颅内血肿，我已经她消除血肿，现在已经没有大碍，只需要好好休息。”

    漠银河的思考点，果然清奇：“是意外，还是有人想要害她？”

    司明镜一瞬间就被问住了：“我暂时不清楚，太子哥和大哥都在调查这件事。”

    “我马上过去！”

    漠银河刚说完，司明镜就在电话里听到了他稍重的脚步声。

    “嗯，你来吧，我困了，我先睡一觉。”

    她已经十几天没有见到自家老公了，想得紧，他能来再好不过，指不定她一觉睡醒他正好到达神都。

    从亚特兰蒂斯到神都，路途遥远，是需要一些时间的。

    漠银河用时十个小时！

    他赶到的时候，司明镜早就睡醒了，拉着薄风吟去医院看姑姑。

    夜思缘已经醒了，司离骚将病床摇起来，给她后背垫上两个枕头，坐在床边为她喝点稀稠的白米粥，慢火熬的，很愁，也很香，温热的白米粥，夜思缘竟然吃得津津有味。

    看到司明镜牵着一个小男孩的手走进来，夜思缘的注意力，立刻被小男孩吸引了过去。

    仅一眼，眼眶便有些盈盈水波。

    “嫂、嫂子，这是风吟？和我哥小时候太像了，一模一样，这是我哥的儿子！”

    司明镜揉着薄风吟的后脑勺，拉他到床头说：“叫姑姑。”

    薄风吟机灵的大眼珠子盯着夜思缘转了一会儿，脆生生的喊：“姑姑，妈妈说你为了救小朋友受伤的，你是超级大英雄哦，本龙龙超级自豪！”

    司明镜抓着夜思缘的手，两指搭在她的脉搏上，听了一会儿，确定她状况良好，说：“我跟你哥说了，他应该已经从亚特兰蒂斯赶了过来，这次太危险了，幸好你吉人自有天相。”

    “明明是嫂子把我从鬼门关里拉回来，嫂子，谢谢你。”

    夜思缘虽然昨晚还在生死线上，但她主要的症状就是颅内血肿，血肿消除后，好得就特别快。

    司明镜心有余悸，是后怕：“幸好你没事，来之前也不知道跟我打一声招呼。”

    “我想给你一个惊喜，哪里知道是惊吓。”

    夜思缘自己也怕，后怕得很，幸好离骚太子一直寸步不离的守着她，她现在的心态才能这么安稳。

    夜思缘侧眸，偷偷看司离骚的侧颜，他的睫毛很长，比女人的睫毛还长，肃穆的脸色，不苟言笑，可是夜思缘始终记得在手术室里，他的吻是如此的温柔……

    想到自己在嫂子面前被司离骚亲吻，夜思缘的耳根烧了起来。

    司明镜还故意打趣她：“现在还疼吗？”

    夜思缘整张脸都红了，恨不得找个地缝钻进去。

    司明镜说：“不错，不错，脸上很红润，有血色，我总算可以和你哥交代了。”

    夜思缘嗔了司明镜一眼，不叫嫂子了，直呼其名：“明镜，你太坏了，我是病人。”

    “妈妈，姑姑为什么脸红？”薄风吟小家伙补刀。

    司明镜一本正经地说：“这个你要问姑姑，我哪里知道？”

    夜思缘吃不下去了，两手抓住病床的被单，用力往上扯，盖住自己的脑袋。

    司离骚静静的坐在旁边，朝薄风吟招手：“过来。”

    薄风吟不过去，反而躲在司明镜身手，朝司离骚扮鬼脸。

    这时候，傅院长闻讯赶过来。

    站在病房的门口，呼司明镜，声音诚惶诚恐：“女王陛下，女王陛下……”

    “风吟，我先出去一下，你在这里陪姑姑。”

    “哦哦哦！”

    司明镜走到病房门口，朝傅院长礼貌一笑：“傅院长。”

    傅院长更加无地自容了，一时间千言万语堵在喉咙口，竟不知道如何开口。

    “傅院长，昨晚没有机会观摩到西医的外科手术，我很遗憾，下次有机会，你可一定要想着我，您放心，下次我绝对不会在手术室大闹了，我保证。”司明镜态度诚恳，她从未怪过傅院长，甚至对傅院长充满敬意。

    他是一个不畏强权的好医生。

    “哎。”傅院长除了叹气，还是叹气，五十多岁的男人，尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

    但是在钻进去之前，还是想要膜拜一下中医：“女王陛下，能不能冒昧的问一句，你是怎么治疗的？”

    傅院长后悔昨天没有进手术室观摩，却像个傻逼似的在手术室外抱怨！

    他的眼神里充满了求知欲！

    司明镜笑而隐晦：“其实您是正确的，中医遇到这种情况，大部分是束手无策的，这种情况最好的治疗方案是开颅，下次遇到这种情况请您一定要坚持开颅，至于我能够不用开颅治疗，那是因为……那个中医是我！”

    这语气其实隐藏着无比的狂，仿佛在说：能有这本事的中医，也只有我！

    ……

    求推荐票，求打赏，求月票，谢谢宝贝们，晚安

    (本章完)

