    天机峰上山小径上。

    林枫好似醉了酒似的，摇摇晃晃蹒跚在这条蜿蜒小路上。

    原因无他，单纯的失血过多，有些头晕。

    那座雪山，还真是险峻异常啊……

    虽说两世为人，但林枫何曾见过如此场面？

    还是近在眼前！

    这可不是那些小电影可以比的。

    正当林枫不断回忆雪山凶险之时，不知不觉，已经来到了小院门口。

    中午阳光正好，小院之中生机勃勃，颇有暖意。

    旺财慵懒地扒在地上，揣着他那小爪子，鼻尖上还冒着鼻涕泡。

    显然是这种悠闲的生活让他极为享受。

    “这家伙，一有空就睡觉，过得比我还舒服。”

    “宠物比主人过得舒服，这怎么能行？”

    心念至此，林枫心中顿时有些不平衡了。

    只见他走到旺财身后，一脚直接踹向后者又软又翘又挺又弹的大腚上。

    大腚之上，不仅会照着正道的光，更有林某人的飞毛腿！

    “吱~”

    被林枫踹了一脚的旺财，猛地一下从地上蹦了起来。

    扰了美梦的旺财，本想大发雷霆，看看是那个不长眼的逼崽子。

    不过……

    当他余光瞥见那衣角那抹雪白之后，原本怒火中烧的脸上，瞬间变得乖巧无比。

    “吱吱~”

    (?w?)

    旺财堆出一抹笑意，眼底还带着几分思念，屁颠屁颠爬到了林枫面前，仅仅抱住林枫的大腿。

    若不是林枫知道这家伙的忠诚度，还真以为他会和自己以前养的狗子一样，会真心欢迎自己回来。

    不过……

    林枫也不是什么大奸大恶之人，好歹也是踹了旺财的屁股。

    心念至此，林枫从储物戒指里面取出之前买的宠物口粮。

    “吱吱吱~”

    【翻译：主人yyds！】

    看到宠物口粮之后，旺财那原本藏在心底的那抹怨念，瞬间一扫而空。

    “快些吃，吃完陪我出去一趟。”

    “吱！”

    旺财重重点头，随后便吧唧吧唧把这些宠物口粮使劲儿往嘴里塞。

    自从放弃鼠王身份，跟了林枫之后，虽然是吃尽了苦头，但这伙食还是不错的。

    就是进食频率和分量有点少。

    但有一说一，这口粮可比芒断山生肉好吃多了！

    大概过了几分钟，旺财终于将口粮全部干完。

    但遗憾的是。

    这一次旺财并没有增长五维。

    毕竟是概率上的东西，林枫也没有过多患得患失。

    “既然吃完了，就上路吧。”

    林枫缓缓开口，随后便率先开始朝着下山路上走去。

    不过……

    出发之前林枫去了一趟执事大殿。

    毕竟这一次出去时间可能会有点久。

    所以，林枫打算看看顺道有没有宗门任务刚好一起做了。

    ——

    五个小时，外加一顿午饭时间过去。

    经过几番传送以及长途跋涉，林枫终于来到了此行目的地——蛮荒森林！

    蛮荒森林位于东苍玄洲和南扶苏洲交接处。

    方圆数千里除却山林还是山林，不见半点人间烟火。

    此外，蛮荒森林也是一个不错的练级点。

    正因为，蛮荒森林是四洲之中为数不多没有被人类染指的圣地。

    不少妖兽，从开府到化虚，甚至是通玄境，都喜欢聚集在这片广袤森林中。

    虫蛇鸟兽，应有尽有！

    虽然妖兽众多方便玩家练级，但里面也是凶险异常。

    毕竟越往深处，妖兽等级便会越高。

    到了核心地带，甚至会有通玄境妖兽！

    此行林枫到此，一来是为了刷级，二来是为了刷战绩。

    虽然无望修为榜，但……也不能完全坐以待毙，能够刷多少等级就刷多少等级，最好是能够凑到气府化海所需要的各种高级材料。

    既然重活一世，前世没有走踏实的路，这一世就该不留遗憾！

    林枫和旺财进入森林没多久，就看到一道黑影在他们面前疾驰而过！

    虽然对方速度极快，但林枫还是立刻认出那道黑影是开府境凶兽——长臂马猴。

    对于这种低阶凶兽，现在的林枫已经没有什么兴趣。

    毕竟现在的林枫也已经是开府境。

    长臂马猴同为此境，还不是boss级凶兽，连精英级都算不上。

    林枫哪怕是击杀了，也只有可怜的几点修为。

    所以，只是单纯看了眼，林枫便收回目光，继续朝着远处走去。

    “吱~”

    不过，林枫走了还没有几步，一旁的旺财却钩住了他的衣角。

    “怎么了？”

    林枫有些好奇地回头看去。

    只见旺财伸出他那爪子朝着之前长臂马猴消失的方向指了指。

    随后便开始了一顿比划……

    “吱吱吱吱！”

    “吱吱吱~”

    “吱吱吱！”

    虽说旺财描述地有声有色，但……

    林枫什么也没有看懂。

    林枫揉了揉眉心，随后一巴掌直接拍在了旺财的脑袋上。

    “你特娘的就不会说人话么？”

    “吱~”

    (?﹏?)

    旺财捂着脑袋，委屈巴巴地哼唧了一声。

    看到旺财这副模样，林枫也是叹了口气，随后便从储物戒指里面拿出了一块口粮，轻声说道：

    “看把你给委屈的，我不就是轻轻地摸了你一下嘛，来，吃块糖，不哭了，好不好？”

    “说吧，你要我做什么？”

    旺财接过林枫递来的口粮，一把扔进嘴里。

    既然说不清楚，干脆直接带林枫过去！

    心念至此，旺财拉着林枫的衣袖便朝着长臂马猴之前消失的方向走去。

    林枫也没有反抗，任由旺财在前面带路。

    终于，林枫跟在旺财身后，穿过层层密林，来到了一座巨大古树之下！

    只不过，眼前这一幕，却是差点没让林枫直接骂娘。

    “我XX！”

