    “小人物？”

    阿贝多抬头看向了顾三秋：“神之眷属也能够被称之为小人物么。”

    “至于饭桌上，芭芭拉牧师说你的祷告引起了风之神的回应，这应该是你们早就计划好的东西吧。”

    阿贝多当时只不过是处在一个看破不说破的状态罢了，在座的只有他知道面前这位与风神有联系。

    顾三秋右手食指刮了刮脸颊：“呃，倒也不能这么说。”

    阿贝多眉头一皱：“难道这里面还有什么隐情么，那个叫做艾伯特的家伙身份有古怪？”

    顾三秋尬笑两声：“还真不是这样，只不过是风神并没有回应我, 那个大场面是我自己动用元素力搞出来的，用璃月话来解释的话你可以理解为假传圣旨。”

    ......

    假传圣旨？也就是说风神根本没搭理顾三秋？

    所以说所谓的风神回应一事纯粹就是自导自演？

    噗......

    阿贝多脑袋稍微低了低，随后又抬起来，脸上的表情云淡风轻。

    “光凭你的胆子，说实话你已经不能算作是一个小人物了。”

    真当假传圣旨这种事情是随便一个人都有胆子做出来的么？

    但是顾三秋觉得没什么，然后也大大咧咧地做了，就算是有神经病加持，这胆子也可以说是大得过分了点。

    当然, 最主要的加持还是他知道温迪是个什么性格, 如果只是对艾伯特略施小惩的话，那位摸鱼怪是不会管的。

    只不过......

    在西风教会还有风神像面前使用迭卡拉庇安赠予自己的元素之种确实有点过分就是了。

    不过大度的巴巴托斯应该不会在乎这点小事的对吧~

    阿贝多将两人的酒杯倒满：“那么，我也给你说说我得到的消息吧。”

    “愚人众向蒙德增兵了。”

    ？

    顾三秋疑惑：“增兵，那么严重的词汇你是认真的么。”

    “确实是增兵。”

    阿贝多说道：“从璃月来的，愚人众第八席执行官——女士。”

    ......

    原来是这么个增兵，多大事儿啊，反正又不会对蒙德民众出手，受苦受难的只有某位风之神一个而已。

    只有温迪受伤的世界达成了。

    顾三秋耸肩：“区区一个女士罢了，那家伙前不久才被我暴打了一顿，完全不可能是你的对手，怕什么。”

    “打女人？”

    “啊？”

    顾三秋上上下下打量了一下阿贝多：“为什么你会问出这种问题来，难不成你也有什么奇怪的道德洁癖？”

    “并没有，我只是想要听听你打她的原因。”

    顾三秋摊手：“他差点没把帝君贬的一无是处，说实话我没弄死她已经算很仁慈了。”

    “嗯，那么再附赠你一个消息，这一次陪同而来的还有愚人众的末席，也就是和我们打过交道的那位公子。”

    然后阿贝多就看到了一脸无所谓样的顾三秋。

    “就他们两个？怕个毛线, 就咱俩组队都能够把他们两个和随行的卫队给平推了，增不增兵的问题不大。”

    阿贝多摇头：“实力并非是什么问题，我的意思是增兵背后的含义到底是什么。”

    含义到底是什么？

    这还用问吗，那必然是过来痛揍一顿温迪，然后直接来上一波掏心掏肺的终结技带走神之心。

    不过，至于温迪给出去的神之心是不是真的，这一点倒是有待考证。

    在大家等神里等稻妻之前，其实对于给出去的神之心这一点并没有过多的关注，全都默认那玩意儿是真的。

    然后长野原烟花店的大小姐直接爆出了神之眼其实是可以仿造的，对话框那里还跳出了一个“难道温迪他们......”的选项。

    只能说悬疑感直接拉满，搞得大家都不清楚给出去的神之心到底是不是伪造的。

    在官方揭开最后的谜底之前，盒子里面关押着名为剧情的猫咪，还有代表着猜疑的毒药，谁也不知道里面究竟是个什么操作。

    俗称薛定谔的神之心（划掉）。

    俗称谜语人吊胃口（确信）。

    “管他什么含义，你跟我说这个是什么意思，骑士团打算雇佣我去把愚人众给解决了？”

    阿贝多解释道：“不，这只是我个人的建议罢了，两个执行官都在蒙德的话, 璃月那边你应该可以趁此机会多做布置。”

    “顺便一提, 如果你没有什么远距离传输情报的方式，我可以在这方面帮你一把。”

    “这个倒是大可不必。”

    顾三秋摇头：“布置已经有了，愚人众短时间之内在璃月掀不起什么风浪来，而且留着他们还有点用。”

    层岩巨渊那边尚且处于调查阶段，不管至冬国的人到底是怎么想的，愚人众一部分军队进入巨渊之下解决的问题是实打实的。

    在翻脸之前，他还是能够对愚人众保持一定程度上的宽容。

    不过他还是很好奇翻脸过后层岩巨渊里面的先遣队要怎么活，或者说在他们知道自己已经被名为大局的东西给抛弃了，内心会作何感想？

    分分钟就直接将他们全都策反全部拉到璃月七星，准确的说是天权星帐下。

    至冬国喜欢在其他地方胡作非为？

    那可太棒了，如果自己真的能够策反一部分愚人众，这样的暗子无论是落到至冬国还是其余国家，那都是脑袋上自带一层阵营迷雾的好东西。

    不过现在的问题在于，等到鸭鸭将多头菜花蛇召唤出来之后，自己需不需要去层岩巨渊一趟把下面的人救出来？

    再阴险一点，等解决完奥赛尔之后，再等上一两个月左右的时间，让下方的愚人众已经处在崩溃边缘的时候再神兵天降，这样的话效果或许会好很多。

    把他们带上的时候在安排一些所谓的“力排众议”、“人道精神”之类的矛盾与剧情发展，这样的话将他们策反的成功率应该会大一点。

    为了女皇，为了至冬的大业，愚人众心中的信念是很坚定的，需要用这种较为极端的方法才能够将其扭转过来，或者说带偏到另外一路。

    如果这些愚人众是被下令在此驻扎等待时机，而不是被不管不顾直接抛弃，那么顾三秋是绝不会对策反愚人众有任何的想法，因为这根本就不可能成功。

    简单做个比喻，你想让一个千岩军将士对老爷子说些不敬之语，对方不呼朋引伴把你暴揍一顿之后扔进云来海喂鱼才怪。

    神与人的联系虽然难以明了有些时候甚至会怀疑无神注视，但是信仰的光芒与力量是维系双方的超强纽带。

    神爱世人，万民敬神。

