    莱里湖边。

    乔治挂断了电话，重新走到了那站在湖边，注视着下方那茫茫尸骨的考普旁边。

    考普看着回来的乔治。

    “怎么样？说好了没？”

    “呵。”

    乔治摇头道：“我这女儿，已经都变成那头野猪的形状了。”

    好吧。

    乔治撒谎了，他之所以打电话给格温，是想着，各玩各的，比如，和自己的老友考普一起去一家新奥尔良之名的夜店玩一玩。

    他本来是有些内疚和担心的，万一格温一个电话打给海伦告状怎么办？

    结果……

    格温连问都没问，乔治感到有些侥幸的同时，非常明白，这是为什么。

    那头该死的野猪！

    老子应该在当年看到他和我女儿第一次从餐厅走出来的时候，应该不问不说，直接抓进警署，然后扭送回德州的。

    考普感受着乔治的怨念，想着这几天和洛克的接触，帮忙说话道：“洛克蛮不错的，彬彬有礼，而且，这一次能够破案，都亏了洛克。”

    乔治瞥了一眼考普：“你以为我不知道吗？”

    考普耸肩：“我只是说，这个女婿不错。”

    乔治呵呵笑道：“你如果知道，他曾经加入过CIA的话，你还会说这句话吗？”

    考普看去乔治：“CIA？还曾经，他不是十七岁吗？”

    乔治摇了摇头。

    将洛克曾经加入过CIA，然后，又和CIA闹掰了的事情简单的讲述了一下。

    考普若有所思的点了点头：“难怪了。”

    难怪他总觉得洛克很自信呢。

    原来出自这里。

    CIA主动邀约，然后，一言不合直接闹掰，这怕是有史以来的第一个了，毕竟乔治当年也仅仅是拒绝了CIA的邀请罢了。

    而且……

    考普相信，如果当时乔治敢和CIA这么玩的话，估计，坟头草，已经很高了。

    乔治看着自己老友的表情，懒得废话，直接转移了话题，看着这一片忙碌的景象，沉声道：“那个黑暗元首真的这么说，尸骨清理之日，就是莱里湖重新回来之时？”

    考普点了点头：“对。”

    乔治目光闪烁着：“那太好了，我们还有机会。”

    “哈？”

    “黑暗元首一定还在新奥尔良。”

    “……”

    这是作为一位老警探多年办案累计下来的经验。

    嫌疑人一定还在这座城市里面。

    他还有机会，通过抓住这个黑暗元首，然后，顺藤摸瓜，找到那个该死的，简直就是和洛克一样，是他这一生宿敌的无双刺客。

    洛克抢了他的女儿，无双刺客抢了他完美任职的记录。

    这一次……

    “我一定会抓住你的。”

    乔治第N次信誓旦旦，捏紧了自己的拳头，目光也第N次的闪烁着坚定的神色：“无双刺客！”

    考普张了张嘴。

    他难道不知道黑暗元首还在这城市里面吗？

    可。

    知道是一回事，怎么抓到，不对，别说抓住了，怎么找到，都是一个很难的问题了。

    但，考普看着远道而来，斗志昂扬的老友，实在不忍心，将这个实话告诉老友，免得，寒了这位远道而来老友的心。

    考普心中如是想着，重新回神，看着那下面忙碌的人儿，然后，目光落在了莱里湖四周，那站在高点不断闪烁的镁光灯。

    如果不是他刚刚驱逐了一次，这些闻风而来的该死的媒体能将密密麻麻的无人机给怼到莱里湖中，对着那些尸骨拍摄了。

    明天估计整个新奥尔良，不对，是整个州，也不对，怕是整个联邦，都要彻底轰动了。

    考普将目光从那满山闪烁着镁光灯的记者们的身上收回目光，内心叹了一口气。

    其实……

    在这围绕着莱里湖的围观群众里面，不仅仅是无数的记者，还有，那来自联邦各地，远道而来，来此地，打算找本地多兰教会共襄盛举的其他多兰教徒们。

    结果，他们兴冲冲的来，然后，来到这里，就得到了一个令他们目瞪口呆的消息。

    本地的多兰教会已经全军覆没了。

    而且，还是在光天化日之下，被吊在新奥尔良警署的门口，被那愤怒的女巫之火，给火火的烧成灰烬的。

    “咕咚！”

    “诸位，抱歉，我突然想起来，家里还有事情，先走了。”

    “我也是。”

    “我答应老婆和女儿，这个假期去夏威夷的，突然才想起来的，抱歉。”

    “啊，我刚接到消息，我老婆生孩子了。”

    “你老婆不是去年才死吗？”

    “……我又嫁的，不行吗？”

    “……”

    和记者们呆在一起，掩饰着自己的多兰教徒们，看着不远处那直接干枯暴露出河床的莱里湖，也是想着黑暗元首此时此刻还在这里的事情，顿时间，纷纷作鸟兽四散了。

    开车的开车。

    赶飞机的赶飞机。

    毕竟，对于大部分的多兰教徒而言，其实，就和那些所谓的高级公知一样，反对女巫，甚至焚烧女巫，仅仅是一个工作罢了。

    只不过其他的工作需要付出体力甚至还需要学历，但反对女巫不需要，你只需要献出你的忠诚罢了。

    所以……

    在听这些记者绘声绘色的描述着当时本地多兰教会的人是如何被女巫之火燃烧殆尽的时候，这些人害怕呢。

    反对女巫是工作，生活，还是他们自己的。

    自己的命，如果自己不珍惜的话，有谁会替你珍惜呢？

    半个小时的功夫。

    前后脚抵达这边，准备共襄盛举的联邦多兰教徒们，来了多少，几乎，就是已经走了多少了。

    那来自纽约多兰总部的十二名十字军后裔面无表情，冷光旁观们，兴冲冲的过来，然后，瑟瑟发抖，一言不发转身离开的多兰教徒没有说话。

    别看多兰教会在联邦各地都有分部。

    但联邦各地的多兰教会，其实，性质更多的是类似于加盟商的性质，而不是直营店的性质的。

    简单的来讲，纽约多兰教会给好处的时候，这些加盟商舔的比谁多欢，可是，如果想要他们上前送死的话，这群人，跑的比谁多快。

    毕竟真正仇视女巫的人，其实还是在少数的，向吉姆·罗德和福克斯一家这样的奇葩，那更加是少之又少的。

    “走吧。”

    为首的十字军后裔将目光从那群转身离开的叛徒身上收回，表情淡淡的说道：“这里的多兰教会已经废了。”

    一名十字军后裔听到这句话：“我们是回去吗？”

    为首的十字军后裔转身。

    “回去？”

    “那个该死的女巫就在这。”

    为首的十字军后裔沉声的说道：“别忘了，我们祖辈的荣光，只有屠尽了这群该死的女巫，主的荣光才会回来，再一次庇佑我们，然后，我们才可以进入银城，去我们祖辈的面前，告诉他们，我们不辱使命！”

    这名十字军后裔的话语感染力很强大。

    除却了那名有个打退堂鼓的十字军后裔外，其他的十字军后裔们，全部是在这话语的感染力下，捏紧了自己的拳头，斗志，再一次恢复。

    “走！”

    为首的十字军后裔见状，深吸了一口气：“去那邀请我们过来的机构那。”

    众人点头。

    是的。

    其实……

    他们并不是因为本地的多兰教会盛情相邀才过来的，准确的来说，应该是，他们接到了另外一个组织的邀约，才会借着顺势的接受本地多兰教会的邀请函过来这边的。

    眼下，本地的多兰教会彻底爆炸了，而他们十字军后裔，向来是视金钱如粪土的，所以，他们需要去哪个真正邀请他们过来这里的组织那边借住一段时间了。

    至于是谁邀请他们过来的。

    毫无疑问！

    希尔顿酒店中。

    一天两次运动，感觉自己精神百倍的格温，在追问了洛克那『浅薄』的女巫故事之后，想到了今天过来的时候，在飞机上和落地之后看到的那十几个坏人，这才有空，将这件事情当做话题给洛克讲了。

    洛克挑眉：“从纽约过来的？”

    格温嗯了一声，手指点了点下巴：“话说，他们给我的感觉，和当时，佐伊他们进来的时候给我的感觉是差不多的。”

    说着。

    格温看去那坐在旁边沙发上，低头，看着手上时尚杂志的嘉莉：“对了，嘉莉，你是不是也知道她们是女巫了。”

    嘉莉抬头，看去格温，脸色平静：“女巫和我们差不多吧，没感觉有什么特别的。”

    格温眨了眨眼睛。

    这算是……

    回答了吗？

    洛克则是笑了笑。

    他对于格温为啥没有变异而有了蜘蛛感应这件事情已经不怎么在意呢，这其实也算是好事来着。

    最起码，格温从某种角度上来讲，也可以预知危险了。

    至于格温为什么会这样，洛克觉得，回纽约，当面看一下那只变异的大蜘蛛，一切谜底都解开了。

    倒是格温刚刚说的，这在飞机上和下飞机看到的那群怪人？

    纽约多兰的吗？

    洛克眯了眯双眸。

    可以啊。

    就在这时。

    叮铃铃！

    格温看着响起来的电话：“麦迪逊的！”

    说着。

    格温起身，接通了电话。

    过了一会儿。

    格温朝着电话里面说了一个好之后，然后，看去洛克：“洛克，麦迪逊打算请我们去她们学院聚餐。”

    洛克挑眉：“……”

