
　　江尘不敢懈怠，因为这三人的联手之下，实力已经是极为的恐怖，根本不是现在的他所能够与之为敌的，所以江尘只能跑。

　　三大高手，而且全都是半步神尊境的强者，江尘对上一个，尚且是五五开，如今三人联手，已经足以笑傲临河界，那可是毁天灭地的存在。江尘虽然狂傲，但却不是愣头青，而且在玄风宗的境地之内开战，玄风宗必然会毁于一旦，荡然无存，从此消失。

　　伴随着江尘等人的离去，整个临河界的风向，也是变得令人捉摸不定，不断有人追踪这四人的战斗轨迹，整个临河界，都沸腾了起来，江尘鏖战三人，虽然最终结果现在无人知晓，可是其恐怖的手段，却已经令人窒息。

　　“小子，哪里逃？”

　　厉哲言怒喝一声，一马当先，冲在最前方，四个人如同四道流星一般，划破天际，无人能够看清。

　　江尘无奈之下，四个人已经是追了上来，一场大战，在所难免，毋庸置疑，江尘肯定是被四人逼得步步后退，完全没有任何的还手余地，但是胜在江尘的恢复力无人能及，即便是受了一些轻伤，也能够尽快恢复过来，所以三人对于江尘的压制，也仅限于此而已，将他逼退容易，可是若是要镇压或者击杀江尘，可就不是那么容易的了。

　　江尘知道，他只有用这种游击战的方式，才能够打出自己的风采，这也是他唯一的办法了，自己以超强的恢复能力，拼的就是这几个老家伙青黄不接的时候，那才是自己最佳的还击时间，不过半步神尊境，又岂是那些寻常的神王境能够比得了的，他们沟通天地灵气的手段，也绝对超级强悍，能够让自身实力得到恢复，并不是太大的难题。

　　“我看你能跑到哪去，今天我就让你上天入地皆无门。”

　　丹映青霸道的说道，一次次冲击而来，江尘已经学会了避而不战，且战且退，三人即便是手段再逆天，江尘凭借一手大虚空术，也能够堪堪躲掉三人的攻杀之势，江尘就是在拖，只要他能拖住，这三个老家伙势必会率先体力难支的，有时候战斗并不一定要凭借绝对的手段，镇压对手。如果实力欠缺的话，这一刻，有一个灵活的脑子，才是最为重要的。

　　“来呀，快来呀。”

　　江尘笑眯眯的说道，只是迫不得已的时候，才跟三人有所交手，其余的时候，几乎全都在逃跑之中。

　　三天三夜！

　　江尘几乎是不眠不休的与三人战斗，即便是半步神尊，这等高强度的战斗跟消耗，他们也感到了有些吃不消，这三天时间他们穷追猛打，可是江尘就是避战避战再避战，不到万不得己，几乎就是不出手，出手之后，迅速远遁。

　　江尘的状态始终都是跑跑跑，而轩辕吴琼三人，则始终是追追追，这样你追我打了这么久，江尘却依旧生龙活虎，而三人的疲态，已经初显。

　　“这小王八蛋，滑不溜秋的，真特么太难搞了。”

　　即便是丹映青这种活了数万年自诩为一代宗师，太上为尊的老怪，也是忍不住爆了一声粗口，因为江尘俨然在跟他们万老鹰捉小鸡的游戏，根本不跟他们这个面抗衡，这一点他们虽然知晓，可是又能如何呢？

　　在连续追捕了三天三夜的时候，他们这三个老家伙，都是出现了一丝犹豫，可是九十九拜都已经拜了，难道还差这一哆嗦了吗？

　　“这家伙显然是在跟我们玩路子，如果不能够尽快将之抓捕，我们恐怕渐渐就会出现颓败之势，那个时候，该考虑胜败的人，恐怕就该是我们了。”23sk.Com

　　轩辕吴琼低声说道，心中也是极为的凝重，江尘这三天来与他们的战斗，一共也不到十次，而这十次之中，他们重创了江尘两次，可每一次都被他死里逃生，三人的压力也是极其之大。

　　“你们看，那个小子，似乎并不知道，那是什么地方，呵呵呵。”

　　厉哲言嘴角带着一丝意味深长的笑容，轩辕吴琼与丹映青抬首对视的瞬间，也是露出了一抹惊骇之色。

　　“这家伙，还真的是无知者无畏啊，哈哈哈。”

　　丹映青愣了一秒之后说道。

　　“落凤峡！多少年了，都是无人敢靠近这座死亡峡谷，遥想当年，即便是两个神皇境的强者进入其中，都是杳无音讯，再无踪影。多久了，是七万年，还是十万年了。”

　　轩辕吴琼喃喃着说道，在整个临河界，这是最恐怖的地方之一，即便是在独龙郡，这也是两大绝地之一，北凉神州六大死亡绝域，独龙郡独占其二，而临河界，便是其中之一。

　　“据说，这落凤峡在亿万年前，有无数神魔葬身于此，神魔之战，惊动九霄，死伤何止千百万，就连孔雀大明王，都是不曾例外。”

　　“孔雀大明王？呵呵，那只是传说而已，那等层次的高手，已经超脱了凡尘。我尚在幼年之时，便是听过一位从中州神土落叶归根回归临河界的太上老祖说过，孔雀大明王不死不灭，那是凤凰涅槃一般，生命之火，生生不息，就算死了，也总有一日能够复活而来。”

　　轩辕吴琼沉声说道，脸色变得越发的凝重，虽然孔雀大明王是假，可是那神魔葬身之峡谷，却是真实存在的。

　　“唉，我们也同样是不死不灭，但是终归还是逃不出这大限将至啊。”

　　丹映青无比感慨的说道，他活了七万余年，可是却无法以绝世之姿，争雄天下，这才是最为遗憾的。

　　“我们人类的不死不灭，只不过是在不受外物侵扰或者压迫之下，才有可能不死不灭，可是真若是永生，永远停留在一个境界，活着，又有何用呢？若非是我们昔年大战，损伤了自身，潜力受到极大的制约，也不会大限将至啊。”

　　厉哲言也是摇头苦笑。

　　“中州神土，才是我们修者一生的梦想之终，可惜，我们是无缘了。那些跨越神王境后期，天赋绝伦的强者，都已经在中州神土大放异彩，虽然大多数会陨落，甚至没能达到中州神土的梦想彼岸，但是总归是没有白活一世，而我们这些因为昔年旧疾或是潜力磨灭的人，也只能是坐等大限了。”

　　轩辕吴琼的眼神有些悲凉，但这却是不争的事实。万年难出神王，百万年难出神尊，血脉与灵气，决定了除却中州神土之外，四大神州的人才疏密，能够成就神王者，万年难得一遇，成就尊者，那已经不仅仅是天赋就能够决定的了。

　　天神境便可开宗立派的临河界，足以说明一切！在轩辕吴琼等人的眼中，想去却不敢去。

　　【说一下二月份的更新，因为二月要过年，老苏也想多多休息一下，所以二月份每天更新从三更变成两更，到三月恢复三更，希望兄弟们谅解一下。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2745章 误入绝地免费阅读。https://xs.23sk.com 