    夜幕降下。

    刺史府备好薄酒，方才有了几分欢笑之声，薛青云感慨不已地恭敬敬酒，连胡维宣，也才如梦初醒，起身面露愧色地敬酒相陪。

    “原来恩师早就得知宋家的对策，是学生愚钝了......”

    望着处事正气的薛青云敬酒，又见学生胡维宣也惭愧相陪，忠直之臣齐坐一桌，即便是今日皇命加身的姜太渊，也感到了几分欣慰，含笑举杯。

    一饮而尽之后，望着胡维宣仍面露惭愧，他对于这个忠直过度的学生，不由得心中有些无奈，轻笑着出声教诲起来。

    “子谦，为官者，上无愧于皇恩，下无愧于百姓，便可坦荡于天地之间，你能坚守本心，不为利诱所动，已是难能可贵，无需再自责愧疚。”

    “多年未见，还能坚守初心，为师甚为欣慰。”

    听闻这话，不仅薛青云深感师生情谊，为这份谆谆教导和劝解而感动，连年纪尚轻陪酒的晚辈薛奉年，也是看到目露崇敬。

    初见当朝太傅，果然与传闻中一般，甚至更胜一筹，能这般真诚爱护学生，实在是师恩重于泰山，又能秉公处事，丝毫不为世家权势所动，绝对是国之肱骨。

    连忙填上美酒，薛奉年的眼里满是敬佩，终究还是年轻，有几分压抑不住的激动，情绪都浮现在了清秀的面容上。

    可在这种平和气氛里，胡维宣却是听得心中酸楚，恩师对他愈发真挚，他就越感到愧疚，就算再怎么迟钝，他也明白了过来，恩师今日先是当着众官的面训斥自己，甚至在张翠峰之前定罪于他，看似是严厉不已，实则是一种深切的爱护。

    经过三年罚俸的惩处，无论有任何的非议和风声，都将被淹没在其中，没人再敢多言一语，政绩的污点也会洗的清白。

    甚至于，在定罪之时，恩师还隐晦地道出自己的功绩，其中的良苦用心，在此刻回想而来，胡维宣不自觉已经眼眶发红。

    责之深，爱之切啊。

    多年的流转为官，他见过了不知多少丑恶，也看清了无数官场的所谓好友，故而才敬而远之，落得个性情孤僻的名声。

    可无论多少年未见，恩师待他还是一如当年京都初见之时，处处为他着想，惜才之心丝毫未变。

    世人眼里严苛不已的文道大宗师，对于双亲早逝的胡维宣而言，早已和慈爱无比的父亲毫无差别。

    此刻听闻这般动情感慨，望着已经银发沧桑的恩师，胡维宣不禁感到无味陈杂，感动和多年的苦楚激荡心间。

    想到自己流传二十年还默默无声，只是个区区四品的盐政闲官，愧对恩师的当年提携，遇到新盐之事，还要恩师前来收场......

    胡维宣愧疚更甚，眼眶发红地深深做拜。

    “恩师......！”

    “学生汗颜！”

    往日傲气不合群的胡维宣，眼下却是无比动容地附身下拜，连声音都有几分哽咽，真情令人感慨，尊师重道的君子之风也让人敬佩。

    经历了新盐波折，薛青云才对这个清廉的盐官有了更多的了解，看到这般真情流露，也愈发喜欢这位寒门出身的盐官。

    不由得，笑望出声缓解气氛。

    “胡贤弟，今日你与姜太傅师生重逢，乃是一大快事，何必如此！”

    可他的话语，并未让胡维宣起身。

    见到这般丝毫未变的执拗，姜太渊也是哭笑不得，既感动于学生的情谊，又对这个古板的得意弟子万分无奈。

    抚须轻笑摇头，只得是轻声一叹。

    “哎，你啊，无论行事还是品行，都称得上君子之风，可惜就是太过死板，讲求于律条法理不知变通，官场行事，本心绝不能移，务必时刻牢记忠君报国之念，却也要知晓人情世故。”

    “这次的新盐事端，算是让你有了些许感悟，今后当以此为戒，遇事三思而后行，不可再一意固执，还好你修书一封，不然将会闯出大祸。”

    听闻这话，胡维宣好像也才渐渐放下了心头的愧疚，几分感动和庆幸浮现面容，再度做礼应声。

    “恩师教诲的是，学生自当铭记......”

    待到姜太渊点头应声，他才敢再起身落座，回想方才之言，很有感触地道谢出声，眉眼间仍有几分震动。

    “此事全由薛大人和张都督提点，学生才敢厚颜修书，此刻想起，若是当日一时固执，学生必将沦至万劫不复之地啊。”

    “不知恩师可否赐教，为何宋家会突然将宋雨才逐出家门，甚至对于此事不闻不问......”

    胡维宣的话语，突然间就让气氛变得有些紧张。

    这种话，也就他敢在姜太傅的面前言及，薛青云都听得有些心惊，对于这个耿直的文人实在不知如何是好，倒是有了几分压抑不住的好奇，悄声注目而去。

    一旁站立的薛奉年虽然年轻，也意识到了话头的严肃，眼里满是激动。

    感受着几人的好奇目光齐齐投来。

    眼见四处也无旁人，或许是今日的清酒格外醇香，也可能是久别重逢的欣喜涌上心头，姜太渊抚须含笑，竟是极其坦然地提点了几句。

    “宋家？”

    “呵呵，当日看了你的亲笔信，老夫连夜进宫面圣，陛下得知其中内情龙颜大怒，区区宋家，岂敢在此事上再做迟疑？”

    “何况，此事与本王殿下息息相关，新盐又是一大神物，以宋雨才的分量，是绝无可能让宋家冒险的，数百年的底蕴还在，若是连这点事都看不透，也就不配自称世家了。”

    一番话说得是云淡风轻，几人却是听得瞠目结舌。

    哪怕姜太渊的言辞十分平静，好像在说一件稀松平常的事，可他们只是一想，就被那深夜进宫的果决感到震动，尤其是胡维宣，得知恩师这般重视，其中不仅有对他这个学生的看重，言辞里还有对北王的欣赏，已然惊得满目震动。

    在他看来，恩师的情谊重如泰山，为了学生闯宫面圣的所冒的风险，此生难以报答，而能让陛下如此强势，给予恩师这种果决的底气，似乎正和北王殿下有关？

    北王殿下手段确实了得，但应该也不至于这般分量吧？

    到底是什么事，竟能有如此能量，让见惯了风浪的恩师都这般不惜以身犯险，甚至愿意与世家正面相对？！

