    “什么？”叶羽俊脸大变，他喊，“阿珣，出来，我们走。”

    叶浮珣闻声赶出来，她道，“发生了什么事？”

    “这几个人活不了了。”

    “怎么，是有人要灭口吗，这么远，我已经感受到杀气了。”叶浮珣握紧佩剑，她正等着呢，转头看向哥哥的护卫，俨然道，“护我哥哥回去。”说完踩步飞去，她提剑迎上了杀进来的人。

    那是个中年男人，大约四十多岁，唇边留了胡子，头发花白，身形高大，气势很强。

    他的修为，上境高乘，大老远已经感受到了他那迫人的气势。

    这等身手，别说是杀五个死士，也许冲向皇宫直逼皇帝直接下手也不在话下。

    南国的形势看来真的很恶劣，居然都舍出了这样的高手前来燕国搅浑水了。

    这南国的皇帝是有多恨燕国啊，至于这么兴师动众，大动干戈。

    叶浮珣御剑与人过招，她边打边想着事情，当想到父皇，总觉得不只这么一个人而已。

    南国刚驾崩的皇帝不是昏君，他能玩这一出，一定是筹备了很久。

    那么，他所要做的，不仅仅是扰乱燕国而已吧，最主要是想重伤父皇，致使燕国陷入群龙无首状态。

    刚开始想着，南州皇帝此举是想平衡两国的局势。

    现在觉得是自己太天真了，最要紧是为了那个真相吧？几个死士咬紧牙都不说的真相。

    叶浮珣方才差点逼问出来了，偏偏这该死的高手赶到了，然后几个死士齐齐咬牙自尽了。

    她佩服南国的皇帝，为这一出戏，他一定筹谋了很多年，他处心积虑，不仅仅是为搅风波。

    当抬手与来路不明的中年大叔对上一掌。

    叶浮珣被击得后退，大叔的掌法，内力淳厚，即便年纪轻轻就冲破九楼的天之骄女也扛不住，她运起八荒诀抵御，还是拦不住那摧枯拉朽之力。

    那么，凤凰涅槃并五行烽火。

    叶浮珣沐浴着烈火的凤凰振翅俯冲而去。

    大叔站在远处看过来，他后退了，居然侧开，然后转身跑出去。

    “站住。”叶浮珣急忙追去，跟着飞快逃走的身影，她一直追到皇宫里。

    见到他往父皇的养心殿而去，她暗叫不好。

    刚刚就琢磨这事，没想到这杀手还真的是冲着父皇而去。

    叶浮珣奋力追击，好不容易追上了，却看到父皇站在养心殿门外等着。

    他道，“是冲着朕来的吧。”

    那大叔御掌而去，想一掌崩了皇帝。

    “不要。”叶浮珣飞身过去抵挡。

    她被打了一掌，正中胸口，整个人浮在半空中倒下，身体仰躺开，鲜红的血朝天洒开，她像一片飘零的落叶坠下来。

    皇后急急忙忙跑来，在大老远见到女儿被重伤，她撕心裂肺大喊，“阿珣。”

    皇帝也在那一瞬间失声喊，“阿珣。”

    叶浮珣疼得失去知觉，她五脏六腑好像被震碎了。

    这来路不明的人，是真的想一掌取了皇上的性命。

    他杀机很重，重掌毒辣，杀意深重。

    她没有立刻死绝，是用尽了自身修为去抵御。

    到底什么仇什么怨？居然让这样的人赴死拼上一把。

    叶浮珣垂下手，无力坠落。

    就在她快要撞在地面上的时候，一个人飞身而来，一把将她接住抱在怀里。

    他抱紧了怀中的人喊，“阿珣。”

    “师……师兄？”叶浮珣睁开眼，视线迷蒙，心口裂疼，她想说什么。

    白玉仙让人不要说话，他抱着她旋身落地，戴着面具的脸，布满了杀气。

    那白衣墨发，随风飞舞着，他身影从天而降，一道剑光划去，那还想出手的刺客被逼退开。

    白玉仙落在地上道，“你傻不傻？怎么就……”冲过来挡住了呢，你不知道你自己的身体吗？本来就不是很好。

    “师兄。”

    “感觉如何？”白玉仙将人搂在侧怀中，一只手抵在她后心，温暖醇和的内力源源不断输入她身体内，她惨白的脸色稍微有些好转。

    白玉仙注视着怀中人的脸，他心口刺疼，怪自己没能及时赶来。

    “师兄，刺客……”

    “先别管，宫里不是还有内卫吗？”

    他扶着人打坐，打算给她运功疗伤。

    皇后跌跌撞撞跑过来，她一口气都喘不过来了，想喊阿珣你怎么样，但看着她坐在一白衣公子对面，即便嘴角噙着血，面色还是那般端静安详，她也不敢莽撞的冲过去打扰。

    皇帝身体不适，他的状态并不好，此时艰难走过来扶住皇后，他把人推到身后护着，然后望着远处赶着来赴死的罗刹楼的楼主道，“怎么，南国气数尽了？”

    罗刹楼的楼主道，“燕国皇帝，你莫不以为自己能撑到那时候？”说时又攻击过来。

    皇后道，“皇上。”

    皇上推开了身后的妻子，他就等着。

    豁然，白玉仙迅然跃起，他佩剑幻化出千万支剑，遽然朝着那刺客飞去。

    “凌虚剑？”皇上望着身着白衣的青年才俊，他满脸震惊。

    皇后道，“怎么了？”

    皇帝看着使出凌虚剑的青年才俊道，“皇后觉不觉得，这剑法很熟悉？”

    皇后抬头望着与刺客交戈的人，她道，“是有些熟悉，又好像不一样。”

    “白啸锦使过的剑招。”

    “皇上这样说，臣妾倒是记起来了。”

    白啸锦是赫连燕的夫君，是陆国的七王爷，他曾经使用过该剑招。

    本以为凌虚剑已经失传，没想到今天能在这里看到。

    “这人是谁？”帝后在想这个问题。

    皇帝转头看向叶浮珣，她还在打坐调息，皇后跨步过去询问，“阿珣，你听到母后说话吗？”

    叶浮珣无奈睁开眼，她道，“母后安心，儿臣无事。”

    “你刚才被打了一掌，真的没事。”

    “有点痛是真，那人内力深厚，出掌杀气太盛，我运功也抵挡不住，所以受了些苦。”

    “那还疼吗？要不要母后找大夫过来看看。”

    皇帝真是哭笑不得，他道，“她怕是瞧不上那些大夫的。”

    叶浮珣擦了擦嘴角，她站起来了，向母后证明自己是真的没事。

