
　　“学妹，我是二年级的师兄，比你应该算是高一级半，”陶晚入学年份很特殊，是冬天入学，“不过你们都是文化课考上来的，肯定学的比我们快，咱们专业的课业都比较紧，不过你也不用有压力。”

　　陶晚点头，这她都明白。

　　陶理反而道：“课业紧是什么意思？不好学吗？”

　　“不能说不好学吧，叔叔你想，如果我们医学生也像别的科目一样及格就行，那谁还敢上医院呢？我们院里的几个老师都把及格线调整到了九十分，所以说平时在课业上必须下功夫才行。”23sk.net

　　“晚晚这专业这么难啊……”陶理喃喃自语，不过随即觉得更骄傲了。

　　“叔叔您别担心，学妹能考到咱们这个专业，那学习能力肯定没得说。”杨文泉很会说话，陶理立刻道：“那当然，我们晚晚可是市里的状元。”

　　陶晚摸摸鼻子。

　　心道在燕大，状元的密度是拿块砖头往街上扔都能砸到，这有什么好吹嘘的。

　　“当然，当然，我们医学院的分数线是学院里头数一数二的高。”

　　杨文泉却没变脸色，跟陶理聊着，两人还挺投机。

　　陶晚凑到尹青柏身边，跟他说着小话：“我爸看到你的反应还挺淡定的。”

　　陶晚还以为陶理会呛尹青柏两句，结果就这么跟着走了，一路上也没说什么。

　　“是吗？刚才他看我的眼神就像是看癞蛤蟆似的。”

　　尹青柏笑道。

　　“忍忍吧，他就请了上午的假，一会儿就走了。”

　　尹青柏空出一只手，揉了揉陶晚脑袋。

　　杨文泉余光看到，好像听见他的心脏咔嚓一声。

　　原来那不是他们家的伙计，是对象啊？

　　杨文泉把人送到了宿舍，给了他们一张自己抄的时间表和一张复印的学校地图，时间表上记录着新生明天的行程。

　　“这个就是你的床位，收拾好了可以跟家长在学校里逛逛。”

　　“你要去忙了？”陶理被杨文泉捧得挺开心，听杨文泉要走还有点舍不得。

　　“叔叔，我要去接其他新生。”

　　他们医学院课业繁忙是真的，人手根本不够。

　　“好好好。”

　　“学妹以后有事可以找我，我是76级的杨文泉，我在二班。”

　　“谢谢学长。”

　　杨文泉告别之后就走了，陶晚是宿舍里第一个到的，现在四张床还都是木板和铁架，两个上下铺，两个大破柜子，还有一个四方桌子，有个两人站进去都嫌挤的阳台，厕所也没有，估计洗漱还得去公共地方洗漱。

　　“这怎么睡啊。”

　　陶理摸着铁架，好在没有摸出一手灰。

　　“晚晚，要不然你直接办走读算了，你睡这么高，晚上掉下来怎么办？四个人挤这么个小屋子，不得憋死啊？”

　　陶理接受不了：“还是回家睡，提前半个小时起来，你王叔就把你送来了。再说在家里你一起床饭就能送你嘴边，你也不用去食堂排队买，也不用跟别人挤着洗漱，说不定还能比在宿舍睡得多点。”

　　“爸，这太麻烦了，王叔光送我，您不上班了啊？”

　　陶晚觉得一个星期回一趟家这个频率已经很好了，既新鲜，也不至于生分。

　　对于环境，比起陶家别墅确实有点艰苦，但是也没有陶理认为的那么糟糕。

　　更何况陶晚其实是想在燕大旁边那个家属楼租个房子，这样她住得也舒服，也不用回家，左右现在手里有闲钱。

　　“真是苦了你了，”陶理翻找了一下自己的口袋，把里兜装的五张大团结还有一些零星碎票都给了陶理：“你不用省着花，想买什么买什么，过得舒服就行。不然爸爸在家里还要担心你住的不好。”

　　他们出门的时候，陶理就已经给了陶晚一个月的生活费，和在乡下一样，是30块钱，在这个一份菜五分钱的学校里面，简直是笔巨款。

　　“我知道了爸爸，你放心吧，我会好好照顾自己的。”

　　陶理不情不愿地看着那边已经把陶晚的铺盖扔到床上了的尹青柏：“你既然就是这个学校的学生，就要照顾着点晚晚，知道了吗？”

　　“知道了叔叔。”

　　这不用陶理说，尹青柏向来做得好。

　　“我们家晚晚是娇生惯养的，平时什么都不干，不是说下个乡就变了的。以后你早上买了饭，把她的热水什么打好送过来，然后……”

　　“爸。”陶晚拽了拽陶理的胳膊，“你别这么说，柏哥平时也有自己的事。”

　　她知道了尹青柏不仅在读书，还在给他们院的老师打工，平时就够忙了，陶理还在这立规矩，陶晚都替尹青柏头大。

　　“怎么了？他能跟你处对象是他几辈子的福气，能让他照顾你他就够感恩戴德了。”

　　陶理对尹青柏的看不起是一点都不伪装。

　　“叔叔放心吧，你说的我都会做好，你没说的我也会做好的。”

　　“哼，别以为你干了这些晚晚就非你不可了。”

　　陶理有种不讲理的自信。

　　陶晚想揉揉太阳穴，她爸真是……太霸道了。

　　“明白。”尹青柏倒是乖巧。

　　陶理看了眼表，现在十点了，催促王爱娣道：“你赶紧上去给晚晚把床铺好，这些东西收拾收拾，我十一点就得回去。”

　　“我铺？”王爱娣看向陶理理所当然的脸，从愤怒到微笑只有一瞬间的转变，“也是，以后晚晚一个人住，怕是我们想照顾她都照顾不了了。”

　　还真是会装出一副关心她的菩萨样。

　　王爱娣脱了高跟鞋，陶晚却嫌弃。

　　“爸爸，还是一会儿我自己来吧，我也长大了，这些事自己能干。”

　　陶晚不想让王爱娣踩了她的铺盖，更不想让王爱娣动她的行李：“您要是忙就回吧，前天我就说来登记没什么事的，不过明天晚上的开学晚会您可一定要过来。”

　　陶晚看了刚才杨文泉给他的表格，上面有个新生的开学晚会，上面标注的学生家长可以参加。

　　“好，爸爸一定来，一定来！”

　　陶理不说为人怎么样，但是真的工作狂，不然当年陶晚母亲的病也不会一直拖到晚期，他这个枕边人都没发现。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第181章免费阅读。https://www.23sk.net 