    大年初七，《大秦帝国—裂变》播出新的剧集，电视剧的剧情也愈发精彩曲折。

    书接上文，嬴渠梁继承大位，果然引起老世族等人不服，杜挚更是当庭闹事，拥立赢虔。

    关键时刻，赢虔站了出来，怒斥杜挚等人，剑削其发。

    赢虔在军中素有威望，再加上他自己都支持嬴渠梁上位，老世族等人不敢再闹，嬴渠梁顺利继承大位。

    上位之后，嬴渠梁提升自己大哥为左庶长兼上将军，稳固宗室和军方。

    又让上大夫甘龙负责秦献公丧礼，算是给老世族的一个台阶，安抚了因为参与夺嫡而惴惴不安的众臣。

    自此秦国局势暂缓，但很快，新的危机来临。

    在少梁之战吃亏的魏国，得知秦献公挂了，认为秦国正处于虚弱期，决议攻秦。

    而魏王这次派出来领兵的大将，并非草包公子卬，而是魏国第一名帅庞涓。

    庞涓制定了攻秦战略，总共分两步。

    第一步，他算三万精骑，袭击骊山，救出被俘的公叔痤，震慑秦军军心，

    第二步，养精蓄锐，待开春之后，杀向秦国，彼时秦国军心涣散，可一举而定。

    秦国有暗探潜伏，很快就得到了消息，高层展开会议，嬴渠梁推算出了庞涓的用意。

    三万精骑攻骊山，救公叔痤是假，逼秦国杀公叔痤是真。

    庞涓怎么做的目的，一是除去政敌，毕竟庞涓和公叔痤政见不同在魏国并非秘密，没了公叔痤，庞涓就是魏国第一权臣了。

    第二，就是借此抓住秦国的把柄，以此来当出兵的理由。

    占据大义名分，这非常重要，无缘无故讨伐他国，就是不义之师。

    会被天下其他各国声讨的，搞不好会被群起而攻之。

    比如以色列……

    秦国发动少梁之战，就是打着收复故土的名义，魏国想名正言顺的征伐秦国，为老丞相公叔痤报仇就是个很好的借口。

    不过，虽然能察觉到庞涓的险恶用意，但是嬴渠梁想保下公叔痤的性命，很难。

    秦献公是在秦魏大战中重伤不治，说白了，公叔痤这位魏国主帅，是秦献公之死罪魁祸首。

    杀父之仇！

    亡君之恨！

    再加上秦魏两国几十年的恩怨纠缠。

    秦国上下恨不得将公叔痤挫骨扬灰，滔天的仇恨之下，不是嬴渠梁说不杀就不杀了。

    但嬴渠梁还是要保，因为他留公叔痤有用。

    秦国赢弱，政局不稳，是无力再和魏国大战了。

    所以他打算放了公叔痤，放低姿态，这样魏国就没有出兵的借口，再借公叔痤的人情，向魏国割地、求和，赢得猥琐发育的时间。

    嬴渠梁此举无疑是正确的选择，但在很多人看来他是“懦弱”，丧权辱国。

    为此，嬴渠梁的处境一度非常艰难，很多人不理解他。

    好在太后深明大义，关键时刻撑了儿子一把，嬴渠梁的计划这才得以实施。

    在这期间，商鞅也出来刷了一把脸，毕竟是双男主，不能紧着嬴渠梁一个人秀。

    而商鞅此时的地位太弱，暂时还搅和不进两国之间的交锋，于是，他就来了一个单骑救师。

    他向秦国提了一些建议，和嬴渠梁不谋而合，青山松柏CP第一次会面。

    除此之外，商鞅的饭量也震惊了不少秦国人，连咥三盆藿菜疙瘩汤。

    嬴渠梁放下自己的第三个空盆，仿佛找到了同属干饭人的知音……

    秦国的剧情告一段落，接下来就是魏国高层的互相博弈。

    彼时的魏国，有魏文侯、魏武侯两代留下的丰富国力，又有贤臣名将辅佐，是当之无愧的天下霸主。

    魏惠王更是和齐威王来了一个“徐州会盟”，互相相王，也是继春秋吴、越、楚之后的诸侯王。

    相比于其它只敢自称公侯诸侯国，魏惠王算是周天子之下，天下身份最尊贵的人。

    然而人的野心是不会得到满足的，魏惠王当了霸主之后，就开始向更高的目标攀登。

    一统天下，成为魏天子。

    虚弱的秦国在魏惠王看来，就是自己统一天下的第一块垫脚石。

    魏国大将庞涓为了能够实现自己的政治抱负，也一力主战，灭秦富魏。

    面对激进的魏惠王和庞涓，公叔痤的政见就比较保守了。

    他认为秦国虽穷，但锐气不失，强行拼吞并，会引起激烈反抗，就算真灭了秦国，也是杀敌一千自损八百，得不偿失。

    所以公叔痤主张，步步蚕食，一点一点的削弱秦国。

    动用各种手段打击秦国的国力，把秦国削弱到一度程度，再一举灭秦。

    特别被秦国放回来之后，亲眼目睹了秦国上下一心，新君嬴渠梁宽仁坚毅，才能不凡，更是不主张冒然攻打秦国。

    于是，庞涓和公叔痤就连番面见魏惠王，两人说辞各自有理，魏惠王左右摇摆，但是终极没有忍住灭秦的诱惑。

    更不用说，庞涓给他出了一个妙计，联合其他五国共同攻秦。

    虽然难免要让出一些利益，但是也能减免灭秦的损失，等秦国灭了，魏国没有西边的威胁，也方便搞事。

    魏惠王大喜，马上按照庞涓的计策，通知其他五国联盟。

    六国分秦，秦国局势更加危急。

    ………

    嬴渠梁顺利继位——魏国准备攻秦——公叔痤是放是杀——魏国内部争轧——六国分秦。

    短短几集，《大秦帝国—裂变》高潮不断，一波又一波的剧情把观众牢牢抓住。

    并且还把秦国君臣、魏国君臣和两国博弈等众多情节拍的智商在线。

    国与国之间，人与人之间，各有利益考量，电视剧将其完整的展现出来，既描绘出了政治的复杂性，又不晦涩难懂。

    这点很重要。

    政治博弈是一门很深的学问，普通人很难完全理解里面的道道。

    所以若是按照真实的情况去描写政治桥段或者隐喻，很多观众会一脸懵逼，看不明白里面的深意。

    电视剧毕竟是面向大众的，你可以增加很多相关细节，但剧情发展要让观众轻易理解。

    左庶个人对正剧的理解是，简单却不浅显，控制好商业和艺术的比例。

    剧情直接，不故作高深，但有一定留白，让许多愿意思考的观众深入挖掘能发现更多的细节，慢慢品味。

    《大秦帝国—裂变》这部剧就在这方面做的很出色。

    不太懂得历史和政治的观众，能从剧情和台词中知道角色人物想要干什么。

    高段位观众，也能深入挖掘一些剧情，从更大层面上还原角色们的目的、立场和相互博弈。

    也正因为如此，《大秦帝国—裂变》在冲进豆花9.3高评分行列后，收视率仍然节节攀高。

    截止到《大秦帝国—裂变》播放第12集，秦国破灭了六国分秦的阴谋，躲过危机，而商鞅也凭借才能，初露锋芒时。

    收视率已经来到3.74，破4真的仅仅只是时间问题，甚至很多人已经开始赌起了《大秦帝国—裂变》什么时候收视破5。

    正月十三，播放第15、16集，嬴渠梁发布招贤令，商鞅决定入秦，秦国变法的高潮剧情即将开始。

    《大秦帝国—裂变》全剧平均收视率破4，正式成为现象级电视剧。

    其实现象级不现象级，早就不用收视率来证明，从《大秦帝国—裂变》播出后，国内刮起了一股“大秦“的旋风。

    秦孝公、商鞅、魏惠王、庞涓成了眼下最火的历史人物。

    无数网友暴露了自己三十年老秦粉的身份。

    【战国＆秦】这个本来有些冷门的时代，一下成为了时下大热，被无数人蹭热度。

    相关自媒体开始编辑科普视频文章，从正史、野史各个角度介绍从秦献公到秦国灭亡的历史过程。

    甚至于这股风，后来还刮到了网文届，各路作者纷纷蹭热度，开了一大波与秦相关的新书。

    《神话版战国》

    《大秦打更人》

    《我的秦王实在太稳健了》

    《秦乡》

    《开局：拉着商鞅和秦孝公造反》

    《咸阳败家子》

    《回到秦朝当王爷》

    《大秦最后一个狠人》

    《历史：我竟然是商鞅的儿子》

    《我在大秦当刽子手的那些年》

    《……》

    一瞬间，仿佛整个网络都梦回两千多年前的咸阳城，《大秦帝国》以一己之力就让秦朝成为历史圈新晋顶******汉震怒！

    精唐震怒！

    精明震怒！

    精宋……

    呃，应该没有多少人会粉赵官家……

    其他领域尚且如此，和《大秦帝国—裂变》牵连最深的影视圈就更不用说了。

    其实早在《大秦帝国》当初立项，就有不少人蹭热度，甚至已经有拍完的了，比《大秦帝国—裂变》播出还早，但是成绩一般。

    当时，这还多多少少刹住了一些邪风，但等《大秦帝国》的成绩一出来，各大影视公司又沸腾了。

    跟风，必须跟风。

    于是，一大帮相关影视陆续传出风声或直接立项，声势比较大的是两部。

    一个是《芈后传》，据说就是讲芈八子的故事，大女主戏，是湘南台伙同两家娱乐公司出品。

    据说，这部戏原定是找水淼淼演，开出了1.6亿的天价，不过七水看了剧本后，予以婉拒。

    于是，剧方就找来了只水淼淼人气差的歌坛小天后刘妍儿。

    之前《甄嬛传》大火，刘妍儿也接了一部大女主戏《贾芳记》，收视率扑的一塌糊涂，但网络话题度很高。

    虽然绝大部分都是负面，但能够引起超高话题，也证明了刘妍儿本身的庞大人气。

    为此，《芈后传》剧方还是愿意赌一把的。

    除了《芈后传》，另一部剧叫《思美人》，说的是历史名人屈原的故事。

    这个剧组很聪明，他想蹭《大秦帝国》的蹭热度，但为了不被骂，没有直接蹭，而是来了一个迂回路线。

    屈原所在的楚国，当时的大敌就是秦国，双方交战，秦国人物定然大量出场，很轻松的就和《大秦帝国》捆绑在一起。

    不过人家说的是楚国的故事，你还不能说人家是蹭《大秦帝国》热度。

    这招确实高。

    更高的还是剧方竟然想到了拍屈原的故事，这位可是鼎鼎大名的历史人物，天然带有热度。

    再和《大秦帝国》放在一起，关注度杠杠的。

    不过这么做有利也有弊，你拿屈原蹭关注度，拍好了没话说，要是没拍好……

    观众们就是为了感谢屈原给大家争取来的端午节假期，也会嘴不留情，伸张正义。

    从这方面来说，屈原甚至比秦始皇更得人心，能和他一比的历史人物，也只有争取了清明节的介子推。

    不过，介子推和清明节的关系只是传闻，真实状况有待考证，没有屈原和端午节那么确凿。

    但不管怎么说，屈原+《大秦帝国》还是很有搞头的，《思美人》也因此获得不小的声势。

    值得注意的一点是，不管是《芈后传》，还是《思美人》，两部剧的故事背景和《大秦帝国》第二部《纵横》大致出于同一时期。

    不管是蹭热度还是打擂台，可以预料，两方剧组是有意为之。

    ………

    再回到《大秦帝国—裂变》剧情，商鞅入秦，三说秦公，被拜为左庶长，总领秦国军政，推行变法。

    于是，历史中学必考知识点来了。

    【商鞅变法的目的是什么？】

    答：为确立封建统治，发展封建经济，使国家变得富强。

    【商鞅变法取得胜利的原因？】

    答：①顺应了封建制发展的历史趋势。②制定出一系列行之有效的办法。③敢于同旧势力作斗争。

    【商鞅变法的影响有哪些？】

    答：①旧的制度被废除，新的制度建立，秦国发生了根本性的变化。②秦军的战斗力大大提高。③秦国的社会经济得到发展。

    无数观众依稀又回到了中学时被历史考点统治的恐怖时刻。

    但不少历史老师，却在网上对《大秦帝国》点赞，有了这部电视剧，讲课都好讲多了。

    很多中学学生们也纷纷点赞，看了电视剧之后，结合课本，对商鞅变法有了更深层次的理解。

    只有出题人们有些头疼。

    学生们学的这么好，期末考试关于“商鞅变法”的题是不出呢，还是不出呢………

