    给加瑠罗开完挂，志村玄鼎转身来到床榻的另一边，着手让叶仓妹子也变成一个坦坦荡荡的正直之人。

    看到这一幕，另一边的加瑠罗欲言又止，不过最终还是没有开口制止。

    一来双方实力差距太大，就算自己出手也制止不了，二来那家伙似乎并没有那么龌龊，虽然那种检查方式恶俗了些，但的确算是一种检查。

    再者如果能借此机会增强好闺蜜叶仓的实力也算是好事情，毕竟忍界大战越来越近，连影级强者都没把握能够活下来，更别说她们这种上忍了。

    这个时候能增强一分实力，未来忍界大战中就多一分活下去的把握。

    她们之所以依旧超负荷的压榨身体修炼也正因为如此，毕竟如果都活不过下次忍界大战，就算拥有再高的潜力，再长久的寿命也没用。

    人终究得更注重眼下，未来的事情谁能猜得到？

    目光在少女的四肢躯干上游走，寻找着合适下针制作咒印纹身的位置，最后目光落向少女那两份累赘上面，感觉这是一个不错的位置。

    “你要干什么？”

    察觉到某个人面兽心的家伙目光落点，叶仓绷不住了，对之怒目而视。

    她可不想在那里被来上一个纹身刺青。

    “胸腔这里的窍穴数量最多，最适合用来制作咒印纹身，你不考虑下？”

    看出少女的决绝，志村玄鼎善意的劝说道。

    并非是他有什么邪恶的心思，而是这里真的很适合用来制作咒印纹身，正好风属性和火属性各一个，能够与灼遁的两种查克拉属性对应，辅助修炼灼遁。

    “不用考虑，这里绝对不行。”

    拒绝的很果断，叶仓对这点没得商量。

    “唉，好吧，那我们纹到背上去。”

    见少女坚持，志村玄鼎也没强求，将叶仓翻转过来，显露出那白皙细腻的粉背，然后取出两瓶血液着手为叶仓搞风火纹身。

    “你这两份血液跟给我刚刚用的不一样。”

    穿好衣服走过来好奇的观看，加瑠罗不解的问道。

    之前给自己弄正字咒印纹身的时候，那种血液是暗红色的，而现在给叶仓弄得那两份血液却是鲜红色的。

    “那个电磁遁忍者早在上次忍界大战的时候就领盒饭了，血液存留的时间太长，不太新鲜。

    给阿仓用的这两份来自于两位风火属性的准影级忍者，要更加的新鲜，不过效果都差不多。”

    随口略作解说，志村玄鼎很细心的为眼前少女纹身，可说出的话语却让加瑠罗感觉整个人都不好了。

    “你给我用尸血！”

    俏脸上满含愤怒，加瑠罗真恨不得扑上去咬死这混蛋家伙。

    一想到那家伙刚刚将一个死了十几二十年的尸体血液弄到自己的皮肤上，她就恨不得将那块皮肤割下来。

    “尸血咋了，有效果就成，别人想求还求不来呢！”

    完成咒印纹身的制作，志村玄鼎白了眼过去，随即解开对叶仓身体窍穴的封锁。

    “用你的风火两种属性查克拉灌输到背上的风火咒印上去，借助内中的血液将查克拉暂时转化成风遁和火遁查克拉，体悟内中的奥妙。

    以后不偷懒的话，最多三年就能修成你自身的风火两种遁术查克拉，成为准影级的炮灰。”

    示意少女自行尝试，志村玄鼎作出叮嘱。

    有了这一修炼目标和捷径，相信这两个败家娘们应该就不会那般超负荷的压榨修炼了。

    “你这么帮我们有什么目的？”

    尝试了一番背后咒印纹身的效果，叶仓警惕依旧，甚至更加的警惕了。

    要知道这家伙可不是什么好人，她不相信对方会真正好心的帮助她们变强，毕竟大家可是敌对忍村，其必然有着什么巨大的图谋。

    “我确实有点想法，不过你们现在还都太弱，没资格知道。”

    对这方面没什么好避讳的，毕竟大家都是聪明人，没必要去侮辱人家的智商。

    而且有时候将意图摆到明面上会比隐藏在暗中更加有利，至少能降低对方的警惕性。

    “你们穿衣服干嘛？”

    见叶仓默默地穿上衣裙，志村玄鼎面露疑惑。

    “你还想干什么？”

    两女瞬间警惕起来，甚至跳到了床榻对面，感觉这个混蛋似乎又要做坏事了。

    “赶紧脱了，还没完呢！”

    示意两女别闹腾了，志村玄鼎转身在带来的那一堆物品中翻找，很快找到了一瓶鲜血，一瓶源自于他的鲜血，也是专门给那两丫头准备的。

    毕竟是自己看重的赞助商，如果发育的太慢会很浪费，所以他就想了一些在不透支对方身体潜力的前提下可以加快修炼的方法。

    之前的咒印纹身只是其一，接下来才是重头戏。

    “怎么还不脱？”

    转过身来，见两女依旧那般警惕的站着，不由有点不满。

    就这还忍者呢！

    “我脱！”

    犹豫良久，叶仓忍不住对强大实力的渴望，咬牙将刚刚穿好的衣裙再次脱下。

    没多做言语，志村玄鼎用自身的鲜血在少女肚脐那个穴道周围点出三百六十个血点，而后施展经脉窍穴再造之术，塑造出三百六十个临时窍穴。

    最后将自身的仙元力注入进去形成一个闭合的回路，不断地吸收自然能量壮大自身，并将多余的仙元力转入叶仓的肚脐穴道中。

    “按照这套运转回路不断地流转自身查克拉，以后用我这个仙元力咒印吸收自然能量转化为自身的查克拉，别再用自身的精神力和生命力合成了。”

    用仙元力丝线在叶仓体内构建出一套专属的运转回路，开口叮嘱对方牢记这套运转回路。

    这是模仿大蛇丸那种仙术咒印捣鼓出来的，效果自然远远不如人家蛇叔的那种仙术咒印牛逼。

    既不能侵蚀同化他人，也无法形成仙术查克拉增幅实力，但却可以通过仙元力炼化自然能量转化为自身的查克拉。

    如此一来就无需去消耗自身的精神力和生命力去提炼合成查克拉，会让修炼效率提升不少。

    当然，这个仙元力咒印炼化的速度不快，相当于当初用天秤一族那个爪臂制作的仙术咒印，但至少够叶仓平时修炼所用了。

    等叶仓基本记下那套繁琐的回路后，志村玄鼎看向加瑠罗，示意轮到你了，少女！

    紧咬着粉唇，加瑠罗也没能抵挡住实力提升的诱惑，咬牙脱下刚刚穿上的衣裙。

    同样为加瑠罗的小腹位置弄了个仙元力咒印，让其能够吸收炼化自然能量。

    “你怎么又将衣服穿上了？”

    忙活完加瑠罗这边，志村玄鼎瞅着再次穿好衣裙的叶仓，感觉这两个病人都太不听话了。

    之前都强调过，作为一名正直的医生，眼中根本没有男女性别之分，也不知道这两丫头在羞涩个什么劲。

    “你还想干嘛？”

    气得俏脸通红，叶仓感觉这混蛋一定在玩她们两个。

    “还没完呢，脱了！”

    冷声呵斥道，志村玄鼎示意加瑠罗先行适应这套吸收炼化仙元力的查克拉流转回路，来到叶仓这边着手准备下一阶段的纹身计划。

    “你最好对我们砂隐村没有不好的企图，否则未来我一定会将你烤成七分熟的。”

    恨恨的瞪了眼某人，叶仓再次强压下心中的羞意将穿好的衣裙脱下，闭上眼睛任由这家伙施为。

    没在意少女的威胁，志村玄鼎目光落向那笔直白皙的秀腿，这样的好腿不来上一个正字太可惜了。

    一会儿后，在右腿上刻画了一个正字咒印纹身。

    “风水两属性，冰遁血继？”

    将自身查克拉流转到腿上那个正字咒印纹身中，叶仓发现对风属性查克拉和水属性查克拉有反应，而忍界中风水两种属性所能组成的血继限界正是雾隐村的冰遁。

    只是我一个灼遁血继拥有者，你给我弄一个正好对冲的冰遁血继咒印合适吗？

    不怕老娘原地爆炸啊！

    “三属性血继淘汰现阶段有两种融合方式，一是用单一的双属性血继限界查克拉再吞噬融合一种查克拉属性，最终形成三属性的血继淘汰。

    我们木叶初代火影的木遁就是用水土木遁吞噬了阳遁属性，融合成了那种具有生命的血继淘汰木遁。

    岩隐村的尘遁也是用了这一方法，不过这一方法难度太大，二代土影和三代土影很可能借助了某种外力，否则单凭他们自身绝无可能成功。

    而初代火影那种本身不具备参考性，所以我们志村家开发出了第二种血继淘汰融合法。

    用三种相互关联的两属性血继限界进行融合，这种建立在三种血继限界基础上的血继淘汰会更加强大，理论上来讲，不仅能够同时拥有三种血继淘汰的能力，还能相互促进增强，并且会攻防兼备，不像岩隐村的尘遁那般极端。”

    毫不避讳的将这一隐秘道出，志村玄鼎对这两娘们都寄予了厚望。

    “也就是说你在将我们当做你们志村家尝试这种融合法的实验体。”

    一向聪慧的加瑠罗听出了关键点，暗道这家伙果然没安好心。

    “你们要拒绝的话也行。”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎知道这两丫头不会放弃的。

    在原著中整个忍界都知道大蛇丸不是好东西，但为什么仍然会有那么多人愿意去投靠呢？

    为的自然是能让自身变得更加强大，哪怕这种强大需要付出惨重的代价也无所谓。

    忍者有时候会更加追求短暂的辉煌，从这一点来讲，的确有点虚荣了。

    两女没有言语，但却是默认了。

    虽然知道这里面有坑也有风险，但她们仍然不打算放弃。

    毕竟以她们的资质来看，最多也就成长到准影级巅峰层次，正影级的话有可能突破，但可能性不大。

    毕竟正影级可不是那么好突破的，最重要的是她们能不能活到那个时候都是个问题呢！

    各大忍村可一直都将敌对忍村的天才作为第一斩杀目标的，在上次忍界大战中，她们砂隐村便有许多年轻俊杰还没成长起来就被敌人扼杀掉。

