    “二宝，快停下！这是自己人！”

    丁辞一边抱着唐筝安抚，一边朝着咚咚瞪眼。

    丁家二老也连忙训斥它。

    咚咚这才停下追逐之势，但仍是对着唐筝叫喊两声，之后才趴到了地上，但眼睛还是有点戒备的时不时望向她。

    “卡！可以，这段过了。”

    吴导拍完后满是震憾，朝着咚咚看过去，“这小演员可以啊，拍的比人都好，小白你是怎么训练它的？”

    他这话问完，就接收到了在场所有演员的死亡凝视。

    你说狗比谁拍的好呢？

    “呵呵，我不是那个意思，我是说这狗的表演出乎了我的预料，呵呵呵……”他忙干笑着解释。

    眼看着剧都快杀青了，可不能在此时犯了众怒。

    “可能是小白在家时经常自己练习，咚咚有时候也在看，看的多了就也有了表演天分吧。”玲珑笑着说。

    “真是厉害，这狗能当专业演员了，小白，你可以考虑一下，让它拍戏也挺赚钱的。”苏落落笑着打趣。

    昨天只觉得这狗聪明，可今天才发现这简直是要成精了啊！

    人拍戏还不一定一遍过呢，这狗竟然能做到，说出去恐怕别人都不信！

    江小白听了这话只当笑话一样笑了一下，可咚咚却是耳朵竖了起来。

    当演员，赚钱钱！

    赚钱钱，买肉肉！

    一想到昨晚吃的很过瘾的烤肉，咚咚就觉得回味无穷，口中都要流口水了。

    可惜它自己也知道这样的日子过不了几次，平时它最多也就是在家里吃点水果饼干包子鸡腿，这些东西虽然也凑合，但是跟大块的烤肉相比还是要差了点啊！

    焦酥的，流油的！

    贼香！

    要是自己能赚钱，有了自己的小金库，那岂不是想吃就吃，想买就买？

    而且这么久了，江小白才给了它几颗小珠子，这真是太小气了，它喜欢宝石，很大很亮的那种，要是有了钱，它就可以把宝石堆满自己的城堡了！

    于是它陷入了深思。

    江小白还没留意到咚咚生出了别的心思，她正在休息喝水。

    过了一会儿，戏份继续。

    接下来的一段戏就没有一次过了，不过不是演技的问题，而是角度或者布景的问题，但咚咚的表现一直很亮眼，这让不怎么喜欢狗的吴导都忍不住对它起了亲近的心思，拍完戏后就跑到它跟前摸起了狗头。

    咚咚看了它一眼，躺下来，让他摸背。

    别摸头了，光逮着一个地方摸，再摸都要摸秃了。

    玲珑见了不禁笑起来。

    次日一早，一则新闻就让剧组的工作人员讨论起来——

    “……那地方可是离咱们剧组不远呢。”

    “可不是吗，走路也就不到一个小时，可谓是非常近了。”

    “那熊孩子真是能作，出了这事看他家人还会不会纵容他了。”

    今天是江小白最后一天工作了，因为演完今天的戏，她的戏份就会杀青。

    来到剧组后听到工作人员在说话，玲珑就好奇的问了一句，“你们在说什么啊，发生什么事了？”

    “玲珑姐来啦，我们早上看到了一则当地新闻，说是有个熊孩子大晚上在家玩蜡烛，结果不小心把蜡烛弄倒了，把他家的房子都给烧了大半！火苗还蔓延到楼上去了，还好及时得到了控制，否则楼上的人也得遭殃。”有人回道。

    “但楼上的窗还有外墙也被烧坏了，得重新装修，这个钱得他们家来赔。”旁边有人补充道。

    “玩蜡烛？”玲珑听到后也是惊呆了，“蜡烛有什么好玩的？”

    “听说是看了什么视频教程，想要弄蜡油做手工，结果他被蜡油烫到，就哭着出门去找他妈了，他妈在小区别人家里打麻将，他一走家中没人，那蜡烛倒了之后就烧到了沙发，然后把整个家都给点着了。”

    “新闻上采访了邻居，邻居都说这一家人很不好相处，尤其是这个孩子，那简直就是熊孩子啊，今天砸人家玻璃，明天到人家门口撒尿，后天薅人家鹦鹉的羽毛，周围的人都要气死了，可他爸妈太泼辣，一直纵容着他，他们也拿这一家人没办法……”

    “对了，这家人离咱们剧组特别近，就在东边，走路也才半个多小时。”

    江小白听了这话眼神微闪，问他们：“新闻上有这家人的照片吗？”

    “有啊，一家三口都在视频里出现了。”

    “我能看看吗？”

    “喏，给你，我这才刚看完。”

    看到江小白感兴趣，剧组工作人员赶紧把手机递了过来。

    江小白打开一看，第一眼就看到昨晚那个熊孩子妈妈的脸了。

    这时候她正在抹着泪，“……这死孩子，我昨晚带他在外面吃完饭，回来就去外头打麻将了，他本来是在家里写作业的，谁知道会突然玩起了蜡烛，真是造孽啊……”

    江小白坐在椅子上看视频，咚咚听到他们的聊天内容也赶紧探过脑袋往手机上瞅。

    然后它就瞅到昨晚的小男孩哭的很惨，大概是被揍了。

    “小白，你笑什么？咚咚怎么看着也这么高兴？”

    玲珑好奇问道。

    “没什么，就是觉得这孩子……动手能力还挺强的。”

    江小白的唇角上扬着，谢过了工作人员，把手机还给了她。

    咚咚也咧着嘴，看着心情很好。

    今天没有咚咚的戏了，它就是来剧组玩的，等到江小白拍完戏，它就跟着她一起回家。

    因为咚咚性格不凶，跟谁都能玩，而且昨天的表现也让别的演员以及工作人员觉得十分有趣，所以只要大家闲着就都会围过来跟它玩。

    石头一直牵着咚咚的绳，走哪跟哪，生怕它一个人乱跑。

    其实他想多了，咚咚才不乱跑。

    剧组的小姐姐们又香又软，而且还都有好吃的，这个喂它点水果，那个喂它点面包，有人还带有牛肉干！啧啧，它这一天不用吃饭，光吃零嘴都能吃饱了。

    在剧组可真幸福啊！

    于是，再一次的，咚咚生出了想要当演员的想法。

    嗯，回去就得跟主人好好说说这件事！

