    萧叶心中虽然感到遗憾，可是也没有办法，只能继续参加圣宴，等以后有机会出去历练，然后去冰雪域，亲自去寻找冰雅吧。

    不过在此之前，他必须先提升自己的修为，要知道，他可是拥有进入帝谷一天的福利待遇啊，这个机会当然不能放过，相信他进入帝谷以后，实力肯定能够提升不少。

    “这些帝子，不知道是什么实力。”萧叶一边喝着酒，一边抬头看向苍穹之上的岛屿。

    这次四大帝域的帝子，跟随帝域的强者到来，他们坐在位子上淡然的喝酒，甚至不屑看下方一眼，就连之前的那场风波，都没有引起他们太多的关注。

    无论是哪一个帝域的帝子，都已经站在真灵大陆青年一代的巅峰了，和其他青年天才拉开了巨大的差距，根本没有可比性，也只有萧叶踏入了武道极境，才引起了他们一点关注而已。

    随着圣宴的举行，场中的气氛越来越浓烈了，各方势力的强者，都在打探其他宗门势力的底蕴了，相互之间摩拳擦掌，大有要一较高下的姿态。

    有人的地方，就有争斗，更何况这次的圣宴，乃是真灵大陆的一场盛宴了。

    萧叶侧耳倾听，倒是听到不少传闻。

    比如说绝代圣域的帝子，名字叫做唐一，实力深不可测，在王武境的时候，就曾经打败了一位皇武境强者。

    又比如乾坤宗的首席大弟子，可以说是四大帝子之下的领军人物，实力非常的可怕，有人曾经说过，如果此人是出生在四大帝域之中，受到众多资源的栽培以后，肯定是帝子级别的天才。

    诸如此列，数不胜数，听得萧叶热血沸腾，恨不得能和这些天才动手，一较高低。

    中州，乃是真灵大陆，真正的妖孽横行，天才辈出的地方，萧叶自然不敢落于人后。

    “呵呵……”见到下方那火热的气氛，坐在岛屿之上的太一圣宫宫主，因为发现了萧叶这样一颗明珠，心情大好，不由得爽朗笑了起来，威严的声音传遍了全场。

    “诸位还请稍安勿躁，半个时辰以后，我们圣宫到时候会举行一场，四大分殿弟子的联合大比，展现我们圣宫青年一代的实力，到时候连总殿的二十位妖孽弟子，也会参加。”

    “如果你们宗门的哪位青年才俊，觉得自己的实力可以，大可以上台挑战，给这次圣宴，增添一丝乐趣。”太一圣宫的宫主笑着说道，让下方的武者脸上露出一丝笑容。

    不少青年天骄的身上，都爆发出澎湃的战意了。

    这场对决，不但可以和同辈天才一较高下，还是一个非常好的扬名机会啊，没有人愿意错过。

    就连四大帝子，古井不波的眼眸中，都闪过了一丝感兴趣的神色，眼神在下方缓缓移动着，最后又收回了目光。

    没办法，他们的实力太强了，下方暂时还没有哪个青年天骄，可以让他们有着动手的兴趣。

    “四大分殿弟子大比……”萧叶微微笑了起来，他对这场比试，同样非常的期待。

    要知道，在外出历练的朝阳谷地底世界中，他的修为提升到王武三级，回来以后以外进入了武道极境，无论是修为还是实力，都爆发似的增长，他正想趁着这个机会，试试身手呢。

    随着时间的流逝，已经有圣宫皇武境长老，开始布置起擂台了，为即将开始的联合比试，做着准备了。

    “林枫师兄，萧叶这个小子的风头太甚了，甚至连圣宫宫主，都因为他而责罚了你，难道你不打算将这个场子找回来吗？”在总殿妖孽弟子的队伍中，红袍君子诧异的看着林枫。

    此时林枫，正在淡然的喝着酒，脸上没有丝毫的表情，似乎之前发生的事情，对他造成的影响已经消散了，这让红袍君子感到十分的奇怪。

    林枫闻言放下酒杯，淡淡的看了红袍君子一眼，开口说道：“现在这个小子，说道宫主的重视，如果我现在对他出手，恐怕宫主都不会同意的，既然如此，我又何必自找麻烦？”

    红袍君子闻言更加疑惑了。

    在总殿当中，他和林枫的关系算是不错的了，当初萧叶拥有一头疑似皇脉凶兽的消息，也是他透露给林枫的。

    以他对林枫的了解，对方可不是这样一个轻易放过仇人的人啊。

    见到红袍君子疑惑的样子，林枫嘴角微微翘起，目光有意无意的扫了萧叶一眼，狰狞的说道：“放心吧，很快就有比我还要强的人，来对付他了……”

    林枫说道这里，目光从萧叶身上移开，看向太一圣宫之外，似乎已经看到某个身影，正朝着这边飞来。

    唰！

    听到林枫这句话，红袍君子面色微变，沉默了下去。

    林枫可是总殿的第一妖孽弟子，比他还要强的人会是谁？

    一想到这里，红袍君子瞳孔一缩，脑海当中浮现了一道风华绝代，又非常霸道无情的身影，让他表情变得惊骇了起来。

    “难道……是他？”

    轰！

    几乎与此同时，一股令所有人都位置色变的恐怖气势，粉碎了苍穹，从太一圣宫这个世界的入口处传来。

    这股气势非常的庞大，拥有着令人臣服的皇武境威压，直接撕裂了空间，伴随着滚滚长啸之声，瞬间朝着这个广场飞射而来，带起了一大片令人绝望的能量波动。

    天空中一片动荡不安，无数山峰都在震颤不已，所有人都感觉脚下的大地在剧烈的震动。

    “谁人敢如此的放肆，这里可是太一圣宫啊！”

    “这到底是谁来了？好强大的气势啊！”

    广场上再次安静了下来，一道道震惊的目光，朝着天空中偷去，连萧叶都不例外，这分明是皇武境强者的气势啊，让他心中差生了一种，自己如同蝼蚁般的错觉。

    紧接着，在众人的注视下，层层乌云聚拢，电闪雷鸣，风沙走石，只见在那乌云之中，高高屹立着一尊魔神般的年轻身影，一头黑发根根飘散乱舞，眸子如同深渊，让人不可直视。

    “吾，回来了！”

