
　　细纲用完了。

　　从上架到现在，每天一万多字，五天直接更了五六万。

　　咱倒是还能坚持，但细纲撑不住了。

　　其实光是这段学姐马甲暴露的剧情，做的细纲就比较模糊，不算太完善。

　　所以昨天跟今天更新的内容，有些人说水，那是因为没法打磨细节，也没法深究内容的有效性和关联性。

　　为了保证日万的速度，基本上是看着细纲，确定剧情脉络，然后就朝上面添加血肉，并不算精细。

　　不过上架到现在，因为这整段剧情因为期待感拉的挺好，所以可以轻松掩盖这些小缺点。

　　但后续如果没有细纲支撑的话，我比较担心会把剧情写崩。

　　所以明天开始还是暂时恢复4000字更新。

　　对我而言，还是质量更重要。

　　细纲这东西不是一次性就能搞定的。

　　哪怕是之前的细纲，其实也是在新书写作过程中不断完善的。

　　所以还是等我后续细纲积攒到一定程度了，下次还会爆发试试看的。

　　或者以后可以这样，工作日正常4000字更新，顺便磨一磨细纲。

　　到了周末就日万，至少也是加更，这样应该也可以。

　　不过这些都是后话。

　　总之，上架日万到此结束，且先让我缓一缓。

　　希望大家理解一下。

　　写的越多我赚得越多，如果能多写，我肯定乐意。

　　但质量还是摆在第一位。

　　——————————ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，有书友问我成绩咋样。

　　《学姐》这本书首订3700，跟上一本差不太多，比追读高了不少，也算是个惊喜。

　　很感谢大家的支持。

　　——————————

　　还有就是，书友圈有个打卡的按钮，希望大家有空看到了可以按一下。

　　能偶尔发个帖，或者在帖子下面打卡回复一下就更好了。

　　书友圈的总贡献值达到50000之后，咱们每个月都能有20000点币的运营基金，可以拿来做活动，白送起点币。

　　此外，等出圈等级达到三级之后，也同样会有更多运营基金，包括粉丝称号。

　　话说回来，咱的粉丝称号是“鸡临天下”。

　　是不是贼霸气？（嘿嘿）

　　——————————

　　那就说到这里。

　　以上。

　　蜜汁姬拜谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，更新说明免费阅读。https://xs.23sk.com 