    此时，京城。

    虽然天色还没有完全亮起来，可是已经有不少人起床准备干活了。

    都还没有出门，百姓们就感觉到了不同寻常的气息。

    五千御林军从各个街道汇集过来，朝着城墙的方向疾奔而去。

    大街上但凡是有早起准备做买卖的人家，都会被毫不留情地呵斥回去。

    而靠近城门的地方，已经乱成了一团。

    天龙帝没有想过怎么保护百姓，被暗龙救走之后，在凌淳的追击之下，他节节败退，但还是退到了安全的地方。

    大军压境的档口，天龙帝不仅没有想过怎么应敌，还呵斥暗龙去大肆搜捕凌淳的踪迹。

    此时此刻，牧权川的伯伯牧焕穿着铠甲，正在立正听命。

    “牧焕，牧权川造反，你若是不戴罪立功的话，你全家可就性命不保了！”天龙帝坐在太师椅上，伸着胳膊，让浑身狼狈的蒋贵妃给他包扎受了伤的胳膊。

    牧焕听了这话，态度愈发恭顺：“臣一定戴罪立功，将那混小子斩杀剑下！”

    “哼，你要是有这本事，当年就不会被他们父子夺走兵权了！”

    天龙帝冷哼一声，随后道：“你和王太傅一起，带着御林军城墙应敌，务必拖着城外的大军，等我们的援军到来！”

    听了这话，牧焕紧张极了：“陛下，如今京城被围，援军进得来吗？”

    “无妨，朕说的援军可不是京郊大营那些蠢货，”天龙帝面上带着自信的笑容：“朕的援军，是神龙军！”

    “陛下，”王恒松匆匆赶至，跪倒在地：“陛下，如今正是用人之际，让瑾儿出来吧！”

    “嗯，”天龙帝点了点头：“王太傅熟读兵法，便和牧焕去城墙上应敌，拖着他们，等待神龙军！”

    一听这话，王恒松人傻了。

    作为御前第一狗腿，王恒松和牧焕这个没脑子的不一样，他知道神龙军代表什么！

    “陛下，若是让神龙军出马的话，只怕御林军和城中百姓都要遭殃啊！”王恒松没忍住说了出来。

    毕竟这也涉及了自己的性命！

    “王太傅这话说得好生奇怪，”安安静静给天龙帝包扎的蒋贵妃不乐意了：“陛下也在城中，本宫的父亲和兄长自然会奉顺陛下旨意，保护好京城。

    再说了，挑起战争的可不是陛下，而是城外的乱臣贼子！百姓们要怪，也怪不到我们陛下的头上！”

    说完，蒋贵妃亲亲热热地对天龙帝撒了个娇：“陛下，臣妾说得对吗？”

    此时此刻，天龙帝对于蒋贵妃的话十分满意，当即点头：“爱妃说得极是，王太傅，牧焕，你们便就这么去做吧，神龙军一出，朕要城外那些乱臣贼子生不如死！”

    话音落，天龙帝丢出了一枚金灿灿的兵符！

    原本听了王恒松的话还有些犹豫的牧焕见状，当下热血沸腾：“牧焕定不辱圣命！”

    -

    大军压境，拼的就是一线生机。

    当五千御林军涌向城门的时候，住在附近的百姓们拖家带口仓皇逃窜，从半夜听到动静不对开始，这里就已经乱成了一团。

    可是，御林军拦住了他们的去路。

    天龙帝不许这一片的百姓逃走。

    如今他的手里没了陆暖，只能用百姓的性命来做筹码。

    一旦陆斐然的大军攻入城中，夹在神龙军和大军中间的百姓，就可以拖住大军的脚步，让神龙军占得先机！

    天龙帝太了解陆家军了，算计了一辈子陆家，他非常清楚百姓在陆家人心中的分量！

    他就是要陆家军看着百姓死在他们的眼前！

    他要，诛心！

