    第三波怪兽刷新，遭遇了同样的半月剑光。

    还是同样的配方，还是熟悉的味道。

    白天秀的心情，无法用语言来形容。

    自打他记事以来，由于自己身体瘦弱，力量不足，只能采取以柔克刚的套路。

    人总是对自己没有的东西特别感兴趣，他做梦都想刚一盘正面，可惜没有那样的力量。

    直到今天，他圆梦了。

    这种刚正面完爆对手的战斗方式，简单粗暴有效，透着最原始的快感。

    他总算明白了，为什么古代部落里，大家都崇拜力量型的勇士。讲道理，那种力量带来的大爆发，真的能让人肾上腺素爆棚，诠释着最直接的暴力美学。

    连续三次压倒性的胜利，改变了舆论的风向。

    “谁说我家秀儿撑不过第三波的？站出来，姐保证不打死他。”

    “以前真没发现，原来我家秀儿这么man。”

    “嗯，以前姐以为他是灵敏技巧型，没想到他刚起来比谁都刚。”

    “这个男人，真是让人琢磨不透。”

    “刚起来的秀儿，荷尔蒙爆表呀，人家好像被他迷住了。”

    “秀儿，约吗？姐姐不介意你在我面前硬刚一晚上。”

    “太猛了，老娘就喜欢这种猛男，谁也别跟我抢！”

    “不说了，姐湿了。”

    “已撸。”

    “……”

    当广大女观众发表言论，男观众们又一次敢怒不敢言。

    不知不觉间，通天代情敌，又一次把仇恨拉满。

    无论白天秀取得怎样的成就，网上总有很多人黑他，不是没有原因的。

    用一部古老电影《东邪西毒》里的对白，可以解释这种现象：任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫做嫉妒。

    当白天秀连续三波秒杀怪兽，看台上有一位女观众，找到了真相。

    看台上的人都不知道，那个戴着帽子和口罩的女观众，是一个富有传奇色彩的三届冠军——妙妙师太！

    每个人都有自己的骄傲，妙妙也不例外。

    对于自己一窍不通的蜀语，妙妙不介意像个萌新一样提问，对她来说这叫不耻下问。

    可是涉及到战斗力方面的东西，杀戮尼姑不好意思开口。

    要知道她可是大力出奇迹的代言人，公认的战斗狂人，用三连冠证明了自己的实力。

    这样的二星超人，实在拉不下脸去问一个凡人“你怎么练成归元剑典的”。

    对妙妙而言，她对日夜天秀提出这样的问题，相当于一位大学里的数学教授，去找一个小学生请教数学题，丢不起这人。

    所以她只能买票观看日夜天秀的每一场比赛，近距离观察，通过这种方式得出结论。

    今天小尼姑有结论了：大神练成了归元剑典最后一式，走上了一条无暇进化的道路！

    那延伸距离夸张的剑光，别人看不懂是为什么，就连白天秀自己也没搞懂为什么，妙妙师太却一清二楚。

    像她这样的二星贵族，社交的圈层不一样，了解到的东西也不一样，知道很多普通民众闻所未闻的秘密。

    据妙妙所知，唐剑仙年轻时代，曾经发出过这种大范围的剑光！

    今天大发神威和怪兽刚正面的日夜天秀，颇有唐剑仙当年的风采！

    此时此刻，妙妙已经可以实锤了，一阶段奖励的《归元剑典》，必是剑仙传承的一部分。

    如果她没猜错的话，归元剑典是剑仙传承最重要的前置技能，直接影响到二阶段的奖励。

    这个结论，让妙妙很受伤。

    因为，她只练成了剑典第七式，一共六十三招。

    而那个不入流的凡人日夜天秀，像一张白纸似的，莫名其妙地练成了第九式，达成了九九归一。

    这让妙妙意识到，即使完成二阶段任务，她最终得到的奖励，多半不如日夜天秀。

    代入到小尼姑的角度，她确实有理由受伤，是她触发的传承任务，也是她花了钱请来一个蜀语翻译，到头来……好像帮别人做了嫁衣。

    曾几何时，妙妙以为自己是命定的剑仙传人。

    事到如今，她发现自己只是剑仙传人的队友。

    这其中的心酸，只有当事人能体会。

    更让妙妙心酸的是，明知道日夜天秀才是那个剑仙传人，她却不得不强颜欢笑，祝愿对方早日打开基因锁。

    只有日夜天秀打开了基因锁，三人才可以去做二阶段传承任务。

    好奇害死猫，即使心里知道自己希望不大，妙妙依然忍不住想去看看，二阶段奖励到底是什么。

    注视着斗兽场里大发神威的日夜天秀，妙妙眼神极其复杂。

    她心里有个问号：发出这种大范围剑光，必定损耗精气神，日夜天秀就不怕陷入虚脱的绝境？

    小尼姑的疑问，很快有了答复。

    从第四波开始，日夜天秀突然不堵门了，跑到了铁门几十米开外。

    正如妙妙预测的那样，白天秀那种大范围剑光，消耗的不仅仅是体力，还有精气神。

    白天秀早在指定模式下测试过了，自己最多发动五次那样的剑光。

    五次之后，精疲力尽，连一段小怪兽也能杀死他。

    他刚才连续三次发动剑光，只想投石问路，引发他期待的那种技术型弹幕。

    接下来，他要采取节约体力的战斗方式。

    在很多不明真相的观众眼里，这货纯属做秀，故意采取花式战斗，各种花样都使出来了。

    人们熟悉的《天地二剑》，再一次问世。

    天地二剑，是论坛上一位著名攻略达人对日夜天秀的评价，得到了广泛认可。

    天剑插眼！

    地剑插花！

    这，就是天地二剑！

    动用天地二剑的白天秀，借力打力，很大程度上节约了体力。

    不得不承认，那种刚正面硬碰硬的打法，看起来很强大，体能消耗也很大。

    反观现在使用天地二剑的插花艺术家，好像是蹭了别人家的wifi，没有消耗自己的流量。

    第四波！

    第五波！

    第六波！

    一人一剑，在怪物群中闪转腾挪，说不出地潇洒飘逸。

    赛前那些认定他撑不过第五波的人，集体脸肿了。

    大家都知道，目前总成绩第十名是【落花情人冰】斩杀的69只怪兽，一旦日夜天秀撑过第七波，他就会把落花情人冰挤下去，继而杀进总决赛。

    墨菲定律告诉人们一个道理：怕什么来什么。

    第七波！

    场面上，一只活的变异生物都没有。

    累积斩杀变异生物70只，日夜天秀目前的成绩，挺进了总决赛！

