    秦恒难以想象，经常在电视中看到的一号龙王，居然会出现在魔都的一家药馆里！

    要知道，一号龙王的这个称号，代表着这个国度的最高权力，没有之一！

    王倩的王家厉害吧，魔都十大家族之一，可要是一号龙王发话的话，分分钟便能平推，王家甚至连一点抵抗能力都没有。

    即便是魔都庙堂的一号首脑傅天雄，在这位老人面前，也不过是分封的封疆大吏而已。

    见到这位老人，傅天雄也得乖乖的站在那里做汇报！

    可就是这样的人物，此刻却居然出现在这里。

    秦恒带着惊讶和疑惑，看向一旁的于华吉。

    而于华吉也只是摇摇头，表示他也不是很清楚。

    “秦恒是吧，我知道你。”

    这个时候，龙王发话了，这位老人面容可掬，看着秦恒，笑眯眯的说道。

    “您认识我？”

    秦恒看着龙王，惊讶的问道。

    “高洪你还记得吧，他去魔都，就是我安排的，另外，你在北疆做的一些事，我也都知道，自然是认识你的。”

    龙王看着秦恒，笑眯眯的说道。

    秦恒这时候脑中闪过一道灵光！

    他之前在北疆，和窃取北疆大权的葛阳冲突激烈的时候，高洪就突然到场，还带着战团总指挥莫正德总帅。

    那时候他就在疑惑，高洪不应该是在魔都吗，怎么会如此快的赶来了北疆。

    现在一想，可能，他做的这些事，都在面前这位老人的掌控之中。

    想到这里，秦恒不仅吸了一口气。

    这位老人，不愧是一号龙王，简直是有运筹帷幄于千里之外的能力啊。

    “现在明白了？”

    龙王见秦恒正在思索，笑着说道。

    秦恒点了点头，默认下来，而后又看向龙王，疑惑的问道：“今天龙王叫我过来是？”

    这一刻，秦恒已经知道，于华吉喊自己来，并非是他的意思，而是面前这位龙王！

    听秦恒这么问，龙王看了眼房间里的众人，没有说话。

    “你们都出去警戒吧。”

    一道清冷悦耳的女声忽然出现。

    房间内的几名穿着黑色西装的保镖就点点头，离开了房间。

    而后，一道身材姣好，五官精致的年轻女子从一处屏风内走出。

    秦恒见到这名女子，眉头便是一皱。

    刚才他已经观察过这间屋子，居然没有发现这个人的存在。

    要知道，秦恒可是具有武道之气的，正常的气息，根本没法瞒过他的感知。

    但这名女子却做到了，由此可见，这名女子不说别的，单说隐匿能力，绝对惊为天人！

    不过，这也是这名女子对秦恒没有敌意导致。

    若是她对秦恒抱有敌意，即便隐匿功夫再高，秦恒也能通过武道感知发现她。

    但即便如此，这也让秦恒足够惊讶。

    “面前的老人不愧是一号龙王，身边的安保力量强的恐怖！”

    秦恒心中想道。

    “我介绍一下，这是我的义女，何芸！”

    龙王指着那名从屏风出走出来的清冷女子，笑着介绍道。

    何芸朝着秦恒于华吉二人点了点头，没有多说话。

    “龙王，我还是不知道您叫我来的目的。”

    秦恒点点头，看向龙王，不卑不亢的问道。

    即便是面对龙王，秦恒除了一开始的惊讶之外，也没有过多的情绪，此刻早已平静下来。

    龙王也注意到秦恒这一点，暗暗点头，眼神露出一抹欣赏。

    胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军！

    龙王现在对秦恒的印象很好，也没绕圈子，而是看着秦恒，目光灼灼的说道：“秦恒，我叫你来，是想让你为我治病！”

