    凌霄殿外。

    天帝林天和洛神帝君傲然对立。

    “请天帝赐教！”

    洛神傲然道。

    经过这一千年的修炼，她目前的实力已经达到了最顶峰，即便是大罗道祖转世，洛神以后想要再有所寸进，也和别人一样难。

    而。

    上一世她为大罗道祖，只能给这一世多了一份经验，让突破成为大罗道祖的几率再次提高。

    不过。

    即便她如今只是金仙后期。

    但有着大罗道祖的通悟以及手段，此刻的她即便是遇上弱小的大罗道祖，也有抵抗之力。

    而林天此时也是金仙后期。

    洛神认为，同境界时，她在这个境界内是无敌的存在！

    即便是林天，她也能战胜！

    战胜林天，这可是洛神自从见到林天之后，一直的念头。

    如今。

    终于能够挑战林天，洛神是很激动的！

    更激动的是，她一定可以在这么多人面前，堂堂正正的打败林天！

    “嗯。”

    相比于洛神的激动而言，林天很淡然。

    而林天的这份淡然，让洛神再次想到林天当初邀请她入天庭的场景。

    还有什么比堂堂正正的打败林天更激动呢。

    “莲华弱水！”

    洛神冷哼一声，大喝道。

    下一瞬间。

    整个天庭内，仙光浓郁！

    仙光所在之处，无尽威压渐渐凝聚。

    在浓厚的威压下，不少实力低微的仙人面色大骇。

    之前，他们已经见识过洛神和天帝的动手的状况，所以这一次根本就没敢靠近，只在外围。

    可没想到，即便在外围，他们也抵抗不住这次的威压。

    足以看出，千年时间过去。

    洛神的实力之强，再次让他们震撼。

    一些实力低微的仙人，要么选择撤离，要么选择在其他实力高绝的仙人庇护下，抵挡这次的威压。

    “聚！”

    洛神一声怒吼。

    天庭之中的无尽威压齐齐向洛神的方向凝聚！

    而在凝聚的过程中！

    无尽威压渐渐凝聚成深黑色的水！

    眨眼间！

    所有深黑色的水已经到了洛神面前，凝聚成一朵巨大的十二瓣莲花！

    在十二瓣莲花的正中间！洛神傲立于其上！

    “轰隆隆！”

    而在十二瓣莲花凝聚成形的一刻，虚空轻震！炸响之声平地而起。

    “十重重水，不错。”

    林天淡淡的点头，赞许道。

    能在金仙后期境界，便发挥出十重重水的威力，洛神的天赋确实不可小觑。

    “哼！接招！”

    洛神冷哼一声，被林天淡然的语气再次气结。

    “去！”

    洛神一声怒吼！

    “嗡！”

    十二瓣莲花的其中一瓣轻荡！

    下一刻！

    这瓣莲花离体，向林天的方向而去！

    而在这瓣莲花体力之后！天空中的无尽威压纷纷向这瓣莲花上聚集！

    “嗡！”

    虚空再次轻震！

    这瓣莲花的威能再次增加一倍！

    “混元大悲手！”

    林天淡淡道。

    在林天的声音落下之后，天空之中，忽然风云密布！

    一张遮天蔽地的大手像是撕裂虚空一般，凭空出现！

    在林天面前凝聚成形！

    “轰隆隆！”

    在这张大手出现的一瞬间，整个天空一片黑暗！虚空像是被生生撕裂一般，发出一声凄厉的尖叫！

    就在这瓣莲花即将攻击到林天时，这张遮天盖地的大手，忽然轻轻一拍！

    带着无限威能的莲花花瓣，像是被凭空震碎！

    “轰隆隆！”

    无尽威能四溢！周围的空间像是被切割一般，发出一阵凄厉的轰鸣！

    “轰隆隆！”

    轰鸣之声久久不息。

    “怎么会这样？”

    洛神震惊的看着眼前的这一幕。

    林天竟然一掌，将她的一瓣莲花花瓣给驱散！

    要知道，这莲花花瓣可是用十重重水组成！平常人触及，都会有危险。

    这莲花花瓣的威能，即便是和金仙圆满境界的金仙对战，金仙圆满境界的金仙，也不能如此轻易便驱散她的莲花花瓣。

    “去！”

    洛神冷声道！

    同时，在她话音落下的那一瞬间。

    她脚下的巨大莲花，在外围的两瓣莲花花瓣轻颤，下一瞬间，已经脱离了莲花。

    “嗡！”

    虚空再次震荡！

    无数威能忽然聚入这两瓣花瓣之中。

    同时！

    在莲花中心区域，一股威能忽然出现，进入两瓣花瓣之中！

    原本巨大的莲花花瓣，忽然再次胀大十成！

    和林天面前悬浮的手掌一般大小！

    “嗡！嗡！！”

    两声轻震！

    两瓣莲花花瓣急速飞向林天的方向！

    “混元大悲手！”

    林天淡淡的道，同时手掌轻抬！

    在林天面前的巨型手掌，也在转瞬之间，便重重的拍在了第一个莲花花瓣之上！

    “轰隆隆！”

    巨型手掌和第一个和手掌大小相差无几的莲花花瓣对撞！

    整片虚空都被无尽的仙光和威能占据！

    虚空也因为仙光四溢，不停的震动！

    在巨型手掌和第一瓣莲花碰撞之后！

    第一瓣莲花花瓣的威能散尽！

    被巨型手掌完全拍散！

    而！

    就在这时！

    另外一瓣莲花花瓣已经到了面前！

    “哼！”

    林天淡淡的冷哼一声！

    他面前的巨型手掌，一转方向，再次拍在了巨型花瓣之上！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    在两股威能碰撞在一起的一瞬间！

    大地震荡！虚空轻颤！像是被巨大的威能不停的切割一般！

    威能渐渐散尽！

    虚空渐渐恢复清明！

    巨大的莲花花瓣，在空中轻轻一颤！

    随后便化为了一片虚无！

    而林天面前的混元大悲手形成的巨大手掌，此刻也有了一丝破碎的迹象！

    “轰隆隆！”

    一声巨响之后！

    混元大悲手形成的巨大手掌轰然炸开！

    但！

    混元大悲手形成的手掌虽然炸开！但威能不减！

    “去！”

    林天声音淡淡轻响！

    下一刻！

    未散尽的威能齐齐撞向洛神的方向！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

