    王惊蛰放下一道阵眼，随即就抽身而退，第二道缩地成寸甩出来之后，人就从山坳下一瞬间就蹿了出来，速度极快，甚至原地还留下了他的一道残影。

王惊蛰其实从出现，到下符，再到他离去，也不过就是眨眼间的工夫，中间养尸派的人都没来得及做出过多的反应，他人就已经消失了。

当王惊蛰离去之后，山顶上的阴云忽然全都朝着这一片山区涌动着而来了，这边的雨突然就大了，远处的雨小了很多，这边的云多了，远处的云也就少了。

自然，这边的雷也就密集了许多。

于此同时，陈三岁和立秋将外围的四头僵尸全数都给解决干净了。

山坡上，两人一狗静静的看着山坡下面。

陈三岁很憧憬的问道：“这么密集的雷劈下来，里面就是大罗金仙我估计也难挺得住了，那肯定是山崩地裂，地动山摇的一幕啊，我真是太期待了。”

王惊蛰看着天上，雷云已经全都汇聚到了一起，云从里一朵朵绚丽的雷光闪啊闪的，看着是多么的激动人心啊。

他俩很激动，下方养尸派的人则就是惊恐了，当王惊蛰屁颠屁颠的跑过来，又跟狗撵似的跑回去，他们就知道师出反常必有妖了。

天雷的酝酿是需要一点时间的，有时候响雷很大，但劈不劈下来还不一定，所以这个空档了的时间段，养尸派的人就趁此机会将所有僵尸脑袋上面的符纸都给摘了下来，想着等那群雷落下之时他们还有工夫逃出去。

但想象很美好，事实很残忍，僵尸被解开了一半左右，天雷终于姗姗而来了。

而且来的还不是一道，从第一声雷响起，就是密集型的一顿狂轰乱炸，至少数道闪电过后紧接着就劈下了好几道惊雷，你很轻易的就能看见好几条水桶粗细的天雷落在了山坳里面。

那一瞬间，真的是锣鼓[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]喧天啊。

王惊蛰和陈三岁都感觉脚下的土地仿佛晃了好几下，立秋被吓得连忙趴在了地上用爪子盖到了眼睛上。

“咔嚓，咔嚓咔嚓……”

一道道的炸雷落下来，将山坳里给映衬成了白昼，里面的景象清晰可见。

几头来不及解开的僵尸顿时被劈了个正着瞬间就变成了一片焦黑，甚至直接把尸体都给轰飞了。

陈三岁幽幽的说道：“从没有见过如此灿烂的时刻，生如夏花般的绚丽，有生之年能看到这种壮阔的情景，真是虽死无憾啊。”

雷声太大，王惊蛰都听不到他说的是啥，只能看见陈三岁的嘴唇在动，就抻着脖子喊道：“你说什么？”

“我说，太他么的壮观了”

“啥？你说我长得太难看了？”

“你他么耳朵聋了是不是，壮观，今天晚上太壮观了”

“我哪里难看了，我比不了别人，还比不了你么，你才难看呢，你全家都是丑比”王惊蛰愤愤的骂道。

“哎呀卧槽！”陈三岁崩溃了。

一波天雷过后，山坳里顿时被劈的都面目全非了，几头僵尸给劈的四分五裂，有好一点的倒在了地上也成为了一块焦炭一样的东西。

养尸派的人惊怒交加，心里就一个念头，真是日了狗了，雷全都劈到了这里一条都没跑空。

曾经在桃花峪出现过的努卡和那位长老冷汗直冒，眼睛里全是无助和惊惧，长老颤巍巍的指着台子上的容器，说道：“完了，毁了，全毁了，快，快把这个带走，留得青山在不愁没柴烧啊，就只差了一天晚上，就一天了”

努卡一把抱起台子上的容器，正要撤离的时候，云层里依旧在电闪雷鸣，几乎没耽搁多久，又再次又几道天雷劈了下来。

“咔嚓，咔嚓……”滚滚雷声过后，有被解开符纸的僵尸想着要跃起离去，但它们这种本身就属于是黑暗类的物种是特别容易招雷的，跳起来的时候瞬间就成了人性避雷针，本来有要落到地上的闪电，直接就被吸引了过去，顿时就把僵尸从半空中给轰到了地上。

如果这些僵尸能够有明确的思想或者语言的话，这时候嘴里骂的一定是：“mmp”这种话。

僵尸很倒霉，养尸派的人状况就好了一点，他们只能说是被天雷的余威给波及到了，并没有被劈了个正着，但是也被震得脑袋发晕走路都不稳了。

要不是雨太大，估计此时村子里那些残破的房子都得被劈着了，一场山火是肯定免不了的了。

一波还未平息，一波又来侵袭，茫茫丛林中狂风暴雨。（有唱出来的么？）

一共不知道多少波的天雷，此起彼伏的砸了下来，足足持续了能有将近二十分钟，山坳下整个一片区域都被毁的完全变成了人间地狱，尸体到处都是，房屋倒塌，地上甚至出现了好几处的深坑。这么大的动静，山外都感觉到了，只不过没人知道的是，山里发生了这样的一幕。

雷声渐渐小了，天黑也小了，到最后就是零星的几道偶尔落下，对于结果来说已经产生不出多大的影响了。看着天黑逐渐消失，陈三岁和王惊蛰的耳朵里嗡嗡直响，耳鸣过了好半天才散去，两人甩了甩脑袋，扣着耳朵感觉舒服了之后，才试探着要往山坡下走。

“这一轮劈下来，这山下面就是真的有一只僵尸军团我估计也得全军覆灭了”陈三岁拍了拍立秋的脑袋，示意它先走一步打探一下。

王惊蛰说道：“这要是还轰不死它们的话，那可真是天理难容了……”

满地狼藉，一地鸡毛，还能动弹的僵尸几乎已经都没有了，王惊蛰和陈三岁这番祸水东引简直可以被称为是神来之笔了，两人几乎兵不血刃的就把这一村子的僵尸都给灭了。

只剩下养尸派的几个人还倒在地上苟延残喘着。

当他俩走下山坡进来以后，鼻子里就闻道了刺鼻的焦糊味还有没散开的尸气。

