

　　    傅华笑了一下，说：“其实他也不是一点好事没做的，没有他，我也享受不到你哼歌的美妙了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    罗茜男笑了起来，说：“你个坏蛋，什么时候都忘不了拿我开涮，不理你了，我要赶紧部署人去把齐隆宝给揪出来。”
　　
　　    罗茜男挂了傅华的电话，傅华又把电话打给了冷子乔，胡夫人说的对，这种事情不能拖，越拖越麻烦。
　　
　　    冷子乔接了电话，依旧是很冷淡的说：“找我什么事情啊，傅华，不会又是想跟我说小谨想见我了吧？”
　　
　　    其实单从照顾傅瑾这一点，冷子乔还真是很不错的，傅华笑了一下说：“不是了，冷子乔，我想请你吃顿饭，不知道你午有时间吗？”
　　
　　    “请我吃饭？”冷子乔有些惊讶的问，“今天你这是怎么了？怎么想起来请我吃饭了呢？”
　　
　　    傅华之所以想要请冷子乔吃饭，是因为他不想在这种冷淡的气氛下跟冷子乔说结束他们之间的假凤虚凰游戏，那样子说不定会激怒冷子乔的。而他却是跟胡夫人保证过要把这件事情处理圆满的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“也没什么特别的理由了，是想谢谢你去看小瑾了。”
　　
　　    冷子乔说：“我知道你的意思了，是不是你跟我说过小谨想我了之后，我并没有去看他，你想借此来提醒我啊？我跟你说你不用那么费劲了，我会去看小谨的，不过要等到周末，这段时间我请假的次数不少，我妈妈对我已经有意见了，所以只能等到周末的。”
　　
　　    傅瑾仅仅是个借口，傅华真正的目的是想跟冷子乔说明一下，他们不要在继续扮演什么男女朋友了，笑了笑说道：“我并没有催你去看小谨的意思，是想请你吃顿饭，怎么样，赏个脸吧？”
　　
　　    “不赏，”冷子乔直接拒绝说，“我这个人做事是要看心情的，我不会跟那些令我讨厌的人一起吃饭的，那样子我一定会倒胃口的。”
　　
　　    傅华笑了，他还真是拿冷子乔这种任性的女孩子没辙，于是只好说：“好吧，冷子乔，我承认我从美国回来没跟你说一声，是我对你不够尊重，对不起。”
　　
　　    “没必要，”冷子乔依旧语气冷淡地说，“我们之间又没有什么特殊的关系，你从美国回不回来都与我无关的，你跟我说对不起，我可承受不起。”
　　
　　    “不是因为这件事情吗？”傅华这回真的有点搞不清楚状况了，他还真的想不出自己还有什么地方得罪过冷子乔的了。他苦笑了一下说：“那我是怎么得罪了你了，让你突然对我变得的这么冷淡了啊？”
　　
　　    冷子乔说：“傅华，你太自作多情了，我跟你说过了，你和我之间没有什么特殊的关系，你的事情都跟我无关，我冷淡并不是因为你，而是我自己心情不爽，这样也不行啊？”
　　
　　    傅华被冷子乔搞得真是有点哭笑不得了，他说：“行，你爱怎么样都可以。只是有一件事情我跟你说明一下，我已经跟胡夫人说了，我们俩这段时间的相处并不融洽，所以我决定还是结束这段关系较好。”
　　
　　    “你请我吃饭是为了告诉我这个吗？”冷子乔问道。
　　
　　    傅华说：“是啊。”
　　
　　    冷子乔嚷了起来：“你凭什么去跟胡夫人这么说啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“冷子乔，这不是我们事先说好的吗？”
　　
　　    冷子乔说：“我们什么时间说好的？”
　　
　　    傅华说：“你那天不是在电话里跟我说，我们先装着相处一段时间，然后你会去跟胡夫人讲，经过相处发现了我还是有很多不好的地方，所以你还是决定不跟我交往了。”
　　
　　    冷子乔说：“对啊，我是这么说了，但是我说的决定不交往下去的人可是我，不是你，你凭什么来决定终止交往啊？”
　　
　　    冷子乔这么说，傅华心里再也忍耐不下去了，他说：“冷子乔，我们这不是在扮家家酒，你别再胡搅蛮缠了，反正我已经跟胡夫人这么说了，这件事情到此为止，这样吧。”
　　
　　    “你，你欺负人，”冷子乔说着，哇的一声哭了起来。
　　
　　    这一哭把傅华搞得可有点懵了，心说这都是哪跟哪啊，这么点事情值得哭吗？
　　
　　    但是傅华又不能这么不管不顾，他可是答应胡夫人要把他和冷子乔之间的这件事情处理的完满了的，不能让冷子乔伤心。冷子乔现在这个样子，怎么说也不能算是完满。
　　
　　    “喂喂，”傅华说道，“冷子乔，你别哭啊，有话好说嘛。”
　　
　　    冷子乔却根本不理会傅华，依旧在电话那边哭个没完。傅华的头大了，苦笑着说：“冷子乔，你先停下来别哭好不好，如果你非要坚持由你来跟胡夫人说这件事情，也行啊，你当我刚才的话没说过，你再去跟胡夫人说一遍是。”
　　
　　    “不行，”冷子乔抽噎着说，“你明明跟胡夫人已经说过了的，我算是再去说，也是在你后面的，我还是很没面子的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“那你想要我怎么办啊？”
　　
　　    冷子乔抽噎着说：“除非你去跟胡夫人说，说你经过再三考虑，觉得我还是很好的，所以决定继续跟我交往下去。然后等再过一段时间，我再去跟胡夫人说我们要分手了。”
　　
　　    傅华听冷子乔拿出了这样一个让人哭笑不得的主意，便说道：“冷子乔，这样这么样子折腾有意思吗？你成熟一点行不行啊？”
　　
　　    “明明是你错了居然还来责备我？”冷子乔说着，又大哭了起来。
　　
　　    这个时候傅华实在没有耐心再去哄冷子乔不哭了，他心说女人是麻烦，算了豁出去被胡夫人责备好了，反正不能再跟这个冷子乔纠缠下去了。想到这里，傅华决定不再去管冷子乔哭不哭了，他直接的挂断了电话。
　　
　　    不过挂断了电话之后，傅华心还是有些不安的，一来他担心冷子乔把电话再追过来责备他；二来，他也担心冷子乔会向胡夫人告他的刁状。不过电话挂断了很长时间也没有再响起，看来起码冷子乔是不会再把电话追过来责备他了。这让傅华多少松了口气。
　　
　　    晚七点，傅华和王海波坐在酒店的大堂里望着门口，他们在等候着罗雨雷振声林息等人的到来。罗雨定在这家酒店欢送雷振声，只是傅华和王海波来早了，罗雨他们还没到。
　　
　　    这时两个女人边说笑着，便从旋转门走进了大堂。先进来的女人往大堂里四处看着，视线很自然地跟傅华碰到了一起。傅华不禁愣了一下，心说这世界还真是小，怎么会在这里遇到这个女人呢？
　　
　　    原来首先进来的这个女人是冷子乔，冷子乔依旧是打扮得很青春靓丽，脸挂着开心的笑容，看这个样子根本不像午曾经大哭一场的样子。冷子乔看到傅华也是愣了一下，不过随即笑了一下，向傅华走了过来。
　　
　　    此刻算是傅华想要不去理会冷子乔也是不可能的了，他只好从座位站了起来，笑着迎了去，说：“这么巧啊。”
　　
　　    冷子乔笑了一下，说：“是啊，真是很巧，你来这里干嘛？”
　　
　　    傅华看冷子乔脸丝毫没有要责怪他的意思，心里暗自松了口气，看这个样子冷子乔并没有把午那件事情放在心，这样子的话想来她也不会去跟胡夫人抱怨什么了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我有一个同事调回市里面工作了，我们要在这里给他开个欢送会。诶，你来这里干嘛。”
　　
　　    “我来干嘛，当然是来吃饭了，”冷子乔说着，指着身旁的女人介绍说，“来，我给你介绍一下，这位是我妈妈宁馨。妈妈，这位是傅华。”
　　
　　    冷子乔身旁的那位女人，是一开始跟着冷子乔说笑着走进酒店的那个女人，但是因为傅华的视线一直集在冷子乔身，所以没去看她的样子。此刻冷子乔介绍说这女人是她妈妈，傅华打量了一下她。
　　
　　    宁馨也是一个很漂亮的女人，模样跟宁慧、冷子乔大致差不许多，但是她显得要宁慧年纪大一些，更成熟，眼光更锐利。此刻她正用审视的目光下打量着傅华。
　　
　　    傅华被看得有些不自在，不过礼貌他是应该打声招呼的，便伸出手来笑着说：“您好，阿姨，很高兴见到你。”
　　
　　    宁馨淡淡笑了一下，说了一声你好，傅华，然后手沾了一下傅华的手，松开了。
　　
　　    傅华一看宁馨的笑容心里知道这个女人对他是有很大戒备心的。因为宁馨这个笑容看去跟冷子乔的笑容是有很大的区别的，冷子乔的笑容给人的感觉是毫无机心纯粹的，宁馨的笑容却是冷漠、让人有距离感的。
　　
　　    傅华对宁馨这么对待他是有些意外的，他已经明确的告诉冷子乔说他们不再扮演男女朋友了，他跟冷子乔现在是没什么特别关系的普通朋友了，怎么宁馨还是一副担心他偷走她女儿的样子呢？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

