    

    韩夏丽脸上依然是无辜的表情，见状，王香巧气得直喘气，手指韩夏丽咬牙说：“你……你这是强词夺理！”

    “香巧，我是真不知道你为何这么生我的气，要不你和我说说吧，没准我能帮到你。”

    韩夏丽简直是绿茶本茶，这让王香巧一时间有苦难言起来。

    她不蠢，到现在还有什么不明白的？！

    韩夏丽在她面前说的那些话确实没毛病，听起来确实是在为她妹妹韩舒颖打抱不平，觉得她妹妹救人不该被人误会，传出那些不堪的闲话。

    是她听完后，转头和身边同事闲聊，说着说着就把韩夏丽对她说的话，夹带个人主观色彩，对着同事念叨，

    抨击韩夏丽的妹妹不检点，救人就救人，做什么还要对一个男同志动手动脚，甚至嘴对嘴那啥。

    也是她专业知识不过关，不知道胸部按压和人工呼吸属于急救范畴，而和她闲聊八卦的同事，亦不太了解急救知识，于是，她们几人得了空，忍不住聚在一块议论起病人的是非。

    不成想，被那位病人和其家属好巧不巧听到，同时被护士长听到，最终不仅被那位病人拿她们作为护士该了解的专业知识来了个当场打脸，还被护士长叫去办公室批评，被院方记大过一次。

    今个更是被护士长带着来到那位救人女英雄的学校，向女英雄本人道歉。

    这事真得让她既没面子又难堪，且被另外同来道歉的三位同事怨怪上，说她自个管不住嘴，干嘛要拉着她们一起下水，害得她们跟着被记大过，跟着到学校丢人。

    由于理亏，王香巧只能任由那三位同事埋怨，排斥、疏远她。

    可整件事真如表面上这么简单吗？

    在没和韩夏丽此刻碰面前，没听到韩夏丽刚才那番言语前，或许就是简简单单一件事，是她不该没见识，乱嚼人舌头。

    然，此时此刻，看着韩夏丽，再琢磨韩夏丽说的话，再结合她本身喜欢碎嘴的毛病，不难发现，她这是被韩夏丽利用了，被韩夏丽当枪使，连累同事和她自己被院方记大过。

    两人做过三年初中同班同学，且到初中毕业都是同桌，关系是谈不上好到能穿一条裤子，却也是相当要好的，王香巧不相信韩夏丽不知道好八卦，好说人是非这一茬。

    而从近日发生在她身上的事来看，韩夏丽无疑是知道，正因为知道，才想到利用她，拿她当枪使，来败坏她妹妹韩舒颖的名声。

    哼！旁人不知，她可清楚得很，韩夏丽是她妈带进韩家的拖油瓶，看似表面风光，又嘴甜乖巧，实际上心黑、自卑着呢！

    总是不着痕迹地在韩舒颖面前秀优越感，在人前装善良温柔的好姐姐，说到底，不过是个极致虚伪的女孩子。

    半晌不见王香巧做声，韩夏丽难免心里没了底儿，她暗自咬了咬牙，一脸温柔说：“要不咱们去附近的国营饭店坐坐，我请你吃饭，要是你愿意把你遇到的难事儿和我说，我一定会尽量想法子帮你的。”

