    第十七章：为了皇上，干趴建奴！

    一行人到镇守府的时候，王体乾发现有不少人在撸屋檐上的冰棱子，也就刻意绕开了走，哈着气说道：

    “没想到辽东都这般泛凉了，早知道离京的时候，咱家就多带一些厚实的衣裳。”

    熊廷弼对宦官并不是很感冒，因对方是来传旨的天使，这才耐着性子说道：“从京师极贵之地到这酷寒之地来，倒是麻烦天使了。”

    刚刚走进镇守府正厅在炉子边烤火的王体乾愣了愣，打趣道：“熊经略说的哪里话，这是分内之事，有什么麻烦的。”

    听出熊廷弼话中的讽意，王体乾遂又补充道：

    “经略放心，这回咱家来，是带着天大的喜讯，还是到校场上去吧，临行前皇上也有吩咐，说是要让所有将士全都听见。”

    熊廷弼略微放心，但还是象征性问道：“天使不在镇守府多待一会儿？”

    本来王体乾是想待一会，但刚进门就被熊廷弼一阵挤兑，再烤火，怕是就要被说成因私废功了。

    眼下熊廷弼深得皇上倚重，他没什么办法，只好讪笑一声，抖抖身子转头走出镇守府。

    一行人到了沈阳城内的校场，王体乾登上点将台，身后一行缇骑按位置齐刷刷站好。

    这些缇骑既有一路护送的任务，也有扩音器的效果。

    王体乾每念一句，他们就要大声复述出来，好尽量让在场的所有人都听见。

    王体乾跺了跺脚，心里想着快些宣读完圣旨好进去暖暖身子，这辽东之地是不该来，太难熬了。

    他从一个精致的小盒子中拿出金黄色卷轴铺展开，大声宣读：“奉天承运皇帝，敕曰：

    朕知辽东战事日艰，亦晓建州役属之患。

    着加辽东经略熊廷弼为兵部右侍郎，赐尚方宝剑，发帑银二十万，以用军费。不得迁延枉顾，延误者斩！

    另升袁应泰为礼部侍郎，立即还京。新巡抚到任期间，熊廷弼兼抚辽东！钦此。”

    缇骑重复的声音不断回荡在校场内外，还没有完全落定，校场内便是“嗡”的一声炸开了锅。

    发饷银了，还发了二十万！

    内帑银，那可是皇帝自己的银子啊！

    熊廷弼在新皇上这里依旧得到重用，不仅御赐了尚方宝剑，更可以在新巡抚到任之前兼抚辽东。

    这说明什么，在新巡抚到任之前，熊廷弼几乎一个人掌握着辽东之地的战守之权！

    熊廷弼也没料到会是这样的圣旨，他心里明白，圣旨上用“敕曰”开头，这是皇上提醒自己要不骄不躁，继续为国尽忠！

    他激动地起身：“臣熊廷弼接旨谢恩！”

    王体乾笑了笑，拿出一张密密麻麻写着小字的绢布，说道：“皇上还有口谕。”

    听这话，刚松了口气的缇骑们赶紧打起十二分精神，将注意力全放在他的身上。

    “朕知道大家镇守辽东多年都不容易，朕也知道大家很久没有拿到饷银，没有更换军服、器械。”

    “但是朕没办法，现在国家困难，大家要理解！”

    “朕在大明紫禁城的乾清宫，向远在辽东之地的将士们道一声：你们辛苦了！”

    “朕知道，这五个字并不能改变什么现状，朕刚刚登基，朕要匡扶大明，彻底消灭建奴！”

    “这些，都需要你们的帮助！”

    “你们在辽东与建奴作战，朕在京师与天下作战，我们都是并肩作战的战友，朕不会忘记你们的每一场血战和每一次付出！”

    “国家困难，朕能做的不多，朕会把你们的家人全都接往京师奉养，只要大明不灭，他们永远都会留在京师。”

    “朕会让工部在京师选址修建忠烈祠，战死者均入祠世代享香火供奉，也会得到应有的抚恤和优待！”

    “这些只是开始，这场战争，大明会一直打下去，直到将建奴彻底干趴下为止！”

    “日月昭昭，永照大明！战友们，朕和大家一起干建奴！”

    喊完这番话的王体乾松了口气，不得不说，天启皇帝这番颇有他们老朱家传统的白话口谕，就连他复述着都是振奋不已。

    这一顿话喊完，缇骑们都是感觉嗓子冒烟，赶紧拿出早备好的水“咕咚咕咚”喝起来。

    与此同时，下边的众人也彻底炸开了锅，哭的喊的笑的颠的，还有手舞足蹈的，全都尽在眼前。

    “皇上没有忘了我们，皇上还记得我们！”

    “终于要发饷了？难道我做了白日梦？“有人一脸懵逼的问。

    旁边那人赶紧抽了他一巴掌。

    “疼不疼，疼了就是真的！”

    被打疼了那人捂着脸，但神情却逐渐激动起来，他晃着旁边人的肩膀：“是真的，是真的！大哥，你说我们死后也能进那忠烈祠吗？”

    “皇上说的话，那还能有假？”

    “哈哈哈！”被打那人先是狂笑几声，下一刻却突然哭了出来：他跪在地上抓起一把雪，愣愣看着，直到将它握化，恨恨说道：

    “要是，要是爹、娘能在被鞑子害死之前听到这些，他们也就能瞑目了！”

    “没事，我们以后就跟着皇上，杀鞑子为爹娘报仇，我死了就你上，你死了我再上，绝不让他们好过！”

    “对，跟皇上并肩作战！杀光这些狗鞑子，给爹娘报仇！”

    两兄弟双目通红，含泪望天，已经激动的说不出话来，直觉得遇上这样儿的皇帝，这才不枉人生一世！

    现在，他们都恨不得直接为朱由校战死沙场！

    王体乾站在检校台上，看着下面众军士的反应，在心中直呼了不得，更是将朱由校惊为天人。

    这位少年天启皇帝，三言两句就能让这些不服管教的大头兵变得如此心悦诚服。

    这样儿的皇帝即位，大明想不中兴都难！

    熊廷弼怔怔看着眼前这一番场景，忽然觉得刚拿到手的尚方宝剑，竟有千斤重。

    他总算明白，在自己被群臣争相攻讦时，朱由校仍在坚定不移地支持他，甚至不惜发下白话口谕，平定军心。

    能遇见这样的皇帝，到底有多难？

    蓦地，他举起手中尚方宝剑，横向半空，高声喊道：“为了皇上，我们也要将建奴干趴下！”

    一众兵士纷纷抬头，齐声喊道：“为了皇上，把建奴干趴下！”

    ......

    第二天，甚至连传旨的王体乾一行人还没离开沈阳城，熊廷弼就干了一件惊天动“辽东”的大事儿。

    什么事呢？

    这货提着尚方宝剑飞马到总镇府，二话没说，当着正在商议战情的辽东副总兵尤世功和众将的面，直接把一个游击将军给砍了。

    游击将军这种官在武职里已经不小了，还是尤世功的部下，但熊廷弼还是说砍就砍。

    事后他给尤世功的理由也很简单，说是那游击贪墨军饷，作战不力，而且时常打骂兵士，这就该杀。

    毕竟人已经砍了，而且这丫是提着尚方宝剑砍的，这就跟皇帝来砍的没两样，尤世功也不好说什么。

    毕竟，身为副总兵的尤世功还是要受经略、巡抚于一身的熊廷弼节制。

    这事儿已经掀起了轩然大波，但这还没完，紧接着熊廷弼干的第二件事更是简单粗暴，他下令：

    “辽阳、沈阳，及辽东诸堡，凡有蒙古、建州降人，无论难民老弱，皆杀！”

    辽东巡抚袁应泰升任礼部侍郎，这几日就要随王体乾一行人回京，按说你要废了上一任的条令，也得等人走了再说吧。

    可熊廷弼不愿意浪费这个时间整没用的，袁应泰人还在辽阳没来得及走，这边命令就已经下了。

    当即，给袁应泰气的那是吹胡子瞪眼。

