
　　358

　　自己可以放过他，但是一旁“虎视眈眈”的赵辰，还有那目光含煞的九叔，怎么可能就让其轻而易举地离去。

　　那些怨死的人，又能让其来负责？

　　那新罗巫师吞了吞口水，一双绿莹莹的眼睛之中平白充斥着道道没由来的思索之意，眼珠转动，半眯着眼睛出声道。

　　“……你若是发誓放我离去，我自会为其解除体内的夜郎巫蛊！”

　　其话音还不曾落下，阵阵破空的声音于暗中响彻。

　　丧魂棒之上黑芒显现，登时落于那新罗巫师身上；好似那灵魂撕裂的痛楚再次突袭而来。

　　“……你，你难道不想救你的手下了不成？”

　　“你没有资格同贫道讲条件！”

　　“解除巫蛊，你活；不解除，我送你去冥府，不知你那弹丸之地可曾听说过，十八层地狱？！”

　　让人胆寒的声音响彻，那新罗巫师下意识地打了一个哆嗦；这十八层地狱，不正是他们新罗的神灵所创造的地方吗？

　　“自然！”

　　“那是我新罗之神所创造的囚笼，惩戒有罪之人！”

　　听着那新罗巫师的朗声回应，赵辰等人脸上皆露出一抹讶然的神情来，尤其是风莫惊，那僵硬的嘴角登时开始抽搐了起来。

　　有其宗必有其嗣！

　　这群杂碎，到底是何等的自大？！

　　手中丧魂棒甩出，那新罗巫师再次连连出声惨叫了起来。

　　“……再废话，你必死！”

　　目光如刀去见，仿若箭矢似的目光，直挺挺地落于那新罗巫师身上，实实地让其打了一个寒战。

　　其深深看了一眼风莫惊之后，一边发出古怪的呜咽之声，一边晃动了其手中的法杖来。

　　“嗡！”

　　轻微的轰鸣之声响彻，那些巫蛊之虫仿佛遭受至什么召唤一样，皆是起身飞蹿，尽数落入那新罗巫师口中。

　　“噗嗤！”

　　旺财喷出一口绿色的血液，那血液之中，尽是歪七扭八，奇形怪状的蛊虫之物；其外放的妖气顿时收缩了起来，转瞬便消失了一个一干二净。

　　“……巫蛊之毒已解，放我离开！”

　　那巫师起身，朗声开口道；不过其眼底之中却是多了几分得逞之意；让自己遭受如此屈辱之人，怎么可能彻彻底底将其体内的巫蛊之毒给尽数解除？！ŴŴŴ.23sk.com

　　风莫惊不曾言语，冷笑一声。

　　转而将目光放置于身旁的赵辰身上，“赵兄，这憨货体内的巫蛊之毒可曾全部祛除干净？”

　　赵辰双手快速点触。

　　径直点落于旺财的胸膛之上，鬼王之力翻涌；瞬间便将一只蚕豆大小染血的蛊虫给抓于手中，碾碎成阵阵虚无。

　　这般强硬祛除，容易损害旺财的根基，并不可取。

　　“赵兄，他归你了！”

　　“嚯哈哈！”

　　“杂碎，某家要你的命！”

　　在那新罗巫师脸色暴变之时，赵辰手中的长槊猛地刺出，魂火闪烁，已然将其焚烧的灰飞烟灭、魂飞魄散。

　　“咔嚓！”

　　风莫惊抬手抓出，那镶嵌于鎏金佛像之上的所谓奈何承珠径直被其扣于手中。

　　霎时。

　　半颗翠绿色的珠子震荡出一抹绿光，这引得风莫惊脑海之中微震；本清晰无比的意识越发变得混沌了起来。

　　恍惚间，他仿佛来到了一处神秘之地。

　　而在外界，风莫惊胸膛以及后背的两道法印登时凭空显现；上清大洞印迸发出莫名的玄妙之光，继而充斥在整个洞窟中央。

　　似有上清祖师庇佑，

　　至于那五雷斩鬼印，则是迸发出无穷的蓝色雷光来。

　　雷光炸裂，环绕在其中央。

　　雷部五元帅幻影落于其上，煌煌正气碾压而出，无数阴煞之物皆尽退散。

　　而起周身的气息，却是开始暴涨了起来；五印、七印、八印，甚至已然上涨至九印的地步。

　　其周身青筋暴起，面目狰狞。

　　无数的道纹加持于身，将其塑造的如同一尊自天而降的正神似的，那似魔似鬼一般的气息越发变得浓郁了起来。

　　九叔顿感不妙，连忙催动手中的印玺，将其镇压于风莫惊头顶。

　　如若再让其修为暴涨，那么风莫惊绝对会让这股子没由来的力量给当场撑爆；继而魂飞魄散。

　　而赵辰则是脸露忌惮之意，那全力“催动”五雷斩鬼印所加持的几尊雷部正神，已然让其周身的鬼气逐渐变得沸腾了起来，

　　哪怕这只是一种无意识的催动，也由不得他心生警惕以及顾虑之意。

　　“哗啦啦！”

　　砖石摩擦的声音响彻，只见一道道由那金色砖石铺盖的阶梯登时落于自己身前；将其衬托于上。

　　而那金色阶梯的顶端，却切切实实的存在着一道仿若阁楼一般的地方。

　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

　　琉璃铸造，以金色砖石堆砌；远远扫视而去，上书三个大字——南天门、那金色的阶梯快速收缩，将其衬托于那仙界的阁楼门前。

　　处于这般浑噩的意识之下，风莫惊险些迈步踏入。

　　就在这电光火石之间，其一双乌金色的瞳孔逐渐开始变得滚烫了起来；就好似那烙铁一般，转瞬之间让其自那般浑噩的状态之中退却出来。

　　其那不停上涨的修为也开始重新下降，八印、六印、继而停滞于五印的境界。

　　“初登上界，乍入天堂。”

　　“仙界南天门！”

　　风莫惊眸子猛地变换收缩，抬手之间便将其手中翠绿色的珠子甩了出去。

　　“师父！”

　　略为沙哑的声音响彻，九叔手中咒印变换。

　　那悬浮于其头顶之上的印玺旋转翻腾，镇压于那半颗绿色的珠子之上。

　　任凭其再发出震荡之意，也因为那金色的法印从而变得停滞了下来。

　　“……好古怪的东西！”

　　“简直就是那惑人心神的邪物！”

　　望着那半颗珠子，一旁的赵辰仿佛就是被踩到尾巴的猫一般；身形快速掠动，已然落于洞窟的远处。

　　哪怕就是以自己鬼王的境界，也感受到阵阵令其心悸的感觉。

　　不知出于什么原因，他居然产生了一股想要将那半颗珠子给吞入腹中的冲动之感；可怕的是，这股子悸动无法压制。

　　就好似那附骨之疽。

　　无法摒弃，无法压制！

　　什么东西，能够扰乱他身为鬼王的心境？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，358 诛心之言，古怪幻境（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 