    黑影子队的副队长吓得伸手，死死地按住徐寒的手，嘶吼起来，“你干什么？放手，徐寒，你一个外人，凭什么在这里挑拨离间，还在这里胡乱猜测，对我这个副队长动手动脚？”

    副队长说这话的时候，不停的给身边的家伙们使眼色，那些家伙见状，立刻跟着附和叫嚣起来，“放开我们的副队长，你这个作弊的卑鄙小人！”

    “再不放开我们的副队长，我们让你吃不了兜着走！”

    一群黑影子队的家伙，一边叫嚣，一边跃跃欲试，朝着徐寒围了上来。

    徐寒冷笑着瞥了那些家伙一眼，“看来，你们也是副队长的同伙？”

    那些家伙一个个黑了脸。

    “徐寒，你以为你是谁？我们黑影子队这么多年来，可都是出生入死的兄弟，怎么可能因为你这一两句话，就被离间？”

    “简直是无耻，笑话，我们黑影子队是最团结的，你不要想转移话题，作弊就是作弊，不要妄图用这种办法来让我们相信你！”

    黑影子队的成员们叫得越来越大声。

    徐寒像是看到了一群傻子一般，邪笑着摇了摇头，“白痴！”

    说话间，另一只手直接打在了副队长的手上。

    副队长吃痛，下意识的缩回了自己的手。

    说时迟那时快，徐寒狠狠的将副队长的衣服撕下来一块。

    嗤啦一声响，众人皆是愣在了那。

    有人反应过来，朝着徐寒举起了手枪，“是可忍孰不可忍，我们黑影子队绝不是你这种人能够玷污的！”

    “就是，竟然敢这样对我们的副队长，简直找死！”

    黑洞洞的枪口，齐刷刷的对准徐寒的脑袋。

    陆家两位哥哥和霍霆礼的暴脾气瞬间就上来了，三人同时掏出了重武器，“都特么给我把手枪放下，不然把你们全都轰去见阎罗王！”

    那些黑影子队的家伙见状，一个个哈哈大笑起来，“见阎王？我们先让徐寒见阎王！”

    眼看着两边就要打起来的时候，徐寒突然摊开掌心，冷笑道，“看到这是什么了吗？”

    众人看到徐寒手里的东西时，皆是愣住。

    “血袋？这，这东西怎么会在副队长的身上？”

    “副队长，你是受伤了吗？为什么要随身携带血袋？是要随时补血么？”有人在这个时候，还是第一时间想着给副队长洗白。

    黑影子队的副队长脸色大变，有些窘迫的咬着唇。

    徐寒一把将那血袋砸在了副队长的脸上。

    顿时，血腥味弥散开来，徐寒的冷笑也随之冷厉响起，“你们副队长缺的血还真够奇特的，是鸡血啊！”

    副队长的脸色更加难看起来，伸手去抹脸上的鸡血。

    众人一片哗然。

    黑影子队的队员们一个个你看看我，我看看你，一脸疑惑地看向副队长。

    探寻的目光，让副队长的脸上的表情都快要绷不住了。

    黑影子队的成员见状，一个个都皱起了眉头。

    “副队长，难道，真的是你携带了血袋，扔到水里去引诱了鲨鱼进漩涡？”

    “这，这是为什么啊？”

    黑影子队的副队长冷着脸，突然指着徐寒道，“是她陷害我的，那血袋是她往我身上塞的！”

    黑影子队的队员们瞬间恍然大悟，“原来如此，徐寒，你这个丫头也太卑鄙无耻了！”

    徐寒冷笑出声，“你们还真是够好骗的，我刚从漩涡里出来，如果随身携带血袋，血袋早就在漩涡里面被挤爆了，那不就是给我自己找灾难么？”

    众人愕然，一个个你看看我，我看看你，半天说不出一个字来。

    有人甚至回想起来，“我刚刚好像看到了副队长往水里扔什么，我问她，她说是不小心掉了个面包下去，可能，就是这个血袋吧？”

    黑影子队的其他成员听罢，一个个都吓得脸色煞白，难以置信地看向副队长。

    “为什么啊副队长？”

    “队长平时对你那么好，你怎么能这么对她？”

    黑影子队的副队长面色越来越挂不住，突然咬着牙道，“对，血袋是我扔的，但，我不是扔去陷害队长的，我是想帮队长，因为我看到了徐寒找到了捷径，怕她赢过队长，所以，才扔的，没想到徐寒避开了……”

    “怎么会这样？那，那现在怎么办？”

    “队长岂不是很危险？”

    “副队长，怎么办啊？”

    黑影子队的队员们一个个围着副队长团团转。

    徐寒笑得愈发的邪肆起来，“所以，你们这就相信副队长的话了？”

    黑影子队的队员们皱着眉，很不爽地瞪向徐寒，“凭什么不相信，她是我们的副队长，她想帮队长，却不小心帮了倒忙而已，有什么可怀疑的？”

    “疑点太多了，但，我觉得有一点可以验证你们的副队长说的是不是真话。”徐寒说着，突然伸手，将副队长拽到舱门边上，“只要她现在跳下去救你们的队长，她说的话就值得相信，你们说呢？”

    原本还对副队长无比信任的众人，这会儿突然恍然大悟起来，“对，徐寒说得对！”

    “副队长，既然你是不小心帮的倒忙，那正好趁着现在，赶紧下去救队长，把误会解除了，我们就还是相信你的。”

    听着那些家伙的话，副队长的心头都在打颤，“我脸上都是……”

    话音未落，直接被徐寒一脚踹了下去。

    副队长吓得在水里扑腾，“血，我脸上都是鸡血，这样我会死的！”

    只可惜，舱门已经被徐寒关上了。

    黑影子队的队员们并没有注意到徐寒把副队长踹下去的，在他们看来，是副队长急于想要去救队长，迫不及待就跳了下去。

    副队长的几个亲信围上来，对着徐寒冷嘲热讽，“我看你现在还有什么好说的！”

    “就是，我们副队长可是用行动证明了她是被你误会的！”

    徐寒笑着双手环抱在胸前，指着那副队长道，“忘了告诉你们，是我一脚把她踹下去的……”

    “什么？”众人一片茫然。

    徐寒笑得愈发的邪肆起来，“忘了告诉你们，她脸上都是鸡血，马上就会引来鲨鱼……”

    “你，你简直卑鄙无耻，我们快下去救副队长啊！”黑影子队的成员拉开舱门就要跳上去。

    徐寒伸手将那人的衣领抓住，提了回来，“我只是让她用她自己的身体，把鲨鱼从漩涡里引出来而已。”

    话音刚落，众人就看到一条巨大的鲨鱼，正从漩涡里快速的窜出来，直接朝着扑腾扑腾的副队长直接狂奔而来。

    副队长吓得拼尽全力朝着舱门的方向游泳过来……

    众人大叫，“快开舱门啊！”

    徐寒将舱门按住，“还不是时候……四哥五哥，你们从左侧的舱门下水，绕到漩涡里去救队长。”

    “霍二叔，你去给鲨鱼送一些食物！”

    徐寒吩咐完，自己拉开舱门，直接跳到了那鲨鱼的身上。

    手中的匕首，对着那鲨鱼一下一下的扎下去。

    霍霆礼很快找来了一大堆的血袋，一袋一袋朝着那鲨鱼的脸上扎上去。

    很快，整片水域里全都被血水染红了。

    分不清是血袋里的血水，还是鲨鱼被扎出来的血水。

    黑影子队的队员们看着徐寒像是女王一般，骑着鲨鱼，不停的刺杀鲨鱼的样子，一个个都惊得目瞪口呆，“这，到底是什么情况？”

    就在这个时候，他们看到他们的队长，被陆家两位少爷直接架着，从漩涡里窜了出来。

    很快，就被拖到了潜水艇里。

    看着遍体鳞伤，只剩下一口气的队长，黑影子队的队员们一个个都吓得捂住了嘴巴。

    “队长，这，到底是怎么回事？”

    陆一鸣推开那些家伙，“让开一点，去把医药箱拿来。”

    很快，陆一鸣就在潜水艇里对着黑影子队的队长实施急救。

    潜水艇里一片紧张，外面更是紧张得瘆人。

    众人看到一片血水之中，霍霆礼抱着徐寒，窜到了舱门口。

    原本还对徐寒有成见的那几个黑影子队的队员，几乎是不假思索的打开了舱门。

    两人相拥上了潜水艇。

    就在舱门马上要关上的那一刻，副队长也提着最后一口气窜了上来。

    众人眼见着那鲨鱼沉没了下去，全都松了一口气。

    最后齐刷刷的将目光转向了徐寒。

    徐寒甩了甩身上的血水，与霍霆礼对视了一眼，“二叔，血袋找得及时啊。”

    “那还得多亏了副队长啊。”霍霆礼将目光转向副队长。

    副队长全身打了个寒颤，原本就只剩下的一口气，被吓得只剩下了半口。

    她爬起来，踉踉跄跄的想要回自己的房间。

    却被其中一个黑影子队的队员一把拽住，“不说清楚就走么？”

    副队长愤怒地拍开那家伙的手，“怎么？他们救了队长一命，你们就觉得他们说的就是真理了？”

    那个黑影子队的队员愣了一下，松了手。

    可下一秒，另一个黑影子队的队员却冲上来，扭住了副队长，“不是我们觉得他们是真理，而是我们相信我们自己看到的！你看看那是什么！”

    随着那队员话音落下，就见一个仓库被打开，里面滚出来一大片的血袋。

    “副队长，这都是你负责的，你别告诉我，这也是徐寒他们陷害你的吧？”

    “他们可是才到这艘潜水艇的，要怎么才能囤积这么多的血袋？”

    “我现在都怀疑，你到底想用这么多的血袋做什么呢？”

    副队长看着自己囤积的血袋，被全部扔出来，顿时面色大变，她用力的甩开对方的束缚，“我怎么知道，我只是奉命行事！”

    没错，她就是奉命行事，只是，奉的是那个人的命。

    众人彻底被副队长的行为给激怒了，“你这是什么意思？你难不成是想要用这些血袋引来大片的鲨鱼，让我们所有人都葬身大海？”

    副队长紧张地揪紧了衣服，妈的，这么一想，岂不是那个人要让她把这些人杀了的同时，也让她葬身于大海。

    这个恶毒的老太婆！

    “你说话啊！”

    “副队长，你到底是什么人，恩？”

    “我特么能是什么人？要不是你们非要跟着那个女佣背叛那个人，我至于做这种事情么？”副队长怒不可遏，全身却跟着颤抖起来。

    该死的，为什么事情会变成这个样子？

    明明她们都该要忠心与那个人的，为什么她做的就错了？

    众人看着副队长一脸不服输的样子，脸色皆是变得很难看，一个个都像是恨不能要杀了副队长一般。

    副队长咬着牙，步步后退，“你们以为，整个黑影子队同生共死，就能战胜一切？别忘了，那个人才是这里的王！”

    “闭嘴！”其中一个黑影子队的队员抓起一个板凳，对着副队长的嘴巴就是一板凳。

    副队长被打得直接倒地。

    但她却依然在笑，“别傻了，只怕让你们不听话的那个女佣，这会儿也已经被剁成肉泥，扔去海里喂鲨鱼了！”

    副队长话音刚落，突然就听得队长一声大叫，整个人像是发了疯一般的朝着副队长冲过去，抓起一把枪，对着副队长就是一通狂扫。

    很快，副队长就被打成了马蜂窝。

    队长颓然跌坐在地上，眼睛垂下来。

    其他黑影子队的队员冲过来，团团围住队长。

    “队长，你别乱动，小心伤势加重。”

    “队长，我们接下来怎么办？那个人已经发现了，还想要让我们葬身大海。”

    直到这一刻，黑影子队的队员们才彻底的害怕起来。

    黑影子队的队长皱着眉，突然抬眸看向徐寒，“徐寒，你觉得我们应该怎么办？”

    徐寒勾唇一笑，“这是打算听我的了？”

    “愿赌服输，我输了，就该听你的！”黑影子队的队长脑海里回想着徐寒刚刚那一幕，心中充满了对她的敬佩。

    徐寒勾唇一笑，“那还等什么？朝着那个地方进发！”

    随着徐寒一声令下，整艘潜水艇就朝着那个地方狂奔而去。

    与此同时，在基地总部。

    宋爱云看着电脑屏幕上一个红点嘭的一声炸成了黑色，机器里发出警报的声音，顿时怒不可遏地拍案而起，“怎么回事？不是说那家伙身手不错，能言善辩，最会蛊惑人心的么？怎么连一个黑影子队的成员都搞不定？还是黑影子队的副队长，简直太让我失望了！”

    黑衣男低了头，“主人，还是让我亲自去会会那两个入侵者吧。”

    宋爱云冷冷地瞥了一眼那家伙，“你？呵呵，你哥哥尚且搞不定，你这个家伙，不过是跟你哥哥长得一样，故意扮演的一模一样罢了，本事差太远了，宋修远！”

    宋修远的十指狠狠捏起来，指关节一阵青白交加。

    该死的，宋爱云的眼里，永远都只有哥哥宋熬！

    “你不让我去试试，怎么会知道我行不行？”宋修远一脸的不服气。

    宋爱云冷笑道，“你们是我最后的两个弟弟了，我不让你去，那是为了你的命着想罢了。”

    这让宋修远愈发的不爽，“不过就是两个入侵者而已！能有多大本事？”

    宋爱云瞥了一眼宋修远，你哥哥宋熬已经去那个地方等他们了，你何必多此一举？

    宋修远虽然本事不咋地，但是性子却颇得她心，她想要把宋修远留在身边，好好的养着，当宠物一样就够了！

    毕竟，她越来越渴望有人陪在身边了。

    宋修远虽然任性，年轻气盛，但是跟她合拍，她喜欢他呆在自己身边。

    “主人，你当真不让我去？”宋修远说着，突然抓起一把匕首，对着自己的手腕就要砍下去。

    宋爱云立刻抓起一把水果刀，飞过去，将那把匕首直接撞飞出去好几米，狠狠的插入了墙壁里，“你这是干什么？”

    “不能为主人做点什么，我这辈子都活得憋屈！”

    “你啊你，算了算了，这个给你，你带着白影子队去，他们定然能护你周全！”宋爱云说着，摘下一条白鱼的牌牌，丢给宋修远。

    宋修远结果白鱼牌牌的时候，脸上绽放出孩子般的笑容，“谢谢主人，我终于也能像哥哥那样，成为主人的骄傲了。”

    看着宋修远像个孩子一般纯真的样子，宋爱云眼底不禁染上了一抹潮润。

    曾几何时，在唐琳那丫头的眼里，也能看到像是宋修远这样的光芒。

    可是，不知道从什么时候开始，唐琳对她就只剩下了仇恨，看她的眼神更是充满了厌恶。

    她那么想要把自己的一切都给唐琳，可是，唐琳却偏偏要忤逆她。

    “记住，别伤了徐寒和唐琳就好。”宋爱云又叮嘱了一句。

    宋修远不悦起来，“为什么？唐琳那么不听话！还有那个徐寒，不过是个入侵者！”

    宋修远不爽，他不喜欢有任何人跟他分享主人的爱。

    宋爱云的脸色沉了沉，“不要问那么多，总之，唐琳不能动，她是我的女儿，我身上掉下来的一块肉！徐寒也不能动，那女人身上，有很多秘密，我还需要她做更多的研究，去探秘更多的神秘世界……”

    “神秘世界？是什么？”宋修远一脸疑惑，心里对徐寒已经蠢蠢欲动，充满了好奇，想要把她解剖了好好研究研究……

