    再说孟章那边，他和徐梦莹、极剑神将一起，一路飞驰，没有花费太久，就来到了枫叶山城附近。

    当年魔灾爆发的区域，本来就是大横修真界的边缘地带，可以说是大横山脉的余脉。距离枫叶山城的直线距离，倒也算不上太远。

    三名金丹真人全速赶路，在路上倒也没有花费太多的时间。

    枫叶山城位于群山之间，周围山势险峻，山路难行。

    严格说起来，这一片山区应该不属于大横山脉的范围了。

    只不过一直以来，这里都被视作大横山脉的余脉所在。

    在一座最为高大的大山山间，筑起了枫叶山城。山边的坡地，周围的山谷之中，生活着不少修士和凡人。

    从这个地方往东面过去一段不算太远的距离，就是黑玉森林的边缘地带。

    因此多年以来，枫叶山城以及周边修真势力，一直都遭到来自黑玉森林妖兽的侵袭。

    好在黑玉森林边缘地带，在真正强大的妖兽眼里，同样是穷乡僻壤。只有一些在族群斗争之中失礼的倒霉蛋，或是主动逃到这个地方苟延残喘，或是被流放到这个地方，自生自灭……

    这些妖兽实力有限，数量不多。枫叶山城和周边修真势力联手，倒是能够镇住场子，一次次将这些入侵的妖兽击退。甚至还能够乘胜追击，一路杀进黑玉森林。

    当然，出于对黑玉森林强大妖兽的顾忌，他们都不敢深入森林之中，只敢在边缘地带徘徊，占一点小便宜，获取一些修炼资源。

    枫叶山城扎根此地已经很多年了，在周边修真势力眼里，是土生土长的本地势力。

    甚至，周边的一些修真势力，在此地的历史都赶不上枫叶山城。

    徐梦莹之所以能够掌握枫叶山城近些年来的变化，甚至还能够将其卖给孟章，自然有着其底气。

    三人来到了枫叶山城所在山区之后，就在一座荒山的山间降落下来。

    落地之后，徐梦莹没有拖拉，直接就取出一支信香，用真火点燃。

    燃着后的信香被徐梦莹单手捏在手中，她就这样默默等待起来。

    孟章和极剑神将都不做声，任由徐梦莹施为。

    三人都很有耐心，就算是这样默默等待，都没有丝毫不耐之态。

    等了大概一个多时辰，一名中年女子从远处飞来。似乎是感应到了信香的指引，她直接飞到这里，降落到了众人面前。

    刚落到地上，这名中年女子就对着徐梦莹大礼参拜。

    “属下徐娇见过圣女。”

    这名女子仿佛没有看见孟章等人，在她眼里，只有圣女徐梦莹的存在。

    这名女子看似貌不惊人，长相普普通通，却是一名货真价实的金丹初期修士。

    看着徐娇满脸狂热的表情，显然是徐梦莹的忠实追随者。

    真是没有想到，徐梦莹这个圣女即使落魄了，仍然有着这样的手下。

    这既是她手中底牌之一，也是黄莲教这种传承上千年的元神大派的底蕴。

    徐梦莹对于徐娇很是亲热，一点都没有将其当做下属的意思。

    她先是为徐娇和孟章他们做了简单的介绍，然后就让徐娇说起了枫叶山城现在的情况。

    枫叶山城建立之初，就是由周围的几大修真家族共同建立。

    这些修真家族有的本来就是当地土生土长的修真家族，被当年的黄莲教用各种手段控制，有的干脆就是黄莲教修士，伪装身份之后建立……

    枫叶山城名义上是一家宗门，但是宗门内的修士，基本都是几家修真家族的成员，只有少量外姓修士。实际上，枫叶山城就是一个大号的修真家族联盟。

    枫叶山城之中的蒋家，原本就是当地土生土长的修真家族。当年被黄莲教暗中收服，成为了建立枫叶山城最早的支柱力量之一。

    这些年里，随着枫叶山城的力量日益增强，又和黄莲教多年没有了联系。门中少数知道门派来历的高层修士，慢慢有了自立之心。

    枫叶山城实际上是黄莲教分支的秘密，一向只有门中高层知道，以蒋家的地位，自然知道这样的秘密。

    蒋家本来就是大横修真界的土著，当然不愿意永远做黄莲教的傀儡。在这些年的自立风潮之中，蒋家一直都是扮演马前卒的角色。

    实际上，蒋家的所作所为，都只是为了自保而坐的伪装。

    黄莲教控制枫叶山城的后手，就是蒋家，蒋家也是黄莲教真正的忠犬。

    在当初建立枫叶山城的时候，当时的黄莲教圣女，就不惜花费巨大代价，用秘法在蒋家先祖身上留下了血脉禁制。

    这种血脉禁制随着血脉流传，慢慢的流传到了蒋家很大一部分后人身上。

    这一部分后人，是蒋家真正的掌权者和精英。

    这种血脉禁制在外的表现，就是独属于蒋家的一种特殊的血脉传承。

    因为这种血脉传承，蒋家后人觉醒灵根的比例更高，在炼气期阶段更强，更容易进入筑基期。

    当然，凡事有利就有弊。因为这种血脉传承的影响，蒋家的修士几乎不可能进阶金丹期。

    如果没有这等弊端，黄莲教圣女施展的手段几乎可以说是完美了。

    不过，区区元神真君，能够做到这等地步，也是极限了。

    黄莲教圣女布下这样的血脉禁制，当然不是为了单纯加强蒋家低阶修士的实力，而是为了彻底的控制蒋家。

    只要施展圣女一脉的秘法，所有拥有这种血脉的蒋家修士，都会求生不得，求死不能，生死全部操控于他人之手。

    而要想解除这种血脉禁制，就连当年的黄莲教圣女都做不到，更别提别的元神真君。

    以蒋家的面子，连元神真君都接触不到，更别提其他了。

    因为家族精英的性命全部受制于人，所以蒋家对于黄莲教来说，是最为忠诚的。

    实际上，蒋家从这种血脉禁制之中，也得到了许多的好处。

    虽然没有金丹真人，蒋家在枫叶山城高层之中位于中下流，永远别想觊觎最为顶层的位置。

    但是家族势力根深蒂固，筑基期修士数量众多，而且战斗力还不错。

    多年下来，蒋家占据了枫叶山城许多中层位置，关键职位。蒋家修士更是枫叶山城的中坚力量，是整个门派的重要支柱。

