    光之国。

    “玛丽？”

    奥父看着屏幕上那个熟悉到不能再熟悉的身影，有些意外。

    没想到自己的爱人居然也出场了。

    不过也对，作为银十字军的队长，玛丽确实是整个光之国治疗光线最强的那个银十字军成员。

    前去地球救助希卡利可能是在照看梦比优斯的时候顺手了吧。

    放映厅。

    “那位奥特曼是....”

    “玛丽队长，她因为有着如同慈母一般的治疗光线，被光之国的奥特战士们尊称为奥特之母。就好像是所有年轻战士的母亲一样慈祥的奥特战士。”

    “光之国治疗大师，银十字军队长，掌握了光之国所有治疗系光线技能。”

    希卡利看着屏幕上的自己，说道：“看来那个我是不用死了。”

    “连死者都能救活吗？”

    希卡利想了想说道：“那个我应该还有一口气吧，只是濒临死亡了，以玛丽队长的实力把我救回来问题不大。”

    希卡利还有话没说，那就是自己要是真死的透透的了，考虑到自己曾经的某些小发明，把自己复活过来问题也不是很大。

    ‘活了也好。’希卡利看着屏幕上的自己：‘活过来也能为自己曾经犯下的罪孽赎罪了。’

    是的，虽然放映厅没放，但就自己当时对托雷基亚的态度，自己在宇宙中，因为脑子不清醒，恐怕也误伤了不知道多少无辜的生命吧。

    回去，先找托雷基亚解释一下，那孩子本来心理状态就不稳定，看完这个视频，内心肯定更难受了吧。

    希卡利苦笑一声，若是早知道这个情况，自己说什么也要和佐菲聊聊托雷基亚的情况啊。

    放映厅。

    万磁王突然意识到了一个被他忽略的重要问题。

    “那个连博伽茹蒙斯的攻击和死后的爆炸都能挡下的防护罩是用磁力构成的？！”

    万磁王有点不敢相信，他可是玩磁力的老手行家，磁力还能这么用？！

    他不信！

    “虽然比较复杂，但归根结底，这还是磁力的一种运用。”

    【罗根：好小子！你的能力居然能做到这一步！厉害了啊！】

    【万磁王：我也不知道啊。】

    【托尼·斯塔克：所以这就是天才和蠢人的区别，你的能力如果给我，我可以把它开发到一个你无法想象的地步，而你，却只会用它来当念动力，拿着铁块砸人！】

    面对托尼的公屏嘲讽，万磁王强压怒火，问道：“那你说说我能用磁力干什么？”

    【灭霸·萨诺斯：从理论上来说，如果你真的是万磁王而不是万铁王，那么你稍微的开发一下你的能力就能灭绝一颗星球上绝大部分生物吧。】

    【万磁王：怎么可能这么强！】

    稍微开发一下就能灭绝一颗星球上的绝大部分生物？！

    自己要有这么强，谈何无法振兴变种人一族！

    一群地球人可不想让灭霸在说下去，万磁王这货一看就是个反人类份子，真要是让他知道了指不定那个世界还会出什么事呢！

    【托尼·斯塔克：你可闭嘴吧！】

    【万磁王：为什么不让他继续说下去！你们这群人类管的太宽了！】

    “我劝你为了你的族人最好别试图那么干。”布鲁斯·韦恩故意说道：“颠倒地球磁场，第一个遭殃的就是大气层，大气层被破坏后，强烈的紫外线将会直接入侵地表，到时候地表上的植物会第一个遭殃，然后是大量的动物被紫外线辐射，病变，紧接着就是大规模的生物灭绝，变种人也不会好过！”

    “就算有一部分变种人生命力强悍能够抵御紫外线的侵蚀，但是磁场颠倒导致的地磁效应异变，运气好了只是火山喷发和地震频发，运气不好就是大陆架崩溃，海啸席卷大陆，大地撕裂，整个地表的生命体全部毁于一旦。”

    “就算是这样，你们还能活下来，那么最后一关你们绝对没可能存活。”布鲁斯·韦恩认真无比的说道：“地磁效应会引发引力的异变，地球引力将会加大，你可以想象一下原本一百公斤的物品猛地增长到三百，五百，乃至一吨会发生什么？！”

    “而且地球引力异变将会加大对月球的吸引力，打破地月平衡！其中会发生什么我就不说，但是最后的结局就是月球撞击地球！”

    【圣主：这个倒是真的。】

    【圣主：我的老大哥，月之恶魔咒蓝，他是这方面的专家，他告诉我，如果他想要毁灭地球，只需要稍微修改月球轨道，地球上的生物就会因为地月平衡被打破而遭受各种天灾！】

    恶魔地狱。

    “咒蓝，为什么要告诉他们这个，让他们自相残杀不是更好吗？”

    中苏刚刚啃完最后一条猛犸兽腿，不解的问道。

    “乱，不符合我的利益。”

    咒蓝看着屏幕，说道：“这个放映厅并不是混乱之地，反而，在表面的漫不经心下，有着大秩序，在触碰这个大秩序前，我们可以随便玩，但是一旦触碰这个大秩序，大规则，那位存在就要真的动手了。”

    “我想，教唆一个凡物毁灭一个世界，这应该属于是触碰了那个大秩序。”

    “你怎么确定那个存在就会在意这群和祂毫不相干的凡物？”

    面对芭莎的问题，咒蓝反问道：“你怎么就确定，他不会在意？”

    咒蓝静静的看着屏幕，他的声音并不像其他六个恶魔带着电音，而是有一种老绅士的感觉。

    “我不会允许任何人影响我出逃的计划，任何不确定的因素都要被灭杀在摇篮之中，我不清楚那个愚蠢的凡物会不会做出让放映厅改变规则的举动，但我绝不希望它发生！”

    咒蓝的双瞳中闪烁着猩红色的光芒，而在他一旁的圣主，则是双目闪烁。

    他在之前的猎物中获得了一些有趣的信息。

    门那边的世界，似乎是有着人类的存在呢。

    这群家伙，可真是哪里都有，就像，杀不尽的虫子一样。

    放映厅。

    众人合力打消了万磁王的那些疯狂的念头，但也给万磁王心中埋下了一颗种子。

    至于这颗种子什么时候会长出参天大树，那就，拭目以待了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当年写三体的时候不是你们说的，只要更新的够多就不嫌我水吗

