    “砰！”

    虚空中，剧烈碰撞声响起。

    “咔嚓！”

    在碰撞处因为恐怖波动，一下子出现了一道巨大坑洞，这坑洞像是一道黑洞般，无数混沌气流更是疯狂涌出。

    在短暂的碰撞后，那狰狞巨兽身躯却是直接后退，巨兽内空冥大长老身躯显示出来。

    至于叶星则是站在虚空中，根本没有后退一步。

    “这一次攻击叶星占据了优势！”

    看到战斗情景，小黑无比兴奋道。

    “叶星这小子实力比空冥还要强？”至于元寒殿主眼中则是有着惊奇之色。

    空冥可是虚神宗世界境层次最强者。

    “哈哈，叶星，你这次突破实力确实增加了很多。”空冥大长老看向叶星笑道。

    闻言，叶星也是笑了笑。

    他此时心中却无比喜悦。

    “这就是空冥大长老的全部实力么？”

    刚才他的实力甚至都没有完全发挥出来，但就算如此，也比空冥大长老强了一些。

    “空冥大长老实力仅仅比世界境无敌层次强者弱一点，这么说的话，我现在实力完全可以达到世界境无敌层次？”

    叶星忍不住想着。

    “叶星，你的攻击力不弱，你准备好，接下来就看你的速度到底如何了？”虚空中，空冥大长老继续说道。

    实力，不仅仅表现在力量上。

    “不会让大长老失望的。”闻言叶星淡然一笑。

    “哦？很有自信？”空冥大笑道。

    刷！

    他的身影瞬间消失不见，再一出现竟然来到了叶星身前。

    “吼！”

    狰狞巨兽咆哮，直接击向了叶星，此时叶星竟然像是吓傻了一般，根本没有任何反应。

    不过那巨兽利爪挥动，却是直接穿过了叶星的身体。

    随后叶星身影缓缓消散，这竟然是一道残影。

    真正的叶星出现在了狰狞巨兽身后。

    “速度不错！”空冥赞叹道。

    咻！

    其身影掠动，又向叶星袭去。

    咻！咻！

    两道身影就在虚空中不断闪动，一处处虚空中不断有巨大坑洞出现，像是黑洞般。

    混沌气流倾泻而下，此时这里的世界似乎化为了一片末日世界。

    “好强的实力！就算是两位世界境无敌层次强者交手也不过如此吧？”小黑眼中满是兴奋光芒，一眨不眨的看着战斗。

    元寒殿主也在看着，眼中难掩惊容。

    “砰！”

    又是一道激烈的碰撞，随后虚空中的动静彻底停了下来。

    此时叶星与空冥分别站在两边，他们周围破碎的虚空也在不断愈合。

    “叶星！”

    黑色小毛毛虫迅速飞了过去，随后看向空冥，兴奋问道：“大长老，叶星现在实力具体处在什么层次？”

    空冥大长老笑了笑，他看着叶星，眼中难掩惊奇之色。

    “我与数位世界境无敌层次强者都交手过，现在叶星的实力绝对不下于他们！”

    叶星给他的感觉完全就是与那些世界境无敌层次强者一样。

    “我就知道！”

    闻言，小黑满脸激动之色。

    “世界境无敌实力，现在这这片新宇宙内，我们再也不用有什么畏惧了。”

    除了帝境强者外，再没有强者能奈何的了叶星。

    若是再遇到上次一般的围剿情况，叶星绝对可以横扫其他世界境。

    “叶星，我感觉你还隐藏了一些实力。”空冥看向叶星，此时忽然问道。

    他的感知还是很敏锐的。

    闻言，叶星笑着点了点头，道：“大长老，我确实没有发挥出全部实力，不过也只是极少部分。”

    “哇，这么说叶星你的实力岂不是超过世界境无敌层次强者？”闻言，小黑更是兴奋。

    “哈哈，每一位世界境无敌强者都有自己的强大底牌，就算一方面占据优势，还是难以真正击败他们的。”空冥大长老笑着道。

    “叶星，你的现在虽强，但还是要注意一点，我知道的这些世界境无敌强者也只是亿万年前的，他们此前都闭关了无数年，说不定实力就有所进步。”

    每一位达到这层次的，天赋都是绝世！

    “我知道。”叶星点了点头。

    没有谁是笨人，也不会有人一直陷入瓶颈，无法进步一丝。

    叶星就算现在达到这般层次，也不认为自己就是最强大的。

    “不过也不要担忧，以你现在实力，那些世界境无敌层次强者基本上也是不可能奈何的了你的。”空冥笑道。

    闻言，叶星也笑了笑。

    现在众多宇宙，真正比他强的也就那些帝境强者们，可众多宇宙，帝境强者才有多少位？

    “哼哼！叶星现在才刚突破到神尊境，等之后达到神尊境巅峰，甚至突破到世界境，那些世界境无敌强者谁会是叶星的对手？”听到空冥的话，小黑却是不服气，哼哼说道。

    闻言，空冥和元寒都是一惊。

    他们见到叶星这么强的实力，都快忽视叶星的境界了。

    现在叶星才刚突破到神尊境，之后实力还可以继续提升！

    “看来我们这片世界要出现一位最强大的世界境层次强者了。”元寒殿主忍不住说道。

    叶星笑了笑，道：“说这些还早呢。”

    他眼中却有着光芒闪动，有灾厄分身在，若是他真正突破到世界境，那实力可不仅仅是超过世界境无敌那么简单！

    “哈哈，说不定可以出现一位帝境。”空冥大笑道。

    “难。”旁边，元寒笑道：“不过也有一点希望。”

    帝境，说起来容易，但是想要真正达到，难度太大了。

    “帝境么？”叶星眼中闪动着光芒。

    “嗯？”

    正当这时，忽然叶星心中一动。

    “怎么了，叶星？”看着叶星脸色变化，空冥等人连忙问道。

    “有消息传来，有诛天剑一部分即将出世！”叶星迅速说道，脸上明显露出了激动之色。

    他右手一挥，顿时一些信息便显示出来，这是他之前控制的奴仆传来的信息。

    “诛天剑？”

    闻言，空冥与元寒两人眼中顿时闪动着光芒。

    这次诛天剑出世引起的动静太大了，吸引了无数强者进入其中。

    “叶星，既然是诛天剑即将出世，那我们快去。”旁边，小黑无比兴奋道。

    “以你的实力，有很大机会争夺到。”

    （叶星实力越来越强了，估计两个月左右本书就要结束了，风刃在此郑重求订阅，万分感谢！）1603459538

