
“擦......擦......擦”

“哗......啦，哗......啦！”勾魂索拖曳在地，发出的声音，在寂静的夜晚，显得格外恐怖。那每一道声响，仿如都踏在人的心上。

时间过的缓慢，那恐怖又刺耳的声音，似乎一直没有尽头。

贾老爷面色煞白，用手捂住耳朵，浑身抖如筛糠。在他旁边的贾夫人，已然被吓晕过去。还要的人已经吓得屎尿齐出。

顾运之不能上前，只能在阴暗处，静静的看着眼前发生的一切。

他有些担心唐绾绾会不会被吓晕过去，这会唐绾绾正在房间里陪着贾婷婷。顾运之嘱咐过唐绾绾一旦前面有动静了，她立刻往贾婷婷身上贴上傀儡符，她则找地方躲起来。贾小白已经被转移到其他房间，他身上则贴着他姐姐贾婷婷的傀儡符，带着她身上的气息。这样一来，就能来一出瞒天过海，暗渡成仓。

他们千算万算每想到，这黑白无常进屋子时，不是推门而入，而是直接飘进了房间，而且来的还很快。幸亏唐绾绾机灵，刚将傀儡符帖在贾婷婷的背上，让她躺床上闭上眼睛。心里便有种十分明显的危险气息，她想也不想，直接滚到床底下躲了起来。

不想这床底下并不平坦，而是有东西，唐绾绾是直接一头钻进去的。然后背一下子撞到硬硬的像石头一样的东西上面了。不由得痛的龇牙咧嘴。

这时候她已经看到地面上两个高大的身影的，一步步的往床前走去，仿佛没有脚一般。只是那索魂锁拖地的声音，却更加可怕。

恐惧紧紧的拽着唐绾绾的心，她只觉得自己的心仿佛要从胸口跳出来一般。而且那是一种类似死亡的恐惧，就像是有人用手掐住她的心一般。其实黑白无常并没有发现唐绾绾的存在，这是她遇到危险时，身体上起的一种自我保护机制。

黑白无常显然已经到贾小白的床边了，一个拿着哭丧棒，摇晃了两下。另外一个已经将勾魂锁准备打开了。

突然他们发现了异常，唐绾绾顿时屏住呼吸，不敢有一点点动作。现在一旦她发出动静，被黑白无常发现，知道眼前这个贾小白是假的，那真的么贾小白必死无疑。

“19.20.21.....”数到40下时，唐绾绾已经快憋不住了。于是她第一次感觉到呼吸困难，似乎立刻要断气。

第50.51.....60，唐绾绾坚持了六十秒，快到极限了。就在她马上因为缺氧而窒息时，脑子里突然发出一道声音。

“龟息功大法，一呼二吸......”

唐绾绾想都没有想，直接照着做了，慢慢的放缓气息，最后竟然进入无我状态，真如没了呼吸一般。

直到顾运之将唐绾绾从床下抱出来，她依然不知情。外人看她以为她真的死了呢？贾婷婷见状也是大惊失色，哭了起来。

“阿绾，你怎么那么傻，你这都是为了我。呜呜呜！”黑白无常在贾小白床前最少逗留了半柱香的功夫，而唐绾绾没有被发现，肯定是不敢呼吸，然后就这么被憋死了。

第一次顾运之失去了方寸，一把抱住唐绾绾大声叫了起来。“阿绾，阿绾，阿绾。”他真的有用手去试过，没有任何心跳。

然后他让贾婷婷出去，他准备帮唐绾绾渡气。

要知道顾运之身体本来就受到很大的创伤，如今刚恢复了一些，如果他强行给唐绾绾渡气，那么他前面的努力就全部白费了。

就在顾运之给唐绾绾渡气时，黑枭出来阻止了。

“运之，你知不知道你在做什么，就为了这个小丫头？”

“走开，这是我的事。”顾运之说完，依旧不管不顾，将浑身的内劲全部运行到左手，运行这个过程十分痛苦，仿如被抽筋剥骨一般。

看到他脸上出现豆大的汗珠，黑枭开始阻止了。顾运之一手继续运内劲，另外一只手和黑枭过招。

黑枭和他过了几招，见他就要支撑不住了，只能放弃。“既然你犯傻，我就陪你吧，大不了一辈子都在这里。”

帮唐绾绾渡第五口的时候，她小脸慢慢多了颜色，睫毛微微颤了颤，眼睛慢慢张开。微微顿了顿后，她的眼睛突然有了焦点。

看到顾运之抱着自己，浑身湿透，满身大汗的，她突然伸出小手，有些心疼的想抚一下他的脸。

被顾运之一把抓住，声音难得的温柔。“阿绾，你吓死师父了，感觉好些没？”

“师父我没事啊，你刚才对我做了什么，刚才我在练龟息功。我是怕那黑白无常，没有走，就不敢醒。不想被你弄醒了。”说完还眼睛朝他嘴唇看了看，唐绾绾这才发现师父的嘴唇好性感。

黑枭这时候已经回到顾运之的身体里去了。

唐绾绾看到的是，面色有些苍白，却越发有魅力的帅气师父。

被自己的小徒弟就这么色色的盯着，顾运之站了起来，将她扶到床上。问道：“这到底是怎么一回事，你真的没事了吗？如果你出事了，我不知道如何向你哥交代。”

唐绾绾便是跟顾运之说了下自己刚才的经历，就是她快要背过气的时候，脑子里突然想起一道十分柔和的声音，像是女人的声音。她只是觉得这声音听着很舒服，很愿意跟这这个声音做同样的事情，然后就做了。

“师父，你要是不信，我再表演给你看一下。”

“嗯！”

于是唐绾绾念着那口诀，将心神放入灵台，渐渐的进入坐定状态，然后她就发现自己的身体似乎脱离了她的躯体，变得更加轻盈起来。然后她就真正的进入龟息状态。

这一次唐绾绾龟息的时间短一些，大概潜意识中知道师父在等着自己，她说醒就醒了。

当唐绾绾睁开眼睛的那一刻，正好看到顾运之有些担忧的神色，她叫了声师父。顾运之的眼睛顿时亮了起来。

“阿绾，你真的可以做到？太好了，你又掌握了一门技能。等有空师父给你找一找相关资料，看看如何通过这个提升实力。”在顾运之看来，唐绾绾的修炼天赋极高，只是没有人好好指导，以至于显得有些杂乱无章。

如今看她却非常人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66509581"  chaptername="330章  却非常人">加入书签</a>
</div>
