    陈凯之的情绪突然变的高昂起来，朝宴先生，陈义兴激动的说道：“二位先生，或许，我们有一个办法，一个可以两全其美的办法。”

    他看向晏先生，一字一句的顿道。

    “想要掩盖一个问题，最好的办法，是制造一个新的，且更大的问题。”

    “他们不是说无极皇子想要弑君吗？那么，就弑君，制造出一个比弑君更加骇人听闻的事。”

    “只有如此，无极皇子对天子的行为，就显得微不足道了。”

    “不只是如此，现在一切的麻烦，都在无极皇子殿下那儿，以至于赵王党正在微弱的时候，想要趁此机会，一举重振雄风，现在他们必定会咄咄逼人，那么，我们就打乱他们的阵脚，使他们自身难保，一群自身难保的人，到时只会想着保住自己的身家性命，哪里还顾得上其他。”

    陈凯之细细的分析起来。

    “陛下的一切，都来源于赵王党的支持，既然如此，那么，就彻底剪除他们！”

    陈凯之的面上，掠过了一丝残忍的微笑。

    显然，他已有了一个计划，一个既可以救人，又可以彻底解决这心腹大患的计划。

    自然，任何的计划，都是有风险的。

    至少，陈凯之的脸色和口气，使晏先生和陈义兴俱都心惊肉跳，俱是一脸震惊的看着他。

    陈义兴很吃惊，不由开口说道：“弑君……护国公，眼下时机……”

    陈凯之摇摇头，含笑着开口。

    “不，并非是我们弑君……而是……某些人。”

    晏先生皱眉，一脸不解的问道：“殿下说的某些人是谁？”

    陈凯之神秘莫测的笑了笑，旋即便一字一句的顿道：“郑王！”

    晏先生骇然，一双眼眸里满是吃惊，旋即便捋着须：“郑王怎么可能……”

    陈凯之微微一笑：“我有一个师叔，叫方吾才……从现在开始……”他目光凝视着晏先生和陈义兴：“无论如何，这是一件风险极大的事，二位先生，最好不要牵涉其中，有些事，你们不必知道。”

    陈凯之似是打定了主意，下定这个决心的时候，他竟是有点遏制不住的激动，随即，他命人前去请方吾才上山。

    用过了饭，吃了一会儿茶，方吾才才姗姗来迟，他是从善庄里来的，显然师叔的日子过的很滋润，至少他身上更加是仙风道骨了，整个人显得精神奕奕。

    方吾才坐下，陈凯之朝他淡淡一笑，开口道：“师叔，请喝茶。”

    方吾才摆摆手，看了陈凯之一眼：“不喝。”

    陈凯之道：“师叔，来了若不喝一口茶水……”

    方吾才又摆摆手，捋着须笑道：“你这里俗气重，再好的茶叶、再甘甜的清泉煮出来的茶，都不免有浊气，喝了对我的肠胃不好。”

    陈凯之眼见他这淡淡的模样，面上宠辱不惊，心里忍不住佩服他，一个人能装逼不算什么，可如师叔这般，把装逼当成了自己毕生的事业，装的连自己都相信了，将这装逼二字，融入进了自己的骨血里，以至于，连自己都相信，自己不是在装逼，而是一位全知全neng、上知天文下知地理之人，这才教人佩服。

    一个人将装逼发挥到了极致，这世上也没谁了。

    陈凯之汗颜：“师叔，有一件事，想请你帮忙。”

    谁料这时候，方吾才却是喜笑颜开：“师叔就在等你这句话。”

    陈凯之心里，本是打了许多的腹稿，原想着，如何想尽办法说服这位师叔，可谁料，对方却好像一直在等你上门来求似得，这样其实也很好，自己少去了多余的话，可方吾才的态度，让他不敢直接说，而是笑道：“师叔，这……这是什么意思。”

    有时候，陈凯之真的发现自己的脑袋跟不上师叔的节奏。

    方吾才笑吟吟的道：“老夫知道，你迟早会有事要来求师叔，而师叔这个人呢，现在也已不爱钱了，你答应师叔一件事，什么事都好说。”

    陈凯之不由道：“还请师叔见告。”

    方吾才捋须，淡淡的道：“此事容易，你就娶了我家琴儿，便妥了，大家是一家人，有什么帮不帮的。你自己也清楚，琴儿而今被外人胡说八道，说什么和你有什么苟且之事，哎，师叔操心啊，师叔原本是想给她找一个好人家，可而今……哎……哎……只好退而求其次，就嫁你了罢，你不许推辞，推辞了，我转身便走，自此之后，你我恩情，一刀两断，这件事答应，便是让师叔上刀山下火海，师叔也认了。”

    陈凯之无言。

    这师叔一直都在打着这个主意，平时不露声色，就等自己有事相求，最后再一次抖出自己的底牌。

    让他娶方琴，这让他很难办。

    可师叔已经说出口了，他真的……

    陈凯之不禁汗颜：“这……师叔你也知道，我已有……”

    “历来嘛。”方吾才眯着眼，看着陈凯之，淡淡道：“都是一妻数妾，师叔也不刁难你，折中的办法也不是没有，师叔是那等坑人害人的人？荀家的小姐我是知道，她比之吾女要差那么一些些，也称的上是娴良，师叔可以准你娶二妻。这虽是违背了风俗，可咱们自己家里的事，关起门来，外人要嚼舌根，管他什么？老夫就等你表个态，表了态，我们继续谈接下来的事，咱们一家人，不会说两家话，有什么事，找师叔，师叔不帮你，岂不是猪狗不如？”

    陈凯之一时无言，眉头不禁皱了起来，朝方吾才淡淡说道：“这件事，容后商榷，我得和荀家议一议。”

    “你是答应了？”方吾才笑吟吟的道。

    陈凯之不由道：“议一议再作考量。”

    方吾才便笑了，一脸很满意的样子，朝陈凯之点了点头。

    “这样看来，师叔就算是知道你答应了，师叔知道你是个重信义之人，你既松了口，那么事情便算是成了，说实话，你这人别的不好，唯独还算是信守承诺，师叔这个人你也知道，世态炎凉的事见的多了，这天底下，能信得过的人不多，师叔信得过你，你说罢，有什么事？”

    陈凯之汗颜，不怕贼偷就怕贼惦记啊。

    陈凯之想了想，显得认真起来：“师叔，我从前听说过，郑王和北海郡王殿下，有夺大位之心？”

    方吾才深深的看了陈凯之一眼：“这话错了。”

    “错了？”陈凯之很错愕，一脸不解的看着方吾才。

    方吾才却是笑了笑，格外认真的朝陈凯之细细分析起来。

    “遍揽天下，这天底下，谁不想做皇帝呢，寻常的草民，固然有心，也是无力，自然不敢生出妄想，可宗室之中，那些王侯，有谁甘心于俯首称臣的？这……其实就是人心啊。诚如这个世上，有许许多多的蠢人，分明是愚蠢，却还是不自知，可是有谁会认为自己愚蠢的？你若是去茶肆里走一趟，听那些读书人，甚至是那些纨绔败家的子弟们指点江山，哪一个人不认为朝廷愚不可及，若是让他们来，他们能如何如何？”

    方吾才面容的笑意越发甚了，得意起来：“这便是人性，你与其问，北海郡王和郑王是否有窥觊九鼎之心，不妨说他们和所有人都一样，野心勃勃。只是在平时，这野心既不敢表露，更不敢生出太多的妄想，因为失败的后果残酷无比，使他们蠢蠢欲动的野心，被狠狠的盖住了。”

    “你总说老夫是在装神弄鬼，可你却不知，为何老夫如此简单的装神弄鬼，却总是屡试不爽，人们深信不疑，你道是为什么？”

    陈凯之若有所思，似乎觉得方吾才说的有道理，因此他一脸郑重的开口说道：“请师叔继续说下去。”

    方吾才朝陈凯之依旧保持着笑意，眉头轻轻挑了起来。

    “这是因为，老夫将他们的yu望，通过这些神鬼之事道了出来，师叔就如他们肚子里的蛔虫，说出了他们想听，听了之后，也感同身受的话，如此，他们便觉得老夫一语中的，说中了他们心事，何况，人都是趋利避害的，老夫对他们说，你有天子气，而这世上，每一个宗室，都觉得自己与人不同，他们哪，自小就在蜜罐中长大，无忧无虑，人人巴结着，早就养成了刚愎自用的性子，可是身边的人，虽是再如何巴结，却不敢将他们和天子有什么关联，毕竟，这是万死之罪。可老夫敢说，老夫借由天命道出这些话，这不正合了他们的心思吗？”

    “这世上，哪有人愿意天生下来，就愿意做人的奴仆，做人臣子的，一切，都不过是因为现实如此，且无法改变罢了，一个无法改变自己的人，就越是相信天命，就如你陈凯之一样，你今日能成为护国公，若是理性而言，这是因为你允文允武，立下不少功劳，可你以为，有的人会认为你这是理所应得的吗？”