    “原来如此！”

    看着眼前的画面不断变化，沈钰也明白了一些东西。

    合六族之传承就能得到最强的武力，整个屹柯族历代都在做着这样的美梦，而且为此可以不择手段。

    而这个看起来脾气暴躁的納合族长，城府可不是一般的深，手段也不是一般的毒辣。暴躁的外表，不过是一种掩饰而已。

    屹柯族的传承虽然只有一部分，但只要能全部激活，就依然能拥有一部分可怕的实力。

    每当吞灭一族，得到对方族内的传承后，自己的实力也就会随之暴涨数分，直到最后彻底掌控住那最强的力量。

    可是这有一个前提，就是得先激活自己的传承，这样才能拥有足够的实力去完成这一切。

    沈钰分明看到了，屹柯族传承激活的方法，竟然是屹柯族自己族人的血。

    而且必须是族人自愿奉献自己，只有这样的血才会纯净而不掺杂怨念。

    人多是自私而怕死，又有多少人会甘心奉献自己。納合用了很多年，才诓骗了数百族人为此奉献而已。

    为了一己之私，而送那么多族人去死，这便是納合内心深处最大的秘密。

    虽然内心煎熬纠葛，但他还是做了。

    若是一开始，納合还是在全族的兴衰和族人性命之间挣扎犹豫，那之后他就是已彻底沉沦在了贪念之中。

    贪婪早就侵蚀了一切，在不断暴增的实力面前，他终究是将自己的良知和底线彻底放下。

    而后的画面中，沈钰看到了一个让他惊讶的事情，屹柯族的少族长与其说是被韩秋给算计了，不如说是被他的老父亲算计了。

    都说虎毒不食子，但眼前这位可不是一般的毒。

    当韩秋算计自己儿子的时候，他就已经察觉了。韩秋这点手段，在納合面前还是嫩了些。

    可明知自己的儿子可能遇到危险，不仅没有阻止，反而就这样静静的看着他离开。

    甚至，自己的儿子被杀，他就在旁边看着，那目光冰冷到令人发颤。

    为了挑起争端，连自己儿子在眼前被杀都可以不管不顾，这份冷血着实可怕。

    为少族长报仇，足以激起整个屹柯族的怒火，为了报仇所有族人当然会心甘情愿的赴死。

    对方需要的是无尽的血气，而他需要的则是自家族人的血。战乱一起，大家各取所需，所以自然是一拍即合。

    到了这一步，沈钰也不需要在往下看了。剩下的画面，一定是对方一统六族，得到传承后获取最强武力，而后称王称霸。

    野心这东西谁都有，可这么不择手段的真不多。连自己的儿子都可以牺牲掉，还有什么是他不能牺牲的。

    恐怕为了得到力量，就算是把整个屹柯族都牺牲掉，他也会毫不犹豫的去做。

    口中喊着为了全族，实则只是为了自己而已。一个完美又高大上的借口，不过是用来安慰自己罢了。

    “沈大人，你怎么会在这里？”

    当一切散去，有些愣神的納合看到了突然出现在自己面前的沈钰，好半天才反应过来。

    “本官来是告诉你，杀你儿子的凶手已经找到了，是鹿兴城的校尉韩秋。此人意欲挑起争端，已经被本官杀了！”

    “韩秋！”默默低了低头，納合沉默了片刻，随后说道“沈大人，韩秋此人我认识，这是个胆小如鼠的人，他怎么敢杀我儿！”

    “沈大人，有些事情我心里很清楚，我也知道你们的套路，为了消弭争端，随便推出个人来做替罪羊。”

    “这样的事情，知府陈大人已经做过许多次了，我族人早就收过了他那一套！”

    抬起头，納合满是杀气的说道“杀人偿命，就算沈大人有实力，也不能如此欺我！”

    “沈大人若不能给我们屹柯族一个交代，我所有族人哪怕全部战死，也要讨一个公道！”

    “陈大人一直在消弭争端，却不想在納合族长眼中竟然是这样的！”

    说到这里，就不得不佩服陈志成此人，一个文弱书生，硬生生的能斡旋了这么久。

    这么长时间，納合暗中屡次三番的想要挑起争端，激起族人血性后，只需要一场战争，就能让族人死伤无数。

    而只要是甘愿赴死，那他们的血就有用，这样一来他就有足够的鲜血来开启传承！

    却没想到，所有手段都被陈志成一一化解。虽然手段次了点，每次都是腆着脸送钱送粮，糖衣炮弹的招呼，但架不住是真有效。

    为了能消弭争端，陈志成更是连知府的脸皮都不要了，也难怪手底下的人都有些看不起他。

    不过一个没有多少实力的文弱书生，能做到这一步，其中的苦也只有他自己知道。

    “納合族长，你就这么迫不及待的要送你的族人去死么！”

    “你应该知道，你若开战本官绝不会坐视不理，一定会出手！”

    突然忍不住笑出了声，沈钰淡淡的说道“也是，只要战乱一起，你的那些族人们前仆后继的去赴死也是死，被本官杀也是死，结果都一样！”

    “只要是他们心甘情愿赴死，納合族长的计划就算是完成了，传承也就得到了！”

    “沈大人在说什么，我听不懂！”

    “听不懂？呵呵，納合族长，你们屹柯族先祖的遗志，你还记得么？”

    听到沈钰的话，納合整个人都愣了一下，可紧接着脸上就露出了憨厚般的笑容，仿佛对这一切都茫然无知。

    “沈大人说笑了，我屹柯族只是个小族，历代先祖能有什么遗志？”

    “就算是有，那他们最大的梦想不过是能让我们这一族人，能够活的好一些，仅此而已！”

    “是么？可本官怎么听到了不一样的声音！”

    看了对方一眼，沈钰不屑的说道“一统六族啊，你们先祖之志，这一点納合族长不会已经忘记了吧！”

    “沈大人，我真不知道你在说什么？什么遗志？什么六族？沈大人是不是误会了？”

    都到这一步了，納合的声音都没有一点发颤，有的只是满满的疑惑。

    果然，能混到这一步的，必然都有一身好演技！

    “事到如今了，納合族长还要装到什么时候！”

    拍了拍对方的肩膀，沈钰淡淡的说道“能亲眼看着自己的儿子去死，納合族长这份狠辣的心肠，才是真正让本官佩服的！”

    “沈大人，你为什么非要如此逼我！”

    事到如今，他若是再反应不过来，那可真就傻了。对方必然是知道了一切，也了解了一切，而且必然是有备而来。

    猛地抬头，一股可怕的气势冲霄而起，这已经是近乎是大宗师巅峰的实力。

    “大宗师！我早该想到納合族长你不只是宗师境的高手，只是就凭你这点实力，还差的很远呢！”

    手再度搭在了对方的肩膀上，整个过程納合想要反抗，却发现这只手无论如何他也躲不过去。

    他刚刚爆发的这一身恐怖气息，被这样轻而易举的反手将其镇压，甚至差点令自己反噬。

    大宗师的高手虽强，但在蜕凡境的高手面前，真的不算什么。

    在沈钰眼中，眼前这个人之前是蝼蚁，现在依然是蝼蚁，哪怕是小宇宙这时候爆发了，差别也并不大。

    伸出手，沈钰一下抓住了納合脖子上带着的蓝宝石。他的动作很慢，但納合却只能无力的眼睁睁的看着。

    哪怕他拼尽全力的挣扎，却依旧连动一下都困难。

    这一刻，納合心底生出了一股无力感，他从没有如此渴望过力量。

    父亲说的是对的，在那些顶尖高手面前，屹柯族只是一群待宰的羔羊而已。若是被他们看上了，全族尽没也只在人家一念之间。

    “这便是屹柯族的传承么？有意思！”

    “納合族长，为了这所谓的传承害了那么族人，真的值得么？”

