    三长老暗暗松了口气，只觉得身上好似卸下千斤巨石。

    终于算是说服了对方。

    只要天庭愿意出手，那他们的把握起码提高一倍！

    但最后的条件却有些为难，对方让他们的人听从安排，这个条件，他得回去好生与宗主和本部长老商量才行。

    “对了，老朽要怎样联系阁下？”

    三长老说道。

    “若有要事，你依然来到这里，只需要将事情提前写好，藏于柳树之下，我们自然会有人来取！”

    齐云淡漠。

    “好！”

    三长老点头道。

    “还有一事，最近几天，本尊可能会有其他事情处理，灭杀六王的事要推到五日后再说！”

    齐云说道。

    “五日后？”

    三长老眉头一皱，很快道：“好，没问题，根据消息，他们现在位居商国国都，看其样子似乎还在准备其他手续，应该至少要七八日才能赶来！”

    “嗯！”

    齐云淡漠点头，道：“报酬方面，两把神器，百万神币，其他药材、材料，我会稍后让人写好，藏在柳树之下，你们仔细准备！”

    三长老和身边之人皆是脸色一变，倒吸冷气。

    两把神器！

    百万神币！

    这简直是狮子大开口。

    这种价格堪称逆天。

    三长老苦笑一声，连忙拱手道：“贪狼阁下，并非是老朽饶舌，实在是这价格太恐怖了，就算是我毁灭宫总部也难以拿出，您看能否便宜一二。”

    “还有毁灭宫拿不出的东西？”

    齐云发出冷笑之声。

    “是真的，贪狼阁下，还请将神币和神器换做其他之物，我们一定尽可能的满足！”

    三长老连连苦笑。

    “那你们就少出一件神器和二十万神币，其他材料，我会多要些，这是基本价格，若是依然不同意，这种任务你们就去请其他人吧！”

    齐云语气淡漠。

    三长老眼神剧烈挣扎，点头道：“好，就这样！”

    只要能干掉六王，制造混乱，这种价格也不算什么。

    “嗯，你们可以回去了！”

    齐云开口道。

    “老朽再次多谢阁下！”

    三长老再次抱拳，带着身后之人开始缓缓退出。

    很快出了这片黑雾区域。

    刚一冲出，身边四位日级强者便不由得暗松口气，浑身上下不知何时都被冷汗所湿。

    “三长老，事情算是完成了？”

    一人不敢置信的问道。

    “回去再说，先走！”

    三长老语气低沉，速度飞快，向远处掠去。

    身边四人迅速尾随，很快消失不见。

    齐云淡金瞳孔看了他们一眼，强大神识隔着数十里便将他们的身躯看的清清楚楚。

    “主公（公子）！”

    身前四魔全都走了过来。

    齐云眼神微闪，问道：“六王，你们了解多少？”

    他本来是不想接这种任务的，但是对方居然奔着黑血城来了。

    而且还是打的黑血城城下的那片神血的注意。

    这就让他不得不出手，不然的话，身边这些魔头会怎么看自己？

    不过他得好好谋划一下才行。

    反正有毁灭宫的人给他垫底，实在不行，那他只有卖掉毁灭宫了。

    赤发魔君、白骨魔君对视一眼，皆是心头凛然。

    这位主公当真可怕。

    前不久他们刚刚祸乱了秦国皇都，现在居然又将注意打在六王那里。

    不过想一想能屠掉一位古王，这些魔头顿时感到心头热血激荡。

    “主公，据我所知，这六王的实力已经没有多少了。”

    白骨魔君低语道：“当年伐神者逆天伐神，死伤惨重，那群背叛者死的死，伤的伤，现在无上古朝的一皇和八王，早已经不在状态。

    他们的体内不仅有神灵诅咒，更是有其他伐神者打出来的内伤，无数年了，他们一直都在以天下气运来维持性命，压制伤势和诅咒，但是随着气运逐渐干枯，这一皇、八王现在都已经衰弱的不成样子！

    据说他们的实力，连那位伐神者老祖都已经比不上，所以上次围杀伐神者，他们一个都没有现身！”

    “嗯？”

    齐云眼神微动，道：“消息从哪来的？”

    白骨魔君笑道：“属下当年未被关押之时，曾窃听过秦国之主他们的谈话，从他们的谈话中得知的此事！”

    “有人试探过吗？”

    他开口问道。

    “这…没有！”

    白骨魔君摇头道。

    齐云深深的思索。

    一位活着的古王！

    还是窃取了神力的伐神者老祖！

    这种人就算再衰弱，也弱不到哪去。

    想要灭杀对方，他需要好好谋划才行。

    不过对方不在皇宫，这已经算是一个机会。

    现在在暗中，恐怕绝不止一个毁灭宫在盯着对方。

    毕竟这是一位活了上万年的存在。

    对方身上的价值无论怎么看，都无比逆天。

    齐云再次想起了那位伐神者老祖，心中凛然。

    对方若是依然保存着伐神者老祖那样的战力，恐怕他们这群人敢靠过去，下场都是只有死路一条，不会有第二个意外。

    “你们说当年的伐神者既然灭掉了诸神，为何又要窃取神的力量？岂不是多此一举？”

    齐云忽然开口问道。

    赤发魔君眼神闪动，开口道：“公子，据我所知，伐神者虽强，但是也有弊端，他们无法长生，想要永远的存在下去，只能闸血停寿，把自己当成活死人，而神灵则不然，他们拥有无比逆天的寿元，可以时刻都保持着身躯和实力的巅峰，尽情的享受世间繁华，所以，这才是那些人窃取神之力量的根本所在！”

    “不错！”

    旁边的白骨魔君也是眼神中露出光泽，连连点头。

    长生？

    齐云眼神一眯。

    难怪如此！

    不管是在前世的小说，还是前世的历史中，长生不死，永葆青春，确实是无数人的梦想，可以令任何人发疯！

    尤其是地位越高，实力越强的人，越是害怕死亡。

    不过现在看来，那群背叛者虽然窃取了神之力，一样无法做到长生。

    他们承受神灵诅咒，万年寿元已是尽头。

    “此事从长计议，先回去！”

    齐云说道。

    “是，主公（公子）！”

    四魔说道。

    嗤！

    忽然，齐云身上一枚通讯古玉亮起乌光。

    他眼睛一闪，一把抓起，放在耳边。

    妖鬼魔君传来的？

    他已经联系到了六道大天牢的人！

    “几位，走，去暗月城！”

    齐云低沉道。

    “暗月城？”

    四魔瞬间明白过来。

    呼呼呼！

    一群人速度飞快，离开这里。

    …

    暗月城，为陨神域七大核心古城之一，位居地底三千米，神秘莫测，常年阴雾缭绕，不见日光，是一片比黑木林还要阴森好几倍的区域。

    古城之中，到处都是低矮的民居，歪歪扭扭，极为残破，在阴风呼啸下，似乎随时可能破碎。

    这暗月城以前齐云来过，当初咒魔就是隐居在这个地方。

    此刻根据妖鬼魔君的信息，六道大天牢的人也同样出现在了这里。

    不过能否和他们成功沟通上，他却是心中一点底也没有。

    但若是真的无法和平解决此事，那他只有闯一闯六道大天牢了。

    【人间极乐宫】！

    一处巨大的青楼出现在了黑暗阴森的地底之中，传来喧嚣与吵闹之声，胭脂水粉的气息随着阴风飘荡很远。

    在这阴森的地底之下，这么大一处青楼耸立，确实显得格格不入。

    尤其是其恢弘的建筑物和周边低矮扭曲的民居，更是形成鲜明对比。

    但若是知晓这极乐宫的人，却觉得这处青楼不管建在哪里，都是无比正常。

    因为，这同样是一处极为神秘的超级势力！

    和夜游宫、神庭、冥殿、毁灭宫几乎一样。

    不同的是，她们只做青楼生意！

    对于她们的总部，没人知道在什么地方，只知道天下各地，每一处国家几乎都有她们的分殿。

    而对于她们的存在，也很少有人敢于挑衅的。

    以往但凡挑衅过她们的人，都会在当天变成一具干瘪瘪的尸体，甚至有的人没挑衅她们，也会不知不觉被她们吸干了精气。

    因此对于这种存在，众多魔头是又爱又恨。

    “极乐宫，公子，妖鬼魔君在这里？”

    血灵候眼神闪动。

    “进去！”

    齐云低语。

    他们一群人向着前方的巨大青楼走了过去。

    青楼之内，形形色色，各类人物都有，喧嚣声、吵闹声、各类呻吟声不绝于耳，这里就和前世的酒吧、迪厅几乎相差不多。

    唯一不同就是这里更暴露，大庭广众下，都有行苟且之事的人。

    一群魔头目光扫视，看着那些疯狂之辈，嘴角露出深深冷笑。

    一个打扮妖艳的女子忽然间发出银铃般的笑声，带着一片胭脂水粉的气息，迅速迎了过来，笑道：“哎呦，几位客官里面请，我们这儿的姑娘，个个水灵！”

    她说着便向着齐云的怀中扑去。

    齐云的大手一把按住了她的脑袋，眼神冷漠，如同寒冰。

    “甲字一号房在哪，带我过去！”

    那女子被齐云忽然按住头颅，不由心中一怒，刚想要开口喝骂，忽然接触到齐云威严淡漠，闪烁淡金光芒的双瞳，顿时不由打了个冷颤，浑身上下毛蹭蹭，像是被什么恐怖妖兽盯住了一样。

    她露出了丝丝忌惮之色，强行笑道：“客官是来找人的？好，好，跟我来！”

    齐云手掌松开她的头颅，脸色冷漠，裹着大氅，跟着少女向深处走去。

    身后四魔皆是冷笑一声，紧跟而过。

    这里的事情，让大厅内正在疯狂喧闹的众人皆是眼睛一闪，有些诧异。

    他们从未想过，一向强势的【瑶姐】被人按住了头颅，居然还能忍气吞声，不敢做任何抵挡？

    “有意思，那伙人要倒霉了。”

    “嘿嘿，敢在极乐宫嚣张，怕是活得不耐烦了！”

    “极乐巅峰，巅峰极乐，希望他们活着出来时，身躯还是好好的，嘿嘿。”

    很多魔头发出了一声声怪异怪笑。

    而在他们怀中莺莺燕燕的女子们，则各个带着笑盈盈的神色，眼神弥漫媚态。