    佣兵也是大陆的人，白白死掉了那对大陆就是一种战力的损失，科恩给奥斯的情报说的非常清楚，这次的事情就不是一般人能解决的，所以才会有这一次的私下会面，奥斯若是同意了这次的委托，那么黑暗教会之后就不会下相关的委托。

    之后奥斯也可以动用自己的关系跟圣堂教会那边说一下，也不用下这样的委托，不然的话委托一下来……风险？

    重赏之下必有勇夫。

    不是说那些人无脑，而是在丰厚的赏金下，更多的人会带着侥幸和理想。

    “而现在你可以轻易的拿走两份的赏金，黑暗教会对这种吃两头的行为并不在意，前提是你能完成委托。”科恩将话说的非常明白，奥斯能完成这次的委托，那么黑暗教会的大额赏金他肯定能拿到。

    黑暗教会行事风格不择手段，但有些事情还是必须要保持着一个底线的，不然黑暗教会有些事情要进行的后续工作也不好展开。

    现在就是如此，奥斯能完成委托，黑暗教会的赏金完全入手，同时他和圣堂教会的关系，也能让奥斯提前的从圣堂教会那边拿到足额的赏金，毕竟这件事里面也死了圣女，奥斯吃两头一点也不会和不讲武德沾边。

    “我要更详细的情报。”

    “成熟的选择。”科恩笑了，这件事都不需要考虑太多，奥斯有热血也有实力，他在深渊战场也是相当活跃的存在：“其实你不接受这个委托，麻烦也迟早会找上你的，情报里说的很清楚了，那个魔物主要猎杀的就是大陆的强者，这些强者里面自然包括了你。”

    “不过为了预防万一，我这边会给你一些额外的支援，希望你不要拒绝，这没坏处的。”

    交涉结束，科恩结账离开了酒吧，剩下奥斯一个人思索着，过了一会之后他才联系了一下阿奇尔，提及了一下这件事，阿奇尔那边听完了这件事后，微微的挑了挑眉头：“稍等一下。”

    几分钟之后，阿奇尔重新联系了一下奥斯：“的确有这件事，虽然不是我负责的，不过教会对这件事也很重视，你想要先行调查也可以，教会这边会给你一些额外的支持。”

    至于报酬那种东西，不用细说，反正奥斯算是教会的特殊编外人员，日常虽然没有太多的福利之类的东西，但是干一份活那一份报酬这点，不比教会的那些正式人员少，甚至有些方面还额外的有着优待。

    毕竟教会的大部分正式人员，实力都不如奥斯。

    “那事不宜迟，我等会就出发。”

    “可以。”阿奇尔对此没有意见。

    这件事的关系不小，趁着还有时间，奥斯专门联系了一下卡林，毕竟卡林身后有着那条龙来着，他想要从卡林这边准备一些特殊的道具，用得上用不上先不说，准备一下准没坏处的，毕竟有些东西，也就那条龙有了。

    比如说精神固化魔药这种东西，以前弗雷德需要这种东西，现在奥斯觉得自己也应该准备一些了，弗雷德有了霜冻战气之后，能冻结自己的灵魂保证自身可以进入清醒狂化的状态，反倒是对精神固化魔药没有使用要求了。

    奥斯不行，他当初的高度使用破坏魔剑，外加触发了狂化指环的重现狂化之后直接就失去了理智。

    “让我联系老板啊，很重要的任务吗？我知道了。”卡林点了点头，老板最近有事他暂时联系不上，不过他能联系上老板娘，这根直接联系上老板没有区别啦。

    “恩～你吧这个清单给他好了。”有着卡林的联系，丹玛丽娜轻笑着看着保持着视频通讯的娘脸潜行者，小伙子也是越来越成熟了，很会说话时。

    “好的。”卡林认真的点了点头，随之挂断了通讯，这就是……老板娘，虽然日常的时候他并不怎么想要联系，但萝丽丝他联系不上，真正的老板最近忙得很，能发信息，但他什么时候回复就不一定了。

    倒是丹玛丽娜对于特定人员的信息，回复的速度基本上都是秒回的，不用问原因，问那就是命运魔女的力量。

    卡林将一份厚厚的清单交给了奥斯，奥斯看着清单上面的内容有些眼花缭乱：“这次的东西也太多了吧？”

    “呃，老板的能力你知道的。”卡林有些含糊的解释道，奥斯到没有怀疑什么，大陆很多特殊的造物都是起源都和那条龙有关系，所以经过了一段时间之后，有更多的新造物也很正常。

    别的一些新奇的东西，奥斯没有过多得关注，新的事物往往都意味着不稳定和需要测试改良，这次要进行的任务很重要，所以奥斯不会拿着自己的小命开玩笑，去接触那些需要测试改良的新道具。

    首先是精神固化魔药那种东西，奥斯没说二话，直接选了最大份额，虽然数量只有五瓶，但也足够了这种东西放在大陆真就是可遇不可求的好东西。

    之外就是一些别的类型的魔药了，比如说数量只有一的小无敌魔药，这种东西就跟勾人的小妖精一样，深深的勾动着奥斯的眼球，这东西的介绍效果太吸引人了，使用了自后能让使用者在一定时间内进入‘伪无敌’的状态。

    这个伪无敌不是立即拥有了能碾压一切的力量，而是在抗性方面表现出来的无敌性，能够让使用者在短短的数秒内，能吸收近乎所有的伤害，虽说吸收的伤害有上限，和身处的环境也有关系，但是在这段时间内，想死真的很难。

    这么一瓶魔药的价格比起那五瓶精神固化魔药都要昂贵，之外一些新型的恢复性魔药奥斯也弄了一些，一些掩护性质的道具，奥斯也准备了一些，有着这些补给，之后的行动奥斯也有把握了。

    “好了，就这些了。”奥斯说道。

    “啧啧，这一下子你的积蓄可就砸进去不少了。”卡林看着奥斯选定的那些东西，有些感慨的说道，别看那些高级佣兵赚钱的时候特别的让人羡慕，一次行动就有大量的进账，实际上偶尔有些特殊的行动时，提前消耗的金钱一点都不少。

    “能完成任务，这一切都是值得的。”奥斯摇了摇头，不说别的，这件事能调查清楚了，那么这次的消费圣堂教会直接就能给报销了。

    当然圣堂教会也不会单纯的干那种只是报销的缺德事。

    “要不要我跟你一起去？”

    “不用了，这次的事情有黑暗教会的人介入。”奥斯有些心动，但随后摇了摇头，不得不说队伍里有一名高端的潜行者一起行动，很多事情都会变得方便起来，可是这次黑暗教会的直接介入，奥斯并不想要让卡林也卷入进来。

    以前卡林也是给黑暗教会做过事的，只是那个时候对郑逸尘下手，直接翻车了，事后弃暗投明跟了新的老板，让他闲着没事跟以前的老东家碰个面也不好。

    “……”

    出发的时候，看着等待着他们的黑发女人，接近对方的时候，奥斯就感觉到了自己的魔手微微的躁动了起来，有着这种躁动，奥斯立即判断出来这个女人的身份，黑暗教会的人造魔女，不是泛用型的，是觉醒人造魔女。

    有着黑暗能力，估计是最早一批的那一部分人造魔女了。

    “既然能出动你这样的存在，黑暗教会还要什么委托……”奥斯有些无语的说道，觉醒人造魔女也是魔女，别拿豆包不当干粮，这样的存在放在深渊战场的任何一处地方，发挥出来的实力都是毁灭性的。

    虽然黑暗教会的觉醒人造魔女数量并不多，可挤一挤还是有的，这边都能挤出来一个，讲真的，真没必要弄什么委托了吧？

    “这个和我没关系，我不负责直接战斗。”这名黑暗人造魔女说道，这次她得到的指令就是战斗跟她无关，如果不是必要的情况她根本不会动手，而是保持着隐藏的状态。

    深渊势力已经开始针对大陆这边的高端战力了，想是人造魔女，黑暗教会损失一些也能接受，反正适格者足够了，能够培养新的，但是觉醒人造魔女的数量始终都上不去。

    深渊战场那边，觉醒人造魔女出现的地方，往往都会有深渊城主级别的战力针对，非常麻烦。

    “等着一个渔翁得利的机会吗？”格林盯着这名黑发女人：“不打算直接介入战斗的话，那我们宁可保持着正常的队伍组合行动。”

    “哼，我的存在能保证你们能力不足的时候不会死光。”黑发女人抱着双臂轻哼一声。

    对外委托这种事情本来就是避免组织内部承担更多风险的行为，委托都已经确定了，她可以动手却没有必要动手，从立场上来说，她现在也是雇主，看着奥斯等人办事就行了。

    当然属于她的任务就是看情况了，若是奥斯能漂亮的解决问题，她就负责回收一部分属于那个魔物的身躯，若是奥斯跟魔物同归于尽了，她也负责帮忙收尸，受重伤的话，则是来个急救。

    把人送到科恩那边接受一下友情的治疗，弄死肯定不会弄死的，毕竟奥斯跟圣堂教会的关系特别，他牵扯的方方面面也不少，现在大陆比较一致对外，科恩犯不着干出来那种不理智的事情。

