    沉香剑的造型的确惨不忍睹。

    原本，沉香剑刚刚炼化大夏龙雀残片时，雀奶奶就对其外型不是很满意。万万没想到的是，这次苏醒了，沉香剑不仅没有丝毫好转，反而变得更加奇丑无比。

    要不是现在被该死的太古雷兽纠缠，不能分身，雀奶奶一定会给孙豪几分颜色看看。

    孙豪硬着头皮通过神识去沟通雀奶奶，打算把沉香剑变丑的前因后果好好解释一番。

    却现，雀奶奶压根就没有时间跟自己废话，太古雷兽残魂很猛，雀奶奶正全力以赴跟它对持，却是没空搭理孙豪。

    虽然识海是自己的地盘，星星是自己的魂魄，但孙豪现，这片区域之内，一片雷光，自己的神识稍稍靠近就一阵酥麻，两大残魂相斗的余波，自己都受不住啊。

    只能是望而心叹，雀奶奶觉察到了孙豪神识的靠近，虽然没空搭理孙豪，但还是传递出一股信息出来。

    当然，雀奶奶心情不爽，传出的信息中，有一大半内容乃是大骂孙豪忘恩负义，恬不知耻，无耻下流，不尊老爱幼……等等诸如此类。

    骂得孙豪自己都感觉，把沉香剑糟蹋成这样，自己还真是罪大恶极了。

    雀奶奶痛痛快快大骂一阵以后，还是传了一些有用信息给孙豪。

    信息显示，雀奶奶和太古雷兽的这种对持，少则一年，多则四五年，才能稍稍腾出手来。信息之中，雀奶奶还传递出一种秘术符篆“洗魂符”的炼制之法。

    这种符篆的出现，再度巅覆了孙豪的符篆观。

    过去，孙豪一直以为，符篆的炼制必须依靠修士修炼的法术而存在，一般情况下也的确是如此，修士连法术都不会。炼制此法术的符篆无疑是痴人说梦。

    但雀奶奶告诉孙豪，其实，有些秘术有些符篆，只要你知道炼制之法。只要具备一定的炼制水平，也是完全可以炼制的。

    洗魂符，乃是雀奶奶根据孙豪目前的魂魄现状，想起的一种很适合孙豪目前使用的“三级符篆。”

    其作用，就是洗炼被孙豪初化之后的太古雷兽魂。以帮助孙豪能尽快完全魂化太古雷兽魂。

    得到这个信息，关于洗魂符的简单说明和功用，孙豪的脸上，浮现出相当怪异的神色。

    钟小豪的记忆之中，魂源的契合度差不多是天生的，固定的。

    但雀奶奶居然给自己整出这么一个所谓的秘术符篆，当然，孙豪现在伤势未愈，还不知道自己能不能炼制出三级符篆，须得自己三属性真元恢复之后。再行尝试，如果洗魂符真的好用，孙豪就不知道说什么好了。

    孙豪沉入识海之中，忘了给同伴们解释。

    同伴们误以为孙豪目前心情不好，也不再纠缠孙豪那奇葩而无用的魂灵，转而商量其他事。

    小队行动度很快，距离出去魂林大约还有半个时辰时间，有些事，须得提前说好了。

    朱玲先大大咧咧地说道：“这一次魂林之行，小豪功劳最大。但是，收获却不咋的，居然魂化了远古器物残片，也算是倒霉透顶。我决定，重奖小豪，分给小豪火珠一颗，金珠三颗，白珠十颗，你们觉得怎么样？”

    这一次能找到上古魂洞。的确是孙豪出了很大的力，小队成员，最次的蔡跃猛都魂化了火珠魂源，此时，小队各人对孙豪都是有着感恩心理的。

    因此，朱玲话之后，大家纷纷点头，表示同意。

    孙豪刚刚整理完识海中雀奶奶传递的信息，闻言，张嘴说道：“这个，不大好吧，没有必要这样吧，其实，我魂化的魂源……”

    孙豪感觉，自己这次其实是赚大了，魂化的魂兽乃是上古魂洞的老大，再拿走小队差不多一半的魂林收获，的确是不够仗义。

    但是，“少说废话”，朱玲一巴掌把孙豪的话打了回去：“就这么说定了，再说，我们这里边，就你和文敏家里稍稍困难点，这些魂珠就算你用不着，拿去卖了，也能贴补家用。”

    “这个”，孙豪摸摸鼻子，想想钟小豪的寡母幼妹，再想想自己如果开始炼体，所需的资源怕也是海量，终于就没有说话，有点心不安理不得地收下了朱庞递过来的一小袋子魂珠。

    万魂岛内，储物袋相对比较稀缺，这个小队只有朱庞身上有一只，作为小队仓库而存在，朱庞递过来的这只袋子只是普通小袋子，孙豪收入了怀中。

    朱玲看孙豪收起了魂珠，这才说道：“小庞，剩下的魂珠，出去后，拿去拍卖，拍卖所得，小队成员二一添作五，分了就是。”

    朱庞点头说好，这事就这么定了下来。

    雷魂岛五年一度，魂林开放，每次开放之后，都有一些魂珠会拿来拍卖，价格都还不错，这也算是小队一笔不小的收入。

    钟小豪的记忆中，家庭条件较差的张文敏就是依靠上次魂林之后贩卖了魂珠的收获，才逐步改善了自己的生存环境。

    把魂林的收获分配之后，朱玲有些伤感地开口说道：“回去之后，我们小队很可能就会各奔东西了，希望以后能经常保持联系。”

    小队里一片沉默，化魂之后，根据魂灵的好坏，可以选择加入不同的岛屿，不同的宗门或者是万魂殿的各种机构继续修炼，也算是从最基础的魂院毕业了。

    此时此刻，雷魂岛外，一定会象以往魂林开启的年份一样，宗门大海船甚至是宗门飞艇林立，等待招收新一批学员吧。

    小队成员化魂都不错，应该都能有个比较好的出身，但大家的魂灵类型不同，适合修炼的岛屿或者是宗门也必然会有区别，却是分手在即了。

    作为小队大姐，朱玲对这个小队倾注的心血不少，小队成员配合很默契，相互也很信任，依依不舍在所难免。

    沉默了一会，最后，朱玲说道：“出去之后，我希望大家不要透露任何上古魂洞的信息，不然的话，估计大家都会不得安宁的。”

    说着，看了一眼孙豪：“小豪，如果你想生活得平静点，你手上的魂珠，最好是零星脱手。”

    孙豪点头，表示明白。

    朱玲身为小队大姐，小事可以大大咧咧，但是，这种事情却是必须明白，并交代清楚的，一旦山谷魂洞的消息传开，雷魂岛来人必然会大增，而他们几个，估计少不了被盘查盘问，尤其是朱玲，作为小队领队，第一个就跑不了。

    王远身为王家接班人，虽然王家只是小家族，但是对这里边的门门道道也很清楚，一脸凝重地也补充道：“大姐说的，你们必须认真记住了，要不然，遇见心狠手辣之辈，搜魂都算是轻的了。”

    王远这话一说，就连有点嘻嘻哈哈，没当回事的朱庞，也不由浑身一个冷战，不再儿戏了，不过，他还是问道：“那么，我们要怎么说？”

    朱玲看向孙豪。

    孙豪摸摸脑袋，然后说道：“就说我们遇见了魂汐，被魂源给自动选定了。”

    魂汐？

    朱玲一巴掌拍在孙豪的肩膀之上：“好，还是你聪明，我们说是魂汐的话，就没人会怀疑我们，只能是羡慕我们的运气好了，那就这样了，记住了，我们遇见了魂汐，格格格，多好的魂汐啊。”

    说完，朱玲又拍了孙豪一巴掌，把孙豪拍得呲牙咧嘴：“没想到啊，小豪，看你平时挺老实的，实际也是焉巴坏的，可惜了，你的魂灵实在不咋的，要不然，小豪，你以后一定是个人物，准能骗死人不要命。”

    孙豪……

    说话这会，魂林开放的时间到了。

    朱玲只说了一声：“大家雷城魂院见。”

    随即，孙豪只觉得眼前一花。

    晕了过去。

    孙豪身上有伤，伤得不轻，而且本来就是空间类伤害，现在，从魂林被排除出去，再次受到空间挤压，虽然这距离短，时间短，空间压力不大，但是，依然让孙豪再度晕了过去。

    孙豪再度幽幽醒来之时，双眼一睁，看到了一个小姑娘，正关切地看着自己。

    这小姑娘大约十四五岁年纪，胖嘟嘟的，脸上有点婴儿肥，粗胳膊粗腿，长相也相对普通，此时，看到孙豪醒来，脸上浮现出惊喜交加的表情，张嘴就叫道：“哥，你醒了啊。”

    嘴一张，两颗大门牙格外抢眼。

    孙豪艰难地张张嘴，有气无力地说道：“琼儿，我这是咋的了，还有，我们现在在那？”

    孙豪感觉，自己现在的状况好像是比刚刚传送过来那会好不了多少，张嘴说话都很难，身上好像也沉沉的，动不了，如同铅块。

    “你受伤了”，王琼连珠炮似地说道：“从魂林传送出来，就重伤不成人形了，幸好被雷城巡逻队在魂林外围现了你，还是少爷辨认出你，这才把你送了回来，我说哥，你别这么拼啊，咱不化魂了好不，你这样，我害怕……”未完待续。

    ...