    种子雨就是伊莉雅帮谢米开发的，寄生种子的进阶版技能。

    虽然少了从种子内长出藤条束缚对手的能力，但是触碰对手后可以吸收对手能量的能力还在，再加上这夸张的数量，虽然爆发伤害不高，但是持续伤害却非常可观。

    更重要的是，这些种子即便并没有触碰到本体，只是触碰到光墙、念力屏障、反射壁这样的护罩类防御技能上也能吸收对手的能量反哺自身。

    沙奈朵和红红刚开始没有经验，以为靠念力屏障就能挡住种子雨的效果，结果一下子吃了大亏。

    像是智爷的妙蛙种子，一枚寄生种子只要三秒钟就可以将同级的宝可梦能量吸光，超级沙奈朵的念力屏障一下子被十几枚种子击中，而且还是幻之宝可梦谢米所制造的寄生种子，短短两秒钟就被吸收了接近百分之十的能量。

    “好恶心的技能，看来只能先拉开距离了...”

    心灵沟通下，红红指挥着沙奈朵先一步瞬移离开了种子雨的覆盖范围，然后继续力量准备给谢米致命一击。

    伊莉雅知道不会瞬移的谢米根本不可能追的上沙奈朵，所以稍作思考后，反而选择了让谢米降落到了地面上。

    “谢米，蒲公英之海！”

    先前落下的寄生种子并没有消散，在谢米的控制下生根发芽，长出炫丽的花朵，眨眼间整个擂台都变成了一片蒲公英的之海洋。

    一阵风吹过，漫天的蒲公英随风飘舞，虽然不再具有魔法种子吸收能量的特性，但是数量却又比先前的种子雨提升了几十倍之多。

    “她这是干什么？”

    小红红感觉到有些不安，但却想不出来伊莉雅的目的。

    “难道...这蒲公英有毒？”一旁作为‘智囊’的小容容想了想，不确定的猜测道：“按照宝可梦图鉴上说的，谢米不但拥有掌控植物的权能，还能吸收净化几乎全部的毒素，如果它将提前吸收了大量毒素但却没有净化而是储存起来，说不定可以可以在这种情况下放出，当做一种攻击的手段...”

    小红红听完顿时恍然大悟。

    虽然容容的猜测未必就以一定准确，可不管伊莉雅想干什么，只要她不靠近就好了。

    于是，在她的命令下，沙奈朵使用瞬移再次拉远了双方之间的距离，直到十秒钟后，它终于完成了蓄力。

    还是熟悉的配方还是熟悉的味道。

    一招简简单单的精神穿刺在超级进化的沙奈朵手中却成了一柄屠神的利器。

    唯一的缺陷就是，这柄利器的攻击距离有点短。

    “没关系，不管是毒还是其他，只要先一步用精神穿刺击败谢米，然后立刻瞬移离开就好了...”

    小红红打定主意，下一刻，沙奈朵瞬移出现在了谢米的身后。

    然而就在沙奈朵准备发动精神穿刺的时候，一股奇异的声音先一步进入了它的耳中，那是被风吹起的蒲公英们飞舞的声音。

    紧接着，一股强烈的睡意袭上心头，竟然连超级沙奈朵这么高的精神力都无法抵抗，原本准备好的精神穿刺也被这股睡意彻底打断。

    “这是？！”

    “草笛魔音·天使之吻，无视抗性强制入睡，非常稀有的草属性绝招~”

    伊莉雅微微一笑，开口解释道。

    与此同时，一个个漫天飞舞的蒲公英上突然亮起了柔和的白光，前所未有的强烈能量波动席卷全场，甚至比起雷公、捷拉奥拉全力释放的打雷威力都要恐怖。

    “谢米的专属绝招，种子闪光——”

    此时飞舞的蒲公英有多少？伊莉雅也数不过来，但至少是六位数级别的。

    每一粒种子都散发着柔和的白光，练成一片，组成了一片纯白色的光之海洋。还陷入沉睡的超级沙奈朵连挣扎的余地都没有，便被这种子闪光所重伤，失去了战斗能力。

    当然了，为了准备这样的大招，谢米同样也耗尽了自身全部的能量。

    “出人意料的反杀！涂山红红选手的沙奈朵失去了继续战斗的能力，而伊莉雅选手的谢米也因此耗尽了能量，不过伊莉雅选手还剩下两只可以参战的宝可梦，而涂山红红选手就只剩下最后一个参战名额了！不知道她会派出什么宝可梦参战呢——”

    雷公、水君、拉帝欧斯、拉帝亚斯，光是幻之宝可梦就有四个，除此之外还有实力并不比寻常幻之宝可梦逊色的蝴蝶忍的耿鬼，阿尔托莉雅的快龙，该如何选择真的把此时的红红给难住了。

    “拜托你了！耿鬼！一定要赢啊——”

    经过一番激烈挣扎，红红的最后一个名额还是选择了综合实力更加全面没有任何短板的耿鬼。

    雷公、水君这些宝可梦虽强，但是太容易被克制了，拉帝欧斯和拉帝亚斯更是等级、经验都有所欠缺，在前面的对战中还行，可用来对战伊莉雅手中那一大堆满级宝可梦那就差太远了。

    相对的，伊莉雅这边的选择就宽松了许多。

    对战幽灵系最合适的就是超能系宝可梦，而她手中有着梦妖魔、超能妙喵、太阳伊布、哥德小姐、提布莉姆等一大堆种族值不比耿鬼逊色多少的满级超能系宝可梦呢。

    当然，在战斗经验上，这些被虚吾伊德强行提升上来的宝可梦没一只能和蝴蝶忍精心培养出来的耿鬼相比，所以如果派这些宝可梦出战，这一场八成是要输的。

    “虽然还有两个名额，但不怕一万就怕万一，最好还是找个胜算大点的宝可梦才行...”

    一大堆宝可梦的名字在她脑海中飞速闪过。

    因为自己就有储物空间的缘故，她并不像寻常宝可梦训练家那样身上只能携带六个装有宝可梦的精灵球，而是所有宝可梦都带在身上，其他人也是一样。

    突然，一道灵光闪过，一只出乎所有人预料的宝可梦被她召唤了出来。

    “去吧！胖丁！就是你了——”

    没错，伊莉雅派出的就是那只在唱歌上拥有这无与伦比天赋的胖丁！

    要知道了很多幻之宝可梦都扛不住这只神奇胖丁的歌声，蝴蝶忍的耿鬼虽然战斗力非凡，但是在属性上，因为没有满级的缘故反而并不是特别优秀，面对很多纯靠属性来判定的技能可是会吃大亏的。

    很显然，除了香奈乎和苏苏外，所有人都不知道这一点...

    哦，对了，还有曾数次领教过胖丁歌声的智爷和皮神他们。

    “胖丁？！面对涂山红红选手的耿鬼，伊莉雅选手居然出人意料的派出了胖丁出战？！”

    不理会主持人的吃惊，红红虽然也想不明白伊莉雅为什么要这么做，但她知道，先下手为强肯定是没错的。

    “耿鬼，使用念力屏障，暗影球！”

    红红先是指挥着耿鬼给自己套上了一层龟壳，然后发动了暗影球对胖丁进行试探。

    暗影球在耿鬼的意念控制下画着飘忽不定的轨迹向胖丁飞去。

    如果是以前的胖丁，面对耿鬼的暗影球，就算受不了多少伤害也会被打飞出去，因为以前的胖丁出了那一首BUG般无解的催眠曲外，就只会一个连环巴掌这种不知道算不算技能的技能。

    不过现在可不一样了，在虚吾伊德的能力下，这只胖丁不但等级从三十多级一下子提升到了一百级，掌握的技能也早已达到了两位数，其中自然也包括了念力屏障和瞬移着两个技能。

    “唰！”

    胖丁敏捷的通过瞬移躲开了耿鬼的暗影球，同时拿起话筒，陶醉的闭上了大大的眼睛。

    然后...

    “波波罗罗波波利波波利波......”

    “是胖丁的睡眠歌声——耿鬼快！捂住耳朵！”

    红红倒是反应很快，一听到胖丁的歌声，察觉到那股强烈的睡眠之意，便立马开口提醒起了耿鬼，只可惜她的决定显然错了。

    胖丁的歌声其实也算是一种精神攻击，只靠捂住耳朵是没有用的。耿鬼想要避免被歌声入睡，除了远远飞到歌声传不到的地方外，最好的办法其实是躲进地下，很深的那种。

    所以，耿鬼虽然很听话的立马伸着小短手，捂上了自己的耳朵，可是那歌声却仍旧传入它的脑海中，让他的意识昏昏欲睡。

    “居然没用？！”

    红红不由大吃一惊。

    而且连耿鬼这样强大的幽灵系宝可梦都无法抵抗，这歌声也太bug了吧？

    由于耿鬼并不是她自己的宝可梦，在技能运用上差了一截，红红并没有能在这关键时刻想到遁地躲避的操作。在看到耿鬼无法抵抗胖丁的睡眠歌声后，她立马做出了硬钢的决定，打算趁着耿鬼还清醒的时候尽快解决掉对面的胖丁。

    “耿鬼！瞬移！幻象斩——！”

    耿鬼一个瞬移来到了胖丁深厚，同时左手以暗影之力凝聚出一柄漆黑之刃，右手按在刀柄出，做出了拔刀的姿态。

    虽然那有些胖乎乎的身形做出这样的动作有些搞笑，不过真正直觉灵敏之人却能感觉到这一刻从耿鬼身上所散发出来的凌厉气势。

    仿佛这一刻的耿鬼不再是一只宝可梦，而是一个身经百战的大剑豪，下一刻便将对敌人拔刀发出石破天惊的必杀一击。

    “啧啧，虽然不是第一次看了，可我还是想不明白，小忍她是怎么把耿鬼在这么短时间内培养成一个大剑豪的...”

    伊莉雅忍不住感叹。

    让宝可梦学习招式并不难，她自己就有很多宝可梦学习了各种各样的格斗招式，甚至还学习了来自伍六七世界的身法步法，但是让宝可梦领悟更上一层的意境那可就难了。

    她曾经试过，可惜完全行不通，却没想到蝴蝶忍接连培养出了耿鬼和飞天螳螂这两只初步触及武道意境的宝可梦来。

    不过即便是这样，她也并没有为胖丁感到担心。

    还是那句话，如今的胖丁可不是以前的胖丁了，即便基础种族值很低，但只要等级够高，也会带来属性的巨大提升。

    “咔咔——”

    耿鬼使出了真·拔刀·幻象斩，漆黑的利刃一闪便重重的斩在了胖丁的念力屏障上。

    可是除了一片放射状的裂纹外，念力屏障并没有出现破碎的情况，甚至不等耿鬼再次发动攻击，原本出现的那些裂纹就已经在胖丁持续的关注能量下，恢复了原状。

    “这不应该啊？这只胖丁怎么能一边维持睡眠之声，一边保持这么厚的念力屏障？即便她等级满级，总属性也是比不上耿鬼的啊...”

    红红头顶上仿佛冒出了三个大大的问号。

    其实她再一次走入了误区。

    胖丁的歌声是一种精神攻击没错，效果很强也没错，但是它的能量消耗是真的低，即便是原本的胖丁都能扯着嗓子在那里唱上一整个小时，更何况还是如今已经百级的胖丁。

    事实上，胖丁的能量输出，九成五都用在了维持念力屏障上面，只有百分之五用在了唱歌上，可即便这样，那歌声的睡眠效果依然让耿鬼无法抵抗。

    “耿鬼！使用破坏光线——”

    红红回过神来，赶忙让耿鬼再试试破坏死光。

    论威力，蝴蝶忍帮耿鬼开发的拔刀斩虽然超出了普通幻象斩一大截，但却仍旧比不上破坏光线的威力，只不过破坏光线需要蓄力，而她先前又并不强唱歌中的胖丁会不会突然停下瞬移躲开所以没用。

    如今见胖丁不闪不避专心唱歌，她才决定改用破坏光线试试。

    这样的选择不能说错误，只不过放在此时却是有些来不及了。

    不等耿鬼完成蓄力，无孔不入的催眠歌声就已经让它眼皮沉重的想睁都睁不开了。

    “不能睡啊！耿鬼！醒醒啊——”

    红红着急的大喊着，如果可以她都想用神识之力帮耿鬼清醒一了。

    好在她还记得规则，并没有乱来，纯靠声音喊叫显然也不可能在歌声中将耿鬼唤醒。

    终于，耿鬼坚持不住了，随着‘砰’的一声轻响，耿鬼直接躺倒在地，嘴里发出了有节奏的鼾声，鼻孔甚至还冒起了泡泡。

    那香甜的模样甚至连红红都觉得的自己有点困了。

