    第27章 恐怖的骑兵

    黄河边金军大营，完颜昌此刻心情很是郁闷，他本来可以押解宋朝皇家俘虏北上回国的，完颜宗望把他留在这里，为的是防止其他宋军过来救人，虽然他觉得自己很有能力，但要他守着这个荒不拉屎的地方，这是他接受不了的，这里啥都没有的，可怎么熬哦！

    完颜昌想起当时那些宋朝黄帝俘虏经过时，那些嫔妃，又白又滑又嫩，燥火难耐啊！当着那宋朝皇帝的面，抓住了就直接拉入帐篷，那所谓的皇帝都不敢吭一声，太有成就感了。唉！自己咋这么命苦呢？要守在这里，营地只有五千多士兵，荒原百里无人烟，鬼都没有一个，守在这里当和尚吗？折磨啊！

    “报告将军！好消息！抓到两个小娘子了”士兵兴冲冲地跑过来！

    “好！很好！非常好！终于可以解解荤了，快！快带进去！”

    完颜昌迫不及待地进去，准备大战，很快就把衣服脱光！此刻精虫已经上脑，粗暴而疯狂地扯烂两女子衣服，女子的尖叫声让他越来越兴奋，已经受不了。

    正在这时，忽然听到帐外：“报告将军！”

    “什么事！没见我很忙吗？”完颜昌很不耐烦地说！

    “有大批骑兵向这边急速奔来”

    “有没有搞清楚是什么人，拉贝，古力，快速集结准备迎战！”

    “是将军！”

    完颜昌快速穿起护甲，但是因为太过突然，并没有完全集结到人马，大部分都是一盘散沙！

    很快大批宋人打扮的骑兵，杀气腾腾地奔来！众金兵惧惊，没有见过这么厉害的骑兵，那精气神绝了，平时遇见那些宋兵，都还没打就掉头走，怎么现在这些宋人骑兵这么勇猛，不可能啊！

    特别是领头那个！英俊威武，精神焕发，背后旌旗飘动，一个毛字赫然而出，不是毛羽又是谁。

    众金兵还没反应过来！毛羽带领的骑兵以摧枯拉朽之势杀过来，锐不可挡。

    顿时周围血肉横飞，空气中有一股血腥味在飘散，尖叫声和惨叫声四起，暴雨般的箭矢穿透护甲，刀剑交击声和嘶杀声交叠在一起。很快地上便尸横遍野，血流成河。

    完颜昌手拿凤嘴长大刀，骑马直奔毛羽而来！毛羽手拿铁枪，六阳真气灌注枪头，使出一招霸龙护主，完颜昌凤嘴大刀雷霆一劈，被毛羽枪头挡了回去。

    完颜昌心中一惊！一般平常人根本挡不住自己的一刀，而这个人不单挡了还能反弹回来，这个人是个高手。

    完颜昌大喝一声：“来者何人，我完颜昌凤嘴大刀不杀无名之辈！”

    “你爷爷毛羽在此！”毛羽大声说。

    “无知小儿休得猖狂！拿命来！”完颜昌暴怒！

    “看你有没有这个本事！”毛羽大笑！

    天龙霸王枪尤如一条巨龙，快速向完颜昌刺来，完颜昌凤嘴大刀连忙阻挡，完颜昌只觉双手瞬麻痹，紧跟着铁枪旋转角度，铁枪以极快的速度，打到完颜昌背部，完颜昌感觉五脏翻滚，口吐鲜血掉落马下，旁边护卫马上拉起完颜昌上马逃跑！毛羽没有追！让他走啊！让他去传个信！

    毛羽一万骑兵包围五千金兵进行屠戮，不接受投降。7

    “除了留下每人十天的口粮，立刻羽大声说把所有东西都烧掉！”毛羽大声说。

    “师傅！剩下的粮食还不少呢？烧了很浪费的！”

    “浪费也没有办法，没有办法带，我们必须轻装上阵，记住，有舍才有得！准备渡过黄河，杀去金军另一个驻扎点。”

    毛羽沿着京东西路一直杀到燕京，所到之处，除了留下报信的，全部杀光，烧光，抢光！实行三光政策！

    现在所有金兵听到毛羽的名字都内心发抖，希望这樽杀神不要找上自己。

    此时！完颜昌在完颜宗望大帐中跪着，

    “完颜昌，怎么回事！”

    “驻守在黄河边的五千骑兵全没了！”

    “怎么全没了！”

    “我们被一个叫毛羽的宋狗偷袭了，他是个卑鄙小人！！

    “那个宋狗很厉害吗？”

    “报告大元帅！那毛汉狗确实是很厉害！而且没有任何人性，带着大批的骑兵，估计有一万多，屠杀我金兵。”

    “可恶的汉狗！杀我族类，其心必诛。”

    “怎么办啊？大元帅！”

    “那就将计就计，我们设个伏，把他给灭了。”

    毛羽这十多天利用以多打少的策略，一直在围歼人数少的金兵。现在的情况，肯定是已经引起了完颜宗望的注意的，毛羽觉得完颜宗望，肯定开始想办法设伏对付他。

    “花脸！派出斥候严密监视完颜宗望大军动向！现在花脸，我们要实行另外一个战术！”

    “是！师傅！实行什么战术啊？”

    “这个战术就叫做你打你的，我打我的！”

    “师傅果然是神通盖世，小花对师傅的敬仰尤如滔滔江水连绵不绝，更如黄河泛滥一发不可收拾！”

    “那你明白这个战术了吗”

    “不明白！”

    “不明白？不明白你在瞎拍什么！”

    “小花虽然不懂，但是小花知道，凡是师傅说出来的都是对的！所以提前拍一下也是理所当然的！”

    “我希望你有自己独立的思想，每次遇到困难的时候，要善于解决问题，更善于总结自己的错误，便于不断的改正。”

    花脸（黄民浩）听着师傅的教导，心里不禁感动，眼眶发红，从小到大，由于自己白癫风，受尽了嘲讽！可以说，从来没有人这么关心过自己，哪怕是父母，也对自己不断的打骂，后来金狗来了，把家里人都杀了，这个世界就只有自己，遇到师傅后，师傅不单教自己武功，更教自己做人的道理，花脸发誓以后要好好跟着师傅，报答师傅！

    “听着，所谓你打你的，我打我的，就是我们现在不要管完颜宗望怎么做，不要被他牵着鼻子走，我们只要围绕我们的目的走就行的。完颜宗望现在肯定会设伏我们，我们不要管他，我们只要设伏好他就可以了！”

    “师傅太绕了！我还是听不明白！”

    “听不明白先不用管，你会明白的，先集合两千骑兵带上炸药，去他们大营东面防守薄弱地炸他几轮，炸完就走，不要留恋！”

    (本章完)

