    “秦暖暖，你这是什么意思？”

    邵三爷最先站了起来，脸色异常难看。

    秦暖暖仍旧如同往常镇定，笑着反问邵三爷。

    “平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，三爷这是怕什么吗？所以才不敢让人查？”

    邵三爷重重咳嗽了一声，脸色更加难看。

    “什么叫做不敢让人查？可你觉得这样合适吗？你这是干什么，想要抄家吗？”

    秦暖暖挑了挑眉。

    "三爷不觉得如果家里有这样一个时时刻刻想要陷害别人的人，反而是对于邵家人的更多威胁吗？她现在可以做这种小动作陷害我，将来是不是也有可能搞个大的，来害邵家？"

    邵三爷再次质问秦暖暖。

    “那么你怎么能够确定，这个人就出在邵家，也许是外人呢？”

    秦暖暖摇了摇头。

    “这个问题我之前说过了，如果是外人，那么如果他出现在酒店布置的时候，一定会引人怀疑。”

    邵三爷却是咬死了这点。

    "外人也有可能买通了酒店或者是当天布置的人，一切不过是你的猜测，你一口咬死了就要查所有人，我就一定要让你查吗？"

    秦暖暖依旧是云淡风轻，她淡定从容的笑道。

    “这的确是猜测，但是却又百分之九十的可能性。我可以确定，一定是邵家的人。自然，如果老爷子答应了我彻查之后仍旧查不到，那我会把诺亚寰宇这次接的海港城计划的利润属于我的部分我会全都吐出来，还给邵家！自然，后续签订的合约仍旧按照合约走，只是诺亚寰宇只负责做事，但是属于我的那一部分利润，我会全部还给邵家！”

    听到这话，邵三爷眼睛顿时一亮。

    那可是海港城计划。

    可不是一年两年的利润，而是之后二十多年的利润啊！

    这一笔如果赚了，至少在千亿以上。

    邵三爷张了张嘴，刚想要答应，忽然想到现在家里还是要由老爷子做主的，于是赶紧把那个“好”字给咽了下去。

    却是拼命的对着邵老爷子使眼色。

    “爸，您觉得怎么样？”

    邵老爷子可没有自己的儿子这么蠢，只看到了眼前的利益。

    俗话说得好，利润有多大，风险就有多大。

    秦暖暖既然提出了这个协议，那么后面的要求绝对不会小。

    邵老爷子转头望向了秦暖暖，问她。

    “那如果查到了呢？你想要怎么样？”

    秦暖暖淡淡道。

    “只需要老爷子把人交给我就可以了，我可不是什么好人，对于想要害我的人，我是绝对不会手软的。”

    邵老爷子皱了皱眉。

    正在思索。

    可身边邵三爷却是迫不及待的对着邵老爷子说道。

    “老爷子，这个买卖不亏啊！趁着秦暖暖还没有反悔赶紧答应吧，免得一会儿她回过神来觉得亏了又不答应了！”

    邵老爷子目露寒意，冷冷瞥了一眼邵三爷。

    “你闭嘴，我再想想！”

    邵老爷子今天也是累坏了，只觉得脑子都快转不过来了，对于秦暖暖这些话，他平时不过是几秒钟就能下决定，可现在总觉得有什么地方不对劲儿。

    可邵三爷却是有些着急，容不得邵老爷子再多想。

    那可是上千亿的盈利啊。

    如果真的没有这个人，秦暖暖一定要把她的那份利润吐出来，到时候这些全都是他的业绩，让他在邵家最高掌权人之争之中占据优势地位。

    如果被秦暖暖查到了，反正只要不是他老婆儿子，关他什么事。

    这就是一本万利的买卖，真不知道老爷子是怎么想的。

    邵三爷咬了咬牙，凑近了邵老爷子的耳边低声说道。

    “老爷子，你想想啊，如果真的有人害了秦暖暖，这种人留在家里也是一个祸害，秦暖暖的要求又不高，对咱们没有任何的损害，有什么不好的！你不是常常教我们，如果一件事它有”

    现在您怎么自己反而怵了。

    邵老爷子瞥了一眼自己的这个儿子，半晌之后才无奈看了一声。

    "行了，就按照暖暖说的去办吧！"

    自己哪怕是不答应，按照秦暖暖这个性子，难道就会罢休了吗？

    就因为七叔公给她一个下马威，她能把那四个人给弄到寿宴上来，指不定后面还要来怎么一出。

    邵老爷子觉得累了，已经放弃思考了。

    他走到了邵九霄身边坐下，扫了一眼邵九霄手中那杯热腾腾的咖啡，低声说道。

    “给我泡一杯。”

    邵九霄没理他，只低头喝着自己的咖啡。

    邵老爷子无奈，反正自己这个儿子一向来这个德行，他也是见怪不怪了，要怪只能怪自己年轻的时候不懂事，活该现在被儿子气个半死。

    他撑着这一身老骨头，勉强想要坐起来，伸手去够放在茶几上的那只咖啡壶。

    谁知道，刚碰到那只咖啡壶，邵九霄就拿起了那只咖啡壶，慢慢悠悠给自己倒了一杯咖啡。

    邵老爷子怒瞪了一眼邵九霄。

    这臭小子，诚心想要气死他！

    还是身边的女佣小心翼翼在邵老爷子耳边低声解释了一句。

    “老爷子，这是九太太亲手给九爷泡的咖啡。”

    邵老爷子额角的青筋抽了抽，很想打死这个不孝子。

    忍了半天才对着那个女佣冷冷说道。

    “你看见了还不快去泡杯咖啡？”

    女佣脸色一白，急急忙忙去了。

    没过一会儿，邵老爷子终于喝上了滚烫的咖啡，慢慢吁出了一口气，对着管家吩咐道。

    “你找几个人，去查一查整个老宅子，所有人的房间都不能落下。”

    邵老爷子想了想，又补了一句。

    “包括我的！”

    管家有些吃惊。

    老爷子这是放任秦小姐到了什么程度了？

    简直就是完全由着秦小姐的性子来了，这可是从来没有过的事。

    不过管家也不敢多说什么，只听命令办事。

    谁知道，这时候秦暖暖却是走了出来，对着邵老爷子问道。

    “老爷子，您应该知道今天这场约定，我的代价是什么，而对于邵家来说，根本不需要付出什么。”

    此话一出，邵老爷子只觉得头更疼了。

    他一口气喝了大半杯咖啡，让自己冷静下来，这才颓然问秦暖暖道。

    “你还想怎么样？”

    秦暖暖勾了勾唇角，一脸无辜。

    “也不是很过分的要求，我都已经付出那么大代价了，我想亲自去查，以免有人为了利用而故意遮掩真相，这个要求不过分吧！”

