    叶辰出了饭店没有联系林雪，他直接来到了服装店西侧的小区，逛了一圈后确定这个小区只有一个正门。给保安出示了证件后他直接要来了这两天的监控，叶辰也的确找到了那个白色背心黑色短裤的女人。她这两天都是十点多离开的小区，后半夜才回来。

    经过沿途监控的排查，叶辰已经确定了凶手所在的楼栋和楼层。但考虑到张澎涛车上那几组DNA不一定有凶手的，叶辰也不敢贸然抓人。既然凶手的杀人周期只有一天，那么她今晚一定还会出来，老子今晚就来个守株待兔！

    快十点的时候林雪发来信息，叶辰直接打发她回701了。他也想到可能夏晓芸的反侦察能力并不是那么强，而是林雪这个刚毕业的研究生太弱了。所以为了防止一切不必要的麻烦，叶辰决定这次行动就他一个人参与。

    十点一过，叶辰打起了精神，但他总有一种不祥的预感，似乎这个守株待兔并不能起效。时间一分一秒地过着，叶辰的心情也开始烦躁了起来。现在值班室只有两个保安，起初他们忌惮叶辰警察的身份只是安分守己的站岗，可到后来两人就开始围着玩起了手机游戏。

    马上十点半了，凶手为什么还没出来？

    “咦？孙元真去见那个女网友了？”一个保安突然说了一句话，叶辰听到女网友的时候马上把注意力转移到两个人身上。

    “是啊！还说是玩‘岩洞’认识的，今晚约的见面，那货就是个变态，喜欢玩什么虐待游戏。”另一个保安的回答让叶辰瞬间打了个冷颤，他两大步跨到两人身前，抓着后说话的保安说：“孙元说去哪儿了没？”

    保安也被叶辰这阵势吓到了，他吞吞吐吐地说：“没说，就说那网友正好是这小区的。”

    他指着凶手的那栋楼说：“这监控有什么盲区吗？”

    “有啊！步梯在侧面，走步梯的话监控是看不到的啊！老小区都是这样啊！监控只能看电梯。”

    靠！叶辰忍不住暗骂一声，他太大意了，一直想着守株待兔，却守错了地方，他就应该守在凶手的家门前。“快！快给他打电话，他有危险！”

    保安们都知道叶辰是警察，听到这句话他们马上关了游戏给孙元打电话，“没人接！怎么办？”

    “你，拿着对讲机随时配合我，你，一直打，记住，一直打！”叶辰拿起一个对讲机直接冲出了保安室，他掏出手机拨通了林雪的电话，电话一通他马上说：“那个服装店西侧的山海小区，速度！”

    进到小区里，叶辰回忆着小区的监控位置，既然孙元没有出现在监控上，那么他一定是接到命令避开监控的，可是这样的命令太奇怪了，他怎么可能那么坦然就接受呢？

    除非他不得不避开监控！他已经脱光衣服了！他走的地方必须有很多便于他隐蔽的物体，还要避开监控。地下停车场！

    “地下停车场是不是也没有监控？”叶辰拿起对讲机问道。

    “是！只有出口有！”

    叶辰马上冲向地下停车场，但看着这庞大的地下停车场他心中萌生了一种无力感。林雪他们到这里最快也要二十分钟，而这二十分钟很可能就已经要了孙元的命。

    冷静！冷静！冷静！

    叶辰闭上了眼睛，停车场的构造浮现在他的脑海中：停车场是由ABCDEF六个区域构成，然后每两个区域并排以此类推分别是AB、CD、EF，纵向的区域之间是车道，凶手出于安全考虑一定会避开车道，又要避开嫌疑，只能是临近的区域，她所在的是D区，那么就是C区！

    叶辰冲向C区，他仔细看着C区每一个角落，终于在一辆车的后面看到了一套保安服。就在附近！在车内！不对，凶手家庭条件一般，不可能有车，就算有也不可能用她的车，孙元只是个保安，大概率也不会有车！

    叶辰双眼突然闪过一丝精光，他又拿起对讲机，“快看看，是不是C区天台的钥匙不见了？快！”

    很快，对讲机有了回复，“没了，你怎么知道的？”

    叶辰已经扔掉了对讲机，全速冲向电梯口，还好已经是夜里十点半，电梯根本没人用。叶辰按了顶楼28层以后终于松了口气。他现在只希望凶手现在还没有得手，还没有杀死孙元。

