
　　此刻的文聘被两名曹军士兵压住，而水里的曹军士兵，手里紧紧的抓住绳索，被洪水冲的快速向远处飘去。

　　绳索渐渐的绷紧，文聘只感觉身上的疼痛越来越重，疼得他额头冷汗直流，眼前金星乱闪。

　　双方的力量拉扯的实在太大,文聘又走不了，只能忍受着钻心的疼痛。

　　突然，绳索再度绷紧，锋利的钩子，直接将文聘身上拉开，随后远远地飞了出去。

　　“啊啊啊！”

　　这一下够狠,文聘立刻发出一声撕心裂肺的惨叫，就算是躲在树上的刘玄德三兄弟，也是听得心中骇然,实在想不明白，人类怎么能发出如此凄厉的惨叫。

　　文聘扑通一声，再次趴在了木筏上，额头上的汗水顺着脸颊滴落在了木头上，整张脸已经变得雪白，浑身也在不停的颤抖。

　　好痛啊！

　　压住文聘的两名士兵，急忙手忙脚乱的拿起绳索，想要绑住文聘。

　　刘玄德正骇然的看着这边，猛然间，听到张飞惊呼一声。

　　“大哥，不跑了，又有木筏过来了。”

　　听闻此言，刘玄德顿时吃了一惊，急忙转头看去，便看到又有三个木筏从远处飘过来，目标正是这棵树。

　　看着这三个木筏,刘玄德心中暗暗叫苦。

　　现在洪水正大，三人就算是想离开这棵树，也是不可能！

　　三人都是旱鸭子，没有一个人会水，如果跳到水里，要比的恐怕也是比谁沉的更快。

　　看着从远处漂过来的木筏，张飞脸色一变，突然惊呼一声，“大哥，他们会不会也用那种钩子来对付我们？”

　　刘玄德听到这句话，想起刚才文聘和荆州大公子刘琦的惨状，顿时吓得打了个寒颤，急忙抬头看去。

　　木筏上的曹军士兵已经注意到这边，正在快速的向这边划过来。

　　“用力点。”

　　“快点划。”

　　眼看着木筏越来越近，刘玄德的额头上渐渐冒出冷汗。

　　该怎么办？

　　张飞大声说道，“大哥，快想想办法呀，否则来不及了。”

　　听闻此言，刘玄德心中有些恼火,却又一时想不出办法。

　　关羽急忙说道，“大哥，不如我们跳水吧，省的被他们抓住。”

　　这一次还没等刘玄德说话，张飞已经连连摆手，“二哥，绝对不行，万一我们跳到水里，他们肯定用钩子钩我们，到时候肯定糟了。”

　　关羽擦了一把额头上的冷汗，苦笑的说道，“既然如此，那该怎么办，现在敌人越来越近了，如果再不想办法，那可就来不及了。”

　　就在三人紧张的额头直冒汗的时候，三个木筏已经划到了不远处，木筏上的曹军士兵取出弓箭，开始瞄准。

　　张飞看着曹军士兵手里的弓箭，顿时吃了一惊，急忙大叫，“难道你们不想抓活的吗？”

　　一名士兵冷笑一声，“主公有令，见到刘玄德，格杀勿论。”

　　刘玄德苦笑着说道，“就算你杀了我们，但是没有人证明，岂不是也是枉然？”

　　张飞连连点头，“对呀，你还是过来活捉我们，也好回去有个证明。”

　　曹军士兵仰天大笑，“刘玄德，你们三兄弟武功高强，如果我们靠到近前，恐怕倒霉的就是我们了。”

　　张飞急忙大声说道，“你们还是过来吧，我们不还手！”

　　曹军士兵不屑的冷笑一声，“想骗我们过去，这是做梦，来人，放箭。”

　　随着话音落下，七八支箭矢立刻飞向空中，朝着大树这边射来。

　　噗噗噗！

　　刘玄德急忙拿起一节树枝，躲在大树后面，胡乱的挥舞。

　　也许是他运气好，一轮箭雨过后，射过来的箭矢大部分都被树枝挡住，他竟然毫发无伤。

　　可是站在树枝上的张飞，却一个躲闪不及，被一只箭矢射中大腿，疼得闷哼一声，好悬从树上掉下去。

　　关羽躲在刘备的后面，算是稳稳的躲过了一劫。

　　曹军士兵再次下令，“放箭，今天一定要把他们射下来。”

　　刘玄德嘶声大叫，“别射了，我们投降，你带我们回去，你就可以立功了。”

　　曹军士兵摇了摇头，“把你们射下来，然后打捞起来，我们一样可以立功。”

　　“放箭！”

　　咻咻咻！

　　噗噗噗！

　　刘玄德和关羽有大树挡着，勉强挡住，没有受伤。

　　站在外面的张飞却倒了大霉，等到箭矢飞过来以后，再次被射中了胳膊，气得他怒吼一声。

　　“几个小贼，竟然敢对你张爷爷如此放肆，等到你张爷爷下了树，把你们几个全都捏爆了。”

　　曹军士兵冷哼一声，“想下来，那就赶快下来，没有人拦着你。”

　　张飞气的七窍生烟，怒吼一声，就要跳下树去，多亏了被关羽拉住，兀自气的大叫不止。

　　“小贼，你给张爷爷等着，看你张爷爷不将你们打成烂泥。”

　　曹军士兵仰天大笑，“张飞，论武功，我不如你，不过在这里呀，哼哼，来人，继续放箭，一定要把这个嘿家伙射下来。”

　　咻咻咻！

　　噗噗噗！

　　这一次张飞的运气好，没有被箭矢射中，但是一旁的刘玄德看着张飞身上的两支箭，眉头却渐渐的皱了起来。

　　如果再这样下去，就算是运气再好，也有用完的时候，到那时候，恐怕就会被这些士兵射中。

　　该怎么办？

　　刘玄德心急如火，猛然取出一张卡片，捏在手里，似要喷出怒火的双眼，紧紧的盯着木筏上的曹军士兵，心中不断的怒吼。

　　可恨！

　　只有十几名曹军士兵，就要动用一个火海术，这简直太浪费了。

　　如此珍贵的卡片，只消灭了这几个敌人，刘玄德心中极度的不甘。

　　到现在为止，由于他已经离开了徐州，没有金钱的进项，可以说现在使用的卡片，都是以前积攒下来的。

　　而他现在已经再也没有能力购买卡片，就是说，用一张少一张，等到用完之后，在想要购买，已经没有钱了！

　　刘玄德原本想把这几张卡片留在最关键的时候使用，可是，他也明白了，如果再不使用，等到被箭矢射中的时候，恐怕就没有关键的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第368章免费阅读。https://xs.23sk.com 