
　　现在是10月份，明尼苏达州的冬天快要来了。

　　明尼苏达州是一个很诡异的地方，气温可以说相当极端，夏天往往非常炎热，七月份最热的时候甚至可以达到45度，可冬天又非常冷，而且雪非常多，一个冬天可能下几十场雪。明尼苏达的冬天，年平均降雪量为126厘米！

　　现在已经是10月中旬，冬天马上就要来，所以晚上的气温已经非常低。

　　当凯带着一群警员赶到案发现场的时候，周边的树叶上都结起了霜。

　　死者是动物保护局的一名调查员，凯之前见过他，一个态度有点自说自话的眼睛男，估计是什么动物保护主义者，他非常不喜欢嘉德镇的农场，认为他们那种集中养殖牲畜的做法极不人道也不科学。

　　真要说起来的话，这家伙态度就好像城里人看乡下人。各种看不起，态度敷衍草率。总而言之，自从他来了之后，和当地的农场主起了不少冲突。

　　总而言之，这家伙在嘉德镇非常不受欢迎。甭管是在美国还是在中国，大城市和农村的意识形态都有很大的差别。大城市开放先进，喜欢一些高大上的东西。而农村都相对保守，更务实。

　　啥保护野生动物，农民可懒得懂，他们想的是自己的地，是自己的牲畜。

　　所以这位小哥来了之后，只觉得嘉德镇这地方真的是穷山恶水出刁民，一点没有思想觉悟，不知道为保护地球献上一点爱心，死了点牲畜，就对可爱无辜的野生森林狼喊打喊杀，落后！野蛮！

　　总之，两方都非常讨厌对方。

　　哪怕是现在。

　　“我说……你们能不能不要在犯罪现场抽烟……这会毁坏很多证据的。”凯哭笑不得的看着一帮带着牛仔帽拿着猎枪叼着香烟，对着受害者尸体指指点点的人群。

　　这些人都是附近农场的人，他们原本打算进山打猎，顺便设陷阱，把狼群杀光或者赶走。可刚刚进森林没多久就看到了那位眼镜兄的尸体。

　　他们一点不为这位仁兄的牺牲所动，反而非常的幸灾乐祸。

　　“啥证据？不就是被狼咬死的嘛？他不是一直说什么要保护野生动物吗？现在他算是心满意足了，把自己的几百磅都送给狼当晚餐了，可不就是爱护野生动物了吗？”

　　也不知道哪个家伙，到这份上了还说风凉话。

　　不过说风凉话又不犯法，警察管不着。所以凯能做的就是让所有人后退，好让自己做现场勘查。

　　这就是小地方警察悲哀的地方，要是搁在大城市，凯这个警察根本不用做这些，自然会有鉴证科的人来做现场调查，哪像现在，什么都要自己做。

　　凯仔细的看了下尸体，咋看之下，这具尸体和之前牲畜死亡的痕迹很像，都是被野兽撕咬而死，腹部被破开，内脏消失了大半。不过这一次，地面上留下了一点不一样的东西。

　　在尸体的不远处，凯发现一些不易察觉的血迹，这些血迹呈现全黑色，而且已经干枯，更重要的是，血迹沾染的地方，都有微微腐蚀的现象。尸体身上有枪套，可枪套里的枪却不知道去了哪，地面有弹壳，却没找到弹头。

　　这说明，受害者在死前是有反抗的，而且还开了枪，没有找到弹头，则有可能是弹头被留在了凶手的身体里。

　　凯摸摸了那些干枯的血迹，闻了闻，发现上面有着一股淡淡的硫磺味道。

　　这味道凯可不陌生，是恶魔身上的味道。

　　难道之前还有漏网之鱼？

　　想到这里，凯觉得这件事必须要小心一点了。凯对那些只会真刀真枪硬刚的恶魔种类一点都不虚，干就完了。可之前碰到那些可以附身人类的恶魔，就有点不好办。

　　那些家伙只要附身到人类身上，凯就投鼠忌器，哪怕凯已经从卡玛泰姬那里得到了一些专门对付这种附身恶魔的手段，可也要防止那些恶魔狗急跳墙，和附身的对象来一个同归于尽，那就不好玩了。

　　虽然心里有事，可凯在面上一点也不显，他只是装模作样的看了一会，就直接结案了。

　　结论就是被狼咬死的！

　　其实狼咬死人的事件在美国很少发生，一般来说，狼也不会去攻击人类，除非饿疯了，但现在虽然气温下降，可离冬季大雪封山还有一段时间，狼群不缺少猎物，这个时期发生狼杀人事件的概率非常小。

　　不过……谁在乎？反正他是这的老大，没谁会闲的蛋疼去推翻他的论断。这倒霉蛋也是自己作死，一句话不说，就跑到森林里，也不知道要干嘛，现在被野兽咬死了，也怪不得谁。

　　于是这个案件就这么轻松的结束了。而且，鉴于已经有了狼杀人的事件出现，警察局应该保护那些误入森林的平民的安全。于是在凯的示意下，一群警察端着枪和农场主们一起开始狩猎。

　　原本，凯是不想掺和这些破事的，可问题是，凯既然发现了问题，他就不可能放任这些平民在森林里瞎逛，要是真的碰到漏网的恶魔，那才是真的危险。

　　其他人也没有怀疑什么，现在都出现狼杀人了，他们这群人哪怕手里有枪，也难免受伤，现在有警察帮忙不是更好？

　　于是一场声势浩大的猎狼行动就在嘉德镇展开了。

　　……

　　当天夜里，嘉德镇森林里的狼群算是倒了血霉了。

　　一晚上凯带着农场主和警察，总共击杀了三十五头狼，算是战绩不错。不过为了避免麻烦，凯还是让他们把尸体焚烧，反正他们的目的是为了打狼，又不是为了炫耀，不用把狼的尸体带回去。

　　其他人想了想也就同意了。

　　之后凯就去了嘉德镇高中，他想着既然是恶魔，那是不是可以让凯利来帮帮忙。她好歹也继承了一部分莉莉丝的力量，算是和恶魔有点关系，有她帮忙应该可以查出真相。

　　凯将车停在学校门口，等着凯利放学。

　　凯利最近的日子相当不错，原本她就是学校里的焦点，她也非常享受这种生活，现在经过血脉觉醒之后，她变得更漂亮了，再加上之前‘病重’，话题量十足，这让她成为了焦点中的焦点。走到哪都是别人谈论的对象。

　　小女生的虚荣，在学校得到完美的满足。

　　之前一直对她有意思的男老师萨姆·隆巴多，现在更是不顾老师的身份，公开对凯利展开了追求。

　　这让学校方面非常不满，就在今天上午，校长就把凯利和萨姆·隆巴多教导了办公室进行谈话。

　　但谈话的过程并不算好。

　　萨姆·隆巴多也是色令智昏，居然当着校长的面也不收敛。

　　如果说之前萨姆·隆巴多的追求还能让凯利有点小兴奋的话，现在的萨姆·隆巴多的行为就让凯利感到厌烦了。她又不是真的喜欢萨姆·隆巴多。更何况，她有新的目标，她认为那才是她的真命天子。

　　毕竟凯利自认为自己已经和普通人类不一样，只有凯这样和她一样异于常人的存在才能和她在一起。她也不认为，会有人能够毫无芥蒂的接受一个可以变身恶魔的她。

　　所以对于萨姆·隆巴多的胡说八道，她感到了冒犯。

　　这个年纪的孩子，一般来说都没什么顾忌。不会考虑后果，所以面对冒犯自己的人，他们也不会婉转或者包容，而是直接怼了上去。于是凯利对萨姆·隆巴多说了一些非常不好听的话。

　　比如恋童癖、痴心妄想、自作多情之类的。

　　萨姆·隆巴多虽然不是什么大人物，可他内心里依然是骄傲的，他认为自己魅力四射，至少在女人当中是这样，他是一个人受人尊敬欢迎的老师，是一个花花公子，镇子里所有的漂亮姑娘都以和她上床为荣。

　　这样一个内心骄傲的人怎么可能接受一个女孩对自己如此羞辱。更何况，他记得很清楚，是这个女孩先挑逗她的，可等到他给出回应，这个女孩却翻脸不认人，她实在玩弄他！

　　于是当场心态炸裂。

　　他暴怒的想要抓住女孩的脖子。如果是以前的凯利，或许萨姆·隆巴多的暴怒会让她害怕，甚至受到伤害。

　　可现在的凯利，已经不是以前的凯利了。

　　然后萨姆·隆巴多就被暴揍了一顿，要不是校长及时叫人，把凯吸引了过来，这个倒霉的花花公子估计也会被打的半身不遂。凯让凯利冷静下来之后，就以骚扰未成年少女、伤人和性骚的罪名扰逮捕了萨姆·隆巴多。

　　对于这个做法，校长和其他人都没有说什么。

　　或许萨姆·隆巴多曾经是一个很好的人，可……公开追求女学生，然后被拒绝之后又想使用暴力。这根本没得洗，更关键的是，他还是一个老师，如果学校在这件事的立场不选择好，会让整所学校的名声都受到牵连。

　　打电话叫人把萨姆·隆巴多带走之后，凯就接上凯利，准备带她去森林里看看，看看她有没有能力找到隐藏在森林里的东西。

　　可就在要开车的时候，苏茜突然跑了过来，拦住了凯的车。

　　看到苏茜，凯利的脸色立刻变了，然后轻轻的说了一句“碧池！”

　　“嗨，苏茜你有事吗？”凯笑着和苏茜打了个招呼。

　　苏茜笑着对凯利点了点头，似乎和凯利不认识。然后苏茜就开口邀请凯一起吃饭。

　　如果说以前，凯利的最大情敌是她老妈。可现在苏茜！

　　苏茜是一个普通人，所以凯并没有保留她的记忆，而是让卡玛泰姬的人删除了她原本的记忆。她不知道世界的真相，有些真相真的不需要所有人都知道。

　　但即便如此，凯还是会有时间就去看看她，还会带她去做社区劳动。这个孩子挺可怜的，她缺乏关爱，如果任由她这么下去，鬼知道她的未来会变成什么样？苏茜的智商很高，哪怕天天不怎么认真上课，她的成绩都非常优秀。

　　或许是凯的关心，让苏茜原本有点孤僻的性格有了转变，她在超市里工作的很开心，和同事相处的很愉快。甚至还和他曾经打伤的那个员工成为了好朋友。

　　今天是发薪日，原本按照苏茜和超市的协议，她完全是打白工，可超市的老板很喜欢这个聪明的女孩，决定给她发工资。虽然不高，时薪才8美元，一个月25天工作时间，算下来也就1600美元，这个工资真心不算高，如果换算一下的话，相当于中国这边1000块。23sk.Com

　　可苏茜却很开心，这是她这辈子第一次靠自己赚钱。

　　她老妈现在不在嘉德镇干了，去了明尼阿波利斯。但房子却没有退，理由是苏茜不愿意离开这里。她老妈也没怎么管，只是定期给她打钱，其他的就随苏茜自己的意愿。

　　苏茜也对她老妈死心，所以在赚到了第一笔钱之后，她决定请对她最好的凯吃顿饭。

　　但在凯利眼里，这就是一个来和她枪凯的碧池。

　　凯因为和苏茜接触的比较多，所以在和凯利相处的时候，会时不时的说起苏茜的事。这让凯利异常不爽。这让凯利觉得苏茜夺走了原本该全部属于自己的关注。

　　不过想到自己的特殊之处，凯利还是决定，先忍一波。眼前的苏茜虽然看上去是劲敌，可凯利认为，苏茜终究只是普通人，严格算起来并不算是她的对手。

　　原本凯是打算拒绝的，但想到这是苏茜第一次领工资，凯也不好太生硬的拒绝，于是说出，自己要送凯利回家，没时间。但苏茜却非常大方的邀请凯利一起。

　　这就是赤果果的挑衅了，凯利觉得自己只要还是个女人就不能怂！

　　于是非常大方的接受了邀请。

　　这让凯有点坐蜡。

　　他哪知道，这两女孩在几句话之间的刀光剑影。在他看来，这俩人都是孩子，他自己又不是变态，根本没往这方面想过。所以自以为是自己没有提前给凯利说清楚之后要做的事，才造成这种局面。

　　可现在已经这样了，凯也不能多说什么，反正一顿饭的功夫，应该不至于出什么事。

　　他们找了家家庭餐厅，点了些东西就开始出吃了起来。

　　饭桌上的气氛，怎么说呢，凯总体感觉，除了俩姑娘话有点多，而且有些话感觉有点怪怪的之外，没什么不好。对了，还有就是吃饭时间有点太长了，这两姑娘从五点一直吃到晚上八点！不知道还以为在吃法国大餐呢！

　　事实上连餐厅的服务员都发现了，这两姑娘之间的腥风血雨。

　　虽然看起来她们是一见如故，相谈甚欢，可暗地里各种机锋各种暗示挑衅层出不穷，女人嘛，破口大骂动手撕逼什么的，都太难看了，真正的高手都是在说话之间杀人于无形。

　　一些年纪大一点的服务员看到两姑娘的交锋，甚至还暗暗的怀恋自己曾经逝去的青春，要是当年她们有这两个小姑娘这么犀利，当初早把抢自己男朋友的碧池给生吞活剥了。

　　一顿饭吃下来，两姑娘都明白了对方的图谋不轨，也清楚对方不是省油的灯。

　　苏茜的老妈可是老鸨，在这个职业想要混开，八面玲珑是必须的，那些皮里阳秋和话术机锋更是熟的不能再熟。凯利的老妈桑德拉虽然没那么八面玲珑，可桑德拉天生婊气十足，这些小把戏都不用练，天生就会。

　　这两姑娘在多年的言传身教下，自然不可能真的是小白兔。两人相遇那真是棋逢对手，将遇良才，整整交锋三个小时，还不分胜负。

　　吃完饭之后，凯原本打算送苏茜回家，可今天苏茜为了请凯吃饭，特意调了晚班，吃饭的餐厅离超市不远，走过去也只要几分钟而已，所以谢过了凯的好意。

　　凯看这情况，也着急去森林里探查，所以没有坚持。

　　于是带着凯利先走了。

　　站在路边看着凯的车离开之后，苏茜才狠狠的骂了凯利几声碧池，就转身去超市上班。

　　可当她穿过一条没人的巷子时，突然听到后面有声音。

　　她扭头一看什么都没有，可刚刚转身就听到后面的垃圾桶好像被什么东西撞翻了。接着一股呛人的硫磺味道充斥小巷。苏茜本能的就感觉到不妥，她想加快脚步离开巷子到后面的街道上去。

　　呼……汪汪！

　　一声低沉的狗叫和低吼声传来。

　　狗？

　　苏茜连头都没回，就撒丫子朝巷子外跑去！

　　苏茜听到了粗重的喘息和爪子踏在地面的声音，有东西在追她！

　　“啊！！！！！”

　　苏茜的尖叫声划破的小镇的宁静。

　　街道上的一些人听到惨叫声立刻向小巷里跑去。

　　这就是小地方的好处，人情没那么冷漠，听到呼叫，大家都愿意帮忙。当人们感到的时候，发现只有苏茜躺在地上，鲜血横流。

　　一些有经验的人立刻看出来，这姑娘似乎是被大型犬科动物袭击了！

　　一群人有的帮忙吧苏茜抬出小巷，有的立刻打急救和报警电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百九十五章：机锋5000字免费阅读。https://xs.23sk.com 