    雷书侠的表现仿佛是弱者，儿子出事的消息瞬间抽空他所有的精气神，短时间之内呈现出无力的表现。

    因为他也是人，是一位父亲！

    手心手背都是肉，虽然最宠爱的是闺女，但最让他骄傲的则是两个儿子。

    不管这俩儿子有多喜欢放鞭炮，但在红旗学校绝对是校霸级别的存在，并且是以没仗着他雷书侠的名头打出来的。

    这，才是他雷书侠的儿子。

    慈父是留给女儿的，严父才是留给儿子的。

    因为那是儿子，必要的时候不仅可以留给对方巴掌，还可以留给其漠视，因为男孩总得靠自己。

    “怎么了？还在在哪出事了？”葛雷问道。

    “非洲。”雷书侠摸出香烟点上一根，狠狠抽了一大口。

    “呼……”

    车厢内顿时烟雾缭绕，足足抽了大半根之后，这才尝试重新启动车子，朝诡秘局开去。

    “出了什么事？”

    “不重要。”雷书侠轻声说道：“先把谈判解决好再说，不管出了什么事，现在赶过去肯定来不及。”

    葛家大少爷没再说话，也没有再表示关心，因为他清楚对方知道该怎么做，能在这么短的时间之内就把心态调整好，足以证明其内心的强大。

    一路无语，雷书侠不想说什么，葛雷也不好说什么。

    当他们赶到诡秘局的时候，那些家族代表们已经进入会议室，等待接下来的谈判。

    没人说话，也没人敢发出声音，因为昨天他们见到了天字葛家的大少爷，本来十二名代表死了一个。

    最重要的是最后雷书侠跟葛大少爷一起离开。

    “雷少。”

    见到两人，马邦杰冲葛雷抱拳。

    “行了，当我不存在，我又不去开会。”葛大少爷摆摆手说道：“那是你们的事，我就坐这里抽抽烟发发短信。”

    “要不去屋里坐？”马邦杰发出邀请。

    对于天字葛家的大少爷，他一点谱都不敢摆，因为人家的身份真的不一样。

    “算了，我在这就行。”葛雷拒绝，扭头对雷书侠说道：“弟弟呀，这个谈判也没那么重要，随便三两句就行。”

    “嗯。”

    雷书侠随意的应了一声，大步朝里走去。

    站在门口的马邦杰则敏锐的意识到两个人的关系似乎不太一般了，应该已经达成相应的协议。

    哥哥？弟弟？

    马邦杰忽然对雷书侠的看法完全改变，他明白自己还是把对方看低了，因为这个家伙竟然在如此短的时间里攀上了天字葛家，都开始跟葛大少爷称兄道弟了。

    这可不单单是运气，这是他整个人的综合能力。

    “你说你们会干个什么鸟事？”

    看着雷书侠走进去，葛大少爷抱着膀子瞅着马邦杰。

    “要不你们诡秘局干脆关门算了，都不知道你们现在的脑子是干什么用的，越活越回去了。”

    “雷少，此话怎讲？”

    “该怎么讲就怎么讲，自己悟去。”

    马邦杰苦笑，他都不知道自己怎么招惹到这位大少爷，至于对方让自己悟……悟什么？怎么悟？

    可又不敢得罪这位大少爷，尽管对方把继承权给扔了，虽然还有一个弟弟，但大家都知道一件事——葛家并未再立新的继承人。

    这就意味着继承人的身份为他保留，哪怕葛家小少爷不是一般的厉害，但在葛家人的心目中，依旧不如这位大少爷。

    “傻不拉几的，给他个官呀！”葛雷忍不住的说道：“在你们诡秘局给他一个职务呀，省的以后麻烦。还不清楚雷书侠这小子是个怎样的人吗？你们给他的职务，以后才不至于彻底翻脸。”

    马邦杰一愣，立即意识到这番话的深意。

    “感谢雷少！”

    “感谢个屁！”

    “呃……”

    马邦杰很想说他感谢的就是您葛大少爷。

    ……

    会议室里，十一名家族代表坐在会议桌上，当雷书侠走进来的时候，所有的目光全都看向他。

    “第一，承认我1号部队接替张家成为华东地区古武家族领导者的地位；第二，因为1号部队的特殊性，并不具备家族特征，但却具备执法者特性。所以，1号部队将以执法者的身份进入古武世界，打击古武世界的违法犯罪，宣扬正义，惩治罪恶。”

    开门见山，没有一句废话，直接切入正题。

    “你说什么？”

    “怎么可能？让你进入古武世界还没定下来呢，你就要做执法者了？”

    “雷书侠，你也太嚣张了，当我们古武家族是干嘛的？”

    “你在做白日梦吗？”

    “……”

    本来就是谈判，可家族代表们遇到的却是雷书侠的极度强势，上来就说要成为古武世界的执法者，这算什么？

    他凭什么这么嚣张？

    “我认为这个谈判没法进行下去了。”

    “可以结束了！”

    “……”

    家族代表们纷纷表示没必要谈了，因为这不是谈，对他们而言，是个极度膨胀的家伙跑到他们面前自言自语。

    你当你是谁？

    你雷书侠是厉害，可你能撬动整个古武世界所有的家族吗？你是一口气把张家都给干掉了，但全国那么多地字家族，你能用导弹全部炸一遍？

    “我不是谈判，只是告知，因为没时间。”雷书侠面无表情的说道：“等我再来的时候，希望你们已经做出选择。接受或者拒绝，接受的话，我们彼此协作；不接受的话，那就开战。”

    “雷书侠，你太嚣张了，嚣张的人活不久。”

    “雷总，你要为自己的话负责。”

    “……”

    已经不是谈判了，而是针锋相对，因为雷书侠的条件让这些家族代表根本无法接受，既然无法接受，那就真的没有继续谈下去的必要。

    “三方协同监管执法者——”雷书侠眯起眼睛说道：“天字葛家、诡秘局，以及1号部队。我会在诡秘局任职，会得到天字葛家的支持，以1号部队为核心，维持古武世界的正义，维护古武世界的规则。”

    “好了，我的通告到此为止，等我回来的时候，希望得到各位的答复。”

    扔下这番话，雷书侠大步走出去，迎头遇到了马邦杰。

    他深深看了对方一眼，马邦杰也深深看他一眼。

    三方协同的话没有遮拦，马邦杰听到了，心里越发肯定这个家伙一定跟天字葛家达成了一系列的协议。

    而事实上根本没有，只是雷书侠清楚这是最好的选择，葛雷会同意，诡秘局也会同意。

    ……

