
夜，月明星稀。

一重天东部，鲛人族领地。

鲛人族人身鱼尾，内部又以有无头翼及鱼尾种类的不同分为诸多族群。

头翼者，即生于脑袋两侧、形似蝙蝠翅膀的肉翼。

至于鱼尾种类，则取之大类区分，比如寻常鱼尾的大众鲛人，比如鲨尾的虎鲨鲛人，比如章鱼尾的触手鲛人等等。

这其中，头翼鲛人最是罕见、战斗天赋也最强，因此最为尊贵，乃是鲛人族的皇族。

大众鲛人则是鲛人族的主力，至于其他非大众类的族群却最为凶悍，乃是鲛人族的精锐战力。

鲛人族本生存于深海海岛及海下，然海域中海兽密集，处处凶险，以至于鲛人族幼儿成活率极低，整体数量一直十分稀少。

直到数千年前鲛人族拼尽一切与大陆东岸的人族血战数十年，又分散在沿海海域不断袭掠人族舰船，这才使得人族退步，得以抢占一方生存之地。

由此，鲛人族的数量才得以不断上升。

不过，长久的安稳生活也让鲛人族好战的血性削减大半，量虽众，却未必还有数千年前的风采。

数千年来，人族与鲛人族始终保持着一种无形的默契。

似人族强者小幅捕获鲛人为奴、鲛人族越界捕捉人族为食等实践也时有发生，但两方却从未因此展开过超过万人的大战。

也正是因为这种习惯成自然的认知，使得鲛人族布置在边境的军队十分懒散。

而这，很快便演变成了一场血腥的悲剧……

石勒河。

作为与西方人族之间的一道天然分界线，鲛人族布置在西线的两百万大军都是沿着石勒河东岸排列。

只不过，大多数鲛人都未曾待在军营，而是浸泡在石勒河当中。

虽然达到三阶后就可以远离水域生存十日，达到四阶后更可幻化出人族的双腿行走，但本性对水的渴望还是让他们更乐意亲近水域。

“啵啵啵……”

看着突然开始轻颤的河面，以及一道道波纹似鱼儿吐气泡般扩散开来，一个刚刚想跳入河中的虎鲨鲛人不由一愣，眼中露出奇怪之色。

正当他想要呼喝询问时，河面开始溅起朵朵水花，一个个发色凌乱、怪异的脑袋不断冒出。

“怎么了？”

“谁在瞎闹？”

“发生了何事？”

嘈杂的声音响成一片，几乎都是困惑的疑问声。

正在此时，后方军营的瞭望塔上忽然响起急促的海螺声。

听到这声音，所有鲛人顿时脸色大变，惊疑不定地望向一片黑暗的西方。

那海螺声分明是强敌来袭的警报，可很多鲛人都有些想不通。

西边的大商帝朝明明出现了很大的内乱，怎么可能会在此时对他们动兵？

而且数千年来，人族与他们从未发生过大规模的交战，这都快成了一种约定。

而今人族悍然发兵，是想撕毁约定吗？

深处于陆地的鲛人们除了曾前往海域狩猎海兽外，根本没有经历过大型的战阵，因此面对这种惊变一时间竟都有些彷徨无措，不知该如何办。

就在此时，西方的天际忽然出现了无比密集的火光。

那些火光像是漫天的星辰，又像是恐怖的陨石雨，正在朝着石勒河附近疯狂扑来。

一瞬间的惊愕后，终于有鲛人反应了过来，开始争先恐后的从河中跳出，向后方军营的方向跑去。

鲛人体内的油脂极易被引燃，一旦被大火覆盖，实力低下的几乎很难逃生。

而石勒河终归只是一条中等河流，宽度与深度都十分有限，一旦对方使用了融水的灵火油，他们在其中只会沦为待烤的焦鱼。

河，终归不是海，更何况石勒河的水量也十分有限，可无法扑灭大量的灵火油。

鲛人们疯狂推搡着上岸奔逃，然而七八十万鲛人拥挤在漫长却狭隘的的河道中，又岂是那般轻易就能逃出？

十余息后，漫天的火矢终于到来，并且汹涌降下。

那一瞬间，簇簇火苗沾染进河流，在河面上点缀出莲花灯一般的密集火光。

更有不少火矢直接射入了拥挤的鲛人体内，引发一连串惨叫的同时，也如人体烟花一般绽放出璀璨的光芒。

鲛人体内的油脂遇火即焚，且快速溅射到近在咫尺的同伴身上，引发更大、更密集的火团。

过程中，不断有鲛人鼓足全力，将隐藏在体内的鳞甲激发，如同护甲一般覆盖在身上。

但火光熊熊、火矢一波接着一波接连不断，还是不断有鲛人被刺穿鳞甲的守护。

与此同时，伴随着地面的轻颤，西方的地平线上也出现了明火执仗、快速冲锋的大军。

毫无疑问，这些自西方而来、发动突然袭击的正是徐立所率大军。

在南北延展、阵线长达数十里的战阵中部，一支骑兵正不紧不慢地小步向前踏进。

而在上方数百丈的高空，徐立正面无表情的扫视着整段战线。

当发现一条漫长的火龙逐渐覆盖了石勒河，徐立眼神微闪，随后掠身而下，稳稳坐在了九阶马王的背部。

“传令！全速行军，直奔鲛人皇族驻地所在！

期间若遇敌军，碾压而过即可，不得恋战！”

“诺！”

……

石勒河一战，鲛人族尚未与敌正式交手便折损近半，士气大降之下，余者大半溃逃，抵抗者也被快速绞杀。

随着时间缓缓流逝，原本祥和宁静的鲛人族领地逐渐变成了一锅沸水。

前线溃败的消息以及逃难的溃卒乱了人心，以至于鲛人族疯了似的裹挟逃遁，几乎很少有主动迎敌、拒敌的。

而大周步卒也只是不紧不慢地紧随着，三百万大军如同一条铁网一般，驱赶着所有的鲛人族不断向东逃遁。

东部沿海区域，鲛人族皇族驻地。

“三天！短短三天，接近一半领地失守，他们都是蠢猪不成？！”

鲛人族皇者净衍怒吼着，摔碎了第三十七件珊瑚酒具。

“吾皇息怒，西部族民缺乏厮杀，早已没了血性。

再加上西部鲜有水域，对我族作战不利，溃败也在情理之中。

眼下当务之急，应是急令所有族民撤至沿海，而后依托海洋给予敌军沉痛打击！

我族能有今日数千万族民，极为难得，万不可让他们被分散击溃、屠杀。”

一个头翼鲛人出声劝诫，话落后，又有一个触手鲛人跟着出声。

“不错，吾皇，其实此事也未尝就不是一件好事。

数千年的安稳，已经让大部分族民忘记了战斗的荣耀、遗失了战斗的经验、缺失了敢战的血性。

若是能用此战重新唤起族民们的战意，说不得可以让我族更进一步！

若是我族能够拿下一重天的大半东部沿海陆地，势必能不断壮大！”

此时，一道冷哼声忽然响起。

“面对区区三百万人族大军，竟然还要仓惶败逃，亏你们也说得出来！”

说话的乃是一个体型极为魁梧的虎鲨鲛人，瞪了前两个鲛人一眼后，虎鲨鲛人朝着净衍抱了抱拳。

“吾皇，我愿率三十万虎鲨军出击，击溃阴险卑鄙的人族大军！”

“岚虎，你的任务当是灭掉那十万人族骑兵，而不是盯着人族的步卒。

这三日来，人族的那支骑兵已然击溃近百万大军，且过程相当轻松。

由此可见，其战力及装备十分不凡。

虎鲨军身为吾皇三大亲军之一，岂能不顾吾皇安危乱动？”

听到上首一个苍老头翼鲛人的呵斥后，岚虎缩了缩脖子，却是未敢再说话。

净衍沉着脸思考半晌后，缓缓抬头。

“好！那便照诸位大臣所说，下令所有族民撤至沿海区域。

至于虎鲨军，准备一番后就出城去等候对方的骑兵吧。

记住，那支人族骑兵一定要干脆利落的灭掉！”

“遵命！”

……

风雷呼啸、波涛汹涌的海面上，一支三百余艘的舰队正在缓速行进。

“报！启禀将军，发现鲛人族御波军踪迹！”

一艘有着五层甲板、长超过百丈的巨大战舰上，牧五河正闭目感应着这方海域气象的变动。

当听到这声禀报后，牧五河表情微动，不过并未睁眼。

“讲。”

“是！御波军在西方十里开外，观其军卒及操控的海兽数量，尽在二十万左右，应是所有！”

“传令第二分舰队转至西北方九里外设伏，注意远离岛礁，那里很快会产生能够绞杀八阶海兽的暗流。

传令本阵舰队前往北方五里外设伏，注意依靠青石岛作掩护，以免被提前发现。

传令第三分舰队前往挑衅、引诱，功成后向东北方撤离，将鲛人族御波军引入暗流伏击圈！”

“得令！”

待得传令兵离去，牧五河缓缓睁开眼睛，而后起身走出船舱，眺望向逐渐弥漫起雨雾的海面，目光幽幽。

御波军乃是鲛人族最为精锐的三支军队之一，这支军队常年在海中厮杀，且每个成员都驯服有一头海兽，战力相当不凡。

虽然以三保舰队的实力及战舰武器的强大，从正面也可将对方击溃。

但这乃是他的第一战，是三保舰队的第一战，他想要赢得漂漂亮亮、干脆利落！

唯有如此，他才能对得起帝君的倚重和信任，才能堵住某些人的嘴巴，让那些风言风语不攻自破！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69676728"  chaptername="第九十一章  没了血性的鲛人族">加入书签</a>
</div>
