    立即有人附和。

    ——对啊，这样走了也是丢脸，脱光衣服离开也是丢人，反正都是丢人。

    ——绝不能让兰甯如此嚣张，视我等如废物。

    ——绝不能让兰甯将我们踩在脚下，还吐一口唾沫。

    ——对，就是要有扬州才子豪气干兰的魄力，才配的上是立于天地的男儿。”

    干兰！干兰！干兰！

    声音慷慨激昂的就像上阵杀敌喊口号一样，很让人上头。

    兰甯脸色顿时难看起来，真是生平奇耻大辱！

    ——你们看，兰甯脸臭了。

    ——哈哈，好爽！

    谢傅把脸捂的更紧实一点，低声嘀咕，脸臭什么啊，只要你把面纱摘掉，我看他们谁还顶得住，还能不能这么狂。

    青莲关心问道：“阿呆，你怎么了？还痒了吗？”

    谢傅低声敷衍一句：“是啊是啊。”

    就在这气势高涨的时候，却有一把不和谐的声音出现。

    一位中年儒生道：“我要先回去了，我娘子还在家里等着我。”

    ——老梁，你怎么这么怂啊！

    “诸位，先告辞了。”中年儒生拱手之后，转身离去。

    紧接着又有六七人离开。

    都是年纪较长的，大概他们这般年纪顾虑较多，不像年轻人那么放诞不羁，无所顾忌。

    这的确很伤士气，兰甯轻轻问：“还有要走的吗？”语气虽轻，贝齿却是紧咬，干兰，让你们干兰！

    有人生怕又出现逃兵，直接道：“兰甯你也不要墨迹了，赶紧备上笔墨，把谜写来。”

    兰甯轻笑：“何须如此麻烦，我随口念来即可，听好了，我只念一遍。”

    ——兰甯耍诈，大家一人记下一句。

    兰甯这边已经念来：

    寸绢传馥，回柬流丹。哀肠婉转，循年如此。

    常忆与君宵月之聚，怜今独榻身魂颠倒。

    九月佳色，苑草玄虚。绣鞋临院，莲步踌躇。恨行止不能自主，近听西厢叩玉扃。

    在闺则盥澡脂粉，衣容自爱。在外则忘髻乱鬓，媪妪无异。

    妾倚栏前望草黄，久待化木心不悔。

    寅卯之间，裁成霜素，欲发方迟，九月三十字。

    跟七月初七那谜王一样，谜面同样是一封情书。

    妙的是，恰是上回那封情书的回谕，一男一女。

    待兰甯念完，众人已知九死一生，今日怕是要折在这里。

    又搞这么一出，没有谜目的联谜。

    这联谜就算再难，只要有足够的时间思索，最终还是能够猜出来，可惜时间只有半炷香。

    娟儿已经将半炷香点燃，时间开始流逝。

    这联谜虽难，此刻已经没有退路，硬着头皮也要上，众人开始沉思起来。

    此联谜虽然没有谜目，有了上回的经验，众人也知道只需猜上两三个，谜目也就露出水面。

    立即有人猜出第一个来：“哀肠婉转谜底是百结。”

    花名！已经有了思路，再猜一个基本可以确定谜目。

    不过兰甯奸诈，也不要轻易被她蒙混。

    又有一人猜出：“常忆与君宵月之聚谜底是夜合。”

    又是花名！基本可以确定谜目就是花名。

    “裁成霜素谜底是剪秋罗。”

    “寅卯之间是指甲。”

    “九月佳色，苑草玄虚谜底是菊花。”

    “久待化木心不悔谜底是梅花。”

    “欲发方迟，谜底是徘徊。”

    “寸绢传馥谜底是素馨。”

    “好狡猾啊，这么僻门的花。”

    这香才刚点上就接连猜中八个，娟儿不由紧张起来，低呼一声：“小姐。”

    兰甯淡淡一笑：“莫要紧张，他们有几斤几两，我难道还不清楚。”

    果不其然，到了这第九个，久久没人猜出来，几十人之智，能猜出来的算是比较容易了，接下来的需要一番时间考量，但有时越急，思路越短。

    眼看时间无情流逝，众人从一开始的冷静沉思，已经变成抓耳挠腮。

    不知道谁说了一句：“扬州才子这时在此就好了，他定有思路。”

    ——今日怎么没叫他一并前来？

    ——倒是有想，只是不知他住在何处。

    ——那日没有问他居住地方吗？

    ——扬州才子该不会只是来苏州一逛，已经回扬州去。

    ——哎呀，这会就算把他从扬州揪过来也来不及了。

    谜猜一半，竟聊起扬州才子来。

    谢傅把脸捂的更紧实。

    青莲恼道：“阿呆，你哪里痒，我帮你挠！”说着伸手把谢傅双手扯开。

    众人闻声望去，突然谢傅，竟欢喜齐呼：“扬州才子！”

    兰甯、青莲、娟儿目光均露出疑惑之色。

    立即有两人疾步朝谢傅走了过来，将谢傅拉了过去。

    ——扬州才子，你可真是天降神兵啊！

    ——扬州才子，你站错阵营了，这边来，这边来。

    两人分立谢傅左右，又有两人贴上谢傅后背，四人将谢傅围在中心。

    余者全站在谢傅身上，谢傅莫名其妙就被推到最前方就成了领头羊。

    刚才还抓耳挠腮的众人瞬间士气大振，也变得镇定无比。

    “诸位，恐怕误会了……”

    谢傅正说着话，忽然感受到三道冰冷的目光朝他射来。

    望去。

    青莲目光里有一种看待叛徒的鄙视。

    娟儿眼神愤怒，攥紧拳头，恨不得打出一记女拳。

    唯兰甯平静一点，收去冷睨，干脆背过身去，露出高傲的脊背，还有那浑圆的要溢出裙摆的一等风流。

    如果说刚才男女混杂，此刻却是泾渭分明，一边是男，一边是女，成了一场男人与女人的斗争。

    谢傅心中暗忖，实非我所愿啊，三位娘子，我不是那种欺负小娘子的坏人。

    谢傅转身拱手：“诸位仁兄，可能误会了，我今日只是凑巧在此，不是来猜谜的，诸位继续，我还是回原来的位置。”

    青莲闻言暗暗点头赞许，对了，阿呆，不能做叛徒，惹兰甯娘子生气，虽然有你没你都一样。

    一众文人公子那肯让谢傅这大腿走了。

    谢傅还没走个两步，就被抱紧！搂住！揪回！

    ——扬州才子，我们是男人，她们是女人，水火不容，你难道要趴在女人裙下，去舔她们的脚，实在让我等不齿！”

    帽子别乱扣，大家都是好朋友。

    谢傅旁边的公子目光真挚的看着谢傅，眼里透着一种说不出来的共同之情，狠狠点头说了一句：“干兰！”

