    至于为暗器的威力，为何这么大，宁荣估计这是剧情杀？

    不然虽然斗罗世界的神祇不给力，但也不至于这么渣吧？而且千仞雪继承的天使神位，也不是普通的神祇，而是一级神天使之神，等级仅次于神界的五大神王。

    随后, 宁荣无视了戴沐白和马红俊，在餐厅内找了张桌子坐了下来。

    “竹清好棒，你来点菜，今天我请客！”

    宁荣打算，好好犒劳一下朱竹清这位‘功臣’。

    “大小姐，之前那玩意是啥？”

    坐下后，奥斯卡好奇地问着宁荣。

    之前他可是看见了，那些细针, 是宁荣给朱竹清的。

    “怎么, 你也想扎几针？”

    宁荣戏谑地看着奥斯卡。

    唐小三被发金扎了四针，还能自己走路，那是唐小三的意志力顽强，要是换成奥斯卡，估计扎上一枚，就要满地打滚了。

    “咳咳，那什么，当我没说~”

    虽然不知道具体的情况，但是奥斯卡可不想被扎几下。

    在奥斯卡看来，自己可是食物系魂师，打打杀杀的，跟自己没关系。

    反正自己是七宝琉璃宗的人，加上七宝琉璃宗高手这么多，根本就用不上自己这个弱鸡食物系魂师来守卫宗门吧？

    虽然他奥斯卡，修炼特殊功法和降龙十八掌之后，同级战魂师的水平还是有的，也不能算是手无缚鸡之力。

    没过多久, 菜还没上齐，唐小三就一脸苍白地下楼了。

    默不作声地将四粒发金还给宁荣之后，就想着远离宁荣众人。

    惹不起，他还躲不起吗？

    “等会儿~”

    发金这玩意，以前宁荣获得之后，也没用过，这次让朱竹清用在唐小三身上，也是第一次尝试，并不知道具体的威力到底如何。

    看着唐小三面色苍白，宁荣知道，唐小三铁定是吃了不小的亏，当即暗自高兴。

    “怎么？”

    宁荣没说话，直接取出了生灵之焱。

    随即，一道散发着强大生命气息的绿色火焰，朝着唐小三落下。

    唐小三对于不明物体，刚想要躲避，却是没反应过来，生灵之焱就落在了身上。

    瞬间, 刚想要检查身体有什么异状的唐小三，立马就感觉到，自己屁股上的伤口, 快速痊愈了。

    随后，宁荣收回了生灵之焱。

    “多谢！”

    唐小三对着宁荣说了一句。

    虽然屁股上的伤势不重，但也影响不小，值得他道一句谢。

    “唐三，你那蓝银草武魂这么渣，这么多年了，现在才只是32级魂尊，还先天满魂力和双生武魂呢！实力太拉跨了，连比你年纪还小的竹清都打不过。”

    宁荣准备给唐小三挖个坑，要是唐小三提前给第二武魂，昊天锤附加魂环的话，眼下可能实力提升很明显，但是到了后期，双生武魂的优势，可就没这么大了。

    “你是谁？为何会知道我有双生武魂？”

    唐小三眯起了眼睛，自己拥有双生武魂的事情，可没到处跟人乱说，除了自己的老师和爸爸唐昊之外，应该没人知道才对。

    显然，现在的宁荣，再次有了‘取死之道’。

    “六年前，诺丁城，诺丁学院门口，我就知道你有双生武魂了。”

    “是你！”

    这下，唐小三终于想起来了，当初自己跟圣魂村村长杰克爷爷，去诺丁城初级魂师学院入学的时候，就遇到过一个老者和小女孩，就是那小女孩，说出过自己有双生武魂的事。

    唐小三原先以为宁荣的魂力等级高达魂王，是年龄比自己大上不少的缘故，毕竟斗罗大陆上，身材长相显得年幼的魂师不少。

    但万万没想到，眼前的宁荣，居然跟自己是同龄人。

    “先天满魂力，双生武魂？”

    边上的古榕好奇地望了一眼唐小三，先天满魂力，双生武魂，放眼整个斗罗大陆，除了千仞雪和自家宝贝孙女之外，也就武魂殿的教皇比比东有这天赋了。

    虽然尘心和宁风致都知道唐小三是唐昊的儿子，并且还是双生武魂，但没跟古榕说过，古榕也是第一次知道眼前这少年，居然拥有双生武魂。

    “骨爷爷，唐三就是那位唐昊的儿子。”

    宁荣对着古榕说道。

    “唐昊的儿子？那不就是~？原来如此！”

    这下，古榕也明白了，为何唐小三有着蓝银草这种废武魂，还具备双生武魂了。

    不，这可不是普通的蓝银草，而是蓝银皇。

    甭管是啥魂兽，年份进阶到了十万年之后，都会产生蜕变，进阶为皇者。

    比如碧磷蛇魂兽，进阶十万年后，那就是碧磷蛇皇。

    当年昊天宗的唐昊，跟化形魂兽蓝银皇好上了，古榕也是听说过的。

    而且武魂殿的前教皇千寻疾，都为此搭上了小命，当时在魂师界，可是一个惊天大瓜。

    听到这消息后，古榕当时的第一反应就是唐昊很猛，第二反应就是千寻疾好渣。

    毕竟当初的千寻疾，可是95级封号斗罗，听说还带上了两个武魂殿的封号斗罗，一起围攻刚成为封号斗罗的唐昊，结果三人当场一死两伤，后来千寻疾还不治身亡了，这就离谱！

    “宁小姐，请问你们知道我爸爸在哪里吗？”

    唐小三从宁荣等人的语气上看，应该是知道自家老子唐昊的，想着打听一下下落。

    毕竟自从自己去诺丁学院入学之后，这些年来，自家老爸都了无音讯，放佛消失了一样，这让唐小三很担心。

    虽然唐小三有这样那样的缺点，不是个好人，看谁都有‘取死之道’，但是对于自家老子，唐小三是非常重视的，绝世好儿子一个。

    哪怕唐昊小时候不爱护唐小三，让他连饭都吃不饱，没有感受到父爱的温暖，但唐小三依然视唐昊为至亲。

    “这个嘛，只要你回索托城，去当地的武魂殿大闹一番，估计你爸就会出现了。”

    想来现在的唐大锤，应该是在暗中保护唐小三的，要是现在唐小三跟武魂殿刚上，唐大锤应该是会跳出来的。

    “......”

    众人都无语了。

    唐小三可不是当初刚出圣魂村，懵懵懂懂的样子了。

    这些年，他可是知道武魂殿是大陆上最强大的势力，也知道自己的父亲，应该是昊天宗的弟子。

