
　　待人走远，容玉意才被解除定身，这定身术对实力低的人的来讲，就好比时间暂停一样，因为他的意识也被定住了。容玉意睁开眼睛，看着没了踪影的阿奔和阿娴，不禁挠了挠头，人呢？

　　这时草庐居士拿着一张黄纸走了过来，看着容玉意问道：“小容，不知道主上之家在哪里，我的两个徒弟可能都在那里！”

　　“主上之家没听说过，不过我听阿娴听说过上主之家，不知道是不是师公他们搞错了？”

　　“嗯，很有这个可能。”草庐想了想他那个徒弟的痞性不由得说道。

　　“好了，太师公，我得先去找阿娴，刚刚我明明见到阿娴被人绑住了，但是一眨眼就不见了！”

　　“先救人要紧，我来做法，先找一个阿娴用过的私人物品！”

　　“是，太师公！”

　　很快，容玉意拿来一个丝质的手套，草庐居士接过手套，然后往火盆里一扔，然后引燃一张黄符，往盆里一丢，顿时火焰生起，待火焰稳定，盆里出现了一个画面，就见阿娴被人绑住，正在被人化妆，容玉意看清了房屋的摆设，说道：“太师公，这里就是上主之家啊！”

　　“事不宜迟，我们快去救人！”

　　另一边，上主之家一家房屋里，一个身穿金甲还有一个身穿银甲的人在房间里一直走动，而且看他们的样子还累得不清。

　　“师兄，我们怎么还走不到门口啊？”一身金甲的人嘀咕道。

　　“不知道，我们应该是中邪了！”身穿银甲的回声说道。

　　“哦，那我们为什么还要走？”

　　“对啊，我们为什么还要走！”说完，一身银甲的直接坐在了地上，他搞不明白，刚才为什么要一直走啊，都要累死了。

　　他们之所以重谢“中邪”，也是因为小丽做法不让他们离开，所以他们才在屋子里一直转圈。

　　看着屋里两个傻蛋，小丽摇了摇头，现在才知道休息，这脑子不要也罢！

　　另一边容玉意开上了阿娴的车子，载着草庐居士就开始往上主之家开去。

　　以前阿娴领着她去过上主之家，让她了解一下其他教派，所以容玉意也知道道路。

　　方正卿见此，直接隐形率先到了上主之家，一招手，安妮和小丽也飞到了方正卿身边。

　　屋里，身穿金甲的马尚峰看着窗户忽然说道：“师兄，你说门我们走不到，窗户呢”

　　“哎呀，门都出不去，窗户又怎么出的去哪！”身穿银甲的小龟躺在地上摆了摆手道。

　　“呼啦……”玻璃破碎的声音响起，马尚峰直接撞坏玻璃出去了。

　　“师兄，你看我出来了！”马尚峰出来，冲着小龟跳跃道。

　　“啊，居然真能出去？”小龟起来，看着真出去的马尚峰一脸呆愣道。

　　“太好了，可以去找师傅了！”回过神，小龟也从窗户跳了出去。

　　“师兄，现在我们去哪？”马尚峰问道。

　　“当然是去找……师傅，师傅我在这里！”小龟话还没说完，就看到了容玉意还有草庐从车上下来，连忙大声喊道。喊完，连忙撒开步子朝师傅跑去。

　　他自小被师傅收养，与其说对草庐是有师徒之情，不如说是父子之情。

　　看着自己的徒弟，草庐也放下了心，以前自己这徒弟一直在自己身旁，这几日不在，他还真不适应。

　　搂住大哭的小龟安慰了几句，草庐说道：“我们先去救人！”

　　小龟：“救谁？”

　　“救一个叫阿娴的姑娘！”

　　“啊，师傅，妖姬啊！”忽然看到了容玉意，小龟大喊道。喊完，他麻溜的躲到了师傅草庐身后。速度之快，身法之伶俐，让草庐脸都黑了。

　　草庐黑着脸道：“这也是我们茅山弟子，不是什么妖姬！”见自己徒弟这样，草庐也没敢说这是你徒孙。说完，大步走进了教堂。

　　教堂里，阿娴穿着婚纱，恐惧地看着被心魔控制的前男友抓着她，威胁着被绑架的牧师走结婚行程。

　　“啊呜呜……不要啊……不要啊，阿奔！”阿娴正哭着，忽然大门打开，草庐他们冲了进来。

　　以他们的身手，最弱的一个都能轻松收拾阿奔。小龟一拳打倒阿奔，大拇指蹭了一下鼻子说道：“就这本事，也学人家强抢民女，哼！”

　　阿娴被解救，趴在容玉意怀里就开始痛哭，显然被吓得不轻，众人连忙安慰。

　　“哈哈哈……”这时，被打倒的阿奔看着头顶的十字架，突然神情迷幻了起来，哈哈大笑着站了起来，只不过笑声充满了诡异。

　　“gg，我好爱你，真的好爱你啊！”

　　说着那阿奔抓着一把刀捅进自己肚子里，微笑着，一寸寸的切开了肚皮，鲜血如泼水一样流出。他的神情，让草庐都感觉头皮发麻，从来没有见过有人在自己身上割一刀还能露出一脸享受的表情。

　　“#&amp;amp;……”肚子上割了一刀的阿奔并没有死去，而是唱起了一首东洋歌曲，然后又在大腿上来了一刀。

　　暗处，方正卿看着这一切说道：“有趣！”阿奔已经失控了，不出意外，现在操控他的是那个扶桑鬼王了。23sk.Com

　　“嗤……”教堂十字架突然散发出了绿色的气体，草庐居士一闻这味道，顿时明白了扶桑鬼王被困在了里面，不过现在要脱困了。

　　“不好，快出去，鬼王要出来了！”草庐说着，解开教堂人的身上的绳子，就开始往外跑。

　　阿奔脸色痴迷，又给自己来了一刀，然后倒地挺了两下，就失去了动静，两眼却是紧紧盯着阿娴。

　　“轰……”众人走到门口，身后传来一声炸响，众人回头看去，就见那十字架已经炸没了，而倒在地上的阿奔也缓缓站了起来。

　　等他站起来，也变了样子，此时他红发张狂，身穿竹条，麻绳，皮革编制的日本盔甲，盯着gg深情地用扶桑语说道：“我一定要得到你！”

　　看着鬼气冲天，月光都被鬼气遮住了，方正卿终于明白为什么开心鬼这么在乎自己的后世了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百三十九章 扶桑鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 