    大队部。

    罗旋恭恭敬敬的给大队长递上一盒‘红梅牌’香烟，却被廖大队长虎目一瞪，差点当场朝罗旋拍桌子！

    “你这是干啥？你小子，除了会抓鳝鱼卖，啥本事没有，倒是学会了这些歪门邪道？你知不知道，你这是在拉拢、腐蚀合作社干部！”

    “哪有啊。”

    罗旋叫起了撞天屈：“领导啊，我是您的晚辈，您又照顾我这么多年。我这不过是手头上松动了一点点，就想报答一下领导您的恩情嘛！这不，别的咱也买不起，就一盒不值钱的香烟而已。领导，这可是晚辈孝敬长辈的，嘿嘿...没那么多说法。”

    廖大队长虎目依旧，只是眼中的凶光柔和了不少。

    只见他轻轻一踢罗旋，开口道：“你小子少来这一套。现在你分家单过....咳咳咳，不说这事儿，我不清楚、不了解你家的具体情况。”

    随后。

    大队长话锋一转，“说吧，你找我有什么事？先说好，这盒烟你退回代销店去，我是不会要的！

    1包红梅烟，都能顶生产队里的4天工分哩，你咋能这么胡来呢？你小子，以后的日子还要不要好好过了？”

    罗旋‘啪’的一下子立正，脆生生的回道：“我就是为了以后能够好好过日子，所以才来这里，想麻烦一下下领导您！”

    这位廖大队长是退伍回来的老兵，性格耿直刚硬，他最是喜欢罗旋刚才这种敬军礼一般的姿态。

    这让他感到很亲切。

    此时的廖大队长，圆瞪的虎目，已经变成了慈眉善目，眼中满是爱怜。

    只见他摆摆手道，“说吧，你有什么事？”

    罗旋回道：“是这样的，我想请大队部，给我开具几张出行证明，我好拿着它去山里面看看，试试能不能弄点猎物、山货、药材什么的。

    然后我好拿到供销社收购站里去，换点念书的学费、生活费、买文具的钱回来。”

    廖大队长闻言，双眼立马又瞪的老圆：“怎么，罗铁柱他不给你学费？翻天了他还！跟我走，看我今天怎么去收拾他。”

    说着。

    廖大队长就准备起身，去6生产队找罗铁柱算账。

    罗旋赶紧拉住他，开口道：“没没没，和他没关系。我只是自己想去山里面弄点东西回来，好贴补家用。”

    眼看着就要开学了，罗铁柱到底给不给自己学费，罗旋并不关心。

    他要是给，自己就收下。

    供自己继续读书，这是罗铁柱，他应尽的责任和义务。

    要是他尽到了他的本分，罗旋以后也会对罗铁柱尽到自己的责任和义务。

    反过来。

    要是罗铁柱真不管自己上学的话，罗旋也绝不会开口问他讨要。

    但以后罗旋对罗铁柱，恐怕也不会有多好。

    自己本来就和罗铁柱没什么感情，他要是不把自己当便宜儿子，自己也没必要认这个便宜老爹。

    而且罗旋相信：靠山山倒，靠人人会跑。

    靠天靠地，终究还是得靠自己，才是王道。

    廖大队长一听，知道这事儿和罗铁柱没关系，便放缓了语气，一脸奇怪的问罗旋：“你要跨州越县，还是穿州过省？”

    “嘿嘿，领导你又拿我取笑了，我哪有那本事去别的市县啊？”

    罗旋不好意思的挠挠头，开口求饶道：“领导啊，我就想去山里面满山找药材、挖野果野菜的时候，别被人当成流窜人员就行。麻烦您，给我开一张身份证明吧。”

    这个时期。

    只要不出远门，虽然说有规定，需要大队部开具出行证明，但基本上没人去执行。

    那道规定，象征意义远远大于实际意义。

    所以廖大队长才故意这样问罗旋，他的话里，多多少少带着一点调侃的意味在其中。

    但罗旋知道：再过几年，别说出县境，就是去远一点的生产队走亲戚，都是需要证明、需要在当地生产大队报备的。

    所以罗旋打算趁着现在还没有管的那么严，想将这些证明给抢先弄到手！

    “好吧。”

    廖大队长拉开抽屉，拿出泛黄的公文信签纸。

    然后拔出别在他胸口衣兜里的“英雄牌”钢笔，扭头问罗旋，“你准备什么时间出发？又准备在山里面呆多久？”

    罗旋道：“这个...我可能，也许趁着还没有开学，就去山里面。赶在开学之前，就会回来。”

    廖大队长掐指算算日期，然后‘唰唰唰’就在信笺纸上，写下：

    【证明】

    今有我村社员某某某，于某年某月某日，到贵处找寻药材，以支援国家医疗卫生事业的建设。

    经查，该社员某某某，出身清白，xx可靠，望贵处给于方便为感。

    落款xx县xx生产大队。

    等到廖大队长刚刚快要写好一纸证明之时，大队部办公室外面，传来周老大的声音，“廖大队长！大队长，我们生产队里的老母猪，它生了！”

    廖大队长原本就文化不高，再被喊声打断了思路，不禁有点生气。

    只见他朝着屋外回了一句：“知道了！”

    然后又继续低头奋笔疾书。

    哪知外面的周老大又在喊：“廖大队长，生了！我们6生产队里的母猪，真的生了！你得快点去啊。”

    “麻麦皮！到底是哪个生了都扯不清楚？”

    廖大队长气的胸疼，“我又不是老母猪...啊呸！老母猪又不是我...麻麦皮！又不是我的老母猪，喊个锤子？”

    而一旁的罗旋此时却又插嘴道：“领导啊，我开学之后，以后放农忙假，星期六、星期天，我也会进山去找药材、弄点野味。”

    “那你到底要开几张证明嘛？”

    廖大队长已经明显有点气短了，抬头虎虎的问罗旋：“干脆我一次性多给你开几张，免得你还得从学校里跑回来找我。”

    一张证明只能用一次，罗旋的胃口可远远不止这点。

    “太好了！”

    罗旋拍着巴掌道：“那就太感谢领导的关心、关怀、关爱、关切了！”

    恰在此时。

    屋外的周老大又在高声叫唤，“廖大队长生了，生了12只哩！俺爹让我来请你去一趟！”

    “这个周猪倌儿！”

    廖大队长气不打一处来，“我生个铲铲！罗旋，你自己来写，写完了你自己戳上章子！我去看看，到底是哪个憨不拉几的家伙，在那里乱叫？！”

    等到廖大队长一出门。

    罗旋赶紧从怀里，掏出一本自己在新华书店买来的信签纸，然后拿起桌上的章....

    紧接着一阵噼里啪啦，不可描述。

    大队部没有自己的专用的、印有红色抬头的信签纸。

    所以罗旋自己买回来的这种信签纸，其实质量比正兴大队部的信笺还要好一点。

    几十张空白的那个啥啥啥，可能也够自己用了。

    做人不能太贪心不是？

    

