    “这一次，或许我终于可以一展身手了！”

    玖辛奈握了握拳头，认真说着。

    她已经是将注意力都放到了这一次的升学考试上。

    对于鸣人前些日子的商业活动，她并不大清楚，所以想得比较少一些。

    选择相信就是了。

    水门完全能够感觉到玖辛奈的那股音乐蕴含着的敌意。

    显然这一次也是要争个强弱。

    火影位置只能有一个啊！

    想了想，水门回以一个善意的微笑，却换来一个挑衅的眼神，不由得无奈摇头。

    鸣人将这些都看在了眼里。

    其实可以发现，相比较于主时空的记录，这方时空现在这个情况，进展已经算是快的了。

    不管是敌意还是竞争别的什么的，作为一个开始，后面发展总是会比较容易。

    但怎么一年了还在争呢！

    莫非是他的原因？

    经过九尾提醒，鸣人反应过来了一些，主要是年纪小，有的东西还是没想到那么多。

    【算了，反正过几年就会有间谍不懂事过来招惹了，到时候再安排一下就行】

    鸣人看得很开。

    原本他是想要补全一些东西。

    现在能够体验一些他过去所奢求的东西，感觉也不错。

    唯一可惜的是，平行时空的父母，一方面没有真的认识他。

    另一方面，则是年纪问题。

    不能让他感受到长辈的关怀。

    在异时空成长。

    到时候，就算父母归来，他也不再是原来的孩子了啊！

    带着唏嘘，鸣人眼角含栓剂注意到了门口的情况。

    却是宇智波彦沉默着走进教室。

    这位宇智波的龙套，在被水门打败之后，给水门折服，而今成了最维护水门的人。

    就是在族内受到了一些质疑。

    这让他沉默许多。

    见到他之后，鸣人发也是热情地打着招呼。

    闻言，宇智波彦犹豫着过来，随后找了个位置坐下。

    同样是沉默。

    现在的他，跟一年前的他对比起来，仿佛是两个人一般。

    水门亲切地问道：“彦，你最近修行的如何了？我看你上课总是很专注，想来以后一定会是村子的顶梁柱吧！”

    “我只是宇智波的普通一员而已！”宇智波彦轻轻摇头。

    不过他的话语还是带着一些迟疑。

    “哪有什么村子和宇智波的区别，在这个村子里的，有家族，有平民，有各种各样的人，但我们都统合于村子之下啊！”水门再一次劝解着。

    宇智波彦轻轻点头：“我知道的，所以，我不如你也并不是什么不可接受的事情。”

    见状，水门没有再多说什么。

    总感觉他似乎下了什么大的决心。

    随着时间推移，教室里来的人越来越多。

    宛若一年前一般。

    只是这一次跟以往不一样。

    升学考试，经历老师的检查，让他们心里都带着些紧张，于是他们互相鼓励着，更有甚者说道：“反正最后水门、面麻他们肯定会引起老师的注意，那我们差一点点，也不会被关注的，可以蒙混过关。”

    “是啊！班级里都有那么厉害的人了，老师还想要什么？”

    “......”

    龙套中忍老师进来时，就发现了这个问题。

    他放好手中的书本敲了敲黑板说道：“同学们，同学们！

    “这次是考核你们进入忍者学校以来的修行情况，日后你们会是忍者，倘若有战争来临，你们将要面临生死危机。

    “所以，我希望你们能够真的成长起来，而不是寄希望于他人。”

    “是！坂田老师。”

    他们都是认真回应着。

    别管心里面是怎么想的。

    老师既然都嘱托了，那当然应该给予对应的回答。

    接着，龙套中忍老师继续说道：“在升学考试之前，我先给你们推荐一本书籍。

    “正是这本《三代传记》，当然，你们各自的家里，或许早就已经买过了。

    “现在我主要跟你们讲一下阅读方法，如何能够领悟火影大人的思想......”

    接着这些忍者学员心里就对于这个书的内容产生了恶感。

    一些看过传记的孩子，心里产生了别样的疑惑。

    他们看得是同一本书吗？

    为啥这些内容到了老师口中，就变得那么枯燥乏味呢？

    不过也得亏这个让人昏昏欲睡的讲解。

    现在他们对于升学考试是一点都不慌了。

    在龙套中忍开始念名字的时候，即便是有些发挥不稳定的孩子，现在也是非常稳定，根本没有心情去紧张什么的。

    “下一个，漩涡玖辛奈！”

    听到自己的名字，玖辛奈带着期待地走了上去，然后发现考核内容是体术。

    “这是一种新的测试工具，可以测试忍者的攻击能力，日后体术忍者，或许也可以有自己的一片天地。”龙套中忍讲解着。

    毕竟是和平年代。

    体术忍者也有时间慢慢成长，不至于早死在战场上了。

    玖辛奈轻轻点头，随后对着对应的测试力量的仪器重重挥了一拳。

    轰！

    龙套中忍老师的脸色微微发生了变化：“测试力量的机器坏了。

    “可能是年久失修，下一个，赤羽版，测试查克拉基础。”

    下面那些看得清楚的，都知道哪里是年久失修？

    分明是刚刚的出力太大了，所以直接就打坏了。

    后面上来的同学心里有点蒙。

    咋一下子升学考试的科目就换了呢？

    不过他不大敢抱怨。

    此刻，班级里其他学员也差不多都是类似的想法。

    太可怕了！

    不愧是要成为火影的女人。

    也就水门几人感到高兴，而且心里面早有准备。

    鸣人是其中的根源。

    通过这个测力计，他也大概看明白了一些，原来这段时间以来，通过玖辛奈所获得的因果点，缘由在这里。

    这份力量确实要比以往强大了太多。

    不同于水门依旧走原本的轨迹。

    看情况，玖辛奈走武道体系似乎走的很成功，似乎可能会成为拳破天地的强者。

    一拳可以开山，一拳可以断海。

    武道极致破苍穹。

    好玄幻的风格。

    忽地。

    鸣人发现，那个因果面板上显示的数据，似乎距离到头就差那么一点点了。

    可以准备沟通其他空间了吗？

    有点奇怪！

    鸣人并非是感觉到不高兴，只是有些疑惑，他这两日可没做什么奇怪的事情，也没有去忽悠谁，更没有去参与什么大事件。

    咋因果点突然进阶了？

    虽是那么说，他心里还是蛮高兴的。

    能够进入轮回空间，也就意味着他可以回到主时空。

    原本鸣人还以为自己要在这方时空持续待到结束的。

    现在看来，还可以抽空回去看看那些熟人。

    果然，神圣还是会待他好的，知道给他留点后门。

    百思不得其解的鸣人，只能归结于神圣的手笔。

    “下一个，波风面麻。”

    鸣人不再多想其他，直接上去准备测试。

    村子内。

    火影大楼之中，几个不干人事的张来看进入了火影办公室内。

    —分割线—

    第三更。

    努力，争取明天十更，后天直接结束这个副本。

