    这声音里透着几分阴邪，如同恶魔，虽然还没有看到对方，但单靠这声音就让人觉得毛骨悚然。

    一股冷冽气息，瞬间笼罩在整个大殿里面。

    一时之间，在场的弟子当中，不少人都是脸色惨白，身体轻轻颤抖。

    整个大殿里面，那股强大的气息，在肆意的镇压所有弟子。

    “仙夜！”

    寂灭淡漠的脸上虽然没有任何表情，但是目光里却透露出凶狠的光芒。

    随着他这一声怒喝，一股磅礴的气势，却是猛然爆发出来，仿佛滔天巨浪一般，狠狠的席卷过去。

    “轰！”

    两股气息的撞击，却爆发出惊人的声响，整个大殿之中，如同在经历狂风暴雨一般。

    剧烈的撞击力，令整个大殿里面的空气，都在不断发出爆鸣。

    秦风的神情微微一动，没想到这二人单靠气势，就能爆发出这等冲击力，战力当真不俗。

    随着寂灭的这一次反击。

    那原本笼罩在所有人身上的气息，被彻底驱逐殆尽。

    不过，秦风看的相当仔细，师尊寂灭的神情多了一丝苍白，气息也开始变得有些紊乱。

    看到寂灭的神情变化，秦风不由的皱起眉头，若有所思。

    由于寂灭的出手，那原本被压制的弟子们，都恢复了正常，一个个神色都戒备了起来。

    “寂灭师弟，师兄好不容易过来一趟，你就是这样对待我的？”

    一行人缓缓的出现在了大殿之内。

    “仙夜师兄，你怎么能如此过分！”

    看到大殿里面的弟子们，几乎都受到了影响，天缘肥胖的脸上露出了一抹厉色，虽然还是在笑，但却是冷笑！

    这种冷笑，给人一种恐怖的感觉。

    连仙夜那狠辣的脸上，都是微微变色，露出一丝忌惮。

    “仙夜，你想要干什么！”

    一道充满怒意的声音缓缓响起，这声音十分苍老，但是却又带着和善的气息。

    伴随着这一声的响起，只见又有三人出现。

    为首的老头神态和善、面容苍老，双眸里透着一股深邃的智慧光泽。

    当看到这老者出现，哪怕是那仙夜的脸上，也不由自主的露出一丝忌惮。

    这名老头，秦风倒也见过，正是当初入门那一天，钟灵峰的长老——龙师兄！

    “龙师兄，你说这话我可就有点不服气了。我还能干什么？当然是好心来提醒寂灭师弟，咱们应该比武了！”

    仙夜那阴沉的脸上，淡淡一笑。

    “师兄！”

    当看见龙师兄出现，寂灭平静的喊了一声。

    “哼！”

    冷冷的扫了这仙夜一眼之后，龙师兄却是微笑的看向寂灭。

    “寂灭师弟，这一次我来主持比武，比武地点就选择在钟灵峰如何？”

    龙师兄开口提议道。

    “无妨，全凭师兄安排！”

    寂灭点了点头。

    龙师兄颔首微笑，尔后看向了仙夜，淡然的问道：“不知仙夜师弟，你意下如何？”

    仙夜思索片刻，也是点头道：“我也没意见，一切全凭师兄做主！”

    相比浮屠峰，这钟灵峰明显范围更加广阔，整个山峰之中，都透着一种宁静温和的气息。

    入目所及，只见一座座小山峰，漂浮在了虚空之上，其中有着不少的宫殿，散发出一阵阵奇特的光芒。

    各种珍贵花草，随处可见，不少弟子来来往往。

