    在场的修士之中，聪明人不少。

    一发现返虚大能到来，他们纷纷和孟章一样四处逃跑。

    紫阳圣宗的阳神期修士也顾不上别的。

    他们要协助自家师门长辈诛杀甲子树妖，，战后还有一系列麻烦的善后工作。

    即便是最为仇视孟章的人，也只能任由他逃走。

    大难临头，孟章也顾不得裘家兄弟之类的盟友了。

    孟章相信，以他们的聪明，应该不会傻乎乎的坐等紫阳圣宗的返虚大能动手吧。

    紫阳圣宗的返虚大能这次已经出手，想必不会介意顺手抹除一些门派的敌人吧。

    孟章很快就逃离了黑玉森林。

    他还不放心，稍微犹豫了一下，就向着大横修真界方向逃了过去。

    他并不想把麻烦带回宗门，所以没有和大横修真界驻扎的太乙门修士见面，而是一路向西，向着西海的方向逃了过去。

    在逃跑的路上，后方不断传来恐怖的雷鸣声音，孟章忍不住回头张望。

    天空之中不知道什么时候升起了一轮紫日。

    紫日释放出无穷无尽的光和热，其光芒几乎要盖过天空之中原本的那一轮大日了。

    紫色的光芒并没有向着四方肆意扩散，而是主要照向下方黑玉森林的位置。

    黑玉森林核心区域，也就是那颗甲子树扎根的区域，已经被紫色的烈焰吞没了。

    升腾而起的火焰高耸入云，即便是相隔遥远的地方，都能看得清清楚楚。

    即便是以孟章此时的修为，只是看了天空之中的紫日一眼，都感觉遍体发寒，压力巨大无比。

    虽然已经远远逃离了黑玉森林，可孟章仿佛仍然能够感应到紫色火焰的炙热和恐怖。

    紫色的火焰还在不断的向着四面八方扩散。

    找这个样子下去，整座黑玉森林都难逃这一场浩劫。

    原本收缩在黑玉森林之中，严密布防，死守不出的众多妖兽们，在天灾降临之前，都有所感应。

    只见黑玉森林立即沸腾起来，无数的妖兽四处乱窜，庞大的妖兽队伍如同万马奔腾一般，从黑玉森林之中冲了出来。

    这些妖兽好像逃难一样，逃离黑玉森林之后，向着四面八方乱窜。

    如此之多的妖兽四处乱跑，肯定会对大横修真界造成很大的冲击，搞不好还会引发兽灾。

    大横修真界落入太乙门统治之中多年，早已被纳入体系，经历过多年辛苦的经营。

    除了太乙门派驻此地的嫡系修士之外，瀚海道门许多宗门在这里建立有据点。

    大横修真界原本的土著宗门，如松风派之类，本身实力恢复得很快。

    为了防备海族入侵，太乙门和九曲河水族联手建立了严密的防御体系。

    反观这些从黑玉森林之中冲出来的妖兽。统领它们的各路妖王，被困在黑玉森林核心区域生死不知。

    剩下的妖兽数量虽然很多，可是顶级战力方面的缺乏，让其整体战斗力大受影响。

    孟章相信，以瀚海道门的应变体系，足以应付这场突如其来的兽灾。

    孟章将其当做了对太乙门修士的一番考验，没有事先示警，而是想要看看他们如何应对。

    孟章逃离黑玉森林已经好一会儿了，起码逃出了好几千里。

    他暂时停了下来，驻足观望局势的发展。

    紫阳圣宗的返虚大能都悍然出手了，处于虚弱期的甲子树妖，多半是难以幸免了吧。

    正在思考下一步行止的孟章突然不屑的笑了一下。

    “你这个不知死活的愚蠢魔物，居然胆敢跟踪本座。”

    “这才几年啊，你就忘记被本座追杀，狼狈逃窜的经历了？”

    在孟章不屑的嘲笑声音之中，黑金魔王的身影凭空显现，虎视眈眈的和孟章对峙。

    黑金魔王这样的魔物往往都是心胸狭窄之辈，极为记仇，睚眦必报。

    当年黑金魔王率领的魔物大军被孟章击败，他更是被孟章一路追杀，差点丧命。

    这样的仇恨简直比天高，比海深，一直烙印在黑金魔王心中。

    他当初为了逃命，不得不托庇于甲子树妖，这更是被他视作奇耻大辱。

    灰鹏王曾经告诉过孟章，黑金魔王的本体，就是妖物。

    事关黑玉森林的机密，灰鹏王当年没有说得太细，只是简单提了一下。

    黑金魔王的确是黑玉森林的妖物出身，其本体是一块天降陨铁。

    两千多年以前，一块陨铁降临黑玉森林，吞吐天地元气之后成精。

    黑玉森林的所有妖物，都生活在甲子树妖的阴影之下。

    低级妖兽懵懂无知，活得混混沌沌。

    高阶妖兽能够充分感应到甲子树妖的恐怖，获得战战兢兢。

    黑金魔王异常高傲，野心勃勃。

    他不愿意一辈子屈居甲子树妖之下，才离开黑玉森林，最后堕入魔道，成为了魔物。

    可惜，由于孟章的出现，不但毁掉了他辛苦建立的事业，更是让他不得不吃回头草，去苦求甲子树妖收留。

    甲子树妖收留黑金魔王可不是好心，而是将他培养成为了得力的打手和奴隶。

    黑金魔王身上，至今都还有甲子树妖留下的禁制。

    如果不是甲子树妖被两位返虚大能彻底压制住，无暇催动禁制，黑金魔王还不敢离开黑玉森林。

    一想到自己多年来蒙受的屈辱都是拜孟章所赐，黑金魔王就几乎失去了理智。

    他抛下黑玉森林的一切，冒着被甲子树妖严惩的风险，都要跟上孟章，伺机报复。

    当年黑金魔王和孟章都是元神后期的实力。

    黑金魔王好不容易拥有阳神期的实力，孟章却早就进阶阳神期了。

    黑金魔王以为自家魔道秘术高明，有很大的把握可以暗算孟章。

    可是他绝对没有想到，孟章在一开始，就发现了黑金魔王在背后偷偷跟踪。

    孟章离开黑玉森林之后，实际上是刻意放慢了逃跑的速度。

    如果他火力全开，全力逃跑，黑金魔王连他的影子都看不到，更别说追上来了。

    孟章领着黑金魔王跑了这么远，也是要找一个僻静的地方，诛杀这头魔物，除掉一个大祸患。

    这个不知死活的家伙居然敢暗中跟踪自己，那完全就是自寻死路。

    在不屑的冷笑之中，孟章懒得多说，直接就开始动手了。

