    对呀，照这么分析，如果这一切并不是真正的袭击，而是安度因安排的一次另类的突击检查，那岂不是代表他们已经安全了？

    只是将人击晕而不另外伤害他们，还将昏过去的人运到城堡里，联想到这些黑巫师的怪异举动, 众人也逐渐将这些事情理顺。

    想通了之后，所有人一直紧绷着的神经瞬间放松下来，罗恩和马尔福甚至跟泄了气一样直接瘫倒在地。

    没办法，他们之前承受的惊吓和压力实在太大了。

    “不过我劝你们还是别高兴的太早。”弗雷德有些纠结的撇撇嘴，“我们虽然是不用再担心自己被那些黑巫师干掉，但战术训练课的成绩嘛, 哎……”

    他们这一屋子人，说白了其实是一帮俘虏, 甚至说难听点就是一堆死人，经受过一个月突击检查摧残的小巫师们都清楚，安度因手里其实是有一份死亡笔记的。

    每一回在突击检查中被解决掉的人，都会给自己增加一条死亡记录，这些记录不说会不会影响到将来的成绩，光是传出去就够丢人的了。

    像是哈利他们之前亲眼目睹被‘毒死’过一会的凯文，在后续的几次突击检查中也非常倒霉，截止目前已经累计了4次‘死亡记录’了，现在大家甚至还给他起了个‘死亡凯文’的外号。

    “别管这些了，只要确定咱们已经脱离危险就谢天谢地了！”罗恩一副无所谓的躺倒在地，“我现在就想吃饭，只要能填饱肚子，他爱怎么惩罚就怎么惩罚吧。”

    众人听到罗恩的话后纷纷点头, 经过一系列折腾后他们实在是累坏了，哈利检查了一下自己的系统，发现体力和魔力都消耗的只剩下不到一半。

    “不过这一切如果真是教授做的话, 那是不是有些太过分了？”一旁的潘西有些不满的抱怨, “以前的突击检查就算了, 现在居然直接大举进攻霍格沃茨, 他就不怕我们受伤的吗？”

    “确实。”马尔福也一脸不爽，“教授这么做恐怕没跟任何人商量过，我差点就给吓死了！闹出这么大的风波难道就不怕收不了场吗？”

    “那你想怎么样？”罗恩冷笑一声，“要不你让你父亲写封信抗议一下，你看看威尔逊教授鸟不鸟他。”

    “哼！”被罗恩噎了一句后，马尔福有些恼怒的瘪起了嘴，让他父亲提出抗议？那不是纯纯的坑爹吗？他又不是不知道这位教授的背景有多恐怖。

    “砰！”

    就在众人叽叽喳喳的讨论时，房间大门突然被大力推开，把大家吓了一大跳，同时也将所有人的目光吸引了过去。

    而此时出现在门前的，正是披着一身与那些入侵者同一款式黑袍的霍格，他一副趾高气扬的晃着尾巴走进房间。

    “演习已经结束了，所有人跟我一起返回礼堂！”霍格在出现后也懒得给其他人解释，毕竟事后稍微推理一下，众人应该就能想清楚这次入侵事件的真相。

    “果然是你！”乔治怒气冲冲的瞪着霍格，“我就知道这种事情少不了你这个混蛋，你有本事就跟那些入侵者一起出现啊, 看我不把你的牙都给打掉。”

    “切……”霍格鄙夷的瞥了乔治一眼, “我劝你还是少吹牛的好，小心再挨一脚。”

    “嗯？难道控制那些傀儡的家伙也是你？”听见霍格知道自己的遭遇，乔治立刻意识到这条贱狗没准已经通过另一种方式参与到这次袭击事件中来了。

    “少说废话，我现在可没空跟你们犟嘴，赶紧收拾一下跟我走，其他人已经在礼堂等着你们了。”霍格没有继续和乔治对话，突然板着个脸一本正经起来。

    “霍格这家伙现在又开始装蒜了。”弗雷德和乔治不满的对视一眼，一想到又栽在霍格手里，他们心里就很不爽。

    而其余大多数人看到霍格出现后，都有一种如释重负的感觉，他们之前虽然一直在猜测这次入侵事件是否与威尔逊教授有关，但没人能确定这是事实。

    所以大家虽然心中有诸多不满，但还是表现的十分老实。

    不过众人在走出房间之后，发现原来像他们这样的‘俘虏’其实还有很多，门外另外聚集了不少人，都是在这次入侵中被那些黑巫师击倒的学生。

    哈利他们也从人群中看到了俱乐部里的其他成员，比如汉娜，厄尼，泰瑞他们，几人相视点头也算是打过招呼了，现在众人都累得没心思闲聊。

    被霍格引领出来的小巫师，加起来有接近两百人，也就是说在这次演习中，霍格沃茨一共有接近四分之一的学生‘遇害’，看到这一幕还是让很多人忍不住倒吸了一口凉气。

    在赶往礼堂的路上，众人也真切的体会到这次的入侵闹得有多大，光是主塔就有好几条走廊被打到一片狼藉，碎石和家具残骸散落的到处都是，不过好在那些黑巫师还知道分寸，主塔内的那些魔法油画并没有受到什么破坏。

    等这长长的人流顺着阶梯来到一楼时，却正好撞见了同样往礼堂方向推进的唐克斯一行。

    而一看到霍格，唐克斯就一脸不爽的瞪着他，“我就说这一路上那些钢铁构装怎么都不见了呢，原来你们的恶劣游戏已经结束了吗？”

    “你怎么能说这是游戏呢？”霍格板着脸一副严肃的表情，“我们这可是非常正式安全演习，可是提前跟法律执行司进行过报备的！要不然你以为为什么要派你们这些实习生过来。”

    “哼，我就知道……”唐克斯不快的撇撇嘴，“这次所谓的演习，除了针对霍格沃茨的学生外，恐怕还有我们这些傲罗实习生吧？难道这是我们的转正考核？”

    “算你聪明。”霍格得意的点点头，“从具体表现来看，唐克斯你的表现可不太行呀，警惕性太差！如果不是有战术装备提供保护，你现在恐怕已经躺在病床上了。”

    “那还不是赖你？”唐克斯恶狠狠的盯着霍格，“你这条贱狗就知道装死偷袭，别以为我不知道是你在控制那些构装！”

    “我这还是手下留情了呢，当时现场可是有两台构装，你不会以为第一个被你打飞的构装报废了吧？”霍格揶揄的瞟着唐克斯，他跟这位安度因的徒弟也算是老熟人了，所以相处时也十分放得开。

    “是吗？有本事你敢不敢亲自出手？看我不把你的狗嘴打烂咯！”唐克斯满脸写着不服气，她想扁霍格一顿也不是一天两天了。

    “有时间在这嘴硬，还不如赶紧把其余的傲罗都喊过来，说实话，你们这些实习生的表现可算不上好，你还是小心一会别被大人训吧。”霍格瞟了对方一眼，随后便招呼着身后的小巫师们继续前进。

    而人群中的乔治这时候还不忘跟唐克斯挤眉弄眼，同时笑呵呵的跟弗雷德嘀咕道，“没想到唐克斯大姐头也来了呀！也不知道她看到我们没有。”

    “唐克斯大姐头？”双胞胎旁的哈利好奇的往前凑了凑，“你们都认识那个粉红色头发的女巫吗？她好像不是霍格沃茨的学生吧。”

    “她现在当然不是，但她在去年毕业前可是学校里的一霸，我和乔治以前都是被她罩着的。”弗雷德得意的为哈利介绍道。

    “不错，不过她在毕业后就加入了魔法部，现在是一名傲罗，她会出现在这应该是魔法部的支援吧，没想到教授弄得袭击把傲罗都惊动了，他就真的不怕把事情闹得没办法收场吗？”弗雷德不解的嘟囔了几句。

    “可听霍格刚刚话里的意思，这次的突然袭击教授好像跟魔法部提前打过招呼了呀。”赫敏之前离霍格他们很近，所以听得非常清楚。

    “那我就不太清楚了，威尔逊教授胆子也是真大，居然敢围攻霍格沃茨。”想起之前的恐怖场景，乔治现在都有些后怕。

    而当众人终于进入礼堂后，便发现这里面的景象也相当惨烈，面向大门的方位横躺着几张长桌，似乎是被用来充当临时掩体。

    数百名小巫师战战兢兢的缩在大厅的角落里，十几名教授此时正围在讲台前讨论着什么。

    另外眼前还躺着4具被打的断手断脚的钢铁傀儡，显然这些构装体也对礼堂发起了进攻，不过显然没能攻破这里的防卫。

    看到这群小巫师重新出现后，以麦格为首的一众教授这才长舒了一口气，他们这里也才刚刚结束战斗，此时正担忧散落在外的其他人呢。

    这次的入侵来到确实很突然，就连这些教授们都有些反应不及，即使麦格很早就安排其余教授外出搜救，但还是遗漏了很多人，而且外出的教授也陆陆续续被那些钢铁构装给逼了回来，最终只能在礼堂内建立防线抵御围攻。

    不过在战斗打响并解决了数名来犯的入侵者后，他们也逐渐意识到这次的动静是安度因弄出来的，而那些构装体也在向礼堂进攻了一会后全面撤退。

