    嗡——

    嗡——

    大针蜂与蜂女王同时动起来。

    只见，大针蜂的身上泛起奇特光晕，翅膀上的金色纹路震颤，身形化作一道闪电，高速移动发挥作用的同时，冲向蜂女王。

    蜂女王也不甘示弱，振翅飞向大针蜂的同时，翅膀迅速扇动，一道混润的气流从它的翅膀上扇出，化作一道亮白色的利刃，空气斩！

    三蜜蜂这种精灵，在没进化之前，所能掌握的招式非常有限，但一旦进化成为蜂女王，能学习的招式，就多了很多。

    空气斩，是这种精灵所能掌握的一个非常实用的招式。

    只是。

    这只蜂女王虽然也有着精英级的实力，但因为平时都有大量的三蜜蜂争相替它做事情，甚至因为种族过于庞大，普通的野生精灵也丝毫不敢招惹它们，俨然成了这片区域的一霸。

    可这样的结果就是，蜂女王缺乏了足够的战斗经验。

    相较于从小就跟着夏彦不断战斗的大针蜂来说，经验不足上的缺点，太过明显。

    大针蜂鼓动气流，旋转身体，回击之盾的气流成功地改变了空气斩的攻击方向。

    并且，趁着蜂女王发愣的同时，抓住机会施展了剑舞。

    从独剑鞘身上学到了些“剑舞”的小技巧后，大针蜂对其的掌握也越发娴熟，已经能够抓住机会熟练使用。

    瞬间完成增幅。

    前突贴近蜂女王，在其略微有些慌张的表情下，一发十字剪毫不犹豫地劈在了蜂女王的身上。

    嘭！

    蜂女王被重重地砸在地上，扬起大片灰尘。

    嗡——

    看到自己的女王被攻击，三蜜蜂们躁动不已，一个个按捺不住的模样，就想冲上来让大针蜂好看。

    后面。

    夏彦和波克基古同时一巴掌拍在脸上。

    下手这么狠。

    就算他不懂男女之间的事情，也知道大针蜂这样的行为......

    在惹祸啊！

    “嗡——”蜂女王眼神通红，一下子从地上飞起来，剑舞增幅后的十字剪，对他造成的伤害太大。

    也就是虫系对虫系没有克制效果，再加上没能触发大针蜂的狙击手特性，否则说不好一下就嗝屁了。

    但这样的行为，也成功的引起了蜂女王的怒气。

    它什么时候被这样欺负过？

    “嘶啤。”大针蜂摇摇头。

    说实话，它是有点失望的，蜂女王的实力是不错，但战斗经验的不足，让它根本没有把精英级应有的实力展现出来。

    “嗡！”

    看到大针蜂摇头，蜂女王更愤怒了，叫声传遍了整个区域。

    听到她叫声，身后不少三蜜蜂立刻行动起来，环绕在蜂女王的左右，星星点点的荧光从三蜜蜂的身上散发而出，没入蜂女王的体内。

    蜂女王这种精灵的专属招式之一，回复指令！

    可以召唤手下，通过它们的帮助，恢复一半的体力。

    紧接着，蜂女王再次喊了声。

    攻击指令！

    数百只三蜜蜂，立刻躁动起来。

    看到这一幕，夏彦面色微变。

    毫不客气地说，蜂女王的实力在某种程度上，和它手下的三蜜蜂数量，有着不小的关系。

    虽然就算没有三蜜蜂，蜂女王也能够凭借自身的蜂巢，召唤出一些小的蜂虫，发挥作用。

    但如果有三蜜蜂，则会直接指挥三蜜蜂，发起攻击。

    一只只密密麻麻的三蜜蜂，出现在了蜂女王的身下，如同搭积木一般，井然有序地盘结在了蜂女王的蜂巢之下。

    眨眼间的功夫，蜂女王身下的蜂巢，扩大了数十倍，给予大针蜂的气息压迫，也高了数倍。

    单看气息，瞬间就达到了精英级的顶峰，距离精英级之上的馆主级，只有一步之遥！

    防御指令！

    大针蜂的表情，也终于变得认真起来，拦住了准备上前帮助的勇吉拉他们，猩红复眼中战意澎湃。

    这才有意思！

    嘶啤！

    剑舞再启！

    现下的攻击力，几乎达到极致。

    紧接着，大针蜂翅膀再启，金色纹路留下细密纹路，高速移动紧接着发动，速度再次陡增。

    瞬间就出现在了体型庞大的蜂女王身后。

    锋利的长针轻飘飘地一抹。

    飞行系招式，杂技！

    虽说因为携带了银粉，杂技的双倍威力效果没能出现，但飞行系招式对蜂女王的属性克制效果，出现了。

    屏气凝神，无形之中用出了聚气的大针蜂进入绝对专注状态。

    每一次杂技的使用，都伴随着数十只三蜜蜂从蜂女王的身上脱落。

    颇有一种“怪猎”的既视感。

    进入专注状态的大针蜂没有注意到，随着它的每一次攻击落下，都有一缕无形的气体从蜂女王的身上飘出，没入到了大针蜂的体内。

    慢慢的，大针蜂身上的气息，在出现变化。

    这一幕，大针蜂没有注意到，但一直关注着它的夏彦，敏锐地感觉到了。

    其实，这样的变化，在迷雾小岛上，大针蜂战胜同样拥有首领气势的大狼犬时，也出现过同样的变化，只不过当时的变化太快，而且太过隐秘，所以夏彦也没有注意到。

    唯独，玛夏多注意到了。

    不过这一次，因为连续性太高，变化有点大，所以夏彦注意到了变化。

    满脸错愕，感受着大针蜂的气息越来越明显，“大针蜂在......吸收首领气息？”

    并且夏彦注意到，大针蜂翅膀上背后的金色纹路，变得越发明显。

    “‘纯金之羽’还在发挥作用？”

    他本以为“纯金之羽”对大针蜂的效果已经彻底结束了，除了给大针蜂带来一些速度的加成，加强了它对电系能量的掌控外，已经没有作用了。

    哪知道，在面对蜂女王的时候，居然又一次出现了作用。

    “那根‘纯金之羽’......不是普通闪电鸟的羽毛？”

    虽说，大针蜂吸收了首领气息后，变化是有了一些，但并不是很大。

    可这却代表着，大针蜂成长上限的可能性，又被拔高了！

    “嗡！！”

    随着大针蜂全力施展后，体型变大了的蜂女王，并没有展现出碾压性的实力。

    更因为体型变大后，身形与速度变得迟钝，反倒是被大针蜂抓住机会，利用灵巧与强势的攻击，将一名刺客的能力，展现的淋漓尽致。

    最终。

    蜂女王叫停了。

    不打了！

    看向大针蜂的眼神，更止不住了。

    “大针蜂。”夏彦朝着大针蜂招了招手。

    大针蜂看了眼蜂女王，回到夏彦身边。

    “感觉怎么样？”

    大针蜂长针搓了搓脑袋。

    感觉？

    感觉非常好，似乎有着用不完的力量。

    “我是说你对蜂女王的感觉怎么样？”夏彦没好气道。

    他当然知道现在大针蜂的状态非常好，甚至一副常山赵子龙七进七出，打得蜂女王不断求饶的架势。

    闻言，大针蜂表情一僵。

    夏彦看着它的眼睛，认真道：“说实话。”

    大针蜂张了张嘴巴，一把将旁边上前偷听的波克基古掸开。

    表情尴尬，不知道该怎么说。

    夏彦语重心长地拍了拍大针蜂的身体，轻声道：“大针蜂，奶奶常说......呸，俗话说......”

    旋即贴近大针蜂的脑袋，小声地说了些什么。

    旁边的勇吉拉表情古怪。

    只有拥有超能力的它“不小心”听到了。

    再次重重地拍了拍大针蜂，把它往前搡了搡，眼神鼓励，说道：“去吧，我的子龙。”

    大针蜂一脸绝望。

    夏彦却露出笑容。

    入赘这辈子都是不可能入赘的，但有这么多“嫁妆”，“娶”进门，也不是不能考虑嘛。

    对吧？

    软饭被硬吃，也是一门技术。

