    金乌拾郎俯身，双眸之中烈焰翻腾，金乌神眸炽热却又冷酷。

    “他不懂事，你应该明白的！再敢多管闲事，别说天帝，你帝阙族……今后连神阙族都当不了！”

    阙天璇沉沦于滔天火焰之中，强如帝君的他，也不禁道躯绽裂，痛不欲生！“金乌拾郎……”“你欺我帝阙族无帝！？”

    金乌拾郎睥睨，燃腾着烈焰的双眸中精芒涌动：“你帝阙族应该还有帝……如若他没死的话。”

    “不过那又如何？

    从白泽族的祭祖大典到现在，你族的帝，完全有时间赶过来的。”

    “可现在呢？”

    “你还不明白么！还是你觉得，为了这贼刀可笑的义气，你想把你族的辉煌都搭进去？”

    金乌拾郎的冷笑，阵阵刺痛阙天璇的道心。

    这个道理，他一开始就明白的！他帝阙族是还有底蕴，是和人族乃是盟友！但白泽族的水，实在是太深了！深到他族的帝过来，也翻不起多大的浪花！而他族的帝，是用来夺天帝之位的，而不是……不是他阙天璇不明白义气二字如何写，不是他太懦弱，阙天璇也不想找所谓的理由。

    只能说，他帝阙族又不是什么十大神族，或者是白泽族的盟友，但又不是白泽族的兄弟姐妹！“所以，你们现在滚，或许还来得及。”

    金乌拾郎高高在上：“不过滚之前，该把什么东西留下，无需我提醒你吧？”

    句芒在旁冷冷望着这一切，只是和人族两大长老那赤红欲裂，悲愤绝望的目光对视间，不知为何，堂堂木之祖巫，竟有些躲闪……但这，并不影响金乌皓煌的昂然，不影响他的高高在上！阙天璇浑身颤抖，可是眼下，他似乎根本没得选！从黑祖降临的那一刻，一切，都已经注定了！不！黑祖一直都存在，无关于白泽族的族长之位传承到谁手里，黑祖一直都是那般视天地为掌寸，视众生为蝼蚁。

    或许，从真龙纪元覆灭的那一刻，十大神族，也早该沦为曾经！“天行……”阙天璇死死咬牙，自从文晴公主和天行成婚以来，他从来没有摆过老祖的架子，他帝阙族，也从未用什么长辈之姿要求这对佳人，做他们不愿意做的事情。

    但是今天，他不能不如此了！“不退！”

    然而，阙天璇刚刚呼喊起秦逸尘的名字，便见一声怒吼，响彻天地。

    “不退！”

    秦逸尘持刀而立，尽管别说是那漫天黑暗，纵是金乌拾郎焚燃的半天天穹，都足以让他感到热浪滔天，神刀都要化作灰烬。

    但是，他依旧死死站在白观星的身前，站在白泽族的天地间！就如，紫云会挡在他面前，无名亦会挡在他面前，他，也会挡在白观星的面前！“老祖，无需说了！”

    秦逸尘咬唇，手中神刀颤鸣：“我说过，白观星是我的朋友。”

    “不管他是白观星还是白乾坤，那都是我的朋友。”

    “为朋友出头，从来不是不懂事，讲义气，也从来不该是错的。”

    “我不是要逞英雄，我只是，不许任何人，动我的朋友！”

    “很好！”

    这一声声怒喝，似回荡在天地之间，可落入金乌拾郎的耳中，就只是几句笑话。

    “看来，你的孙女婿，不是很听话嘛。”

    金乌拾郎斜瞥，双眸之中，烈焰更为凶狂。

    “本是天地造刀神，奈何……要与贼为伍！”

    “今日，我便替你，管管你族的女婿。”

    “轰！”

    一道烈焰呼啸而来，盘踞天穹之上时，便已化作一道金乌振翅，金乌凶戾，宛若世间最为至阳至凶。

    然而那一瞬，秦逸尘手中的神刀颤鸣惊天，轰然一刀斩出，宛若在他的身后，绽放出一片天地！那天地化作刀光，那是秦逸尘所向往，而又迷茫的天地，但在那片天地之中，他的朋友，不会被欺辱！“轰！！！”

    刀斩金乌，金乌振翅唳鸣，怒吼中除却滔天神焰外，更有一丝惊错！“你竟然……挡下了我这一击。”

    金乌拾郎那燃腾着烈焰的双眸泛起抹讶异，刚才那一刀……“狂刀帝……究竟留给了你怎样的传承？”

    尽管，那只是他金乌拾郎举手投足间的一道神通，不过，那破碎他的神通……至少他的子嗣后裔中，还无人能做到这一步。

    不过，这却也令金乌拾郎那烈焰之下的阴狠，化作了真正的杀意！“不要……”“十殿下！得饶人处且饶人！给我帝阙族一个面子！”

    阙天璇慌了，天行挡下堂堂金乌拾郎的一击，他似乎应该欣喜，可是他此刻无论如何都欣喜不起来，反而越发之恐惧！这是勾起了金乌拾郎的杀意啊！刚才，金乌拾郎或许没打算杀掉他们，至少再交出碧海帝器后，是不会升起杀意的！可现在……“你帝阙族在我上古妖庭面前，也配谈面子？”

    金乌拾郎缓缓抬起了手掌，在他的掌心，有一道烈焰跳跃舞动，那烈焰看似微弱，却宛若一尊振翅欲出的凶戾金乌，更不时化作一轮烈阳，焚灭诸天！“死！”

    仅仅一个字，却见那从天而降的金乌似弥漫着滚滚帝威，帝音震怒，那震碎万道的帝之道威，似直接宣判了秦逸尘的死刑！在那金乌面前，秦逸尘似躲无可躲，毫无生路！“轰……”“不要啊！”

    “咯崩！”

    阙天璇近乎老泪纵横，然而当他见到那金乌破碎时，却见一道龙爪，死死扼着那尊金乌！金乌不断挣扎，锋利的羽翼更是令龙鳞脱落，留下被烈焰焚烧的伤痕，但那龙爪却浩然勇武，更凶狂战天！只见华靖楠的纤纤玉手，化作了龙爪，死死扼住那道金乌，宛若她的手生来就是为了紧握兵器，为了守护真龙的荣耀，生来就是为了战斗！然而那一瞬，秦逸尘却怔住了，因为他看到华靖楠的腹部在淌血，白沧炼化的一双白泽之角，正刺入华靖楠的腹部！别说是秦逸尘，就连白沧此刻，都露出阵阵惊容，但是随即，惊容却化作无比得意的狞笑。

    俨然，连白沧出手前都万万没有想到，华靖楠会为了这贼刀，而让自己这一击得逞！ 

