    第348章 治好   

    “神医你说我的病真的能治好吗？”

    

    钱城叹了口气，开口道：“神医不是我不相信您，这病一直是我的心病。”

    

    “要是可以治愈的话，那可就太好了。”

    

    谢云点点头，开口道：“确实可以治愈，毕竟只是小病而已，很轻松就可以治好的。”

    

    钱城十分激动，开口道：“那钱某就先在这里谢过了。”

    

    他对于自己的病情可是知根知底，不管是遍访多少名医，还是一点效果都没有。

    

    “那就下周一好了。”

    

    “你来康营医院找我。”

    

    钱城一顿，开口道：“不知道神医如何称呼。”

    

    “谢云。”

    

    秘书叫来了120，把钱城送上了救护车。

    

    要是不去挂水的话，他们是不会放心的。

    

    陶城一脸不屑，开口道：“还真是会胯下海口，到时候要是治不好，可是有你丢人的。”

    

    “在丢人这方面，你的经验要比我丰富多了。”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    “再说我能不能治好，那是我自己的事情，跟你有什么关系。”

    

    “那可是先天性心脏病，你能用什么方法治好。”

    

    陶城忍不住开口。

    

    “针灸。”

    

    陶城摇摇头，开口道：“还以为你有什么通天的本事呢。”

    

    “针灸只不过是能有辅助的作用，对于这样的病症来说，根本没有任何的疗效一说。”

    

    谢云淡淡开口道：“亏你自诩为中医世家。”

    

    “对于中医的了解竟然如此肤浅。”

    

    陶城气不过，开口道：“你什么意思？”

    

    “你这么博学，你倒是说说怎么治疗啊。”

    

    “以气御针。”

    

    陶城听见这话，嘴唇颤抖两下，一脸不相信，开口道：“怎么，你会？”

    

    谢云没有回答他，转身跟万德一行人离开了这里。

    

    陶城还想要追问，谢云早就已经消失在了视线当中。

    

    陶城拿出了手机，拨打了一通电话。

    

    他要把今天的所见所闻告诉他的爷爷。

    

    谢云掂量了两下手中的餐饮消费卡。

    

    万德率先开口道：“谢云兄，我想要请你吃饭，有事情跟你说。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“这不是现成的消费卡吗，我请客就可以了。”

    

    “再说了，那个玉石底座还是你给我的。”

    

    万德摇摇头，一脸正色，开口道：“是很重要的事情，所以这一顿必须我请你。”

    

    谢云听到这话，没有在拒绝，开口道：“那好吧。”

    

    一行人来到了五星大酒店。

    

    气氛顿时陷入到了安静当中。

    

    温浩受不了这种气氛，开口道：“装叉万，到底是怎么回事啊，你倒是说啊。”

    

    万德拿过身旁的红酒，敬向谢云，然后直接吹了一瓶，擦了擦嘴，开口道：“今天差一点就死了，这一瓶我敬您。”

    

    他眼睛通红，声音颤抖，开口道：“差一点我就要以为自己再也看不见亲人了。”

    

    谢云同样吹完一瓶，开口道：“你自己福大命大，跟我有什么关系。”

    

    万德自嘲一笑，开口道：“谢云兄，你就别谦虚了，要不是因为你，我怕是早就上阎王爷那打开签到了。”

    

    温浩有点不高兴，开口道：“万德，你这是说什么丧气话呢。”

    

    “你现在不是好端端的站在这里吗。”

    

    万德摇摇头，开口道：“那可是三十楼的铅球啊。”

    

    “我的脚前都是有着一个深坑。”

    

    温浩听到这里，开口道：“那不是没命中你吗。”

    

    “还是说你现在是他的鬼魂，飘回来了。”

    

    “可别附好兄弟我啊，我还没活够呢。”

    

    万德知道温浩在调节气氛，不由得开口道：“确实是，只是好巧不巧的那个玉佩碎了。”

    

    温浩想起来了之前谢云送他的玉佩，开口道：“原来是这样啊。”

    

    “谢云，给我先来一百个。”

    

    谢云白了他一眼，开口道：“不要碧莲。”

    

    万德悠悠的叹了口气，他话没有说完，那个铅球的位置不偏不倚可就是他的正上方，但因为路边的两个大妈临时开启骂街模式。

    

    他刚准备上前去劝架，临时被一个大妈推搡了一下，一个踉跄差点摔倒在了地上。

    

    结果那个大妈被铅球砸中，血流不止，当场丧命。

    

    而那个带血的铅球就骨碌的滚到了万德的脚边。

    

    而他的玉佩也是应声碎裂。

    

    万德现在还是心有余悸，他差一点就命丧在那里。

    

    现在想起来谢云当时做出的诡异动作，就算再怎么愚钝，也是可以明白了什么。

    

    万德没有多说什么，但是在他的面前，他已经觉得谢云就是个隐士高人，在温浩的身边就是为了保护他。

    

    “谢云兄，到时候我回去就转账给你。”

    

    “这一次要是没有你，我可是赚不了这么多的钱。”

    

    万德都没有想到自己竟然能赚这么多，现在珠宝行业的利润本来就不高。

    

    所以这一次的收获算是不小。

    

    “不着急。”

    

    “再说了，这不是你自己的运气使然。”

    

    谢云笑了笑。

    

    万德摆摆手，开口道：“谢云兄，你这话说的我都不信。”

    

    “我这可全是托了你的好运气。”

    

    “行了，行了，不说了，我准备先告辞了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “急什么啊，我还有东西想要送给你呢。”

    

    万德拿出来了一把车钥匙，递给了谢云。

    

    “听温浩说你没有个像样的超跑。”

    

    “这个是一辆车，算是我的小小心意。”

    

    谢云有些无语。

    

    温浩咳嗽两声，开口道：“他一直2问我你缺什么，我这才随口一说。”

    

    万德叹了口气，开口道：“其他的我就不多说了，你们这样的隐士高人，不喜欢别人知晓你们的存在。”

    

    “但是我总想着得送你点东西。”

    

    谢云接过车钥匙，他现在出门确实是没有像样的跑车，对方竟然有这份心思，自然不会推却。

    

    “万少有心了。”

    

    谢云一顿，开口道：“万少，不过我觉得你还是应该去看看风水。”

    

    他说完这话，就跟温浩一起离开了这里。

    

    一个保安领着谢云两个人去提车。

    

    一行人来到了车库。

    

    温浩摸摸下巴，开口道：“怎么样，还不错吧。”

    

    谢云点点头，开口道：“还行。”

    

    

    

