    

    “还有人要打吗，没有的话我走了。”

    燕翎羽在白鹿武馆连战十一场，一场未败，围观的学员们也没人想上去跟他打了，因为燕翎羽实在是在太强了。

    大家能感觉到燕翎羽大概是锻魂境第二层的水平，可锻魂境六层的人，都无法用精神力压制住他，人家剑法身法又奇快无比，根本就没的打。

    等了几分钟还是没人上来，于是燕翎羽向朱洪斌道别了一声就离开了，连战十一场他也有些累了。

    不过今天在白鹿武馆他没有用御剑术，一来是没人能逼他用出来，二来他有意想磨炼一下斩风剑法。

    从白鹿武馆出来，燕翎羽发现时间还早，于是打算逛一逛再回去，之前他下山不敢到处乱走，怕迷失方向回不去，现在就不怕了，直接导航想去哪就去哪。

    他在商场里转了一圈，然后又去看了场电影。

    这里的电影给人的感觉非常震撼，看的时候就像自己在现场一样，当然也可以在家直接用通讯器看，如果设备符合条件也能获得同样的体验。

    上午踢馆打架，这会儿已经到了下午，燕翎羽感觉又累又饿，就准备找个餐馆吃点东西，他打开地图开始在上面搜寻哪家比较好。

    看了几家燕翎羽都不是很满意，不是离的太远就是没有他想吃的菜，就当他准备随便选一家凑合时，一个在地图角落的建筑吸引了他的注意。

    那是一个外观为木质古典建筑的小楼，看样子有六七层，与那些几十层的大酒店比起来小了一些，不过头顶上的五星推荐标志，并没有因为它的不显眼而黯淡。

    “这么地方竟然是五星推荐。”怀着好奇心燕翎羽点了一下。

    接着光屏上弹出了信息：“忘忧客栈，千年老店，吃饭，喝茶，听书，散修歇脚接任务的好地方，招牌是......”

    “咦，一边吃饭一边听人说书，这感觉好像很不错，位置就在奇宝斋旁边那条街，行了，就去这家。”

    确定了目标之后燕翎羽就出发，不过这次他没有奢侈的叫个妖兽载具，而是搭乘的公共飞梭。

    十几分钟后燕翎羽来到了温巷街，那家忘忧客栈就开在这里。

    这个温巷街没有武道馆这样的势力，都是些卖花卖胭脂水粉的，街面也都是石板铺成的，与奇宝斋所在的花雨街很像。

    燕翎羽走在小巷里，他看到了各种香铺，还有售卖手工艺品的老店，还有穿着汉服坐在门前卖油纸伞的姑娘，还有许多卖衣服的商铺，但无一例外都是卖古典服饰的，这里不似其他街道那般繁华热闹，但却安静祥和。

    走了一会儿燕翎羽就来到了“忘忧客栈”的门前，他抬头看着这个客栈，看外观是用木头搭建的，不过是不是真的木头他就不知道了。

    燕翎羽走了进去，脚步刚至门口就听见许多人齐声喊道“好，好！”，随之而来的还有噼里啪啦的鼓掌声。

    燕翎羽吓了一跳，心想：“我名气这么大了吗？来吃个饭还有人叫好，果然，是金子在哪......”

    “客官，里边请。”一道声音突然传来，打断了燕翎羽的幻想。

    燕翎羽回过神来循声看去，一个男子站在他面前，身穿灰色长衣，肩上搭着一条白毛巾，弯腰伸手做了一个“请”的姿势。

    “啊，好的好的。”燕翎羽抬步走了进去。

    “客官几位，是去楼上雅间还是就近。”

    “就我一位，就近吧。”燕翎羽答道。

    接着那店小二把燕翎羽带到一个空桌前，然后拿出一个菜单递给燕翎羽，说道：“客官，吃点什么。”

    燕翎羽看着手里的菜单，很古朴，真就是写在纸上的菜单，没有三维成像功能。

    他目光转了转，说道：“鱼香肉丝，麻婆豆腐，再来个排骨汤。”

    “好嘞。”待燕翎羽报出菜名之后小二就离开了。

    不过小二前脚刚走，紧接着又来了一个同样打扮的人，他端着一个木盘，上面放着一个茶壶和一盘花生米。

    那人一边把东西放下一边说道：“客官您稍等，菜马上就好，先喝个茶听会儿书。”

    燕翎羽点了点头没有说话。

    待店员离开之后他才仔细的看了一下这个忘忧客栈，地方很大不是他想象中的小客栈模样，这里没有机器人服务员，所有桌凳都是木质的。

    而且桌椅不是随便摆放的，总体布局呈“回”字型，外围摆着几圈普通桌椅，内围比较高级，都是那种很低的桌子，类似围棋棋盘，四周放的也都是软垫。

    内围还放着许多花草盆景，这些植物把每个用餐位都独立区隔了开来，看起来很有雅致，内围的食客大都是跪坐的姿势，不过也有些人是直接坐在软垫上，这样更舒服一些。

    接着他抬头向楼上看去，透过栏杆能看到二楼也有人在吃饭，二楼的座位全是和一层内围一样的，大家都跪坐着，靠墙的位置还有许多用隔断隔离出来的雅间。

    没有在意这些，燕翎羽给自己倒了杯茶，然后拿出一双筷子夹了粒花生米嚼着。

    他比较感兴趣的是，这层最前方的位置处，坐着一个说书人。

    那人穿着朴素的长袍，身前长桌上放着一把扇子和一个惊堂木，此时正讲的津津有味，食客们的目光都在看向那边。

    刚才的叫好声和掌声应该是给那说书人的吧，燕翎羽心想。

    看着那些听书的食客他有些奇怪，因为他们的桌面上并没有食物，起初他以为是菜还没上来，结果等到他的菜都上齐了，那些人的桌上还是只有一壶茶一碟花生米。

    不过这个疑惑很快就解开了，燕翎羽正吃饭的时候一个大汉走了进来，店小二立刻迎了上去，问着打尖还是住店这些话。

    那大汉说了一声“来交任务”，然后店小二说了一声“请”就再也没有管他。

    “来交任务，来这里交什么任务？”燕翎羽不解。

    他看着那个大汉，只见那人走到了收账台前，接着拿出一个玉瓶摆在掌柜面前：“东西在这了。”

    掌柜拿起玉瓶递给身旁的一位店员：“拿去验验货，看对不对。”

    店员接过玉瓶之后就朝后堂而去，掌柜又对大汉说道：“请稍等，没问题的话再给您结算报酬。”

    大汉没有说话，而是转身找了一个空桌坐了下来。

    这一幕看的燕翎羽有些摸不着头脑，这忘忧客栈难道是开黑店的？

    他停下了手中的筷子，唤出光屏然后把屏幕调小，在上面搜索了一下中天圣洲忘忧客栈。

    “原来如此。”看完天网上对忘忧客栈的介绍，燕翎羽又放心地吃了起来。

    原来这个忘忧客栈还真不是普通客栈，这里也是一个类似雇佣兵或者赏金猎人接任务的地方，雇主把任务发布在忘忧客栈，然后修士们来这里接取，完成任务也在这里交还。

    至于为什么不直接从天网接任务，那是因为怕被骗，从天网上接任务最终拿不到报酬，或者被黑吃黑的案例比比皆是，所以散修们大都在一些有信誉的地方接任务。

    这样完成之后不怕拿不到报酬，而且有个地方聚集，大家也可以相互聊聊天，说说自己遇到的奇闻趣事，碰到难度高的任务还能几人一起组个队。

    过了一会儿客栈掌柜神情变化，嘴里还说着“嗯，嗯，好的”之类的话，很明显是在用通讯器跟人交流。

    片刻之后掌柜神情恢复正常，看来是电话打完了。

    只见他拉开柜台的一个抽屉，伸手从里面取出了一个钱袋，然后对着刚才的大汉喊了一声，接着把钱袋抛了过去。

    大汉接过钱袋在手里掂了掂，确定没少子儿，然后就转身离开了。        

