    营养仓能够保证生命的平衡，但是不能阻止腹中的饥饿感。

    所以哪怕夜枭躺了三天，依旧需要吃饭。

    不过今天的晚餐，显得格外紧张。

    夜月落时不时的看向夜枭，欲言又止。

    “说吧。”夜枭也是无奈，真以为自己看不见？

    “那个……哥，我们年级最近会举行一次大会，如果能够进入前两百的话，可以前往城外试炼，试炼的前十名，有机会得到一份星舰外皮产业。”

    夜枭点了点头，然后就在少女期待的目光中拒绝出来，“你不用参加。”

    “可是……”夜月落有些不甘，嘟囔着嘴说道。

    “如果我们能够那到的话，我们就有钱了啊，也不用每次出门都是冬家买单了，说不定我们还能打点自己的产业。”

    作为夜家仅剩的两人之一，只有十五岁的夜月落显然并不傻。

    懂事的少女，心中几乎已经憧憬出了完美的未来。

    “无非就是那几家抛出来的手段而已，你觉得他们为什么要这样做？”

    被夜枭盯着，夜月落显然有些局促，“他们想要拉拢一批希尔星的人跟他们站在一边，或者拉拢一部分沧月星的人。”

    “最近第一到第九城的混乱，让希尔星的掌控者有些没把握了。”

    点了点头，夜枭说道：“看来，你那个团队里面还是有聪明人的。”

    听到这话，夜月落表情一僵，“哥。”

    夜枭没有理会，只是笑了笑，“战舰相关联的东西，九成都掌握在那些人手中，这一次拿出点东西出来，还有个最关键的问题。”

    夜枭指了指外面，“最近的暴乱有些多了，他们感觉到了这颗星球的问题。”

    “这其中，有我们沧月星人的原因，也有希尔星本身的原因。”

    “一点微不足道的战舰外表皮产业，又不是真正的战舰外壳，就能让一些人出现在明面，何乐而不为？”

    “毕竟暗中的手段，远没有明面上的容易监视。”

    “那……”夜月落不知道为何，眼睛突然一亮。

    结果还没说，就已经被夜枭打断。

    “你不用想这些，我会处理的，最近希尔星并不安全，你少跟那些人闹事，你的实力，还不足以自保。”

    嗯，两人都知道对方说的是废话。

    两人的名字一个来源于某种可怕的星空巨兽，一个来源于银河系一种名为月落的花，然而兄妹两个并没有类似的形容。

    “修炼的源叶家里还足够，这些天可能会出事，你少出门。”

    “哥你也是。”

    “嗯。”

    离开大厅，夜枭出现在了岛屿的边缘，随后看着下方的繁华眼神一凝。

    下一刻，他纵身一跃，在数百米的高空划出一条笔直的线。

    砰！

    霓虹闪耀，渺小的身影没能引起任何注意。

    不知从何处顺来的兜帽将面孔遮掩，夜枭转瞬消失在了黑暗之中。

    而身后，承受了数百米坠落力量的地面，确实连个凹痕都没有出现。

    ……

    “我很强的。”

    小巷中央，看着前后三个青年手中明晃晃的利刃，夜枭并没有将手从口袋里拿出来。

    “很强？嘿嘿。”前方青年狞笑出来，甩了甩手中半米长的刀锋，“你越强，身上不久越有钱？”

    “识相的就拿出了，再给我们磕个头，我们就大发慈悲放你走。”

    夜枭右手一动，想要抽出来，却再一次被前面的青年阻止。

    “小子，你最好识相点，刀剑有眼，子弹可没有眼睛。”

    红外线悄无声息地落在了夜枭胸膛，他缓缓抬起头向上看去。

    第四个人，手中有枪。

    “看来，你们做事还算缜密。”

    “呵呵，这年头，没点手段连狗都当不了，否则我们怎么可能活到现在？”

    青年放肆笑着，为夜枭身后的两外两个青年打掩护靠近。

    “消耗十六万的基因药剂，我怎么说也是个二阶基因战士，再加上头顶步枪，你就算是四阶都得死！”

    兜帽下的面孔逐渐明朗，那狰狞的刀疤，令前方青年忍不住想要咽下口水。

    只不过，他并没有来得及。

    眨眼时间，夜枭已经出现在了青年的面前，而那只右手，已经将他的胸膛洞穿。

    血淋淋的心脏被夜枭握在手中，他转过头看着后面那两个手持长刀的青年。

    惊恐，使得两人身躯颤抖无法抬起双脚。

    没有求饶的机会，他们死亡的时间反而比那二阶基因战士更快。

    更加强大的生命力让青年眼中充满了无法置信。

    他在生命的尽头，也没有想清楚，为什么头顶连枪声都没有。

    “你怎么选择在这里？”强大的力量，将手中跳动的心脏震碎，夜枭背靠着墙壁说道。

    头顶，一道声影跳了下来，同款兜帽下露出了应子道俊朗的面孔。

    “这里比较安全。”

    夜枭看了一眼地上三具尸体。

    “说吧。”

    应子道看了眼夜枭，“下个月的第一天，我打算把第九城东面那座山炸了。”

    夜枭身躯猛然绷紧，忍住眼角跳动，“那座凛铁矿？”

    “不错。”

    “之后，我会安排人和希尔星谈一谈，将第九城的战舰后勤产业交给我们，到时候可以有你一份。”

    夜枭闻言深深看了一眼应子道，“你们家究竟有多少战舰，这才几个月，就已经着急到这个程度了。”

    应子道显然不可能回答他，“不止是我，还有一些人，他们也需要。”

    “你们就不怕希尔星翻脸，那可是凛铁矿，锻造引擎最好的材料，要是让他们停产几个月，怕不是能把你们全撕碎了。”

    “他们不敢的。”应子道眼神微眯，双拳已经握紧。

    “况且，第九城的凛铁矿并不是唯一，希尔星在其他星球可是有不少。”

    夜枭沉默片刻，“你要我做什么？”

    “你帮我和冬家交流一下，让他们不要在谈判中站队。”说着，应子道递过来一枚芯片，“里面的东西你拿去谈，多出来的，就是你的。”

    “呵，你们不想暴露？”

    应子道直接承认了下来，“所以只能找夜兄你帮忙了。”

    “事成之后，我们可以给你三千支基因药剂，三阶序列。”

