 龙隐来到越州汪家，直接就去了养殖场。

他来越州是炼体的，没有其他的事情。

因为他发现，处处都需要实力，他必须得尽快把实力提升上来。

别说他家里的情况，甚至别说巫教的庞然大物，就说还有个一心想要追杀他的苗若兰，都是逼得他不得不提高实力。

苗若兰虽然现在被他哄回去南疆了，但是，苗若兰再次出山的时候，一定就是非常可怕的时候。

如果说七重天的苗若兰他还可以应付一下，等到苗若兰变得更加厉害以后，就绝对不是他现在能够应付的。

所以，种种情况都在逼迫着他提升实力。

来到养殖场，他立刻吩咐汪静通，再次给他赶两百只羊过来，用来进行又一次太阴炼体。

当然，在第六次太阴炼体之前，他首先还是如同上次一样，再次在山谷布下了阵法。

不但布下了阵法，同时还得让巫蛊帮他戒备四周。

经过上一次断魂谷的又一次培养以后，巫蛊变得比以前更加可怕。

在龙隐看来，五重天肯定不是巫蛊的对手。

至于六重天以上，他还没有试验过，不知道情况如何。

把相关的戒备准备好以后，如同以前一样，龙隐再次刻下了巫术-化血的法阵和太阴汇元阵。

然后，他坐在血池里面，开始了第六次太阴炼体。

从断魂谷离开的这段时间，他一直都在积蓄巫力，也基本上没有使用过巫力。

在他不断地修炼，以及养气丹的补充下，现在他丹田可是足足有两滴巫力。

两滴巫力虽然不是很多，但是，第六次太阴炼体肯定是足够的。

而在山谷外面，汪静通亲自坐镇，不断地把一只只羊赶入山谷里面。

因为有阵法相隔，羊赶入山谷以后，发生什么事情他就不知道了。

但是，以他的推测和见识，他觉得龙隐肯定不是练蛊。

不管龙隐在做什么，他都装着什么也不知道，甚至是百分百配合的。

好不容易为汪家找到一条出路，他怎么可能不配合？

在这样的情况下，一只又一只的羊进入了山谷，而龙隐的实力，也在越来越强大。

而在龙隐忙于炼体的同时，阳城迎来了一批特殊的客人。

这群客人，是从南洋而来。

而且，来的还是南洋非常显赫的李家。

南洋李家，乃是三等上的超然家族，在南洋那个地方，李家可以说一言九鼎。

在很多年以前，南洋李家的祖上从神州到达南洋，几经辛苦以后，才创立了南洋李家。

而随着一代代人的发展，南洋李家也越来越强大，他们有了独自的天地。

南洋李家进入阳城，作为阳城地主的叶家，顿时摆出了架势盛大欢迎，甚至就连叶家宿老叶金阊都亲自迎接。

因为，来的是李家核心人物之一的李俊才。

“见过李兄！”

叶金阊客气地说道。

“叶兄客气了。”

李俊才微笑道，“我们是远道而来，打扰之处，实在抱歉。”

“哪里哪里！”

叶金阊笑道，“不知道李兄前来阳城，主要是为了什么事情呢？”

李俊才可是上一代的公子级人物，现在虽然不是李家家主，但是，可以代表李家家主在外面决断很多的事情。

这么一个李家的重要人物，怎么可能轻易出动呢？

他隐约猜到李俊才的目的，却不知道李俊才是不是如他心中所想。

李俊才笑了笑，说道：“这一次来到阳城，主要是为了我们南洋的南宫家族而来。

几年前，南宫家族突然遭人覆灭，快速得我们南洋的其他家族都完全反应不过来，然后南宫家族就消失了。

事后我们清查了很久，都没有歹人的任何行迹。

本来我们南洋的其他人都非常遗憾，以为这桩冤案就这么永远沉寂下去了。

毕竟连南宫家的人都消失了，谁又知道当初发生了什么呢？

最近才突然听说南宫家出现在神州，还正好是出现在阳城，所以，我们自然是想要来亲自询问一下南宫家遗存的人，当初到底发生了什么。

既然来到阳城，又怎么可能不来拜见一下阳城鼎鼎有名的叶家呢？

要知道，我们在很多年以前，可都是同为神州人。

只是祖先搬迁，我们才在其他地方落地生根、开枝散叶而已。”

听到李俊才果然提到南宫家的事情，叶金阊心中有些沉重。

他们叶家暂时给了南宫家一个栖息的地方，本来是希望南宫家有了实力以后，再次露面才是最好的。

可是没有想到，南宫家才在几年之后就再次出现了，再次引来了南洋的目光。

至于当初南洋的事情到底为何，南宫家的人也是绝口不提。

这样的行为，让他们叶家也是有些无奈。

因为南宫家的暴露，现在李家都找过来了，他又能说什么？

谁也不知道李家是不是覆灭南宫家的元凶，但是李家摆出一副仗义追查凶手的态势，他们却不能阻拦李家去见南宫家。

而且，他们也阻止不了。

“李兄客气了。”

叶金阊只得回答道，“南宫家在阳城的事情，我们也有所耳闻。

南宫家虽然和我们有一些关系，但是，南宫家的事情，却并不需要通知我叶家。

所以，李兄想要见南宫家的人，去找南宫家的人就可以了，不用询问我们的。”

南宫家虽然大部分被覆灭了，但是，他们依然保存了一定的力量。

而现在，南宫家和龙隐合作，想来应该是得到了一定好处的。

只是他们也不知道，南宫家和龙隐合作到什么程度了。

毕竟南宫家只是来神州避难，并不是归属于叶家，用不着向叶家汇报其他的情况。

李俊才点头道：“见过叶兄等人以后，我们会去见南宫家的。”

他们只要明白叶家的态度就行了，现在已经跟叶家打了一个招呼，接下来他们当然得去找南宫家，询问一些事情。

随后，李俊才和叶金阊寒暄了几句以后，就离开了叶家。

紧接着，李俊才去了阳城工业园元初货运公司。

这个元初货运公司，正是南宫家在阳城工业园建设的货场。

他们不知道南宫家在神州何处，但是，他们清楚，只要去了元初货运公司，肯定是能够找到南宫家的。

来到元初货运公司，李俊才开门见山地说道：“不知道你们南宫家谁在主事，还请通报一下，就说南洋李家李俊才请求见面。”

 