    涅朝幂没有想到会在这里碰见楚相思跟楚竟夕两兄妹，她心里也非常的开心，可明明她以前是那么不喜欢小孩子的呀。

    楚竟夕比起楚相思而言显得更加矜持，他虽然也非常非常的想念他的幂妈咪，可是他只是站在一旁静静地看着。

    当涅朝幂抬头朝他看过来的时候，他依旧是那种想要靠过来却觉得不能让妈咪有太大压力的纠结模样。

    看着妹妹的举动，楚竟夕眼里都是羡慕。

    但是他知道他不能太热情了，不然把妈咪吓跑了就不好了。

    不知情的涅朝幂只觉得是楚竟夕的小傲娇，她只觉得楚竟夕和楚相思两兄妹简直太可爱了。

    一个强行傲娇，另一个热情无比的样子让她喜欢的不行。

    也许两个小家伙的性格太讨喜了，所以才会让她如此的念念不忘，即使刚刚分别一天，也特别特别的想念他们。

    惊喜过后楚相思伸出两个胖乎乎的莲藕般的手对涅朝幂说：“幂姐姐，思思想要幂姐姐抱抱。”

    涅朝幂看着她那副可爱求抱的模样，想都没想就弯下腰将小肉团抱在了怀里。

    一旁的楚竟夕眼巴巴的看着，心里也好想好想他的幂妈妈抱着他呀，可是他是男人，他要让着妹妹，反正看见妹妹那么幸福快乐的被妈妈抱在怀里，他心里也能感觉到幸福和快乐。

    涅朝幂看着怀里的小肉团，她问：“为什么思思和竟夕会在这里呀。”

    楚相思立刻说：“我们是来找爸爸的。”

    说完之后楚相思转过头，小心翼翼地看了楚尧一眼，看他没有说什么，楚相思心里才松了一口气。

    涅朝幂问：“就这样乱跑出来的话遇到坏人怎么办呐？”

    涅朝幂想起之前楚竟夕被坏人绑架，而且到现在都还没调查清楚原因。

    就觉得这两个小家伙长得太可爱了，要是又被坏人盯上了，可不好了。

    这时，一直没有吭声的楚尧也说：“不是告诉过你们，没有我的允许不可以乱跑？”

    “我没有乱跑！”楚相思连忙说：“幂姐姐，爸爸，你们不要担心我呀！我不是一个人来的。我刚刚有跟爸爸打电话，爸爸说他在跟小幂姐姐一起吃饭，所以我就磨着哥哥跟我一起过来了。”

    楚相思这样说着，而且十分强调：“我不是一个人来的，我是让哥哥带我一起来的！”

    楚相思说这话的语气，就好像跟楚竟夕一起过来就是一件特别有安全感事一样。

    涅朝幂哭笑不得的看着比楚相思大不了多少的楚竟夕。

    要是别人真的因为两人太可爱而将他们带走的话，楚相思和楚竟夕两个人待在一起，才是一举两得的事情好吧！

    因为这两个小孩真是长得太漂亮太可爱了！

    可是楚尧似乎并没有她这种感觉，好像对于楚相思的话能接受一样，只是轻轻地警告了一下她：“下次别这样了。”

    “知道了。”楚相思委屈巴巴地说，“我也是太想幂姐姐了，爸爸又不带人家来找幂姐姐，也不跟幂姐姐说思思失眠的事情，所以思思才自己跑来的。如果爸爸你生气的话，回去你怎么惩罚思思都可以，但是我今天见到幂姐姐就很开心了，不然的话，晚上思思又要失眠了。”

    楚尧听着楚相思一口一句失眠，就知道她是什么意思了。

    这个小机灵鬼，人小鬼大，每一句话都是有意无意地在提醒涅朝幂她失眠的这件事。

    楚尧虽然知道但是并没有戳破她。

    果然，涅朝幂听见楚相思失眠了，她眼神里流露出了担忧，问：“小家伙怎么会失眠的？这么小的年纪不应该呀！”

    楚相思立刻就露出一副可怜巴巴地表情说，“我昨天跟爸爸说我失眠了，要幂姐姐哄我睡觉才能睡得着，可是爸爸说幂姐姐是哥哥的救命恩人，我们是不能要求幂姐姐哄我睡觉的，这样非常的不礼貌和强人所难，所以思思就一整晚都没有睡着觉。”

    楚尧：“……”

    确定你爸爸是这么说的？

    不管确不确定，反正为了达到自己的目的，楚相思即使是编也得编一个可怜兮兮的故事出来。

    否则的话，她的爸爸要什么时候才可以把妈咪带回家呀！

    她和哥哥好不容易找到了妈咪，可再也不会想把妈咪弄丢了，也再也不想当没有妈咪的孩子了。

    涅朝幂听着楚相思可怜巴巴的话，她没有想为什么楚相思非得她哄着才能睡着，她想的是楚相思这么小就会失眠，肯定是因为从小没有妈妈在身边，缺少非常强大的安全感，所以才会这样的吧。

    对于楚相思的话涅朝幂没有半点怀疑，她有的只是心疼，心疼她这么小小的年纪就没有最亲的人陪在身边，导致她这么小就有了这种心理障碍，想到这里，她忙说：“有什么不礼貌和强人所难的呀？如果我昨天知道小家伙你睡不着的话，就算是让我立刻赶过去哄你睡觉，我也会去的。”

    听见涅朝幂这样说，楚相思眼睛立刻就亮了起来，但是随即她又非常失落的说：“可是这样爸爸说会很麻烦幂姐姐的，因为幂姐姐是很有名很有名的人，如果每天都在你家和我家之间来回跑的话，肯定会很累很累的，思思不想幂姐姐这么累。”

    不知道为什么看见楚相思这个样子，楚尧忽然就想起了以前的苏幂。

    那时候忽然性情大变的苏幂，也是这样讨好他的。

    所以……这是遗传吗？

    果然听到楚相思这么说，涅朝幂立刻就道：“不会累啊！怎么会累呢？只要小家伙你能够睡一个好觉，我不会累的！”

    “可是幂姐姐这样说，我知道幂姐姐是人美心善，但是思思心里会觉得很不好的。”楚相思说，“可是没有幂姐姐在的话，思思真的睡不着。”

    说着楚相思扒拉着自己的眼睛说，“姐姐，你看我的黑眼圈都这么大了。”

    涅朝幂看过去，刚才没注意，此刻离得近了，还真看见了楚相思眼眶下面的黑眼圈。

    涅朝幂立刻就心疼了，她说：“那可怎么办……”

    楚相思忽然搂着涅朝幂地脖子道：“幂姐姐，思思有一个办法，就是可能要委屈姐姐你了……”

    涅朝幂此时心疼死了这个小宝贝，只想让她好好睡觉。

    再说了，不过是哄她睡个觉，能有什么委屈不委屈的啊，她当然没有想过楚相思人小鬼大，小小年纪就会扮可怜博得她同情了，只问：“什么办法？”

    楚相思说：“幂姐姐，你搬来跟我们一起住吧！”

