    “喂，青竹姐……”

    “蔓蔓，你怎么没来上班，早上还不接我的电话，是有什么事么？”

    “没什么呀，我就是……就是昨天有些累了，喝了点红酒，早上睡过头了，然后起床了头有些痛，忘记跟你请假了。”

    “嗯，你没事就好，在家好好休息，有事随时给我打电话。”

    夏青竹还想再聊几句，但办公室的门被敲响，秘书走了进来，提醒她合作的外资方代表已经到了，该去会议室开会了。

    夏青竹只好挂了电话，离开办公室去会议室的路上，夏青竹还是有些担心，电话里唐蔓蔓的语气好像不太对，于是她让秘书先带着材料去会议室，她又给林北打了个电话。

    “夏青竹，你还想要干嘛？”林北的声音里充满了抗议。

    “我马上给你发个地址，是蔓蔓家的，你过去看一下。”

    “不去！”

    林北拒绝得很干脆。

    “那我继续扣你的薪水？就30万吧。”

    “不，你最好全扣了，我又不只有你一个未婚妻，还有8个呢，你给我打电话正好，我现在正式通知你，我不干了。”

    “你刚才说什么？”

    夏青竹皱起了眉头。

    “我不干了！”

    “前一句，你有几个未婚妻？”

    “除了你还有8个。”

    “你个大渣男……”

    嘟嘟嘟……

    手机里传来挂断的忙音，夏青竹的脸色更是冰冷，他竟然敢挂她的电话……再拨出去。

    “喂，你有完没完，以后别再给我打电话了，待会儿我就给你加黑名单。”

    “你！”

    夏青竹恨得牙根直痒痒，“到底怎么样，你才肯去。”

    “看你这话问的，好像我是那种你给我涨工资，我就会去的人一样。”

    话都说到这个份儿上了，还不是为了涨工资？还能再不要脸一点么。

    “5万！”

    夏青竹冷冷地道。

    “我都说了，我不是为了让你给我涨工资，我是有原则的人。”

    “10万！”

    “我已经收拾好行李，咱们就当从来也没相遇过。”林北笑着说。

    “你不要太过分，10万块相当于一个普通家庭一年的开销了！”

    “我先挂了啊……”

    “15万！”

    夏青竹的秀拳攥紧，如果这个家伙在她面前，她真想一拳把他的脑袋给打进肚子里，厚颜无耻至极，简直就是个无赖。

    她之所以被拿捏，不光是现在担心唐蔓蔓，让林北去看一眼，而是如果林北真的犯了混，撇下同居协议离开，她会有更多的麻烦，父母是一方面，同时还有来自家族的压力。

    “30……”

    林北笑着说。

    “你！！！”

    夏青竹真的忍不住要爆发了，“你怎么不去抢，一个月80万，你知不知道……”她的话不等说完，小秘书急匆匆地从会议室的方向跑过来。

    “夏总，外资的代表约翰有些不高兴，催您快点过去。”

    “我马上过去。”

    夏青竹答复了一声，深吸了一口气，继续对着手机说：“30万就30万，但我警告你，这是第一次，也是最后一次，你以后再敢趁火打劫，我……我绝对不会轻饶你！”

    嘟嘟嘟……

    听着电话里的忙音，林北有些不敢相信，这就成了？他本来想的是先要个价，然后夏青竹还一口价，他再降一点儿，然后就成了，这丫头好歹也是总裁，难道在跟人谈合作的时候，从来都不还价么？公司没被她亏破产了，可真是万幸啊。

    “小伙子，你还买么？不买别耽误我做生意！”古玩摊前，胡子花白的老头儿白了林北一眼，标价999的玉佩，他敢出价99。

    “老板，再便宜点，抹个零呗。”林北笑着冲老头儿说。

    “滚！”

    老头儿彻底怒了，虽说这玉佩是块赝品烂货，可老子既然标价999了，就肯定会有冤大头上钩，看这小子毛了毛躁的，以为是个很好坑的愣头青，结果这生瓜蛋子砍了一手好价。

    “老板，别发火儿呀，就99。”林北笑着摸出了一张百元大钞。

    “老板，找钱啊？”

    “没钱，滚！”

    “靠，奸商啊，一块钱你都坑！”林北揣上了玉佩笑着离开。

    他不亏，一点都不亏，也不是存心要坑这个头发花白、贼眉鼠眼的老头儿，而是夏青竹抢了他的早餐，他得出来吃东西吧，结果三绕两绕就为了一碗豆浆两根油条，就绕到古玩街上了，又恰恰好看见这个老头儿在坑人，300块收了一个老太太的一块老玉佩，还让老太太到这街上打听打听，绝对最高价。

    tui~

    林北虽然不懂古玩，可他会望气啊，那老玉佩看起来品相一般，质地一般，可它上面萦绕的一层气是有光泽的，就代表是好货，他刚才过去问了一嘴，老板转手就要价13万。

    心这么黑，不坑他坑谁。

    至于他兜里的这块，看起来品相更差，毫无品质可言，但……

    嘿嘿嘿，你细品。

    嗡！

    忽然，一阵发动机的咆哮声，让整个古玩街都颤抖了一下。

    林北一脚油门儿，白色的超跑就开了出去。

    车是在夏青竹的车库里开出来的，车钥匙就挂在家门口，出来买豆浆油条也是体力活儿，能有个车代步，当然不用脚走了。

    “次奥，你个龟孙！”

    胡子花白、贼眉鼠眼的摊位老板，直接跺脚开骂，你丫的都开超跑了，还砍价99，遭雷劈哦！

    林北按照夏青竹发来的地址一路疾驰，白色的超跑如同一道闪电，动力、推背感、操控性，都属于顶级的，回头率更是顶级。

    他一个在山上生活了二十多年的人，哪来的驾驶证？谁说他这二十多年一直在山上了，偶尔也要下山执行师傅交给他的任务，别说是跑车了，装甲车、坦克拿来了他都能给开走。

    杨芊芊正在执行任务，姥爷还在医院，家人已经赶过去了。

    这是一次紧急的任务，天州城最近出现了一伙儿文物盗窃犯，在外省犯下了大案子，流窜到天州城，杨芊芊在负责抓捕小组当中，并担任队长一职。

    此时的杨芊芊，换上了一身便装，和几个同事以路人的身份，守在古玩街的附近，根据可靠情报，那一伙儿匪徒半个小时前在这条街上出现过。

    “队长，你的这条裙子可真好看啊。”女同事小菲笑着夸赞。

    “队长，你哪里买的呀？”女同事小静也夸赞道。

    只要是女人，都喜欢被人夸自己漂亮，夸自己买的衣服好看，杨芊芊内心的小虚荣爆表，笑着说：“在新天地的……”

    嗡！

    她的话不等说完，突然一道白色的闪电，从她的身旁一闪而过……

    呼啦！

    裙子一下子被高高地撩起来了，卡通图案很可爱，大长腿很性感……

    两个同事很聪明地假装什么也没看到，杨芊芊脸上的笑容已经彻底不见，眼眶中满是熊熊的烈焰，都快要把她的头发点着了。

    “查……”

    杨芊芊都快要把嘴唇咬出血了，“联系交通部门的兄弟，把他给我查出来！”

