    此刻，以天剑城为心方圆百里的地面，都在轻轻的颤抖着，天空破裂了开来。

    域阵的神芒冲天，打破了空间的禁锢，好似开启了一个神灵的国度，让铁血帝域的一角，真实的浮现在所有人的视线之，镇压在天剑城的空，周边环绕着无数的霞光，有龙凤齐鸣，气象万千，万古不朽，一股磅礴的气势扑面而来。

    轰！轰！轰！

    无数强大的气息从冲天而起，携带着滔天气焰的身影杀气腾腾而来，密密麻麻一片，宛如潮水一般可以横扫一切，其赫然有着不少称号皇武。

    他们真实漂浮在半空之，那犹如实质化的眸光横扫而来，让武极门武者都是面色狂变了起来，脚肚子都在抽筋，背后爬满了冷汗。

    他们刚刚因为萧叶，强势击杀白袍半帝，所升起的沸腾战意，还没有出击，被碾压个粉碎。

    即便是远远观战的武者，都是心神狂颤着，满脸的苍白之色，几乎都要窒息了。

    太可怕了！

    铁血帝域发动域阵，竟然让铁血帝域都跨越空间的阻碍而来了，这是分明是要以一域之力，来强势镇压武极门啊！

    即便他们当，有不少人猜到了，铁血帝域等待了两年，绝对不会轻易放过武极门的。

    但是也没有想到，铁血帝域会疯狂到这种地步，将整个铁血帝域都拉了出来！

    难道……是因为那段古秘闻吗？

    “哈哈哈哈！”

    “这次你们武极门所有人都要死！”

    “妄图和我们铁血帝域对抗，简直是找死！”

    ……

    被南宫星宇动用激活的星辰战体，压制在下风的新一代铁血帝子，仰头狂笑着。

    他嘴角已经留下一丝鲜血，抽身而退。

    “铁血帝域……”

    南宫星宇浑身星光缭绕，停止了追击，目光看向天剑城半空，眼神当透着冰冷之芒。

    “萧……萧叶，这下子我都帮不到你了。”绝代帝子唐一面色苍白了起来。

    别说他还只是帝子，算已经成为了绝代域主，要想在这种情况下，和铁血帝域厮杀来保护武极门，都不太现实。

    因为代价……太大了！

    “唉，邬老头，没想到，到了最后，你们还是开启域阵了……”

    “难道武极门如此难以对付吗？”

    在越来越多的武者身影从铁血帝域飞出的时候，突然三股恐怖的威压跨越而至，只见三个苍老的身影踏空而来，其一位光头老者在轻轻叹息。

    这三个身影虽然苍老，但是精气神旺盛，澎湃的血气如同烈焰一般熊熊燃烧，和天老那种血气衰败之感，截然相反。

    “刑老，是这样的……”

    催动铁血帝域域阵的一位半帝迎了去，对那光头老者很是恭敬，满脸怨恨之色的叙说了起来。

    观战的武者，在这一刻骇然了起来。

    半帝！

    从铁血帝域飞出来的，又是三位半步大帝！

    天啊！

    不提称号皇武和普通武者，铁血帝域总共有两位半步大帝被萧叶狙杀，现在竟然还能现身三位半步大帝，难道这是铁血帝域的底蕴吗？简直恐怖！

    无名、裴姜等武极门的顶尖强者，灵魂惊颤了起来，连太一圣宫宫主都倒吸了一口凉气。

    加之前杀来的半帝，一共有六位半帝在场了，再加还有铁血域主没有现身。

    这一战，还怎么打？

    怎么打，都是武极门输啊！

    “哦？”

    “魔神领域……还击杀了董老头？难怪你们会催动域阵了，此子的确不可留。”

    “但是，这小子和古秘闻有联系，到底怎么处决，还要等待域主的命令。”

    听完事情的经过，光头老者眼寒芒涌动，杀气冲天。

    但是他们却没有立刻动手，而是看向铁血帝域深处，像是在等待着什么。

    轰！

    下一刻，一股恐怖的气势席卷而来，只见一个古朴的‘杀’字，像是从混沌之跨越而来，在半空之爆裂而开，化为了杀意风暴席卷了开去，有着铿锵之音，好似一把绝世神兵出鞘了一般。

    “谨遵域主法旨！”

    看到这个杀意爆裂而开，顿时以那光头老者为首的六位半步大帝，都对着铁血帝域的方向行礼。

    铁血域主发话了吗？

    见到这一幕，观战的武者都心头一跳。

    下一刻——

    那六位半步大帝，冰冷的眸光同时朝着武极门众人看来。

    轰！

    不需要他们下令，大量的铁血帝域武者腾空而起，朝着武极门武者杀来。

    铁血域主亲自下令，他们还有什么好迟疑的？

    毕竟这场战争，到了现在形势已经很明朗了，武极门必然会被他们铁血帝域覆灭。

    南宫星宇飞了回来，催动星辰战体，和东皇皇子、冰雅并肩作战。

    “准备拼命吧，老夫这辈子能和六位半步大帝厮杀，也死而无憾了。”无名苦涩的笑了起来。

    此刻，武极门高层们的心情，跌落谷底，根本没有心思，去注意武极门和铁血帝域普通武者的厮杀。

    此刻，他们所有的注意力，都放在了那六位半步大帝的身，精神紧绷到了极点。

    “萧叶，我说过，这次我们铁血帝域，肯定能推平你们武极门。”

    “你的资质的确很恐怖，竟然能踏入魔神领域，但是错错在，你招惹了我们铁血帝域。”

    “任你再风华绝代，我们铁血帝域的底蕴，也不是你一个卑贱出生的天才可以相的，这才是你最失败的地方。”

    六位半步大帝，此刻都迈步走向萧叶，恐怖的气机锁定了萧叶，蓝袍半帝高高在，狞笑着说道。

    “呵呵！”

    “你认为你们铁血帝域的底蕴，一定我们武极门深厚吗？”

    从铁血帝域跨越空间而来到现在，萧叶的表情一直都很平静，此时更是轻轻笑了起来。

    “什么意思？”

    听到萧叶的话，那位蓝袍半帝笑容一凝，目光闪过一丝狐疑。

    “师兄，我应该通过你们的考验了吧？”

    “你再躲在一旁看戏，恐怕你没有办法和师尊交代吧？”萧叶的目光，突然朝着西方看去，开口说道。

    师兄？

    顿时，铁血帝域的六位半步大帝，全部都面色一变。

