    第37章 两只铁憨憨

    市区，柳青走在街上。

    他救下那个想跳楼的女孩后就走了，没有急着回终南山。

    而是来到街上，因为他肚子饿了。

    正好顺便买一些生活用品，毕竟现在还没有能辟谷，先买一点吃的用的准备带回去。

    他先去购买了大米和各种粮食在无人角落收入乾坤戒里面放着，又买了其他的一些东西。

    最后才找了一家餐厅，准备大吃一顿。

    现在吃一顿能够顶一个月，等突破金丹期后才能真正辟谷。

    餐厅里，吃饭的人不少。

    柳青坐在一个靠窗的位置，点了两份牛排盖浇饭，然后又点了满满一大桌菜，整整十八个菜，多数都是肉类。

    “是你？”

    正等上餐呢，突然听见旁边传来一个清脆的声音。

    柳青循声望去，看见旁边走来一个青春靓丽的女孩，眼神中顿时闪过一丝诧异。

    这位女孩不正是早上刚刚救下来的那个要跳楼的女孩吗？

    “是你啊，怎么，你又准备去跳楼了？”

    看着这女孩，柳青有些打趣的问道。

    “你才要跳楼咧。”女孩白了他一眼，有些娇嗔脸红。

    其实是不好意思，因为她想开了，现在想想自己今天早上的做法确实是有些幼稚。

    “正式认识一下，我叫吴小曼，复城大学大一新生。”

    她来到了柳青这一桌，坐在对面，大大方方的做了个自我介绍。

    吴小曼心里窃喜，没想到还能在这里碰见这位奇怪的家伙，回想起今早他在楼顶上的遭遇心里怪怪的。

    “你在这吃饭？”吴小曼一开口就忍不住暗骂自己。

    这不废话吗。

    柳青笑了笑道：“不在这里吃饭，难不成来看美女的？”

    吴小曼有些不好意思，问道：“对了，今早警察上来的时候怎么没看见你，你是怎么下来的？”

    “怎么，你还想再去跳楼一次？”柳青好笑的问道。

    吴小曼赶忙摇头说道：“不会了，你放心吧，我不会再想不开了，今早上谢谢你了，你是我救命恩人啊，还没好好感谢你呢。”

    吴小曼有些感激的说道。

    “正好，今天这一顿我请你，就当是我谢谢你的。”

    她很认真的说道，脸上的笑容很灿烂。

    或许是经历了一次死亡边缘徘徊，心里想通了，整个人也变得乐观开朗了起来。

    柳青诧异的说道：“你确定要请我吃饭？”

    “对，我请你吃饭。”吴小曼肯定的点头。

    她对柳青有着很大的好奇，被救下来之后就没见他，当时楼顶上只有一个门，楼顶没地方藏，他当时去哪了？

    不过她之前因为害怕，也不敢跟任何人提及柳青当时也在场，所以没人知道他存在。

    “先生，您的饭菜。”

    此时，服务员端上来两份盖浇饭，接着端来了十八道菜一一放上来，摆满了一大桌，惊呆了吴小曼。

    她眼神怪异的说道：“你...你一个人吃一桌，吃得完吗？”

    柳青只是微微摇头没回答，开始吃饭。

    而吴小曼坐在对面，静静的看着他吃，脸上渐渐露出一丝惊愕的表情。

    因为柳青一个人风卷残云般扫荡着满桌子的饭菜，很快就将两份盖浇饭吃光了。

    “服务员，再来两份盖浇饭。”

    柳青吃完了，喊了服务员，在对方怪异惊愕的眼神下竟然又点了两份。

    这下让吴小曼彻底惊呆了。

    “你，你还要吃？”吴小曼懵了，太能吃了吧。

    柳青哑然失笑，说道：“你不是说请我吃么，算了，不用你请，我请客，你饿了就一起吃吧。”

    “不，不用了，我看你吃就好了。”吴小曼结结巴巴的说道。

    很快，又两份盖浇饭端上来，柳青继续风卷残云一般扫荡着满桌子菜，把她都看的目瞪口呆。

    这是饿死鬼吗？

    吴小曼心里一颤，惊悚的看着柳青，回想今早他突然出现，又突然神秘消失，难不成是鬼？

    一个饿死鬼？

    接下来，她才真正见识到了什么是能吃。

    真正干饭人，人狠话不多，一桌子饭菜埋头扫荡。

    柳青一份接着一份盖浇饭吃下去，陪着各种菜肴，红烧肉，烧鸡，扣肉，大烤鹅，牛排，羊排等等大口大口撕咬吞咽，把周围的人都看呆了，眼珠子都快惊掉一地。

    “我滴娘咧！”

    “这位仁兄，不会是二师兄投胎吧？”

    “这么能吃？”

    “都第八碗盖浇饭了。”

    “一个人吃了十八个菜，都是硬菜。”

    不少人都惊呆了，忘了吃饭，个个惊奇的看着柳青在吃饭。

    有很多人纷纷拿着手机拍摄，兴致勃勃的看着。

    满满的一桌子饭菜，八份盖浇饭，全部被柳青一个人吃光了，再加上一大碗小鸡炖排骨，汤都不留一滴。

    吃饱喝足，在众人目瞪口呆之下结账走人。

    结账的时候，那服务员眼珠子都瞪圆了，仿佛见鬼了一样。

    这是人吗？

    一桌子饭菜，十八个硬菜，配上足足八份盖浇饭，肚子居然一点都没有鼓起来，简直见鬼了。

    “真没想到，你居然这么能吃？”

    出了饭店，吴小曼满脸震惊的看着他，瞄了瞄对方肚子，居然一点都没见鼓起来耶。

    这家伙，肚子是怎么装的？

    “若不是看见你有影子，我都以为你是饿死鬼了。”吴小曼脸色怪怪的说道。

    柳青有些哭笑不得：“有像我这么帅的鬼吗？行了，我要走了，就在这里分道扬镳，美女，拜拜了。”

    说完他挥挥手，头也不回的走了。

    吴小曼呆了呆，接着醒悟过来立马追上去。

    “等等，我还不知道你叫什么名字，还有，留个联系方式呗。”

    柳青无奈的看着她说道：“就是萍水相逢，何必呢，名字和联系方式就不必了吧。”

    “不行，你得留一个联系方式给我，你救了我一命，我不能连自己恩人的名字都不知道吧？”

    吴小曼一路跟随上来，仿佛要不到联系方式就不罢休了。

    看到这，柳青有些头疼道：“好吧，我叫柳青，加你威信好友。”

    “就这样，有缘再见。”

    加了好友，柳青摆摆手准备离去。

    此时，前面街区传来一阵喧闹，无数人惊呼，大声叫喊，显得很兴奋的样子，仿佛看见了什么。

    “搞啥，难道又有人跳楼？”

    柳青诧异的嘀咕一句。

    旁边的吴小曼有些尴尬。

    “哗...”

    “快看，大熊猫耶。”

    “卧槽，那不是从公园里面跑出来的两只大熊猫吗？”

    旁边有人惊呼，指着前面街道上，两只猛兽正在狂奔，所到之处，所有汽车全部停下不敢开了。

    真的是大熊猫，还是两只。

    看到这两货，柳青嘴角抽了抽，不正是之前在动物园里面看见爆锤老虎铁笼子的两只大熊猫吗？

    好家伙，跑到街上来了。

    “大熊猫？”

    吴小曼惊喜，但很快脸色就变得惊恐了起来。

    因为两只大熊猫直接冲过围栏，一路闯红灯直接朝着这边狂奔而来，路上还撞飞了一辆电瓶车。

    还好没造成人员伤亡，但却造成了极大的混乱和恐慌。

    大熊猫啊，国宝，谁敢开车撞上去？

    “啊，它，它们跑过来了。”

    “快走，要过来了。”

    吴小曼惊呼，恐惧的拉着柳青的手臂准备躲进旁边的店铺里面。

    但柳青没有动，挣脱了她的手，站在那里饶有兴致的打量着横冲直撞过来的两只大熊猫。

    这两憨货，还没被抓回去吗？

    “快跑啊。”

    吴小曼惊骇，拉拉不动，只能自己跑进了店铺里面躲起来。

    只有柳青一人站在那里，迎面两只大熊猫狂奔而至。

    “....”

    两只大熊猫一看，好家伙，居然有人不怕它们，还挡在它们的面前，这还了得？

    一句话，干他！

    “吼！”

    一只大熊猫大吼一声，飞奔撞向柳青。

    这一幕，吓得无数路人惊叫连连。

    “快躲开呀！”

    吴小曼惊恐的大叫一声，忍不住闭上了双眼。

    (本章完)

