    翠竹将袭人送给柳姨，随后扶了有些醉意的沈千伊离开。

    唉，这不省心的主子啊，你成亲了，不是以前单身没人管的时候啊，你说这一身的酒味，回头怎么跟王爷解释呢？

    然而去大宅换了衣服与妆容的沈千伊，却一点都不省心的拉着她去了沈府。

    看着沈玉尘那倒霉蛋躺在床上嗷嗷直叫，看着楚惠蕊吊着个膀子，苍白脸色，如惊弓之鸟一般时刻紧张的样子，沈千伊坏了一天的心情终于回暖了！

    唔，老话说的对啊，我的快乐是建立在别人的痛苦上的！

    坐到固王府的墙头上，看着契而不舍前来找死的某些刺客，沈千伊嘿嘿傻笑起来。

    “翠竹，你说这些人的脑子到底是怎么想的，连个外围都进不来，还想进到里面去杀那个男人？都特么被驴踢了吗？你说，要是你，你怎么进？”

    “主子，别闹了，咱们该回去了……”

    翠竹都快哭了，碰上个让人操心的主子，可怎么是好！

    再说主子问的这话能答吗，谁知道哪个犄角旮旯蹲没蹲着什么其它人啊？

    “姑姑姑娘，是你吗？”

    这翠竹才想着别在哪嘎啦蹲个人，身后的墙下就传来了一道急忙还伴着激动的声音。

    回头，就见墙下一个大梯子已经立了起来，一个男人正快速的往上爬。

    “姑娘，真的是你，太好了……”

    温景辰满眼激动，看着沈千伊眼里是一片又一片的欣喜之色。

    沈千伊挑眉，看着他半晌，突的笑了起来，“是你啊，温公子这是又出来看风景吗？”

    温景辰腼腆的笑容挂在脸上，只是眼中却极快的闪过了一丝失落，他天天等她，可显然她并不是十分的想见自己。

    “你好像瘦了啊，最近吃的不好吗？”沈千伊低低的话，让温景辰的双眼瞬间闪过一丝喜意。

    “喂，你是哪家的蹬徒子，再这么盯着我家小姐看，小心姑奶奶挖了你的眼珠子？”翠竹就觉得这男人看她小姐的目光太过炙热，这要是让王爷知道，可不是好事。

    “翠竹，这是我朋友温公子，告诉你啊，他的琴声特别好听，改天有空你可以跟温公子好好学学，怎么弹琴……”沈千伊伸手拍了下翠竹的脑袋，暗自瞪她一眼，让她收起一身的刺！

    翠竹瘪着嘴，心道，小姐什么时候认识的这什么公子，却还是对温景辰礼了一下，“翠竹见过温公子，刚才多有失礼请温公子原谅。”

    温景辰却并没有因沈千伊说他是她朋友的话而有多少的开心，反而越加的失落了，对翠竹只是点点头，目光却从未离开沈千伊的脸。

    猛的瞧见沈千伊挽起的头发，脸上顿时一白，“你，你……你，成亲了？”

    他忽然发现自己的心竟是那样的酸、涩，耳朵里竟然渐渐的产生了一种鸣音，除了看到她张嘴说着，却一字没有听到，温景辰伸手摸上了自己的耳朵，他失聪了吗？

    可突然发现，失聪也不如失了她来的让他心碎！

    “砰砰砰……”他似乎又能听到了，好像是他自己的心跳，是了，他的心在跳，在狂跳，伸手摸了上去，耳中的鸣音渐渐的消失，他扯起一丝笑意，“恭喜你！”

    沈千伊挑眉，“你怎么了？”

    他摇头，“没什么，我只是无聊上来看风景，对了，天晚了，我下去了……”

    沈千伊点头，“哦，那你慢点……”

    温景辰深深地看着她，似乎想将她的脸印在心底，又似带着某种绝然，倏地伸手，将沈千伊耳朵上的一枚小巧的耳钉扯了下去，“它很独特，送我吧！”

    说完，不待沈千伊应下，便从墙上跳了下去，直接摔了个狗啃泥，可他毫不在意，爬起来便一步一步的向房内走去，每一步都是那样的深那样的重。

    “小姐，你到底在想什么？”翠竹不相信她主子躲不开。

    沈千伊只是怔怔的，那一刻她突见他眼中的哀伤，她突然间就不知道要怎么办了，任他将那只剩一枚的耳钉拿走。

    听着翠竹的问话，沈千伊长长的出了一口气，她真无心去惹一个小男孩的，真的，可她的无心，却给他带去了伤心，他那时眼中的空洞她看的很清楚……

    从大门进入，看着翠竹道，“回头给我备副金色的耳饰吧……”

    上次她的小黑丢了一只后一直没有换，如今这一只也没有了，看来，她要跟过去说再见了。

    翠竹点头，送她回喜房，院中，绝尘与石拓还直挺挺的跪在一旁。

    看着他们僵直的背，沈千伊抿了抿唇，并没有说什么，直接回了房内。

    金钗银钗候在外间，见她回来，忙上前，“王妃……”

    “嗯，有水吗，我想洗个澡……”

    “回王妃，水都备好了……”

    “好，都下去睡吧，这边不用你们侯着了……”

    说完，推开门走了进来。

    慕凌天一夜未睡，此时看着她回来，瞬间坐了起来，满脸阴郁，“舍得回来了？”

    沈千伊没理他，径直走入浴间。

    慕凌天抿着紧紧的唇，等她从浴室出来，却又抱了被子倒在了美人靠中，那火是倏地上到了头顶，却憋着气尽量用平和的语气说道，“千千，为夫脖子这很痒，你帮我看看如何？”

    沈千伊将还有些湿的头发打散垂到美人靠下，翻了身，没理他。

    “嘶……啊……疼啊……嘶……”

    床上，不时传来慕凌天吸气叫疼的声音，恨的沈千伊直磨牙，鼻子一动，忽的闻到了一股子血腥味，该死！

    那是一下子窜到了床上，“该死的，你扯裂了伤……唔！”

    沈千伊怎么也没有想到，他脖下的伤这般重的情况下，他竟然还可以做出禽.兽的事，咬她的唇。

    慕凌天目子幽深，抱着她怎么也不肯放手，“千千，千千……”

    他只是一遍遍的叫着她的名字，抱在怀中，他的心才会踏实，才会让他平静。

    沈千伊抿着唇不说话，却是伸手撕开了他的衣领，果然，这混蛋又将刚刚愈合的伤口弄裂了。

