    格罗萨斯龙帝国首都，洛霖斯顿堡，

    这座有着数千年历史、在整个星濛世界都排得上号的巨城座落在一片富饶的平原上。从高空向下看去，两道宏伟异常、雄峻险奇的山脉从南北两个不同的方向远远地将这座都城保护在其中，东部则是巨大的半岛地形，深入浩瀚无垠的海洋。漫长的海岸线上，有着多个深水良港。

    港口的泊位数量极多，且基本都处于忙碌状态，极少有闲置的区域。大规模的远洋海船船队比比即是，不少带着异族文明风格的海船夹杂其间，那种体长三百余米、以魔法金属混合钢铁打造，由大型魔法阵驱动的远洋巨舰，随意望去就可以发现四五艘。

    海洋贸易的发达，意味着海量的财富流动与汇聚，对于帝国的财政有着不可替代的战略意义。

    按照秦烽的了解，人类文明自诞生以来，成规模的大城市通常都是出现在海边、或是大江大河的附近，只有这样，才能以相对低廉的成本进行大量物资的吞吐运输。

    一座交通运输不够便利的城市，生活成本必然高昂，是不可能养活太多人的。

    以主世界为例，沿海地带囊括了各国三分之二的经济发达区域。米国如此、欧洲诸国如此，华国同样如此。从北边的帝都到南边的岭南，沿海地区就是整个国家的精华地域，集中了最多的财富与海量的高素质人口。

    再扯远一点，米国的航母战斗群之所以如此有威慑力，就是因为蓝星主要国家的经济精华地域多数距离海边不远，均处于舰载机与巡航导弹的有效打击范围内。

    “……主人，在想什么呢？”

    绮月柔美的声音将秦烽的思绪拉了回来，他的目光从水晶玻璃观察窗前移开，一瓶散发出淡雅甜香气息的果汁送到面前。

    秦烽接过果汁抿了一口，露出满意的神色，说着：“初次来帝都，感觉有些惊讶而已。”

    这座名为洛霖斯顿堡的巨城，是一座人口超过千万的城市，连同周围数量众多的卫星城镇，辐射到更远区域的无数村庄，总人口已超过三千万。

    放在以前，秦烽很难想象魔法文明为主导的世界，居然也能有这等规模的超级大城，可与主世界的那些国际大都市媲美。

    而且在很多方面，魔法文明的成果并不逊色于现代工业文明，譬如秦烽脚下的这座魔能巡视平台，就是一架形似橄榄球、可以浮空飞行的银蓝色炼金构装体造物，功能与主世界的直\\升\\飞机类似。

    远处天空中，不时有更多的魔能巡视平台、浮空魔法塔经过，它们是隶属于帝都城防军的空中力量单位。

    从白天到黑夜，每时每刻都会有一定数量的炼金构装飞行器在天上巡视，严密地捍卫着帝都领空的安全。

    “……阁下，我们该回去了。”

    在他身后，一位中年传奇法师出言提醒着：“巴罗佐殿下已经吩咐过，让您尽快回去做天赋检测的。”

    “嗯，那就回去吧。”

    秦烽随口答应下来。传奇法师塞斯库暗自松了口气，立即吩咐操控巡视平台的魔法师改变路线，炼金构装体在空中拉出一道明亮的轨迹，向着帝都城内飞去。

    两天前，秦烽带着绮云姐妹利用传送魔法阵抵达帝都的魔法公会分部，旋即被等在魔法阵外面的巴罗佐殿下亲自接走。

    巴罗佐就是嘉隆的老师，魔法公会的议事长老团成员之一，数十年前就已晋升超级强者的境界，在公会内部拥有极大的权柄和影响力。

    原本接人这种事情是不需要他亲自出面的，不过秦烽却是个特例，如果自己的学生所言非虚，这个年轻人将来或许真有成为公会中流砥柱的潜质，因此值得他亲自过来一趟。

    见面的结果令巴罗佐非常满意，秦烽的资质之出色已经超出了他的预期，有资格得到公会不遗余力的保护与培养了。

    今天，秦烽提出希望参观一下帝都周围的景致，巴罗佐当即答应下来，并派了一位传奇法师担任护卫，以防出现意外。

    半小时后，在城内专门的降落区域，炼金构装体平稳落地。

    塞斯库当即拉开一道空间传送门，让秦烽三人走了进去，再度出现时，已经身处魔法公会内部。

    两位大魔导师早已等候多时，见到他之后当即道：“秦烽阁下，仪式已经准备好了，请随我们来。”

    秦烽点点头，跟着他们来到一间特殊的大厅里。

    巴罗佐是一个面相英俊、书卷气十足的中年男子，脸上总是挂着优雅和蔼的笑容，看起来更像是一个喜欢钻研学问的贵族学者，而不是魔法公会的大佬。尽管已有两百多岁，外表却比他的学生嘉隆年轻多了。

    此刻他正在大厅一侧的沙发上看书，鼻梁上架着水晶单片眼镜，见到秦烽进来，他合上书本，好整以暇地道：“来了？那就开始吧。”

    秦烽没有异议，遵从一位大魔导师的吩咐，在大厅中央的特制金属椅上落座。

    地板上镌刻着一个不明用途的魔法阵，而座椅所处的区域正是法阵的中心，在秦烽坐上去之后，魔法阵即刻亮了起来，充沛的魔法元素能量在周围奔腾涌动，逐渐进入稳定运行状态。

    数十名高级法师开始忙碌起来，将各种各样的检测器具轮番在秦烽身上用过一遍，还抽取了少量的血液，放到几台精密至极的炼金仪器下分析。

    绮云姐妹远远地看着，此刻她们什么都做不了，只能耐心地等着测试结束。不过以主人的能力，想必不会出现什么不好的结果。

    “你们也坐下吧。”

    巴罗佐温和的声音响起。

    姐妹俩答应一声，小心地在旁边的沙发上坐了下来。周围旁观的人最弱都是大魔导师级别，就连传奇法师都有两位，她们心里说没有压力那是骗人的。

    巴罗佐含笑打量了她们一眼，说着：“居然这么快就十七级了吗？看来他对你们很是不错，资源没少花吧？”

    “是的，主人对我们确实很不错。”

    绮云中规中矩地答道，身为秦烽的灵魂守卫，自然是以他的利益为中心，不过这种一般性质的交谈倒是无需隐瞒什么。因此这位大佬询问的一些问题，她们都是如实回答。

    巴罗佐沉吟不语，这对姐妹毕竟是出自冰原帝国的豪门，血脉天赋相当出色，如果当初她们的那位父亲愿意付出些代价，要争取到两个皇家魔法学院的入学名额其实也能办到。

    如今这样子，她们就只能作为秦烽的扈从、附庸而存在了。不过看起来秦烽倒是非常宠爱她们，投入的资源之多，甚至比起她们那两个准备继承家族的兄长都要多，将来晋阶传奇想必不成问题，资深传奇也不是没有希望。相较而言，那两个家伙恐怕还达不到她们的成就高度。

    嘉隆这小子的表现虽然一直都是不甚出彩，不过这回倒真是发现了一个罕见的天才，或许自己该考虑给他些好处了。

    须臾之后，一项项检测结果便陆续汇报到巴罗佐这里来，元素亲和度、魔法抗性、天赋血脉、精神力指数、体能强度……在这种传奇法师主持的全面检测下基本不会有出错的可能性。

    每一项结果出炉，巴罗佐眸中的满意神色便会浓厚一分，话说以这位大佬的身份地位，能够值得他动容的事情还真是不多了。

    旁边那些大魔导师们的表情则是越来越惊讶，到后来更是有几分难以置信，一位传奇法师忍不住道：

    “如此完美而平衡的属性，就是魔法女神的神子神女也不过如此了吧？他真是纯正的人类血脉？”

    巴罗佐摇摇头道：“血脉中没有发现任何神力印记，所以不可能与哪位神灵有关系，我怀疑，就是当年的魔法女神封神之前，都不可能有这样的天赋素质。”

    “而且他在战职者领域的天赋潜力同样是深不见底，如果走战职路线，恐怕依旧会有着令人惊讶的成就，真是……只能说命运之神太眷顾这个年轻人了。”

