
卯时末，一缕金光刺破翻滚了整夜的乌云，绵延不绝的闷雷也终于暂歇了一口气。

暂且不管手握禁卫军令牌，一夜未眠的魏贤志是准备如何将柳家一网打尽的。

远在蜀州的魏长天今晚也是同样没睡。

推开房门，沿着山路又走了差不多一炷香的功夫，沿途只遇见几个早起的天罗教弟子。

“见过师兄。”

“魏公子。”

“......”

各不相同、却都十分恭敬的问好声时而从路旁响起，魏长天皆是笑着点头回应。

差不多两个月前他就参加过“大典”，已经正式成为天罗教的圣子了。

整个过程十分顺利，并没有出现网文里的那种“有人找茬，然后自己人前显圣、震撼全场”的桥段。

似乎大家都对他成为新一任圣子十分服气。

当然了，有的人可能并不是由衷的心服口服，只是迫于秦正秋的压力没说出来而已。

但不管怎样，既然大典顺利完成，那这个结果便已无可更改。

而这也就意味着，如果秦正秋现在突然因为某种原因挂掉了，那他便将接过掌教之位，直接成为天下第一魔教的教主。

“呼~”

一阵晨风略过九顶山巅，拂动衣角猎猎作响。

停步在一处断崖边，抬眼向前看去。

对面的山峰周围半遮了一层乌云，将峰身拦腰隔断，只剩半截峰头和远近山颠在云海中浮沉，恍若数座海中岛屿。

断雾时通日，残云尚作雷。

“隆......”

停了没多大功夫的雷声又开始在远处轰鸣了。

魏长天就这么站在原地看了好一会儿，直到朝阳拼尽全力的撕破阴霾，完完全全跃出天际时才转身沿着来路向回走去。

身后，被群山遮住的蜀州城露出一角，因为距离实在太远，只能模糊看见纵横交错的灰蒙蒙的绵延屋顶。

就如同前世沙盒游戏中由玩家建造的城市一样。

不管再如何庞大雄伟，它终究只是身处在更高位面的“上帝”的玩物罢了。

昨晚，魏长天最后想问楚先平的那个问题其实是——

“楚兄，如果我告诉你这个世界上不仅有一品高手，还有......”

“真正的神仙呢？”

......

......

一刻钟后，魏长天已经走回天罗教山门，在一间静室中找到了正在打坐修炼的秦正秋。

“外公，练着呢？”

“哈哈哈，不练了不练了。”

秦正秋睁开眼爽朗笑道：“长天，听说原州那边已经打起来了？”

“是。”

魏长天盘腿在一旁的蒲团上坐下：“昨天上午开打的。”

“嗯，想来此仗最起码要打个一年半载......”

秦正秋明显对原州的战事并不太感兴趣，点点头后就不再提及此事，而是笑问道：“对了，那本挑月剑法你可曾开始练了？”

“挑月剑？”

魏长天一愣，晃晃脑袋。

“没有。”

他说的倒是实话。

自打回到蜀州后他就把挑月剑的事抛之脑后，压根就没想过要练。

毕竟这剑法怎么看怎么不靠谱。

魏长天自知不是萧风那种有大气运加身的“主角”，心中早已认定自己手中的“挑月剑”跟系统里的仙阶武技“挑月剑”并不是同一个东西。

不过如今秦正秋却好似又有了点新的看法。

“长天，这几日我闲来无事练了一下那剑法，昨日刚刚练至登堂境......”

武技按照掌握程度可划分为四种境界——登堂、纯青、小圆满、大圆满。

正常情况下，寻常悟性的武人练一门普通武技大约半年左右可入登堂境，三至五年可入纯青境，至少十年才能练至小圆满。

而至于大圆满......那就不是光靠练便能达到的了，还需要一定的契机。

当然了，这只是一般情况。

比如一些天资绝颖之辈，再比如像秦正秋这种上三品的高手，练起来肯定要快些。

但再怎么快也很难做到短短几天就将一门武技练至“登堂”。

所以这只能说明一件事。

那就是“挑月剑”确实太过简单了。

“外公，然后呢？”

魏长天兴致缺缺的问道：“可有什么特殊之处？”

“有！”

意料之外，秦正秋毫不犹豫的给出了一个十分肯定的答案。

“这剑法确有些不一样！”

“嗯？”

一听这话魏长天顿时来了精神，赶忙追问道：“哪里不一样？”

“这个......”

秦正秋目光环顾一圈，最后随手从旁边的香炉里拿起一根燃到半截的细香，旋即自上而下轻轻一挥。

“唰！”

青烟于空中划出一道半圆形的轨迹，一点红芒闪烁。

魏长天知道秦正秋这是在实际演示挑月剑的非凡之处，可观察了半天也没察觉到有什么异样。

秦正秋似是看出了他的疑惑，于是起身走到静室门前，伸手指了指木门上一条微不可查的细缝。

“长天，你可曾看出什么？”

“呃......”

魏长天走近两步，虽然看到了细缝，但心中却是不以为意。

就这点杀伤力，恐怕连归尘刀的十分之一都不到。

“外公，所以呢？”

“哈哈哈，你且随我出来再看。”

秦正秋大笑两声，颇为神秘的推门而出，一路走过静室外的小院，带着魏长天又停在了由青石堆砌而成的院墙前面。

而这次不等他再指，魏长天便看到了那条同样十分细小，却又真实存在的裂缝。

“这......”

眼睛蓦然瞪大，魏长天不可置信的问道：“这也是刚刚那一招留下的？”

“自然。”

秦正秋似笑非笑的点点头，然后竟然又继续迈步走出院门，沿着缝隙的直线方向再走十几步，最后停步在一块白石之前。

相同的缝隙赫然出现，入石数寸有余。

“......”

从静室之内到此处足有数十丈远，中间还隔了一扇门，一面墙。

所以，刚刚秦正秋随手那一挥......竟然连续击穿了两道障碍，然后还在巨石上斩出了一道数寸深的裂缝？！

“外公......”

魏长天深吸了一口气：“你刚才用了几成力？”

“一成不到。”

秦正秋摇摇头，神色有些复杂的说道：“但这招能有这等威力却跟我使力多少无关，而是其中带着一股‘势’。”

势？

魏长天一怔。

上三品跟中三品最大的区别便是掌握了“势”。

如果秦正秋刚才以“势”加成，那么这一招能有如此威力倒也不奇怪。

但既然后者如今是这般表情......

“外公，你的意思是......你刚才没有用‘势’？”

“嗯。”

秦正秋郑重的点点头，沉吟片刻后才慢慢说道：

“这股‘势’，是来自于此剑法，并非于我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70620363"  chaptername="第259章  挑月剑的不凡之处">加入书签</a>
</div>
