
　　“给我下令，让参加擂台战的所有族群的勇士对敌时候，一律都下死手，谁若是身穿这司马笑的甲胄，便是给我往死里揍！”

　　异族联军的一位首领冷声说道。

　　对于方岳和司马笑，他心中痛恨至极。

　　你们不是能够给人疗伤吗？

　　我把人杀了，看你如何！

　　你们不是有各种兵器护身吗？

　　看我联军的神通厉害，还是你们的甲胄更为强势。

　　随着，这一道命令落下。

　　擂台上的杀伐更加激烈，一位位联军的勇士，悍不畏死，让人族的天骄，血染擂台。

　　青石道人的面色变得幽冷起来。

　　这些异族穷凶极恶，这擂台战，看似不如双方真刀真枪的正面冲突来的更为惨烈，可是死掉的每一位都是人族的天骄，是未来的中流砥柱。

　　随着擂台战的进行，百座擂台染血不断，双方互有胜负，但是人族的天骄陨落的几率却是要更大一些。

　　这与族群的特性有关，人族的修行者，大多数走的都是武修炼气的路线，这武修之路，虽然战力惊人，进阶颇快，可是肉身的防御能力很是一般。

　　而异族，有些境界不高，但是皮糙肉厚，一下子打不死它，便是能够转身反杀，或者主动认输，逃过死劫。

　　“这样下去恐怕不行！我人族的天骄数量有限，被这样一直消耗，会导致未来的百年内，我天路城中，强者青黄不接，出现一个时代的断档！”

　　青石道人意识到了问题所在。他喃喃自语，眉头紧皱。

　　方岳和司马笑的出现，虽然减少了部分人族天骄的折损几率，但是人族的天骄数量有限，出现的概率很小，有些家族，数千，上万的弟子中才会一位天才。

　　而异族的一些大族，哪怕是一位普通的族人，在血脉天赋方面都不弱于人族的一些百里挑一的天才。

　　这样的消耗战，打的青石道人感觉十分肉疼！

　　在青石道人的身侧，纳兰红尘，不知何时，飘然而至。

　　“我愿为道长推荐一人！若是此人上场，其他的地方不说，仅仅是轮转境的战场，当以一当百，再无对手！”

　　纳兰红尘开口，声音飘渺，有一丝神仙韵味。

　　他一出现，便是让城墙上的人族都是缄默不言，将目光纷纷投落到了纳兰红尘的身上。

　　纳兰红尘，在天路第一城中地位颇高。

　　他的实力超然，已经算的上是天路第一城中最顶尖的存在之一。

　　方岳看到纳兰红尘出现，不由得心脏停跳了片刻。他本能的生出预感，这纳兰红尘下面的话，将和自己有关。

　　“何人？”

　　青石道人不由自主的看向纳兰红尘，虽然对于纳兰红尘的为人。青石道人也是有着几分不喜，但是毕竟，他们二人都是这天路第一城中的顶尖人物，不会当着众人的面，驳了纳兰红尘的面子！

　　“方岳！”

　　纳兰红尘微笑，他回眸看向了城墙上还在到处介绍百草液的方岳。

　　方岳听到自己的名字，身影陡然僵住。

　　这倒霉的玩意儿，果然到了最后还是把他给卖出去了！

　　“纳兰红尘大人过誉了，我只是一个最寻常的修行者，或许在炼丹，阵法方面还有些许造诣，但是若论及战斗，实在是很是拙劣。”

　　方岳谦虚推辞，这纳兰红尘推荐自己，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

　　他恨不得自己死在这族群战场上面，为纳兰家族除掉一位心腹大患。

　　纳兰红尘看向方岳，神色柔和，无比慈悲。

　　“少年人，你何必过谦，你的战力人尽皆知，起码，你身怀一枚银甲令牌，在杀戮毁灭护卫的过程中不曾手软！毁灭护卫，境界最低也是轮转境的层次，稍微进化便是阴阳境的修为，它们联手攻杀，不弱于大能级的存在！若是连你都不擅长战斗，那这天路第一城中，轮转境中敢自诩战斗天才之人将会寥寥无几！”

　　纳兰红尘用言语来挤兑方岳。

　　他不给方岳推辞的机会，一定要把他给拉下马来。

　　“什么？这方岳获得了银甲令牌？”

　　青石道人的眸光不由亮起，若是一两场的战斗，不足以证明方岳的实力，那么这银甲令牌，已经足以证明方岳在战斗方面的天赋与潜能！

　　银甲令牌，颇为难得，不是踏着毁灭尸骨前行，很难得到这种等级的令牌。

　　“方岳，你意下如何？”

　　对于方岳，青石道人还是很有好感的，最起码，他炼制出来的丹药价值很大，无论是百草液还是岁尘丹，都是难得的宝药，为人族做出了很大的贡献。ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳脸色有些难看。

　　这其中一定会有纳兰家族的阴谋。

　　他若是下去，便是等于自投罗网。

　　虽然他这在城墙的，也就是一道灵气化身而已，死则死矣，没有大碍，可是让纳兰红尘阴谋得逞，他依旧是感觉很是不爽。

　　“弟子，不愿意！”

　　方岳果断拒绝了纳兰红尘的要求。

　　“弟子精通阵法，丹药，留在城墙之上炼制丹药，为诸位疗伤，价值更大！而且我与纳兰家族向来不和，纳兰红尘大人推荐我上前迎战，其中居心，很难测度。”

　　方岳把话直接说的清楚。

　　纳兰红尘似乎早有预料，他的脸上无喜无悲，对于方岳的话语并不在意。

　　“此时，无关我纳兰家族与你的恩怨！若是我纳兰家族有轮转境的弟子能够与你一般优秀，我当第一个人派他上台，为人族而战！至于纳兰家族与你的旧怨，在我看来，不过是孩子间的小打小闹而已，若是你的心中仍旧心存计较，我愿意为纳兰家族赎罪！”

　　“这是一件圣人法器，九龙罩，其样式参照上古秘宝炼制而成。这九龙罩，曾是我纳兰家族一位先人所有，只是那位先人过世万年，这宝物无主，在我纳兰家族已经蒙尘多年！我愿意将这圣人法器赠送于你，表达我纳兰家族的一丝歉意！”

　　纳兰红尘说着，他真的将一件圣人法器取出，一股淡淡的，威严的圣人威压碾落下来，令在场之人尽皆窒息。

　　在场之人，有人感觉到了一丝眼热。

　　这纳兰家族果然大气，这一件圣人法器，或许抵得上一个中等家族万年的积累。为了人族大义，他竟然拿出这样的宝物，其高风亮节，无人可比！

　　在看到九龙罩的刹那，方岳也是稍微一愣。

　　不过片刻，他便是明白了纳兰红尘的意思。

　　纳兰红尘，将这九龙罩拿出，便是表示他纳兰家族已经愿意做出让步若是方岳还苦苦计较，不下城一战的话，别人虽然不会多说什么，但是心中肯定认为，方岳小肚鸡肠，不够大度！

　　而这九龙罩，若是方岳战败陨落，自然是回归到纳兰家族的手中。这天路第一城中，还没有人敢贪墨纳兰家族的宝物。

　　方岳深深的看了纳兰红尘一眼，和那些纳兰家族的小辈相比，这纳兰红尘才算是真正的老奸巨猾！

　　纳兰家族的其他人，都是太嫩，太嫩，甚至连纳兰红尘的一根小拇指都比不上！

　　“纳兰前辈既然愿意用这九龙罩来博得我的原谅，那我也不好避战不出！我愿用这九龙罩，为我人族建功立业，捍卫城池！”

　　方岳顺利成章的接过了这枚圣人法器九龙罩，手指划动，将之放入到了异次元储物空间中。

　　若是用一道灵气分身，来换取一件圣人法器，这买卖，也是值得！

　　两人交锋，各有算计。

　　方岳和纳兰红尘相视一笑，其中味道，却是需要其他人，各自参悟。

　　方岳转身，从城墙上一跃而下。

　　青石道人深深的看了纳兰红尘一眼，随后对方岳叮嘱说道：“小心为上！”

　　方岳下场，异族顿时沸腾起来。

　　之前，方岳在城墙上的作为，已经是惹到了异族的众怒！

　　许多异族，都是在等待方岳下场，他们摩拳擦掌，势要将方岳碎尸万段。

　　方岳随意踏入到了一座无人的擂台上面，他双手抱拳，轻声道：“轮转境第一层人族修士方岳，请见教！”

　　方岳言罢，便是将十万上品灵石从储物袋中取出，化成了一条灵气长龙，盘亘半空！

　　片刻，那一个生有牛头人身的异族一跃而上，登临擂台。他闷声闷气的说道：“牛族，牛万，轮转境第二层，代表联军出战！”

　　牛万取出了一柄玄黑的斧头轰得一声砸落下来。

　　“此战斧，价值十万上品灵石，乃是我族中秘宝！若我战败，必死于擂台之上，你尽管将之取走，便算是我战败赌注！”

　　牛万的声音沉闷，让人心中发慌。

　　“牛头族的人？”

　　青石的眉毛挑起，露出了一抹意外的神色。

　　按照道理，这异族已经是将方岳恨之入骨，若是换做是他，必然会派遣族中的一位天骄出手，一击致命，将方岳彻底斩杀。

　　而百族联军的首领派出却是牛头族之人，这牛万，在他看来，也就是天赋平平，虽然强过寻常人族，但也绝对有限。

　　“我百族联军，高手如云，但对于一位辅助职业的炼丹师，却不必大动干戈，哪怕是最寻常的一位族人，都可以将他轻松击败！”

　　那百族联军的一位首领开口。

　　其中讥讽与嘲笑的意味，不言而喻。

　　那百族联军首领的声音落下。

　　青石道人脸上的古怪之色顿时间变得更为浓郁。

　　这百族联军居然如此轻敌，他莫不成以为这方岳真的只是一位寻常的炼丹师？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零二十章 下死手免费阅读。https://xs.23sk.com 