    作为董卓麾下排得上号的大将，胡轸一战败在孙坚手下，连性命都赔了进去。

    胡轸人头被砍下之后，勃颈处血流如注，喷得孙坚满脸都是，也算是他最后的反击。

    再看孙坚，他单手持刀，另一只手抓着胡轸的人头，虽满身鲜血，但眼中杀意却未减分毫。冷厉的目光所指之处，正是刚才给了他一记神助攻的吕布。

    他当然知道面前的军队与胡轸同属董卓麾下，他刚才见到吕布搭弓射箭，一度以为是射向自己，甚至都做好了闪躲的准备……

    只是结果嘛……孙坚表示不是很能理解。

    不过无所谓了……

    只要知道对方是敌军，那就够了。

    胡轸已死，眼下己方士卒士气正旺，正好将眼前这支军队也一网打尽。

    见孙坚冷冷注视着自己，吕布冷笑一声，再次搭弓射箭。

    这一箭，却是真的射向了孙坚。

    不过孙坚早有准备，纵然是吕布亲手射出的这一箭，也未能伤到他分毫，反而被他一刀挡住。

    箭矢射到古锭刀上，发出一声巨响。

    这一箭未能奏效，也在吕布意料之中，所以他丝毫不恼，只是一挥手中方天画戟，大呼道：“将士们，随某冲上去，斩杀贼首！”

    话音落下时，吕布麾下的并州军爆发出一阵呐喊声，跟在吕布身后冲了过来。

    “来得好！”

    孙坚虽单枪匹马，却凛然不惧。

    因为随着胡轸的阵亡，他麾下的士卒已成溃败之势，而孙坚麾下的将士却士气正旺，且已冲杀了过来。

    这种情况下，就算吕布的并州军都是精锐，也不可能打赢这一仗。

    或者说从胡轸被孙坚斩杀的那一刻起，这一战就已经分出了胜负。

    吕布身为军中宿将，自然也明白这个道理。

    但即便如此，本可从容撤退的他，还是率军冲了上来。

    究其原因，自然是做戏做全套，回去也好向董卓有个交代。

    再者，孙坚眼下是单人匹马，也不是没有将其斩杀的机会，反正试试也没什么损失。

    下一刻，吕布动了！

    方天画戟在他手中舞得虎虎生风，胯下战马奔腾如闪电一般。

    既然存了斩杀孙坚的心思，吕布甫一出手，便用了全力。

    “孙文台，纳命来！”

    相比于吕布这般声势浩大的进攻姿态，孙坚则更加沉着冷静，虽面色不变，但一对虎目中满是兴奋的战意，犹如扑向猎物之前，在进行最后准备的猛虎一般。

    直到吕布快冲到面前时，孙坚终于动了。

    长枪在追击胡轸的时候早已丢弃，眼下孙坚手中只剩下了古锭刀。

    可即便如此，他也不惧。

    江东猛虎，一生不弱于人！

    古锭刀劈砍之间，正好迎上了吕布的方天画戟。

    两人刚一交手，都是面色微微一变。

    孙坚的实力，完全超出了吕布的预料。

    而吕布的实力，则是孙坚生平所见最强之人！

    此人之勇武，怕是只有刘玄德二弟关云长可比！

    孙坚心中想道。

    不过想击败某，也没那么容易。

    两人你来我往之间，已交手有四五十会合。孙坚虽落入下风，却不露败相。

    后方，孙策与华雄的战斗，此时也分出了胜负。

    本来面对华雄的进攻，孙策只是堪堪能抵挡得住。不过随着孙坚军胜势渐大，华雄心中产生有了畏惧，打起来自然束手束脚。

    而这时候，程普、黄盖、韩当、祖茂一起冲了上来，陪着孙策对华雄来了顿正义的群殴。

    于是，华雄悲剧了。

    最终孙策一枪将华雄刺落马下，又反手一刀斩下了华雄的头颅。

    结束了战斗的孙策还没来得及高兴，就见到孙坚正在苦战吕布，急忙又带人冲了过去。

    当然，吕布这边也不是没有帮手，成廉、魏续、郝萌等人也冲了上来。但他们的武力，显然不如程普等人，虽暂时抵挡住了，却处于下风。

    孙策找了个空档，冲进战团内，与孙坚联手共战吕布。

    虽说吕布乃孙坚生平仅见之强敌，眼见自己儿子冲了上来，孙坚并没有像别人家的父亲一样，因担心儿子安危而呼喊孙策退开，反而是大笑两声。

    “我儿英勇可嘉，今日你我父子合力，定要斩杀此人！”

    有道是打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    见自己长子胆略过人，孙坚很是高兴，甚至有种后继有人的欣慰之感。

    得到父亲肯定后，孙策犹如被注入了一针强心剂一般，大吼道：“父亲威名盖世，儿又岂敢堕了父亲威风！”

    父子两人说话间，手上也不含糊，一人持刀，一人持枪，直往吕布身上招呼。

    吕布本就略胜孙坚，眼下又有孙策加入了战团，顷刻间竟落入了下风。

    看来今天是杀不了孙坚了……不过好在自己的目的已经达到了，眼下也不宜多做纠缠。

    吕布心中叹息一声，猛然爆发出浑身气力，方天画戟挥舞间，将孙氏父子逼退。

    “撤！”

    喊完之后，吕布调拨马头，转身而退。

    “贼子休走！”

    孙策打得正过瘾，哪肯容吕布撤退，大呼一声就要追上去，却被孙坚伸手拦住。

    看着自己儿子，孙坚认真教导道：“此战我军虽大获全胜，但将士们也大都疲惫不堪，正是休整奖励之时，眼下不宜再追。”

    “父亲，儿明白了！”

    闻言，孙策沉声应道。

    孙坚点了点头，满是鲜血的脸上，却露出了一丝笑容，甚至拍了拍孙策的肩膀。

    “用兵之道，存乎一心。兵法云：归师勿遏，围师必阙，穷寇勿迫。你以后要多多体悟琢磨，如此方可百战不殆。”

    孙策再度躬身低头：“父亲，儿明白了。”

    “走吧，且去清点此次战果！”

    “唯！”

    说到这里，孙策脸上也露出了一丝笑容。

    ……

    胡轸战败阵亡的消息，很快传回了荥阳，引起了军中一片哗然。

    对于此事，西凉诸将都表示了极大的震惊。

    这其中，就包括了当初只率五千人击败孙坚，后荣升校尉，又被董先生调任在身边培养的张绣。

    胡将军也是军中宿将，自从跟随董相以来，十多年间，历经大大小小数十战。虽说也小败过几次，但怎么也不至于像这次一样，连性命都丢了吧！

    张绣对此感到疑惑不解，因为在他的认知中，孙坚名声虽大，但也不怎么厉害啊！

    不然自己怎么可能只带五千人，就把他打得仓皇败逃。

    难道说……不是孙坚太弱，而是自己太强了！

    嘶！

    我张伯渊难道是不世之将才！

    张绣脑中一旦浮现了这个想法，便再也挥之不去，又经过了一番浮想联翩后，他终于接受了自己其实很强的事实。

    当然，他把这个令人惊喜的想法分享给叔父张济时……

    期待中的夸奖并没有如期而至，取而代之的，是张济的一顿暴打！

    “长本事了是吧！居然对某说孙文台弱……如此狂妄自大，迟早死在别人手上！”

    张济挥舞着马鞭，追着张绣满军营乱跑。

    张绣虽然天然呆，但并不傻，相反大多数时候，他都非常机智。

    当他把自己的想法说完后，并且看到叔父脸色不对的时候，立刻开始了自己的逃跑之路。

    张济挥舞着马鞭追了半晌，却终究不如张绣轻巧灵便，不仅没能打到张绣，反而把自己累得够呛，索性将马鞭一扔，坐在地上喘息着。

    “逆子……你给某……过来……”

    张济一边喘息，一边指着张绣开口道。

    张绣看了看被扔在一旁的马鞭，这才笑嘻嘻地走了过去，将张济扶了起来。

    叔侄二人一路又走回了营帐。

    入营后，张济又开口说道：“伯渊，你以为胡将军何以会阵亡？”

    这次再开口，张济没有暴怒，反而面色平静，只是目光中带着一丝不安。

    伯渊若一直这般志得意满，迟早在战场上送了性命。

    张绣父亲早亡，张济又膝下无子，所以对这个侄子，他一直当做亲儿子看待，万不肯坐看他自取灭亡。

    “这……”

    面对张济的问题，张绣支吾了半天，却没能答上来。

    在董卓麾下诸将中，胡轸的地位足以排进前五。若说他是酒囊饭袋，岂不是说董卓识人不明。而且胡轸又非董卓亲族，能有如今的地位，全靠自己一战又一战打出来的。

    可即便如此，胡轸却死在了孙坚的手上，这岂不是说孙坚更强。

    但是更强的孙坚，却败在了自己手下……

    如此看来，某确实很强。

    嗯，一定是这样的。

    张济只看了一眼，马上就知道自己这个侄子在想些什么，顿时气不打一处来，怒斥道：“愚蠢，糊涂！”

    “叔父息怒，息怒！”

    张绣赶忙拱手低头道。

    一般来说，但凡张济生气时，张绣立刻会化身为乖宝宝。

    前提是，张济没有拿起马鞭准备动手的情况下。

    张济脸上满是恨铁不成钢的愤怒，继续开口斥责道：“伯渊，那孙文台号称江东猛虎，这些年南征北战，几无败绩，连董相都视为劲敌，又岂是好相与的！

    你前几日不过侥幸得胜而已，且不可骄纵自大，不然死期不远矣。”

    见叔父说得这么严重，张绣吓了一跳，急忙道：“叔父，不至于如此吧！某与那孙文台也交过手，也就……”

    “放肆！”

    张绣话还没说完，就被张济打断。

    “若他孙文台不堪一击，胡将军身为久经沙场之宿将，为何会落败身亡！还有那吕奉先，他可是并州第一勇将，还不是损兵折将，侥幸逃得一条性命，仓皇归来。”

    “这……”

    听张济说到这里，张绣总算是明白了一个事实，那就是自己前几日，不过侥幸得胜而已。

    张绣皱眉问道：“叔父，孙文台如此强横，我军之中可有能与之媲美之人？”

    “自然是有的。”张济点了点头道，“先锋徐文耀将军，足可与孙文台一战。虽胜算不高，却也不至于惨败。”

    “那董相何不使徐将军出战，反而令胡将军令去迎战？”张绣又问道。

    听到这个问题，张济没有回答，只是摇头苦笑。

    自己这个侄儿英勇是用的，也能领兵出战，只是对于权谋一道，恐怕终其一生也无法玩得明白。

    如此之人，终究只适合做一柄尖刀，若所忠之人非仁主，日后免不了落得个惨淡收场的结局。

    可董相国是仁主吗？

    显然不是。

    所以张济不免为侄子的未来而感到担忧。

    想着，张济再次开口问道：“伯渊，你可知道，为何董相升你为校尉，并且留在身边听用？”

    闻言，张绣茫然地摇了摇头。

    这种事他哪知道啊！

    向来是上司让他干什么，他就干什么。

    见此，张济已经丧失了与侄儿沟通的欲望。

    如此单纯之人，对他说得多了，反而是害他。

    张济用前所未有认真的语气说道：“你既不明白，那叔父就来告诉你。此战无论胜败，回归雒阳之后，相国都会调你去掌管禁卫，与董侍中做个副将。”

    张济说的董侍中，指的是董卓的侄子董璜，现任侍中，负责掌管宫中禁卫。

    “切记，到时董相让你做什么，你就做什么。董侍中让你做什么，你就做什么。少看，别问，给某当个聋子，当个哑巴，只管执行命令就是，你可明白？”

    闻言，张绣大惑不解，但他还是第一次见到叔父用这种语气向自己训话。

    于是张绣也不敢多问，只是赶紧拱手应道：

    “侄儿明白了！”

    “不，你不明白！”张济摇摇头道，“不过要想活得长，活得安稳，有些事情，你还是不明白为好。”

    张济正摇头叹息，叮嘱张绣要谨言慎行的时候，从外面走进来一个传令兵。

    此人对张济一抱拳，开口道：“将军，方才营外发现一封书信，是给将军您的。”

    “给某的书信？”

    张济皱了皱眉头，一伸手，传令兵马上将书信递了过来。

    打开后，里面只有一句话。

    武威故人欲相见，请兄营外十里相见。

    看到这句话后，张济更加疑惑了。

    再往下，看到落款的时候，张济顿时瞪大了眼睛。

    “居然是文和先生！”

    张济惊呼道。

