
　　眯眯眼却是一脸焦容：“要真有的话就好了，先不说了，我们绕到后面去，看看那边是什么情况吧。”

　　就这样，我们又绕到了商场的背后，可还是毫无收获，就在眯眯眼垂头丧气的时候，一个女的主动出现在了我们跟前。

　　“你好，请问你们是……道士？”

　　这甜美的声音，让人不禁抬头观望，先不说这声音了，就是那娇容，丹眉凤眼，再透着一种成熟女人特有的慵懒感，让人不禁神往。

　　再说着身材，从上之下浑然天成，那凸凹有致的样子，不禁让人直咽口水。

　　“不不不，美女你认错人了，我们哪是什么道士，观光游客而已，游客。”我果断的回应了对方。

　　这主动上门的，谁知道她安的什么心啊？再说了，眯眯眼一向是教我低调，遇事一定要能不沾染，绝对不沾染，所以果断拒绝肯定没错。

　　本以为眯眯眼会对我投来赞许的眼神，可我发现是自己错了。并不会有，他恶狠狠的瞪了我一眼，用力的将我一把推开，愤愤道：“你这人说什么呢？我们认识吗？”

　　“这位美女啊，你可真是慧眼识英雄，我这么低调的打扮，你都给看出来了啊？既然你都看出来了，我自然也不好再隐瞒什么，对，我就是全国著名的崆峒大仙，要是有什么事情，你找我就对了。”

　　眯眯眼笑得来眼睛都直接成缝了，那样子别提多丑陋，不是我说，就他这样子，这就算是极丑无比的女人，也不会对他投来一点有意思的眼神。再说了，他这年纪也不小了，半只脚踏入半百的行列了。

　　这样的一个人了，别人还主动找上来，这图他的什么啊？这凡事古怪必有妖啊，眯眯眼这是老江湖了啊，前脚还故作实例来提醒我江湖险恶，可这下到好，他后脚就陷入了这江湖之中。

　　让我也不知道说他什么才好，我不禁皱眉，要怎么帮他才行呢？总不能眼睁睁的看着他上套了吧？再说了，要是我不提醒他的话，万一他被骗了之后，又找我麻烦改怎么办？说是因为我不提醒他，他才中招的，这样我才是有苦说不出啊，南宫慕以前就经常搞这样的事情。

　　所以我这边也不敢放松警惕，打算给他好好提醒一下。我附嘴而去，小声的在其耳边说道：“师父，你这怎么了？这凡事古怪必有妖啊，这主动找上门的，还不知道是安的什么心呢？”

　　“滚，滚一边去，知道我是你师父啊？还知道，那你还阻拦师父泡妞？哦，不不不……阻拦我给女施主消灾。”

　　眯眯眼回头又对着那女的点头哈腰的解释着：“刚刚那都是误会啊，我这只是一时间口误，不是说什么泡妞什么的，你说说吧，有什么疑难杂症啊？或者是家庭问题什么的，我也是能解决的。”

　　一边说着，眯眯眼的手也不自觉的搭在了那妖艳女人的纤纤细手上，同时拉着那女人就要走，丝毫不管我在后面。

　　我能说什么？只能默默的跟在后面，看看他到底玩个什么花样啊。没想到这眯眯眼跟南宫慕没差太多，只是贪的东西不同，南宫慕是贪财，见到钱就走不动路了，而这眯眯眼是贪美色，见到漂亮女人就走不动路了。

　　南宫慕也是因为贪财经常遇到一些让他苦不堪言的事情，我希望眯眯眼可别也是这样。

　　这一路跟着我也不敢靠的太近，所以他们聊的什么也不太清楚，但我看着他们有说有笑的，哪像是什么在聊问题什么的，反而像是两个热恋中的男女。

　　“还跟着干嘛？你不知道你严重的影响了我的私人生活了？没你的事情了，玩点见吧，哦，对了，把车给我开到府东街去。”

　　没想到眯眯眼还回头呵斥了我一番，我当时心中就如同五味杂陈一般，这太欺负人了吧？我能说什么？既然他愿意去自作自受的受骗，那他去好了，我转身就走，心中各种谩骂着眯眯眼，可我也不敢骂出声来，这眯眯眼耳朵可灵着呢，被听到了，我能有好果子吃？

　　最气的还是他让我帮他将车子骑到府东街，我又不是他的佣人，他倒好，完全就是把我当做佣人在看待，还有什么府东街啊？我对这根本不熟，我哪知道什么府东街在哪？

　　一路我都在暗自腹诽，心中也舒畅了不少。当我骑在车上的时候，我都有打算直接回去了，因为我脑子里闪过了一个念头，说自己没找着路，所以回去了。

　　正在偷笑着觉得自己机智的时候，令我绝望的事情便发生了。在我的正前方，有个特大号的指示牌，上面清晰的写着：“府东街，向前方直走三百米，然后转弯六百米处。”

　　我心中不禁苦涩，这他妈也行的？还是眯眯眼一早就算计好了？哎！看来自己是躲不过了，我只能硬着头皮朝着府东街的方向而去，可等我到了府东街的时候，我才知道，那地方一整条街都叫府东街啊。这么大的地方，我要把车停哪才对啊？

　　万一我放在这地方了，可他却在另外一地方，这到头来不就尴尬了？到时候再说我没有听他的指挥，那我岂不是跳进黄河都洗不清了？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以我还是得再斟酌一下，只怪我没有他电话，要是有，打个电话不久什么都清楚了？

　　“喂，傻在那干嘛呢？快过来。”就在我犹豫之时，远处一个声音引起了我的注意。

　　当我回头看去时，我的内心不禁翻腾，是眯眯眼，而且这下只有他一人了，只是他手中似乎还抱着一个挺大的东西，东西让麻布口袋遮住呢，也不知道里面是个什么。

　　我赶忙下了车，疾步朝他的方向而去。

　　“你拿的什么呢”我不禁疑惑道，总感觉那麻布口袋里装的是个人什么的。

　　“别废话，快来帮着搬走，我就服气了，叫你去骑个车怎么就花费了这么久啊？哎，真是笨的跟个猪似的。”一边说着，他直接将那重物丢给了我，

　　我顺势接过，那东西怪沉的，而且摸上去真的有肉感，我当时便心中一蹙，里面正如我猜想的一般，真的是一个人。我瞪大眼看着眯眯眼，不禁惊呼道：“你干嘛呢？谈的破裂了也不至于要绑架啊。”

　　“这绑架可是犯法的，就算是三年血赚，死刑不亏，但也不划算啊，你别把我搭上啊。”我连忙又补充道，虽说她可以说是人间尤物，但我还不想把自己给搭进去啊。

　　可眯眯眼却是冷眼的看了我一下：“你大声点吧，越大声越好，深怕不会让人知道是的，反正你现在是帮凶了，要是出事了，你也逃不掉。”

　　我顿时眼前一黑，感觉自己这是上了贼船了。但事已至此，我还能做什么？只能是见机行事了，如果眯眯眼真的要做什么出格的事情，那我这边一定会第一时间选择去拦截的。但据我了解，眯眯眼一定不是这样的人，如果真是，那他腰缠万贯的，什么女人会找不到？

　　用得着在这绑架女的来满足那方面的要求？我只能顺着眯眯眼的意，将那麻袋丢到了摩托车上，然后在他的带领之下，我们到了一个极为偏僻的乡间，四周都有拆迁的痕迹，看来这还是拆迁地段。

　　而在这些拆迁的地段，却有几处是高高耸立，一点也没有要拆动的哼唧，在这样的一片废墟之中，有种金鸡独立的感觉。

　　“傻着干嘛，这里只有靠走了，人就你来背好了。”说着，他倒是扬长而去。、

　　我心中不禁碎碎念，他可真行，人就我来背，好事就他来？虽说抱怨着，但我也只能照旧执行，等到了他屋门前时，我则是略有傻眼，地皮倒是挺大的，就是这房子，实在不敢去恭维，就是那种乡下的火砖房，上面是小青瓦的那种，而且到处都有损裂的情况，而且还不是一星半点的。

　　这样的地方，按理说也应该拆除的，可他这倒好，金鸡独立的“站”在这，倒成了一个“风景线”了。

　　“傻着干嘛？瞧不起我房屋破旧啊？我就喜欢这样的，陪再多的钱我也不拆。”眯眯眼高傲的说着，推门而入，他这门都不带锁的，一点也不怕被人给偷了。

　　我哪有瞧不起啊？黑卡是说着玩的？进去之后，眯眯眼叫我将麻袋丢在一旁的地上，然后他先进了屋子，让我在外面候着。等了好一会儿，他才从里面赶了出来。手上也拿着不少的家伙事，有红绳，蜡烛，甚至是皮鞭……

　　我不禁皱眉，这是要干嘛？不少吧，口味这么重的。不过我马上反应了过来，思想邪恶了，但他这样的行为不得不让我想入非非啊。

　　“师父你干嘛呢？真打算下手啊？最低三年，严重可是死刑啊。”我还是得告诉他问题的严重性。

　　可没想到他听了之后，狠狠的白了我一眼：“滚，说你傻不行，你打开袋子看看，她是个什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第400章 最低三年，严重死刑免费阅读。https://xs.23sk.com 