    马克西马的复制体浑身上下都是细碎的伤口，他的皮肤上的毛孔都因为在瞬间承受了电流过大的冲击而张了开来，向外面喷着朦胧而鲜红的雾气。接触变压器的钢铁骨架已经被活活的烧溶，整个机体上淡蓝色的火花不停闪耀，双眼中象征生命的红色光芒也渐渐熄灭。

    方林早就知道可以抽取强力魔魅术所控制的生物的生命力为己用，因此预先就留下了马克西马复制体这一伏笔，而先前的拉克直接将其打成重伤后，又抛向了旁边的变压器上，想要借高压的电流来烧毁这个“叛徒”体内的芯片。

    拉克却不知道这名马克西马复制体身体里面的芯片早就被取出！因此他一抛之后只道这家伙必死，便连看也懒得看上半眼，实际上方林控制的这名半机械半人类生物看似已经死去，体内的机械部分却还在充分的吸取电能恢复着生命力，方林动用了天国神族血液的异能一吸，不仅将这名召唤物体内的生命力化为能源给吸附了进去，更是直接将强大的电流给完全牵扯了过来！

    若是换了其他人来，哪怕是强若八神草稚一流，也在这狂猛的电流冲击下非受到巨大的伤害不可！但是方林体内的天国神族血液里面，却有着大蛇八杰集中控雷者：荒狂电光夏尔米的基因片段！并且那强大的电流传导过程还经过了马克西马复制体地半机械半生物的特殊身体！变相的起到了一个调和的中和作用！

    在方林内心深处对力量无限的渴望下。天国神族的血液顺应了机体最原始的请求，直接全力的抽吸了电能，导致整个日本东京的电力供应都在瞬间被中断了好几秒！这期间被吸取去的电能，便全部要在方林地这后续一击当中完全爆发了出来！

    方林的双拳，重重的擂击在了地面上。

    地面并不坚硬，还有些湿润，甚至踩踏上去还可能会出现清晰的脚印。

    但是地面却半点事情都没有。

    方林的双拳在击到地面的过程中，就开始有淡淡的尘埃飘散了出来，他出拳越快越猛，就意味着能量的冲击越为剧烈。**的崩坏过程越严重！

    然后，他拖着残破地躯体，一头栽倒在了地上，浑身上下都被淡灰色的浓密烟尘所包围。那种感觉除了极度的诡秘之外，还有凄凉。整个人仿佛都正在被晚风吹散！

    那是一种英雄末路时候的凄凉。

    就像是易水畔吹着的风，项羽在乌江边自吻时掉落的剑。

    但是被方林一爪刮击上高空的山鬼，心中在欣慰之余，却始终隐约着一种怯懦地惶恐.

    --------那种感觉,就好似背对恶猫的小鼠,与生俱来的本能在心中呐喊着危险,但是感官反馈来的信息却懵懂得一无所知!

    整个环境诡异得过分的安静，就像是台风降临前的海面。平静里孕育着汹涌的危机！

    然后山鬼终于恢复了自由的行动能力，他惊然抬头!

    因为竟有一种令人完全窒息的感觉直逼向他!

    直逼往身在高空中的他!

    山鬼惶惧地灰色瞳孔里,映出一个巨大得直径达到数十公里的漩涡!他自身虽然处在十余米的高空,却显得距离天空更加接近，头顶上的漩涡乃是由密实的云层构成的，呈现出铁青的铅灰色，给予他的感觉竟是一种浑然天成的压迫感!这感觉不因距离的变长而稍减,也不因两者所处地方位而略弱!好似自己渺小得似一粒风中的尘埃！

    “该死…..”山鬼这时候才知道，原来方林的最后一击不是半途中断，而是已经成功的发了出来！

    他也是当机立断。立即就要反扑向方林！再厉害的杀着，施展技能地人也会考虑到他自身地安全！因此目前最安全的地方，那就是方林这家伙地身边！

    可是这一瞬间，这整个异次元杀阵营造出来的空间背景破碎了。那无尽黑暗的宇宙星空轰然炸裂成了万万千千镜子一般的碎片！向四面倾泻分散，那景象极其壮美，更是极其瑰丽！但是山鬼的脸色立即变得惨白，这个平行空间破碎的意义对他来说是无比巨大的，那几乎是全方位的重创，他的身体上立即出现了两条虚幻的影子，赫然是那两名被他吸收的克隆人压制不住。想要脱离主体的控制！

    天上的巨大云层漩涡急速旋转，接着可怕的雷光不停的在云层周围盘旋徘徊，仿佛在期待的酝酿着什么，空气里面压抑得似乎能挤压出浓密的电荷来！紧接着，厉烈的电光终于爆发了--------恍若有数千个太阳在这一刹那同时绽放开来!刺目的光芒将人的眼睛都映照得白茫茫的一片，然后一道瀑布也似的巨大闪电居高临下的盖了下来，直接以雷霆万钧的形式统治一般的击打在了山鬼的身体上！

    可以清晰的看到，在可怕的电光里面，仅仅在刚刚接触的刹那，山鬼背后的两名虚幻影子立即就被蒸发汽化！而他的本体浑身上下都缩了起来。表面的皮肤也被剥离，剩余下来的血红色肌肉在巨大的雷芒中起泡，蒸发，烧焦，然后竭力蠕动着还想重新生长。只是那闪电的侵蚀速度。实在是远远超过了山鬼自疗的速度！仅仅过了不到三秒，便将之彻底从人间蒸发！

    远处的八神庵与坂崎良已经不知道在什么时候住了手。默默的观望着这可怕的一击！

    这一电的威力，实在是令这两名剧情强者的心中，也生出了畏惧之意！若是被其正面击中的话……..一定会死！

    方林在临死前的一瞬间，调集整个日本东京的电能发出的这一击，威力实在已经在这两大剧情强者的SS技能之上！

    八神庵的黑色风衣在狂风中徐徐飘荡，他半闭着眼睛，却是在回味方林先前的八稚女最后一爆落空以后，凭空突兀扣出的一爪！

    那一下不仅是妙到了极处，也将八稚女的最后一记的爆发弱点给完全弥补了开来！八神庵就凭借着观看到方林先前的那一下神来之笔，便有所感悟，已经在心中形成了一个雏形，加上此时坂崎良重燃战火，终于在外界巨大的压力下，心中豁然开朗，若水到渠成一般提前创造出了强化八稚女的招式！

    MAX超必杀技

    里叁百壹拾六式•豺华！（街机出招表：禁千贰百拾壹式八稚女中--

    八神双手互握，重重一击打在在了地面上！那姿势几乎和方林先前的一模一样，而扑前过来的坂崎良只以为他在施展百二十七式.葵花的最后一击！略一大意，猛然脚下出现了一条斜向喷发的紫色焰柱，足有数十米之高，煊赫灿烂，辉煌无比！

    坂崎良措手不及，顿时被正面击中，浑身上下都冒着紫色火焰翻滚摔开！他见八神临场竟然领悟出新的强劲技能！心中的挫败感觉当然是难以言喻，加上也是伤疲之身，败退而去。

    八神庵站立当场，半闭眼睛，却也不追击坂崎良，反而从脖子上将那条三神器之一的八咫勾琼玉取了下来将之捏在了手心里，踉跄着喷出了一口鲜血，身上闪现出了一道仿佛月光爆炸也似的光芒，手中形成的一团冰冷的紫焰就贴着地面直滑了出去，给人的感觉就若是一团诡秘的紫色冰块在滑行，然后，前方骤然冲激出一道高达二十余米的淡紫色气浪！

    三神技之八酒杯！

    ---------每逢月亮就会想起我！

    淡紫色的气浪在空中凝固，停留了数十秒，仿佛一根桀骜的柱矗立在了废墟中央，在气浪的正中，凝固着一个人的残缺躯体，他的双手双足都已经被蒸发也似的消失不见，只有头部，心脏处还保持着完整，隐约有着微弱的电流在闪动着。

    当八酒杯的气浪消逝飘洒的时候，八神已经转身飘然行去，只留下了他轻微的呛咳声从捂住嘴的手指缝隙里面挤了出来，当然，随之流淌而出的还有鲜红色的血液。

    老胡与林大美女仿佛僵硬也似的扶在了地上，先前一战，实在是触目惊心！在目睹了那种他们无法接触到的层次的战斗以后，所带来的震撼几乎是从身体到精神，难以描绘形容！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com