    “好，交给你们了！”

    叶修坐在躺椅上，闭上眼晒起太阳。

    其实如果聂云飞现在拥有健康身体的话，今天他断然不会让聂云飞活着离开。

    当年之辱，必须得报；

    再加上聂云飞此人作恶多端，杀了也是为民除害。

    但是聂云飞现在没几天活头了，直接杀了，还不如让病魔把聂云飞折磨死。

    “咳咳咳咳……”

    聂云飞被朱晓雯一席话气的剧烈咳嗽起来，脸色更加苍白了，而且额头瞬间冒出一层虚汗。

    咳嗽了一阵，聂云飞气喘吁吁的愤怒道：

    “朱晓雯，云岚，为了叶修，你们当真要与我为敌吗？”

    “没错！”朱晓雯和云岚齐声道。

    这要放在以前，她们是断然不敢招惹聂云飞的，毕竟聂家的实力太强了，比朱家和云家加起来都强。

    可是现在她们身后有叶修撑腰，别说是聂家，就算是魔都所有豪门联手，她们也不惧。

    “好，这个仇我记下了。”

    聂云飞强忍着捏死朱晓雯和云岚的冲动，讥笑道：

    “但是你们以为就凭你们两个，就能保得了叶修吗？为了救我的命，聂家可以不惜一切代价，包括去蟠龙阁。”

    听到蟠龙阁三个字，朱晓雯和云岚的俏脸凝重起来。

    “叶修，你怕是没听说过蟠龙阁吧？”

    聂云飞冷视着叶修说道：

    “蟠龙阁和鸣凤楼一样，都是魔都乃至全球最神秘的所在，蟠龙阁表面上是俱乐部，实际上是全球最大的连锁杀手工会，你说我要是拿出10个亿，全球的杀手会不会都跑来要你的命？”

    朱晓雯和云岚一听慌了。

    “聂云飞你敢。”朱晓雯怒道：“你要是敢这么做，我也会去蟠龙阁买你的命，别以为只有你是蟠龙阁会员。”

    “我本来就是将死之人，很乐意拉着叶修给我陪葬。”聂云飞一副死猪不怕开水烫的架势。

    这下朱晓雯和云岚没辙了。

    她们是真相信聂云飞能干出这么疯狂的事。

    对于一个将死之人来说，钱多钱少已经不在乎了，如果能花钱逼着叶修治病，就算让聂家拿出全部家产，也绝不会皱一下眉头。

    “叶大哥，怎么办？”

    朱晓雯求助叶修。

    “让他尽管去蟠龙阁花钱买我的命。”

    叶修悠哉哉的躺在躺椅上，眼都没睁说道。

    蟠龙阁和鸣凤楼一样，都是他的，聂云飞就算把全部家当都拿出来买他的命，蟠龙阁也不会发布任务。

    再说了，全球哪个杀手敢杀黄泉？

    “叶修，你跟我耍横是吧？”

    聂云飞没想到自己拿出蟠龙阁，都没有吓到叶修，怒道：

    “我再问你最后一遍，到底给不给我治病？你要是拒绝，我现在就让两个保镖打断你的腿。”

    叶修嘴角扬起一抹冷笑：“那就让你的保镖给我捶捶腿吧。”

    “找死！”

    聂云飞彻底被激怒了，对两个保镖说道：

    “去，先把叶修打一顿，如果他还不答应给我治病，就废了他的两条腿。”

    “是！”两个保镖当即活动着手腕走向叶修。

    见此，朱晓雯和云岚笑了起来，两个垃圾保镖想揍大宗师？呵呵……

    “叶修！”

    就在这时，一声怒吼传来。

    众人闻声看去。

    只见金刚门大弟子郭翔愤怒的走了过来。

    “郭先生？”聂云飞眼睛一亮：“您来这里做什么？”

    “原来是聂少。”

    见到聂云飞，郭翔连忙打招呼，虽然他是混古武圈的，可他也是人，也需要吃喝拉撒衣食住行，他最喜欢结交聂云飞这种豪门阔少了，可以弄到不少钱。

    问道：“聂少和叶修是朋友？”

    “我是来找叶修治病的，没想到他拒绝给我治疗。”聂云飞委婉的说道。

    意思很明显，就是请郭翔帮忙，逼叶修给他治病。

    郭翔听懂了聂云飞的言外之意，说道：

    “郭少放心，我一定让叶修把你的病治好，不过现在我要带叶修去个地方，今天他怕是没时间给你治疗了。”

    “今天不行，那就明天！”

    聂云飞笑了起来，郭翔可是金刚门古武高手，叶修绝对不敢不给郭翔面子。

    “好！”

    郭翔点点头，走到叶修身旁冷声道：

    “今早我怎么跟你说的？我让你九点之前赶到体育馆，现在都十点了，你居然还在这里晒太阳，我看你是活腻歪了。”

    叶修睁开眼看向郭翔，问道：“你知道上一个这么跟我说话的人，后来怎么样了吗？”

    郭翔一愣：“怎么样了？”

    “他死了！”叶修忽然凌空一掌，一股宛如狂风暴雨般的凛冽劲气席卷而出。

    见此郭翔脸色狂变，他没想到叶修居然也是武者，而且实力比他强很多。

    面对叶修这一掌，他想躲，却躲不开了。

    轰！

    郭翔感觉无数把无形的利刃，透过他的衣服和皮肤，侵入到了他的丹田之内，直接就把他的丹田和修习了三十多年的内功给废了。

    “噗……”

    郭翔口喷鲜血跪在了地上，愤怒道：

    “你，你居然敢废我武功，你这是在挑衅金刚门。”

    “你是到莫家是谁灭的吗？”叶修幽幽的问道。

    郭翔一愣：“谁？”

    叶修站起身来，凑到郭翔耳边小声道：

    “我灭的，现在我就去体育馆，如果宋鹏辉对待我的态度和你一样，我就把金刚门也灭了！”

    说完举起手打了个响指：

    “把这货挂电风扇上去，开七档。”

    克洛伊小跑过来，拖着郭翔找电风扇去了，实在是叶修家没有电风扇，而且找个有七档的电风扇也不容易。

    “你，你你你……”

    看着被拖走的郭翔，聂云飞和两个保镖惊恐的看向叶修。

    特别是两个保镖，这会儿他们感激死郭翔了，要不是郭翔来得及时，他们搞不好就被叶修打死了。

    “你，你是古武高手？”聂云飞震惊的问道。

    “怕了？”叶修鄙夷道：“刚才不是很嚣张的嘛，来，继续威胁我，说不定真的能吓得我给你治病呢。”

    聂云飞：“……”

    “垃圾！”叶修一巴掌把聂云飞扇趴下，对朱晓雯和云岚说道：“走，带你们去体育馆玩玩。”

    “好嘞！”

    朱晓雯和云岚一听乐坏了，连忙一左一右搂住叶修的胳膊……

