    就在边镇占城稻丰收旳时候，东庄的占城稻也进入了收割期。

    只是今年倒春寒，喜温的白叠子还迟迟不能播种。

    马场里倒是早早传来好消息，他们的公马入春后就勤耕不辍，使尽浑身解数讨好母马，让它们怀孕，到明年春天，马场应该可以迎来第一批自产的小马驹。

    当初送马过来的一对沙陀夫妇，留在金山下马场里教大家养马、育马，而金山上的矿洞也开始动工开采。

    溪水里的金瓜子还在继续筛选，之前矿洞里采出的样本，也送了两块给洛泱，洛泱还用它表演“点石成金”逗阿娘开心。

    现在，珍王府没了，齐王府空了，洛泱只有每天在府里逗旺财、来福的宝宝玩。

    “正好五只小狗狗，我们每人给一只取名字。”

    邓春花指着额头上有一块白斑的小公狗说：“我给这一只取，就叫它狼眼。”

    “那我就取这一只，我叫她白梨，白梨是我家乡的梨，我最喜欢吃了。”萧飞飞抱起一只毛色偏白的小母狗，那小狗以为有奶吃了，吧唧吧唧四处去拱。

    白离？这可不是什么好名字，只是萧飞飞是契丹人，不讲什么同音避讳……

    杜芊芊看出清源公主的心思，对她微笑着摇摇头：

    随她去吧。

    洛泱写信给杜芊芊，邀请她到苏府里来住。李明珠没什么意见，因为陈留大长公主已经承认这个准儿媳，两人做了那么久的邻居，她又是看着杜芊芊长大，也愿意为大长公主出点力。

    李明珠跟昌平郡王商量后，决定认杜芊芊为义女，将来她就能从苏府里出嫁，大长公主也没那么尴尬。

    所以，杜芊芊现在成了洛泱的义姐，就住在洛泱的小院里。

    芊芊本不想沾苏府的什么光, 可裴煊已经为她做了那么多, 她又何必放不下自己心里那点骄傲, 再让他为难呢？

    她是不能光明正大为父母带孝的，正好苏家也在丧期，吃得清淡, 也没有酒宴，这让她从心里很快接受了这个地方。

    小时候, 她还是皇亲国戚, 每天和洛泱争争吵吵, 就是为了在裴煊面前出风头，到头来两个人却成了一个府里的义姐妹。

    缘份这东西, 说不清道不明。

    缘去陌路，缘来是你。

    “我再不能给小狗取名字了，兴庆宫里那两只小狗我取了名字, 它们都不理我。”

    清源对这事耿耿于怀, 洛泱一去, 狗妈狗崽都屁颠屁颠跑过去, 自己怎么叫它们名字，它们都爱搭不理。

    洛泱哈哈笑起来：“你们那么多公主, 每人都给狗取一个名字，那狗儿能知道自己叫什么吗？”

    几个女孩正在看小奶狗，阿成提着个竹篮匆匆进了院子。

    洛泱看见, 便走了过去：

    “回来了？那边情况怎样？”

    阿成将手里的提篮盖子打开，里面是采下来不久的新鲜茶叶, 有掐尖的，也有带了一截茶树枝的：

    “蓝田茶山上大多是这样, 有些勉强能用，但减产是肯定的了。”

    “这样的茶叶, 史墨白就算收，价钱恐怕也会压得很低。”洛泱叹了口气：“老郡公仇的心血不能白流，没有他的坚持，京畿不会有茶园。

    蓝田的茶叶我们收，做茶叶蛋、做奶茶、做茶叶枕头、除味茶包，还可以做茶叶牙膏，这些都不需要高品质的茶叶。”

    “我知道了。对了, 小娘子，我在去茶园的路上还看到一个人。就是那老郡公的孙儿李颀。”

    “他？他的茶园不是都分给族人了吗？他去那里做什么？”

    “那就不知道了。他一个人骑着马，也没带仆从。”

    阿成说完便出去了，清源过来紧张的问：“出什么事了？看你脸色不好？”

    “没事, 我让人到茶园去看看，转眼就到春茶上市的时间了，今年茶叶少了，除了在制作工艺上降低成本，我还想让女子喝花茶，这样也可以分流一部分茶叶需求。

    到时在浅草堂办一个花茶茶艺比赛，到时，你可要带着公主们来捧场。”

    清源好奇道：“花茶我们也喝，六皇兄就喜欢喝香橼水，还有菊花晒干了也可以泡水什么的。就是不知这也有茶艺。”

    “你就放心把兴庆宫的花都采下来晒干吧，保证只赚不赔。”洛泱笑道：“你问飞飞，我让她收黄豆做豆浆，她赚了多少。”

    飞飞笑得嘴都合不拢，比划着说：

    “对呀、对呀！泱泱说，只要跟美白、丰……这里有关的, 小娘子们就趋之若鹜, 豆浆、豆奶就卖火了。”

    “丰哪里？你再比划比划？你这个小无赖！”邓春花把小狗举到萧飞飞面前逗她，两人都嘻嘻笑起来。

    杜芊芊也有了些笑意，她抬头望着洛泱道：

    “茶娘练习茶艺的时候，我也去学学, 以后没事还可以在屋里自己泡着玩。”

    “放心，我在琉璃坊订了十套琉璃茶盏，等茶盏到了，便让茶娘上门。花茶之妙，在香在色，只有琉璃才配得上它。”

    清源听洛泱这么说，不由得笑道：“定是六皇兄将那位制琉璃的行老介绍给你了，整个长安，只有他家有祖传萨珊琉璃制法。”

    洛泱抿嘴笑笑不语：确实是让琉璃行老做的，只不过材料变了。

    华夏早有琉璃，却与西方琉璃分属两个不同分支。

    大唐是铅钡琉璃，轻脆易碎、不耐高温，关键是它有毒，只有皇家琉璃作坊才能少量制作，用来做祭祀、陪葬用品。

    西方是钠钙琉璃，它的烧制温度更高，原材料二氧化硅也更低廉，更适合做食物器皿，走入寻常百姓家。

    行老是琉璃行的老技术工匠，和其他朝廷征调、轮番服役的工匠不一样，他是朝廷包养的人，只能在官营作坊，不能将技术传到民间。

    就是这种官营制约，大唐已经发展起来的手工业，活活被禁锢在官府手上，而不像宋代那样全国蓬勃发展、遍地开花。

    洛泱挖墙脚不成功，只好私下里找他做了个交易：

    你替我带个徒弟，我把更好的琉璃材料告诉你，谁也不吃亏。

    因为制琉璃的脱蜡铸造技法，工艺十几道，洛泱不是很清楚，而这位行老学的是波斯萨珊琉璃制法，其实就是脱蜡铸造技法。

    这不是瞌睡遇枕头吗？

    行老的技艺不能外传，但他看到洛泱提供给他的材料还是动心了：

    齐王也是皇家，替他培训徒弟也不算犯行规。双方互相保守秘密，维护各自利益。

    洛泱的透明琉璃杯，就要在晚春艳阳中面世啦！

