    还有人提到江小白本白的——

    “之前抓坏蛋时江小白就被叫女侠了，现在演了这个角色，我更觉得她是女侠本侠！啊妈呀好帅，想嫁！”

    江小白看完评论后就开始打字了。

    朝楠都艾特她了，她自然不能不回应，于是她在下方回道：“作品很棒，很荣幸有这次跟您合作的机会。”

    这条微博的热度很高，朝楠本就是唐名力捧的艺人，他平日里动态不多，现在难得发了微博，当然要大力宣传！

    所以这条消息直接就被顶到了热门，而且一开始就是前三的位置，说不定还会在上面待不短的一段时间。

    江小白评论完后就转发了这条微博，然后下面就很快有了回复——

    “我白又帅又美，敌国公主毫无可比性呀，我选女侠！”

    “歌好好看，视频好好听，女侠真帅，皇子真美！”

    还行，差不多都是夸奖的，也偶尔会有人说她在蹭朝楠的热度，不过很快就被沉没了下去。

    朝楠和江小白同属唐名公司，两个人虽然是跨界合作，但这在圈里也不是什么稀罕事，网友们都是表示理解的，只有少数毒唯们才会喷她蹭自家偶像的热度。

    对于这些评论，江小白直接视而不见。

    没过多久，朝楠就回复她了——

    “女侠很优秀，期待与你的下次合作。”

    江小白看到这句话后微微一怔，然后就笑了起来。

    “看来他很欣赏你，不错，开始积累好口碑了。”

    董冉坐到她旁边，有些欣慰的说。

    她没说错，朝楠确实很欣赏江小白，唱歌水平先不说，最重要的就是乖巧听话能吃苦，而且可塑性也很强，这比许多娇气的女明星要好相处的多，人也不麻烦。

    正是因为这些优点，他才会难得的主动表示有跟她继续合作的念头。

    而这句话被朝楠的粉丝看到后也很是惊讶，好奇之下有不少都过来关注了江小白——

    能让偶像欣赏的妹子，肯定不会差！

    看剧本看到晚上，江小白就去早早睡觉了，第二天过了中午，她就和董冉来到了唐名。

    董冉办事还是很麻利的，单独的舞蹈室已经申请了下来，舞蹈老师孙丛也已经就位了。

    孙丛是个体态特别……妖娆的矮个子男人，他的手随便摆个姿势就是兰花指，虽然人长的不是很好看，但整体给人的感觉却是妩媚的。

    当他示范了几个舞蹈动作后，江小白顿时就肃然起敬了。

    好好看！

    男性舞者即使身体再柔软也是有一股刚劲的，是力与柔的结合，跳起来有一股奇异的融合美感，这个是与女性舞者的柔完全不同的视觉感观。

    在他跳的时候，江小白就觉得他是在发光一样，这种光已经完全遮盖了他的容貌，无形中他的人都显得高大了不少。

    原主只在小时候学过舞，还是不同舞种的芭蕾舞，现在学起民族舞就是从基本功开始练的。

    其实短短不到一个月的时间，就是再训练也不能专业到哪里去，就只能走速成的路子，但是孙丛却还是让她练了许多基本功，因为他说这样可以帮她快些找到感觉。

    江小白学的很认真，一直不停的练习，而这时她身体的不同之处就体现出来了——

    “咦？你身体素质可以啊。”

    孙丛起初还没有察觉，他一直在讲授要点和纠正江小白的动作，但是看到江小白自己练了一会儿后，他才发现哪里不对劲了——

    这姑娘不知道累的啊！

    看看，都一直不停的跳了，可她竟然脸不红气不喘，只是呼吸微微加重了一点，而且连汗都没有！

    “还好，我经常运动。”江小白面不改色的胡说。

    有了灵气来改善身体，她的身体素质确实越来越好了，体力耐力等都比以前好了不知道多少倍。

    “不错，那行，既然这样咱们就多练练吧，今天时间延长一些。”

    孙丛终于露出今天的第一个笑容。

    他带过的明星多了去了，他们学舞的理由也是多种多样，有的是为了塑形减肥，有的是为了才艺需要，还有的是因为要参加节目或者拍戏，得带有一点舞蹈基础，所以来找他抱佛脚了。

    不得不说现在的很多明星都是被粉丝们惯坏了，一点都吃不得苦，只知道享受和偷懒，即使过来找他学习，可真正能坚持的也没几个，大多都是练一会儿就吵着嚷着说累了要休息的。

    孙丛是个极其专业的舞者，看到这样的情况后当然是不满意的，但是工作如此他也不好说什么，教是照样教，可心底是喜欢还是厌恶，就只有他知道了。

    本来在教江小白之前他也没抱什么希望，但是现在看到江小白勤奋而且体力还这么好，就不禁动了认真教下去的心思。

    “那谢谢孙老师了。”

    江小白当然求之不得，她身体好，多练会当然没问题，只要孙丛愿意教，那就是天大的好事。

    从董冉那里她已经知道孙丛是很难请动的人，能让他亲自开这个口，她也很开心。

    下午训练了近五个小时，等到从公司离开回家时，江小白觉得自己都快散架了。

    身体好是身体好，但她也是人，也会累的。

    来到浴室，江小白滴了精油开始泡澡，这才觉得舒缓了许多。

    次日下午，江小白就按时来到了舞蹈室，不过这次跟着来的不是董冉，而是明珠了。

    董冉昨天跟过来，看到情况没问题后就放心了，不再跟着前来。

    今天跟昨天一样晚，等他们训练结束后窗外的天都要黑了。

    “明天是单日，海岑他不需要过来，你上午也来吧，这样也能多练一些。”孙丛对江小白这样说道。

    海岑的训练时间是二四六的上午，董冉和孙丛约好的时间是每日下午，因为孙丛也有私心，当然不想让自己那么累，如果能休息那何乐而不为？

    更何况他也不是都休息，偶尔还会有人过来找他请教呢。

    可是带了江小白两天，他就起了爱材之心了，觉得江小白是个可塑之材，如果能好好练练，那她的气质将会更上一层楼。

    这会让他很有成就感。

    ————

    更完啦，我要睡一会，我觉得我快飘起来了

