    那当然是在很多年前发生的事情。
    没有名字的小男孩在垃圾箱里捡去了一个布娃娃，他甚至不知道那是布娃娃，只觉得她看上去像一个人，想要让她陪着自己。
    抱着娃娃在街上走，几个大孩子过来把娃娃抢了扔在地上，一边踩一边嘲笑。
    他并没哭，并没害怕，并没有愤怒，就那样看着。
    直到几个大孩子玩累了，玩腻了，离开了，他才走过去把支离破碎的娃娃捡起来。
    娃娃里面的棉花都能看到，而且脏兮兮。
    小男孩皱眉看了一眼，微笑，轻声道：
    “嗯，还是个小人儿。”
    是的，他的目的就是那样单纯，只是要个小人儿陪着他，娃娃无论多么的脏兮兮，无论多么的破碎，它看上去还是个小人儿，在小男孩的逻辑视线里，依然是他想要的伙伴。
    多少年之后的此刻，杨牧不知为什么会想起这件事。
    也许——
    是因为眼前的景象吧？
    在那一双如同丧尸般苍白的眼中，杨牧竟看到了几许温情，一些遗憾，还有幸福？
    其实这是在她迷离之前留下的眼神，之后，苍白的皮肤，苍白的眼，一道红线飞出，红与白交相呼应那一刻，杨牧愣住，心脏仿佛停止了跳动。
    好像是一下就感受到了蜜雪儿的心，那是一颗充满了爱的心，而这份爱的对象就是自己。
    为什么？
    爱到底是什么东西？
    两个不相干的人，连个性格迥异的人，在相遇之后为什么能碰撞出这样的火花。
    杨牧忽然很难过，因为他知道，自己并不爱这个女人，他可以把她当做一个熟悉到不能再熟悉的好朋友，可她却真的并不爱她，并且这种朋友的关系是单纯的，她那么漂亮，他都甚至没有想过要与之上床。
    内心忽然变得一片空白，而后杨牧深深的叹了口气，闭上眼睛，许久许久。
    “呵呵呵，杨牧！快来追我啊，杨牧！”
    耳边，忽然响起了女人的欢声笑语。
    杨牧睁开眼，眼前的景象已变化。
    蓝蓝的天，白白的云，轻轻的草，涓涓的河水，
    前方，一个美丽的女子正穿着洁白的婚纱，赤脚跑在草地上。。
    杨牧在愣了一会之后快步追上去，他知道了，那是蜜雪儿。
    这是自己的一个幻想吗？
    不知道是什么，杨牧此时只想抓住蜜雪儿，问问她，是不是爱上了自己。
    他终于反应过来，蜜雪儿是自杀的！
    她知道被咬了，在自己放出大米之前，她就已经摆出了要自杀的姿势，因为那时他们的身体是紧贴在一起的，她担心会尸变，担心要伤到自己。
    终于，杨牧追上了蜜雪儿，抓住了她的手。
    “哈哈！杨牧！杨牧！”
    “嗯，你......”
    “嗨，这是我的家乡，阿姆斯特丹南边十公里处的荒野，好看吗？”
    “好看。”
    “我曾经最爱的地方，可在我七岁的时候，他们离婚了，我跟随爸爸到了加国，我不喜欢那里，虽然那边也有很多美丽的景色。”
    “蜜雪儿，这是我的梦境吗？”
    “不，这是我的梦境，是我死亡后激发青色石带来的幻想，你是真实的吗？我真的把你带入了我的世界？”
    “嗯，大概吧。”
    “我死了。”
    “蜜雪儿。”
    “嘘，别说话，我们一起飞，我小时候的梦想就是能飞上天摘星星，我们一起好嘛？”
    说话间，蜜雪儿就拉着杨牧一飞冲天了，他们进入了浩瀚的宇宙，看着地球在眼中变成一个蓝色小球，最终消失。
    这边无比壮美，无比开阔。
    杨牧的意识第二次进入宇宙，而这一次和上一次的感觉并不相同，因为身边有一个一直在笑的蜜雪儿。
    杨牧被她的情绪带动，从来不知道蜜雪儿可以这样的开心。
    “嗨杨牧，看这里美吗？”
    这当然是一个美丽的宇宙。
    “嗯，很美。”
    “以后我会生活在这个地方，成为一团没有自主意识的暗物质，那是幸福还是不幸的？哈哈哈，我想一定是幸福的。”
    “嗯。”
    “杨牧，每个人的童年都经历过不幸，我知道你得过去。我也经历过不幸，爸爸带我离开了妈妈，那是我一生的痛，我因此而变得极端，内心狠毒，我厌世，我讨厌每一个人！
    我曾把这一切的因归于我的爸爸，也曾经怨恨过我的妈妈。
    但我现在明白，其实跟任何人都没有关系。
    我们生来就是独立的，如何生活，怎样生活，所有的境遇，都是自己应该承担的，如果我们能够承担，那我们就是幸福的，如果我们承担不了，给自己找理由，那么我们就是不幸的。
    我要走了杨牧，你或许看出来了，但我还是不会说爱你，忘了我，那样你会快乐，偶尔想起我，你会感觉幸福。
    我在意识消失的那一刻就在思考呢，如果我还有时间，我会和你说些什么呢？
    当然不会是我爱你，如果再有一次机会，就像现在，我想告诉你，我会以另外一种生命形式存在与这个宇宙，灵魂是有质量的，所以我并没有消亡，会努力的幸福下去。
    杨牧，我们这辈子可能再也没办法相见，你也幸福下去好吗，阳光的，开心的，快乐的幸福下去。
    站在光明还是黑暗中都无所谓，只要你觉得幸福，那么你就是幸福的！
    因为我们生来就孤单，所以我们要努力的幸福，因为我们死后一样孤单，所以我们死前一定要幸福！
    再见了我的杨牧，这是我的诀别。
    你的青色系幻想开启了吗？
    好吧，那就让我送你一个特别的死亡幻想，以我之死，为你永生。
    蜜雪儿愿意等待杨牧的召唤，成为杨牧的死亡天使，在你面临死亡危机的时候呼唤我吧，我会与你同在，用死亡精华的幻想绽放之力，为你祛除一切的禁锢，带着星空的力量回到你身边，成为你最强的守护。
    这是我最后的幻想，用你的青色系标记我的主魂吧。
    以神的名义发誓，蜜雪儿愿意为杨牧抵挡一切死亡的磨难，只要我的魂念在这个宇宙中一息尚存，我就永远会等待着你的召唤！
    当然，我其实不希望你召唤我，永远不希望你到达死亡的边缘。
    再见了我的杨牧，下次见面我可能已经不认识你，我的主魂会破散。
    但你放心，我不会忘记对你说过的话，因为那是我意志的源泉，用生命谱写的誓言。”
    梅雪儿依然在笑，笑得那样开心。
    可她的全身快速变淡了，杨牧再也抓不住她，最终消失。
    “蜜雪儿！”
    杨牧一声呐喊，却根本没有声音传出，更不会有回应。
    他开始粗重的喘息，只觉得双眼模糊。
    他落泪了，他心痛了。
    并不是因为爱情，杨牧也说不好，只是忽然升起了对蜜雪儿的万般不舍。
    或许蜜雪儿真的可以幸福，她用死亡创造了爱的永恒。
    而这时，她在杨牧心中也成为了一个永恒。
    杨牧确定，自己这辈子也忘不掉这个女人了，她如同花一样的美丽芬芳，绽放的香气永远留在了杨牧的心中。
    死亡天使？
    那到底是什么？
    只有在自己快要死的时候，才能借助青色石使用的攻心能力吗？
    那他现在就快要死了啊！
    不，他的身体还没有，他的身体状态还良好，他只是受到了青色石攻击而不能使用原石，他只是被困在大米中，他还没有触碰到死亡的边缘。
    杨牧闭上了眼睛，不知自己身在何处，几分钟后，他痛哭失声，眼泪飘飞，竟哭的如同一个孩子。
    人生来孤独，所以要幸福。
    人死去孤独，所以要幸福。
    生生死死之间，唯有活着才是有意义的。
    所以他要活下去，然后他为蜜雪儿的死而哀伤，仿佛一颗心又回到了十四五岁，那个身体里充满激情血液的年代，想笑可以放声的笑，想哭的时候可以放声大哭。
    “呜呜呜呜！”
    杨牧也不知道自己哭了多久，他就是伤心，很伤心，很想哭。
    哭到最后他觉得自己的眼睛一定是肿了，而且他的嗓子也已经沙哑。
    不过哭过之后的杨牧心情畅快了许多。
    这辈子好像还没这么哭过呢，真爽，大声嚎叫着哭，完全的释放。
    努力眨巴眨巴眼睛，视线从模糊变得清晰，蜜雪儿还在自己眼前，与他在一起，他们的嘴唇还在碰触。
    杨牧的嘴巴微微颤抖，然后努力向前，主动给蜜雪儿一个深吻，等他离开的时候，感受到了一股血腥味，估计蜜雪儿口腔里应该有血浆。
    “好吧我亲爱的天使，我也希望你幸福。”
    杨牧轻声说话，嗓音真的无比的沙哑。
    ......
    “杨牧！杨牧！嘿嘿嘿！”
    身后忽然有人拉扯，杨牧回身看，就见身体后面的大米堆积已经消失，一个足以让人通过的洞出现在结界上，苍井纯真的添出了一条通道，这时正爬进来，拉着杨牧的衣襟。
    杨牧想笑，却又有些笑不出来。
    “老井，你真棒，回去我一定亲自动手给你做一只鸡。”
    杨牧说话间，将身体附近的大米收起来，这样一来，被杨牧抱着的两个女人就都能看到杨牧了，她们的眼神里都充满了诧异，不知道杨牧到底是为什么大哭了足足三十分钟，震的她们耳朵都疼。
    赫拉暗道，不是说男儿有泪不轻弹吗？这咋这么能哭鼻子？
    索马想的是，杨牧哭了，哭了，哭了，哭了......
    或许她什么也没想，只是思维随着杨牧的哭声而卡壳。
    　　
