    杰森为什么让丹妮斯上车？

    当然是因为丹妮斯身上沾染着的‘食物’气息了。

    至于丹妮斯为什么会来拦车？

    杰森也是心知肚明的。

    毕竟，对方身上的‘食物’气息中，有一股就来自他的箱子内。

    杰森不知道是这些怪物制造了昨天的马戏团的狮子袭击人事件，还是这一切都只是一个意外，但他知道，他……饿了！

    砰！

    咔咔！

    砰！

    ‘温彻斯特兄弟’的枪口喷出成片的弹丸，紧紧跟在马车后，那种之前杰森在盥洗室内见过的身形低矮、瘦小，宛如猴子，嘴巴突出，好似鳄鱼般满嘴利齿的怪物就被直接击飞了。

    但更多的类似的怪物却是蜂拥而至。

    透过车窗，丹妮斯看到了这样的一幕，它下意识的捂上了嘴。

    它以为杰森完蛋了。

    可，

    随即它就瞪大了双眼。

    面对如同潮水般涌来的怪物，杰森不慌不忙的扣动着扳机。

    顿时，怪物们被成片的弹丸打得七零八落。

    当‘温彻斯特兄弟’内的子弹全部射完后，宽刃短柄砍刀在夜晚下绽放着属于自己的寒光。

    没有什么特定的招式。

    就是劈砍！

    虽然直接，但是却极为有效。

    每一次，都有一只怪物倒地。

    而怪物呢？

    每一次的扑击都会落空。

    高达常人近乎两倍半的感知，早已让杰森的视野、听力达到了一个常人无法企及的程度，配合着精通级别【徒手格斗】带来的‘训练有素’特效，在这样的混战中，杰森就如同是未卜先知般，在怪物扑来时，就完成了一次有效的闪避。

    即使无法彻底闪避，也只会轻轻的挨上一下。

    然后，

    手起刀落！

    一刀致命！

    一连五只，除了给杰森带来数处的擦伤外，根本没有任何的威胁。

    咔、咔。

    杰森一甩刀锋上的鲜血，掏出13号弹，一枚枚的塞入‘温彻斯特兄弟’的弹仓，他的双眼则是巡视着四周。

    并且，示意彼得斯不要靠近

    车夫彼得斯在枪响的刹那就停下了马车，抽出短剑就想要去帮忙，但在跳下马车的刹那，就愣在了那里。

    相较于亡魂丹妮斯，彼得斯一眼就看出来杰森所表现出的战斗力是多么的强大。

    每一次的劈砍都是那样的简单、快捷、明了。

    每一次的劈砍都是致命一击。

    以最小的代价，换取最大的伤害……

    不！

    不是以最小代价，而是完全不计较自身，只是要杀敌！

    狮鹫营地？

    感受着杰森身上独有的‘亡命’气息，彼得斯有些疑惑。

    眼前的杰森根本不像是狮鹫营地出来的，反而像是……

    熊塔！

    那些来自熊塔的狂熊们才会热衷于这样的战斗，正因为这样，他们让人望而生畏，也正因为这样，他们最先没落。

    看着杰森的手势，出于对一个战士的尊重，彼得斯没有再向前一步，仅仅是守在了马车周围。

    夜晚的风呼呼吹过。

    杰森一手‘温彻斯特兄弟’，一手宽刃短柄砍刀，宛如雕像一般站在那。

    车厢内的丹妮斯紧张的捂着嘴，大气都不敢出。

    它很想要提醒杰森这些怪物是有个领头者的。

    它在之前就是被对方‘奴役’来对付杰森的。

    可它却又担心自己出声会让杰森分神。

    然后，它只能是默默为杰森祈祷。

    呜！

    秋风越来越大。

    枯萎的树叶都被卷起来了。

    打着旋儿。

    转着圈儿。

    或从杰森身边而过，或直接包围着杰森，又或者吹向了四周。

    杰森刀尖朝下，侧耳倾听。

    车夫彼得斯握紧了短剑。

    他感到了不安。

    似乎有什么东西靠近。

    但又‘看’不到。

    只能是模糊的感知到。

    这让彼得斯感到了久违的紧张。

    然后——

    “sI oT Yn！”

    从未听过的密语，宛如一声闷雷。

    啊啊啊！

    凄惨的喊声，一道虚影从飞起的树叶中显现。

    那是一个拥有猫儿体型，四肢短小，身体两侧长着滑行膜连接着前后腿，长相宛如蜥蜴一般的怪物，在触碰到【防护邪恶】的特殊力场后，数虚影从对方的身躯上飞出，消失不见。

    而这只怪物则是带着些许抽搐，准备翻身逃跑。

    杰森抬手一刀。

    噗！

    宽刃短柄砍刀直接剁在了对方头颅的位置，径直了结了对方。

    接着，杰森强撑着疲惫的身躯开始打扫战场。

    一共七只之前在盥洗室见过的怪物，连上箱子里的就是八只。

    还有一只怪模怪样的怪物，从刀锋与对方颈部的摩擦来看，肉质紧实，口感应该极佳。

    唾液忍不住的在口腔内分泌。

    疲惫的身躯越发让杰森感到饥饿。

    “生火，架锅，烧烤架。”

    杰森开口道。

    赶路？

    自然是要赶的。

    但，吃饭也不能够耽误。

    尤其是这种依靠自己而收获的食物，更是会充斥着喜悦，让接下来的路途更加的快乐。

    那为什么不先吃一顿呢？

    彼得斯收起了短剑，将马车赶到了路旁，将炭火盆、铁锅、烧烤架都拿了下来，十分熟练的升起了火，架起了锅。

    而这个时候的杰森已经将那八只瘦小的怪物清洗、改刀，切成了块扔进了沸腾的锅中。

    锅中葱姜蒜、花椒大料都不缺。

    土豆、萝卜也有。

    浓汤滚滚，白红亮色的土豆、萝卜随之翻滚。

    颜色清亮，让杰森的食欲再次升高。

    但他还在忍耐，因为在烧烤架上，之后的怪物，正整只被穿在铁钎子上，来回翻滚，盐巴与孜然时不时的撒上去，一小碗油脂就在杰森的手中，每过几分钟，他就会为烤肉刷上一层。

    当木炭夹杂着油脂的香味弥漫四周时，再也忍不住的杰森，开始大快朵颐。

    铁锅内的肉，汤汁浸泡，软。

    铁钎子上的肉，油脂擦拭，脆。

    一软一脆间，肉的滋味被最大程度的释放出来。

    【吞食卡巴巴兽X8！】

    【体力精力大幅度恢复！】

    【饱食度+8】

    【饱食度：9】

    ……

    【吞食隆多（幼崽）】

    【体力精力中等程度恢复！】

    【饱食度+3】

    【饱食度：12】

    ……

    伤势、体力精力迅速的恢复。

    仅剩余1点的饱食度，也再次回归到了两位数。

    这让杰森的心情迅速的变好。

    丹妮斯似乎发现了这一点，悄悄的凑了过来。

    “就这样解决了？”

    有些不敢置信，亡灵女孩问道。

    在它的记忆中可不是这样的，那个宛如蜥蜴般的怪物很凶狠，它面对对方不要说反抗了，连多余的动作都不敢做。

    “我们不一样。”

    杰森点了点头回答着。

    丹妮斯一滞。

    然后，它迅速的摇了摇头。

    它不是不承认这一点。

    它只是让自己冷静，不要忘记最初想要问的。

    “不！”

    “不对！”

    “我是说你竟然吃怪物！”

    丹妮斯瞪大了双眼注视着杰森。

    在这样的注视下，杰森笑了。

    他，一字一句的说道：

    “这是……”

    “净化！”

    然后，杰森的目光看向了自己的车夫。

    后者的目光也在看着杰森。

    两人相互凝视后，车夫突然开口——

    “喵！”

