    

    “是否尝试身体协同操作？”沐凡本来都已经准备放弃抵抗了，突然听到驾驶舱里传来电子提示声音。

    “嗯？”

    “是否尝试身体协同操作？”声音又确认了一遍，沐凡这次确定自己没听错。不过怎么又是感觉有点熟悉的声音，就像，就像进入游戏时的声音。

    黑！！

    “黑蛋！是不是你！”沐凡眼睛一睁，他敢肯定这就是黑，自己从进来就感觉这游戏处处透着诡异。

    “请叫我黑大人，蛋大人是你。”代号“黑”的白色球体浮现在沐凡身边，上面显现出两只眼睛，此刻笑的都眯了起来，一脸贱贱的样子，同样的球体，但是沐凡明显感觉到现在的黑感情拟人程度甚至与真人都相差无几了。这句话他竟然能听出那种贱贱的语气。

    “别废话了，一会再问你，现在怎么办，我可不想第一战就站着死。”沐凡有很多疑问想问，比如自己的新手训练营怎么不教机甲部分。但是现在明显不是叙旧的时候，对面那两台机甲越来越近了，估计是看自己没有远程武器，打算离近点观察一下再干掉吧。

    黑的两只眼睛又眯起来了，这次白色球体上又出现了一道弧线，是嘴巴。显然是在笑。

    “改造开始。”黑轻轻说出四个字。

    只见驾驶舱进一步压缩，座椅缩回，沐凡由座改站，从驾驶舱四周刺出多条手指粗的黑色金属细管在四周飞舞，顶端足有大拇指长的细针。

    “有点疼哦。”黑围着沐凡飞了一圈，贱贱的说道。

    “别废话，我可不想站着死！”沐凡鼻子喷出两道粗气，眼睛底部开始泛出红色。

    黑的的两只眼睛从一变成O，“同步开始！从现在开始，你，就是机甲！”

    沐凡眼睛泛着跟以往不同的凶狠，“嗤！”周围飞舞的黑管突然停住，针尖对准沐凡后脑，脊椎，腰部，手臂，大腿、小腿多个部位，然后一同刺入。

    “啊！”沐凡眼睛闭上，瞬间身上仿佛被千斤重压，意识不再在驾驶舱内，而是弥漫开来，自己此刻置身于乱石区。他看不到此刻他整个人被黑管带到驾驶舱中部，然后双脚带离地板，整个人悬在驾驶舱内。

    “训练营的莫、..不，格斗者有自己的决定，机甲训练没有进行，那就在这里补上吧，这次让你体验一下身体协同，去激发你的战斗本能吧，沐凡！”黑静静地浮在一旁，双眼缩成两个小点，盯着悬在那里的沐凡。

    “别让我失望，我会陪你闯出洛伽星，陪你战斗在这浩瀚星河，让我和你一同刻在这一宇宙的人类历史丰碑上！”沐凡不知道黑在消失的这段时间做了什么，但是黑的感情生成程度已然远远超出他的想象。仿佛听到黑这小声的一句话，悬浮着的沐凡右拳抬起，绷紧一握。

    85%体感模拟，沐凡不是沐凡，是EH01，+1%，痛感锁定100%，进行身体协同后，机甲所受到的损毁，将全部转为痛感同步到沐凡身体上。

    ……

    “那家伙是新手？”

    “应该是吧”

    小心翼翼向着沐凡走来的两台土黄色机甲在队伍频道里交流着，这台机甲他们也没见过，从1级打到5级房又返回来练习基本功，两年期间内可以说见过各色机甲，如果幻想系机甲没见过也就算了，但是眼前这台明显是真实系机甲，谁开的玩笑，改装成教科书的老古董外型？

    他们两人选的都是奇袭者，突袭者同一时代的机甲，不过去除了背部和腿部装甲，强化了远程攻击，运动型相应提升。

    “算了，干掉吧。”左侧的机甲突然感觉一阵无趣，这台机甲明显是新手，高手装逼也是有个度的，这么站着吓唬谁呢。

    “嗯，神神鬼鬼的。”右侧的机甲应声的时候，就抽出了轻量化金属刀，向着那个白色骨架的腰部横斩而去。

    突然，他们两个人看到眼前的那台机甲动了一下。

    三指机械手带起手臂轻轻抬起，然后握了一下。

    已经晚了！右侧的机甲驾驶舱内的玩家狠狠的笑道，一秒钟后这个骨头架子就要被一切为二了。

    然而他们两人都没有想到的一副画面出现了。这台初代人形机直直的向后倒去，然后那抬起的右臂猛然向下冲击支住机甲的下坠之势。

    横斩而来的机师哪料到一个简单的横斩动作竟然引来对面机甲这样的反应。

    这人在扮猪吃老虎！

    哼，杀！

    右手迅速交替点击控制台，左手瞬间切换控制杆。

    奇袭者的内部液压轴承瞬间承载重力，强制改变手臂路线，开始改变机甲的挥砍动作，由横斩变为斜劈。

    而那台人形机在右臂打在地面的同时，骷髅腿骨一样的合金腿从下而上扬起，先发先至，踢到奇袭者的握刀右臂。

    “滴，右臂受损15%，制动性下降。武器使用不能”

    奇袭者的机师倒吸一口凉气，看见高手了。

    这个一系列动作都在眨眼间发生，左侧的奇袭者甚至才刚刚反应过来。

    ……

    沐凡意识刚一稳定，就感觉危险袭来，一把金属刀在视野中斩来。他下意识的做出了规避行为，同时想狠狠的弹跳起来踹中对面胸口。

    但是当他用力的时候，才感觉身体跟不上自己的思维。这才反应过来现在自己应该就是代表着机甲。

    这就是身体协同的机甲驾驶吗？这种感觉真好，不用去理会那变态的控制台，不过身体总感觉压着千斤重物，一个简单的规避动作都沉重缓慢。

    沐凡不知道黑看着他悬浮的身体上，红色的眼光一闪而过。

    这就是机甲作战？游走在生死边缘的感觉...真好！！！

    仅在心念电转之间，沐凡就根据刚才的反应做出了调整，左腿借势弹出，如果踢中最好，踢不中借用惯性，横翻至一侧。

    他赌对了！或者说他的战斗本能给了他最准确的判断。

    他用右脚踢掉了对面右手挥来的金属刀。

    一个恰到好处却又略显笨拙的扭身，这台白色骨架翻转了180度，然后右腿置后，左腿单膝跪地，左臂拔出背部的武士剑三指反握，机甲头部扬着环视前方。

    角色对调！这台好笑的初代机此刻就像捕猎前的猛兽一样，弓身，蓄力！

    两台奇袭者如临大敌！

    ********

    （ps：感谢书友十亿_光年的588打赏，感谢书友诗情画意丶任小维的慷慨打赏！！

    果然逛街什么的太累了，回来码字到九点多直接秒睡了。）        

