    胡明烧了蚁后后……

    众多的尸蚁好像是失去了领头羊似的，全都是混乱成一团，撤退的撤退，围剿的还被催泪弹弄的昏头转向。

    “好样的，明子！”，胡八一见胡明回来，不由大赞道。

    “你没问题吧。”，杨雪莉很罕见的有些关心胡明。

    “我没什么问题，咱们赶紧走，追上大部队，用骆驼快点离开这里。

    现在催泪弹的效果还在，沙漠行军蚁或许还不敢造次，但等到催泪弹的效果消失，他们很有可能就会都冲上来。

    我们到时候就真的走不掉了。”

    说着得时候，胡明就领着胡八一和杨雪莉两个人，快速的冲着远方跑去。

    速度是能有多快，就多快的那种，大概跑了三四分钟的样子，总算是追上了陈教授他们。

    此时王胖子好像是有血海深仇似的，正在不断的骂着安力满。

    “老头子，你说你跑什么?就不能等等我们。”

    “你是不是又想独自走掉，将我们仍在这块荒漠中。”，王胖子气势汹汹，像是一个恶人。

    “你说的都是什么麻。遇到危险我怎么会呆在原地。”，安力满解释道。

    “别吵吵了，大家快点上骆驼，快点走。”，直到此时，考察队的众人才算发现，胡明等人追上来了。

    “明子，状况怎么样?”，王胖子追问道。

    “快走，我烧了蚁后，搞不好沙漠行军蚁还会追上来。”，胡明说道。

    其余的人皆是快速上马，想着远处逃离。

    逃离了差不多两个多小时，众人这才逃出去沙漠行军蚁的包围圈。

    但此时众人迷了路，刚才只顾着逃走，却根本没有注意方向。

    还有就是，在跑路的过程中，丢失了不少的物资。

    而且因为陈教授等人先前浪费，使得饮用水十分短缺。

    不过好在胡明空间里还有水，不过胡明可不敢一口气拿出太多，只是拿出三公斤的水先让这些人支持几天。

    胡八一和胖子身上还有不少水，胡明就没有给他倆了。

    “明子，其实刚才的那些沙漠行军蚁，我看着不像是正常的蚂蚁，倒是像养殖的尸蚁。”

    “关于尸蚁的记载，古文中就有。尸蚁是一种看护坟墓的昆虫，培养出来，目的就是保护坟墓的。

    “所以我猜测，刚才的那处古城遗迹中，想来是有古墓。”

    回想刚才发生的一切，胡八一将心中的想法说出来了。

    这时胡明闻言点了点头道：“的确，刚刚我还散了一把糯米在它们身上，结果它们身上冒出黑气，如果没猜错的话应该是尸气！”

    “尸蚁?我怎么感觉像是荒漠行军蚁?我曾经在国外的杂志上看见过这种蚂蚁，差不多的样子，拥有极高的蚁酸含量，可以吃人，在非洲，这种蚂蚁能将人吃掉。”，杨雪莉斟酌了一下用词，说道。

    “可能是用沙漠行军蚁培养成的尸蚁吧。”胡八一闻言皱了皱眉，微微一叹道。

    “我们现在还是不要纠结先前的古城遗迹了，就算是古城遗迹里真的有墓地，我们有办法过去么?我们现在还是快些找到方向，以及出路吧，刚才跑路的过程中，我们损失了不少的水资源，若是不及时找到水源，我们不出一天的时间，就会断水。”，郝爱国有些沮丧。

    在沙漠中，最重要的物资就是水资源，若是水资源没了，就等于没了生命。

    胡明刚刚给的三公斤水，还没两个时辰就被陈教授师徒五人喝完了。

    不过胡明也没有太责怪他们。

    毕竟越深入沙漠越炽热，中午那时候最热了，走在沙漠上就跟在蒸笼里似的，所以深入黑沙漠的第四天起，他们就选择九点到下午五点这个阶段休息。

    早上天刚亮的时候，是最好的行程，一行人骑着骆驼，往西边出发，一路上沙漠景色多姿多彩，但早已经没有人觉得它美丽了。

    不但每个人水分开，而且每人每天都固定喝多少水，想喝多，不好意思，你这次喝多了，下次就必须少喝，但在沙漠中，每人一天最少得喝三斤水，不然会因为身体脱水晕倒在沙漠中，下场只有死。

    所以哪怕是郝爱国和陈教授都没有了一开始的斗志了。

    这时正值中午，天空那轮火红的太阳指着沙漠烘烤，能看到沙漠跟起火似的，热光涟漪的从沙地上升腾而起。

    十足的热啊。

    “这鬼沙漠，晚上冷死人，白天热死人，握草了，为了拿两万美刀来受这种罪，还不知道能不能活着出去，真太不值得了。”

    胖子连烟都不抽了，太热了，肺部跟起火似的连呼吸都酣畅，还抽什么烟?他坐在挡阳帐篷下去，拿着斗篷擦汗水，只穿着半截裤子，光着膀子，但还是热的满头大汗。

    没有谁不热的，都坐在帐篷下，擦着汗水，唯独胡明显得轻松些，他的体质在这些人当中是最好的，有了抗热的资本。

    当然还有最主要的一个原因，那就是《洗髓决》，在这酷热的状态下，胡明体内的《洗髓决》不由自主的运转起来，吸收大量的热量淬炼胡明的身体，使得他身体也变得更强，而且还在体内诞生了一丝内力。

    别人都躲在帐篷里，只有胡明在外面晒日光浴，享受着太阳的滋补，一开始的时候胡明还感觉身体好似被千万只蚂蚁撕咬着，后来慢慢习惯后，竟感觉特别舒服！

    “明子，我们的水都水壶都空了，连一滴都没了。”，胡八一走了过来，坐在胡明身旁，一脸羡慕的看着他。

    胡八一心里暗骂：妈的，这小白脸咋在这烈阳下越晒越白呢？

    “哎，老胡啊，我那背包里还有水，就那么点了，你去拿来分给大家，省着点喝。”，胡明看了看胡八一，才慢慢说道。他的驼包里装有九个大瓶子，里面全是水。

    但也就是这么点水了，在沙漠顶多能坚持一天半。

    刚好九个人，每人能够分到一瓶子，这都是胡明看见胡八一几人水都耗尽的时候，事先准备好的。

