    走出酒店，罗塞尔显得很沮丧，因为他知道，自己错过了一件最有力的竞选武器。

    放眼当今足坛，能够当得上巨星之名的，实际上不多。

    皇马的卡卡、比利亚、劳尔、贝克汉姆，利物浦的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、杰拉德、罗本，曼联的鲁尼，切尔西的罗比尼奥、托雷斯、兰帕德，国际米兰的罗纳尔多、范尼、伊布拉希莫维奇，巴萨的罗纳尔迪尼奥、埃托奥，梅西还要差那么一点点。

    可以说，真正具备巨星影响力的球员不多，而有可能转会的球员更是少得可怜，因为包括罗纳尔多、范尼、劳尔、罗纳尔迪尼奥等球员都已经明显在走下坡路了，这些球员都已经没有了巨星的影响力，很难达到轰动的效果。

    所以，从某种程度来说，巨星就是那种有价无市的稀缺品，都是各支球队的当家球星，没几家俱乐部愿意出售的，除非是像巴萨这种，或者是利物浦为了解决新球场的财政。

    撇开对方俱乐部愿意卖人不谈，如果要强挖，可以，但价格得多高？

    之前有消息传闻，皇马看上了鲁尼，弗格森开口就是一个亿的欧元，可想而知有多离谱。

    失去了小小罗这把锋利的匕首，原本罗塞尔想要加强自身竞选筹码，打击对手的计划遇到了挫折，让他满心沮丧。

    实际上遇到这种情况他早料到了，但他还是打算要进行最后一搏。

    坐上车，拿出电话，罗塞尔给远在巴塞罗那的世界体育报的一名相熟记者打去电话。

    第二天，世界体育报登出了一则劲爆新闻。

    利物浦当家巨星小小罗转会皇马，刷新天价纪录！

    “记者从可靠渠道获得最新消息，去年夏天炒作得沸沸扬扬的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多转投皇马的事件，在经过了一个赛季的酝酿和操作后，终于到了收官阶段，有内部经手人士证实，皇马已经和利物浦达成了一份协议，小小罗将以创纪录的天价转投伯纳乌。”

    “一直以来，杨诚对葡萄牙人的看好是人所共知的，葡萄牙人把杨诚看作是自己的父亲，他也一直都在强调，希望有机会再在杨诚麾下效力，再加上利物浦因为新球场遭遇财政困境，最终促成了这一笔天价转会。”

    “根据内部人士爆料，皇马为了得到小小罗，总共将为葡萄牙人支付高达9000万欧元的天价，这也将是转会历史上最大的一笔转会，同时也将引爆欧洲夏季转会市场。”

    “在跟皇马那近乎惊人的天价相比，巴塞罗那的3500万欧元几乎就是一场笑话，拉波尔塔拙劣的转会操作让人非常遗憾，因为随着小小罗加盟伯纳乌，皇马的实力进一步提升，新赛季的皇马会变得越来越强大，到时候巴萨还将拿什么跟皇马对抗？”

    这一篇报道看似是在爆料，可实际上多少也有点损拉波尔塔的意味，可一经出街，立即引爆欧洲足坛，所有人都在惊叹于皇马的转会操作竟然是做得如此的神秘。

    英国各大报社纷纷采访利物浦的总经理里克?帕里，后者在爆料出现后的第二天，召开了新闻发布会，对外证实了葡萄牙人转投伯纳乌的消息。

    “是的，我们很遗憾，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多已经不属于我们，但我们完全没有必要对此感到遗憾，因为我们还有罗本、里贝里和阿沙文这样的超级球星，我们也有沃尔科特、贝尔这样的年轻新秀，我们的实力不会有所下降！”

    但是对于转会价格，里克?帕里表示，没有外界所盛传的那么离谱，葡萄牙人的转会费只有7500万欧元，比外界所盛传的9500万欧元足足少了1500万。

    有媒体分析，之所以造成这样的局面，很重要的一个原因在于利物浦强留小小罗两年，后者一直都希望能够继续为杨诚踢球，但利物浦出于球队需要，强留小小罗，一直到上个赛季夏天跟皇马达成了秘密协议。

    7500万欧元放在去年夏天，价格实际上也算是很不错了，只是过去一个赛季小小罗出现了大爆发，如今看来确实是有点低了点，但对于这种超级重磅转会而言，7500万欧元也已经算是非常难得了。

    紧随利物浦官方做出证实后，皇马的官方网站刊登了最新消息，证实了葡萄牙巨星小小罗将以7500万欧元的天价转投伯纳乌。

    “作为主教练杨诚亲自看上的球员，我们有理由相信，小小罗的到来会进一步加强球队的进攻力，会让球队的整体实力得到极大的提升，新赛季我们将对所有的冠军发起全面的冲刺，我们要在联赛、欧冠和杯赛中都豪取胜利。”

    皇马主席弗洛伦蒂诺的这一番话立即在皇马球迷中引起了巨大的反响，但是巴塞罗那球迷则是给予反击，认为新赛季的巴萨将全面反超皇马，因为目前巴萨也跟多名巨星联系在一起，拉波尔塔为了连任，可谓是豁出一切了。

    两派球迷的对立给了媒体炒作的空间，于是一时间关于皇马和巴萨的对抗立即在西班牙国内和全世界引起了极大的反响，两派球迷相互不退让，相互攻击对方，拼命想要在声势上压倒对方，尤其是在各项比拼上。

    最早是一名巴萨球迷，西班牙国内非常有名的SQ女星玛利亚?拉佩德拉站出来，她表示自己已经接受了巴萨的邀约，将拍摄一组身穿巴萨球衣的性感写真，还说自己跟拉波尔塔关系密切，并且自己跟多名巴萨球员关系都非比寻常。

    “我知道在意大利，在英格兰，都有过很多先例，但是在西班牙还没有，我很乐意成为第一个，那就是如果本赛季的国家德比大战，巴萨能够击败皇马，我不介意在全世界所有人面前，在比赛现场对所有球迷奉献出我的身体作为庆祝！”

    “如果巴萨能够击败皇马夺冠，我愿意光着身体参加球队的夺冠庆典，对我来说，这就是我表达对巴萨热爱的方式！”

    作为西班牙国内有名的重口味女星，拉佩德拉样子一般，有点偏胖，但身材对于向来都口味偏重的欧美地区的人来说，绝对是标准以上的，这也让这名巴萨女球迷立即成为了所有人关注的焦点。

    “我们巴萨有拉佩德拉，皇马球迷们，你们有吗？”

    “也许你们可以找一个男人出来脱！”

    一时间，巴萨球迷隐隐有在风头上盖过皇马球迷的势头，但这很快就引起了皇马球迷的反击，同时也纷纷有很多皇马女球迷站出来反击，但确实从名气和实力上，都无法和拉佩德拉媲美。

    要知道，后者在西班牙周边地区可是有着【为人不识拉佩德拉，阅尽X片也枉然】的名头，号称是西班牙的头号SQ女星，见多识广不说，还非常的开放，换男朋友就跟走马灯一样，这可不是一般女人能够做到的。

    这也让很多皇马球迷无从招架，局势上节节败退，有很多皇马球迷都纷纷想要去挖掘，到底有没有皇马明星女球迷？

    就在所有皇马球迷都差点绝望的时候，真有一个人站出来了。

    …………

    …………

    “皇马和巴萨的对抗，有人说象征着卡斯蒂亚人和加泰罗尼亚人之间的对立情绪，这已经不仅仅是足球场上的较量了，同时也上升到了更高的层次，是全方位的较量。”

    “很多皇马球迷都对去年，皇马做客诺坎普球场时，恺撒王妃们惊叹全场而津津乐道，他们更是喊出了，巴萨所有的球员和教练太太团们加起来，恺撒王妃们随便一个站出来都是直接秒杀，这让巴萨球迷一直都耿耿于怀。”

    “最近，西班牙头号艳星玛利亚?拉佩德拉站出来反对这一切，她表示，如果世纪德比中巴萨击败皇马，她会当场上演脱衣秀，如果巴萨击败皇马夺冠，她就光着身体参加夺冠庆典，这无疑代表着巨大的勇气。”

    “但是就在昨天，在皇马球迷千呼万唤中，终于有一名忠实的皇马女球迷站出来，她就是这些年都在好莱坞发展的，有着西班牙头号美女之称的埃尔莎?帕塔奇。”

    “今年已经31岁，出生于马德里的埃尔莎?帕塔奇非但没有让岁月在自己完美的身材上留下任何的痕迹，更为难得的是，美丽动人的容貌以及天生高贵的气质，这些都让她成为西班牙无数男人的梦中情人，所有人都不会忘记，她当初为广告商们拍摄的那一组与蛇搭档的性感写真，迷倒了万千少男！”

    “作为从小到大的银河战舰忠实拥趸，埃尔莎?帕塔奇在不久前接受记者采访的时候，被问起了身为皇马球迷，但却遭遇到巴萨女球迷这样的挑衅，会不会感到生气时，她给予了反击，但她表示自己不善于随意展示自己的身体。”

    电视画面一转，电视里就出现了一个金发美女。

    “我是皇马的忠实支持者，我从小到大就是皇马的球迷，我跟所有的美凌格一样，都已经被杨诚先生给征服了，我迷恋他给我们带来的那种足球的快感，我也迷恋他这个人。”

    “我不会像其他人那样展示自己的身体，但如果本赛季杨诚先生能够带给皇马历史上第10座欧冠奖杯的话，我会对他发出单独约会的邀请，我完全可以满足他的任何要求，尽管我知道，他实际上是一个谦谦君子！”

    画面再度一转，主播带着一种唯恐天下不乱的笑容。

    “所有人都知道，杨诚几乎每到一个地方都会引起一大堆的桃色传闻，从德国跟海蒂?克鲁姆，到意大利的卡纳莉斯，再到英格兰的西耶娜?米勒，而每一场比赛，他的球迷除了欣赏他的球队所带来的足球外，也同样在关注比赛的看台上的靓丽女明星，如今来到西班牙，虽然上个赛季传出了窃听事件，但一直以来也都没传出他有什么越轨的举动。”

    “很多西班牙球迷还自我调侃，说主要是因为西班牙没有出色的美女让已经见惯了绝色的杨诚倾倒，但是现在看来，埃尔莎?帕塔奇是想要打破这种想法，被誉为是西班牙最完美的女人，她无疑在用行动延续着杨诚那令人眼红的桃花运！”

    电视里的主播笑得很邪恶和暧昧，可是电视外面的杨诚却眉头一皱，指着电视，“她是谁？”

    埃尔莎?帕塔奇，他真的对这个女人没什么印象。

    西班牙最完美的女人？皇马的忠实拥趸？

    “你连她都不认识？”雷东多有点夸张的惊讶。

    这还是那个号称好色如命的杨诚吗？

    如果杨诚知道他心里的想法，一定会狠狠的给他一个拳头，告诉他，自己是很正经的一个套直人，别把自己想得那么淫荡和邪恶。

    “西班牙最闪耀的女明星，在国内的影响力不会输给佩内洛普?克鲁兹，后者实际上已经更多的在好莱坞发展了，埃尔莎?帕塔奇则是后来崛起的，如今事业也渐渐的转移去了好莱坞，可是她依旧很重视在西班牙地区的影响力，一直都是居住在马德里。”

    贝尼特斯补充道：“她也确实是皇马的会员和拥趸，多次出席过皇马的夺冠庆典！”

    杨诚一想起皇马的夺冠庆典，心里就苦笑，人那么多，他哪里认得出谁跟谁？

    “看来，西班牙的豪放程度不会输给意大利，至少人家当众发出邀请了，拼了吧！”保罗?拜尔很是无良的怂恿道。

    “日！”杨诚比了一个中指。

    众人齐齐大笑，实际上真没几个人会把这件事情当真。

    “你还真别说，要是你拿到了欧冠，却不赴人家的香艳邀约，我看西班牙人要抗议了，觉得你瞧不起他们，至少你当初接受了卡纳莉斯的邀约，现在也不能厚此薄彼！”蒂姆?汉克笑着调侃道。

    众人顿时齐齐称是。

    “这倒是一个不争欧冠的最佳借口！”杨诚呵呵一笑，“用这个行动来捍卫我的清白！”

    众人齐齐笑骂，这人太无耻了。

    不过，众人更多的是把这件事情当作是一次笑话谈资，不会在意。

    他们提前回到马德里，主要还是为了研究中心最近推出的一系列全新的科研产品。

    高原屋，作用是通过建造一座完全密封的空间，通过手动和自动调控，制造出不同的海拔高度和气候条件，模拟各种高海拔地区的空气状况。

    这个高原屋的作用并不是要用来训练的，因为面积不大，根本无法支撑球员在里面训练，只能够用来进行康复、恢复和进行一系列简单的动作和休息。

    众所周知，高原训练会大幅度增加体内的红血球和血红蛋白，有助于提高球员的肺活量和耐力，提升球员的有氧运动能力，这就是为什么皇马会如此热衷于前往奥地利高海拔地区集训的原因，而把高原屋转移到巴尔德贝巴斯，可以最大限度的延续这种效果。

    之前皇马多线作战，坚持到最后，结果杨诚发现，球员的体能有些跟不上，可杨诚的战术很需要体能作为支撑，所以他就通过研究中心和实验室，不仅仅给所有的训练设备和医疗设备进行升级，同时也研发出了一些全新的训练器材。

    高原屋只是其中之一，另外他还有一整套全新的与高原屋配备的训练和恢复计划，都是通过一些简单的训练，例如仰卧起坐、游泳、篮球、网球、乒乓球等运动来达到最好的恢复效果。

    这不仅仅只是赛季初期投入使用，随着新赛季的开始，这一套系统也将全面运用于皇马的日常训练当中，确保球员的体能能够得到足够的保证！

    目前杨诚的研究中心已经对高原屋设计申请了一整套的专利，打造这样一套系统预算高达30万欧元，甚至还包括了工作人员在高原屋外对里面球员的身体监控系统等等，如果真的能够发挥效果，杨诚打算授权给一些运动器械商们批量生产，并不断的加以完善。

    除了高原屋外，杨诚和研究中心已经有了一整套训练设备和系统，如今也都被皇马所引进，一旦完成后，皇马的训练将会有翻天覆地的变化，而靠着这些产品和专利，杨诚日后就算是打断了腿也能够养老无忧了。

    杨诚他们提前回到马德里，就是要验收这一套高原屋，研究一下效果，看是不是还有需要改进和完善的地方，准备在新赛季投入使用，同时也考察一下其他高科技设备的进展。

    另外一方面，在利物浦和皇马先后宣布转会之后，正在准备着欧洲杯的小小罗也在经纪人门德斯的陪同下，召开了新闻发布会，对外证实了自己将在新赛季加盟皇马的消息，并且感谢过去这几年利物浦球迷所给予他的掌声和鼓励。

    “离开绝对不代表着我和利物浦的关系终结，相反的，我会永远关注利物浦，我永远热爱这支球队，我希望利物浦能够继续保持辉煌。”

    而对于重新回归杨诚麾下踢球，小小罗难以掩饰自己的兴奋和激动。

    “我曾经说过很多次，我和头儿的关系已经不仅仅是球员和主教练，我尊敬他，就好象是尊敬我的父亲，他也总是像亲人一般看待我，他教会了我一切关于足球的事情，他也灌输给了我一股胜利者应有的信念和意志，教我做人的道理。”

    “他在皇马调教出了一支出类拔萃的球队，但是他告诉我，他的新球队需要我去填补一个空缺，我对此感到非常的骄傲，我几乎毫不犹豫的就答应他，感谢利物浦的管理层没有在这中间加以阻拦，我会永远记得！”

    “佩佩告诉我，皇马更衣室也都很欢迎我，这让我都有些迫不及待的想要前往马德里了，我坚信，我和所有的皇马队友，都能够在头儿的带领下，踢出更漂亮的足球，赢得所有的比赛的胜利！”

    “我们会成为一支伟大的球队！”小小罗信心十足的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

