    程焕然接到母亲的信息后，只能回复说好。

    他明白他们的“用心良苦”，也清楚他和女朋友小乔究竟能不能走到一起，周末的饭局至关重要。

    现在，他只能寄希望在妈妈的身上，期待她能反过来说服小乔的父母亲。

    小乔此时正跟他在一块儿，忍不住问：“怎么样？

    你爸妈同意了吧？”

    “周末我爸没空，我妈会来。”

    程焕然解释：“到时我提前订一个条件好点儿的大饭店，让你爸妈入住。

    周末容易堵车，到时的饭局就定在楼下的大厅里吧。”

    小乔眼睛微闪，问：“大饭店很贵的，你确定你付得起？”

    “没问题。”

    程焕然答。

    今年过年的时候，妈妈给了他一张卡，说他快毕业了，每天学校医院两头跑挺不方便的，卡里有几万块补贴他打车和应酬。

    他平常都是坐地铁公车，卡里的钱几乎没动过。

    小乔暗自不满，语气不悦道：“你爸爸是怎么一回事？

    我爸妈特意坐飞机来帝都为我们商量婚事，你爸爸住在帝都却不肯路面？

    没空是他的借口吧？

    什么事能比自家儿子的婚事更重要？”

    程焕然无奈叹气：“我爸他不同意，你知道的。”

    “不一定。”

    小乔十分有信心道：“我爸妈一定能劝得了你爸爸。

    他们说了，他们是带着最大的诚意来的。”

    程焕然却一点儿信心也没有，将老手机丢在一旁。

    “……不可能的。

    只要你们家不退步，我们家不可能答应。”

    小乔皱起眉头，忐忑低声：“如果……我是说如果，你爸妈固执坚持己见，你会怎么办？”

    程焕然垂下眼眸，嘴巴张了张，“分手”两个字却怎么也说不出口。

    小乔暗自吃惊，扑进他的怀里。

    “阿然，你千万不能放弃……还记得我前天发给你的歌词吗？

    我愿意天涯海角都随你而去，我知道一切不容易。

    我一直温习说服自己，最怕你忽然说要放弃……只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义。

    我们都需要勇气去相信会在一起。”

    （歌词来自《勇气》）    程焕然轻轻叹气，将她搂住。

    “小乔，我也不愿意分手。

    但我不得不再次提醒你，如果你们家不退步，我爸妈是不会肯的。

    你必须再跟你爸妈这么说。”

    小乔眸光微动，低声：“阿然，如果你爸妈反对的话，不如——不如你陪我回去吧。

    等我们结婚后，有了家庭和孩子，他们应该会想通的。”

    “不行。”

    程焕然摇头：“我不能这么做。”

    小乔为难问：“为什么？

    我并不是让你不理他们，只是给他们时间冷静一些。

    等他们年迈了，我一定和你好好孝顺他们。”

    程焕然皱眉解释：“我家不仅有爸妈，还有奶奶，外公外婆，还有弟弟妹妹。

    我作为家里的长子，对家庭的责任不止只有孝顺父母亲而已。”

    “什么责任？”

    小乔问。

    程焕然答：“我妈留给我的一些产业……我也得留下打理。”

    “你妈还能有产业给你？”

    小乔想了想，问：“是什么？

    如果不多的话，就通通给你弟弟们吧。

    让他们以后肩负起家庭的责任，你也不用对你爸妈太愧疚。”

    “小乔，我是不可能跟你走的。”

    程焕然疲倦扶住脑袋，低喃：“除非你留下，不然我们可能得……分手。”

    “你——！”

    小乔不敢置信盯着他看，激动道：“你怎么自己一点儿主见也没有？

    你爸妈不肯，你就要放弃？

    ！我们五年的感情啊！五年！整整五年的感情！你怎么能说放弃就放弃？

    难道你不知道这样的计划对咱们来讲是最好的，对你的家庭也最好？

    你还有两个弟弟，还有一个妹妹，一个还在大学，两个即将上大学。

    你爸妈的负担那么重，怎么可能给得了你资源和支持？

    帝都的房价那么高，如果单单靠我们——”    “这些不用担心。”

    程焕然打断她，语气十分笃定道：“只要你和你爸妈退步，我保证你能住上帝都最好的地段，最好的豪宅。”

    薛扬跟他打过赌，除非领证结婚后，不然不得公开自己的名下财产。

    在他们看来，这些都是父母亲奋斗得来的，不是自己的双手劳动所得，所以不好到处瞎嚷嚷。

    即便对方是自己的女朋友，他也从没吹嘘过半句，直到现在。

    小乔烦躁低声：“我不是怀疑你的能力。

    只是站在我爸妈的肩上奋斗，我们能少奋斗十几二十年。

    起点高，前程远大不好吗？

    你为什么总执着这个小问题！”

    “对我家来讲，这是一个极大问题，而且关乎我男性的自尊和家族尊严。”

    程焕然沉声：“小乔，你别劝我了。

    总之我们家的底线就是我的底线，你们不要踩。

    其他的不管什么，绝对都不是问题。”

    小乔无语望天：“你——真是冥顽不灵！”

    程焕然疲倦叹气：“等你爸妈到了，我陪你去机场接他们。

    让他们休息几个小时，傍晚我再去接我妈过来，一边吃饭一边谈吧。”

    ……    周末到了，城里再次堵车。

    程焕然本来要去接薛凌，但她那天得去集团开会，具体什么时间结束说不准，让他先去接对方父母，晚上七点半在酒店门口等她就行。

    小乔陪着父母亲聊得非常开心，他在一旁却如坐针毡，没怎么开口。

    她的父母亲一直打量他，时不时问上几句。

    乔爸爸似乎看出他的紧张局促，温声：“小程，我们聊过电话，小乔也常在我们面前提起你，虽是第一次见面，但对你其实一点儿也不陌生。

    你呀，是一个很优秀的孩子，除了你的家庭比较薄弱些，其他条件我们都颇满意。

    这一趟来，我们不仅要说服你爸妈，也要说服你。”

    “伯父，恐怕你们说服不了我们。”

    程焕然低声。

    乔妈妈微微一笑，拢了拢头发。

    “你怎么就那么笃定？

    不急，咱们慢慢来。

    几点了？

    你爸妈要到了吗？”

    程焕然温声解释：“我爸爸他有事要忙，今晚暂时无法跟你们见面。

    我妈妈应该已经在来的路上，说是七点半到楼下大门。”

    

