        唐禾祥和王惊蛰正在楼梯口这边交谈的时候，走廊里忽然人声嘈杂起来，乱哄哄的吵起了一片，老唐的脸色很难看，但却无奈，悲凉的叹了口气。

        “郑哥进医院太突然了，最近一直反复昏迷着，这两三个月来难得有清醒的时候，但却没机会立遗嘱，如今他人事不省，今天眼看着就要挺不过去了，这家里估计眼看就要大乱起来了……他这棵参天大树不在，郑家就没人遮风挡雨来了，争财这种事寻常人家里都会有，这港岛的头版怕是要热闹一两月了”

        走廊里面，吵成了一片，郑桑桑靠在墙上铁青着脸，她对面是一群叔伯在口诛笔伐的说着关于公司股份的问题。

        郑家的商业结构其实很简单，百分之五十的控股在郑先生的手里，剩余的百分之二十五在他几个子女身上，最后那一半是在他的兄弟手中，郑桑桑和郑世荣的父亲，也就是郑家长子持股稍多一些，但也只是稍多而已，他另外几个兄弟全加在一起正好可以超了他，这也是当初郑先生刻意留下的一步，采取的也是帝王策略，太子的权利稍微大一点，剩下的皇子还有一些皇亲国戚哪个单独都干不过他，可要是全合力在一起的话，正好能制约住。

        很明显，绝大部分的人都把太子?成了目标，太子被废了，锅里的米，才有机会分啊。

        唐禾祥推开门，随后王惊蛰跟着他出来，这种事老唐也没办法插嘴，毕竟是郑家的家事，他哪怕和郑先生关系再好，这方面也只能选择默默关注，他说的话顶多可以作为建议，但没有任何的效用。

        来到重症监护室门口，四周吵的跟菜市场一样，唐禾祥背着手叹了口气，低声说道：“再给郑哥一点时间就好了，哪怕三年五年？不，一年也行啊，不然他就这么走了，下面的人心也彻底散了啊”

        王惊蛰的眼神透过玻璃，落在了床上那个身体已经瘦弱的不成样子，几乎没了任何生命色彩的老人，其实挺感慨的，这位郑先生他也有所耳闻，没办法，对方的名气实在太大了。

        他生前叱咤了港岛的生意场几十年，影响力都遍布东南亚了，但如今濒临死亡之际，也不过是个躺在床上等死，身上插满了管子，对自己包括身外事都无能为力的普通老人罢了。

        王惊蛰发觉，这位郑先生确实是要死了，按照正常情况来讲，绝对过不了今天的午夜，他的三盏阳火只剩下了一小撮在摇曳着，仿佛吹一口气就会熄了，眼眶下面呈深褐色，脸上的老人斑异常清晰，这种状况恐怕有人在他身前打个喷嚏，都能把他虚弱不堪的魂给震出来了。

        忽然之间，重症监护室里的急救灯闪了起来，不到几秒钟，走廊那一头就匆匆走过来一群白大褂，唐禾祥见状顿时就紧张起来，回头吼了一声：“郑哥生死未卜，你们这么吵下去，也不怕让他寒了心？先都老实一点，有什么问题，等后事再说，真是不可理喻，一帮眼睛里只有钱没有人情味的家伙”

        唐禾祥呵斥了一句，几个养和医院的首席专家过来，他们联袂走进ICU，刚要将门关上，王惊蛰伸手就挡了一下，跟唐禾祥说道：“我旁观一下，不介意吧……”

        唐禾祥皱眉看了他一眼，也没反对，点了点头，一行人进入到病房中，房门“嘎吱”一声就关死了。

        这令人惊愕的一幕，让走廊里寂静无声了半晌，一个五十多岁的妇女，跳着脚就尖锐着嗓子喊了起来。

        “桑桑，那是你的朋友？他要干什么，爹地马上要被抢救了，他怎么跟了进去，是不是有什么图谋不轨的，你到底安的什么居心？”

        郑家的人当即就吵了起来，很明显王惊蛰突然横叉的这一下子，让不少人都不满了，郑世荣都皱眉看着他妹妹。

        郑桑桑咬了咬牙，看着妇女说道：“三婶，你没看见，他跟唐先生说话来的么？他们两个人是一起进去的，你怎么不去找唐禾祥问问，你指责我算什么？”

        “他不是你的朋友，不是跟着你一起来的么？说，你是不是对你爷爷有什么图谋，居然让一个外人来无菌服都不穿就进了病房，你是想你爷爷快点死么？”

        郑桑桑顿时无言以对。

        小草扭头，在袁振兴的耳边，问道：“茅山弟子会打打杀杀的么？”

        “十八般武艺不太精，但我手下也曾染过血！”袁振兴傲然说道。

        小草“哦”了一声，指着那妇女说道：“抽她”

        “啊？”袁振兴一脸懵逼。

        小草说道：“烦她，在一个你不是想英雄救美么？这机会多好啊，抽她一巴掌，你信不信桑桑直接就能把你牢牢的记住了，你难道没看出来，桑桑看她的眼神，恨不得一口都给吞了么”

        袁振兴顿时哭了：“这么多人，我也打不过啊”

        “蠢到家了，你是白痴么？你不会若无其事的走过去，然后伺机一巴掌抽在她的脸上，趁着其他人都没注意，自己撒腿就跑么？”

        “唉？你要是这么说的话，好像确实有点道理”袁振兴悟了，摩拳擦掌了起来。

        “去吧，皮卡丘……”

        袁振兴干咳了一声，贼眉鼠眼的缩着肩膀，分开人群走向正在喷着吐沫星子，跟郑桑桑趾高气扬训斥的妇女身前，他走过来，压根就没人注意，眼睛都落在她们两身上呢。

        袁振兴深吸了口气，突然往前跨了一大步，同时扬起手，手起巴掌落，一个巴掌就抽在了这女人的脸上。

        “啪！”声音异常清脆响亮，然后所有人都没动，静了。

        因为所有人都没有想到，有人会在这里打人。

        时间短暂的定格住了，袁振兴直接冲开人群，撒腿就跑，几乎是完全没有任何被阻拦的就跑到了应急门这边，然后拉开门，就朝着楼梯下方快速的跑了出去，坐电梯是明显来不及的了。

        走廊里寂静了两三秒后，顿时“哄”的一下就炸了，郑桑桑的三婶不可置信的捂着自己红肿的脸，喃喃的说道：“打我，谁打我……”

        郑桑桑一脸的震惊，恍然，又带着一点痛快，刚才的声音确实挺好听的。

