    陈摇鼓晃着那只手鼓慢悠悠的走在前面，咚咚的鼓声在山野当中来回飘荡，就像是一只唤人魂魄的恶鬼，在荒山野岭当中迈步前行，一声声的喊着某个人的名字，想要把他召唤出来，抽筋剥皮。

    我分明听出了鼓声当中杀机，可我却弄不明白陈摇鼓为什么会在接近商无恨时，露出杀机。

    他不应该是商无恨的尊主吗？

    陈摇鼓缓缓说道：“小子，按照辈分，你该叫我太爷爷。虽然，我没见过你，但是，我一直都关注你。短短三年就能打出狐王的名号，是你的本事，也是我们陈家的骄傲。你比你爷爷陈如飞强多了。”

    陈摇鼓继续说道：“你觉得当年是我杀你了爸爸是么？”

    我没说话，手却按上了毒蛟的刀柄。

    陈摇鼓道：“我当年忽然出走，是因为我发现山海世界逃出了一头极其狡猾的异兽，它已经开始暗中操纵术道，准备打开封天谷，让山海世界重临人世。那时候虽然时逢乱世，却是术道的鼎盛时期，那只山海异兽还不敢乱动，也给了我限制他的机会。”

    陈摇鼓的话没有错，“盛世当中术士不显，乱世当中术士尽出。”说的是，乱世当中，人命如此，正是邪祟横行的时候，无时无刻不在经受生死磨砺，大浪淘沙的术士，无论是从经验还是实力上都是比以看风水，相面，算命为主的盛世术士更为强悍。起码，那种不畏生死的剽悍之风，就是盛世术士无法比拟的所在。

    陈摇鼓道：“我离开京城之后，就在追踪那头山海异兽，跟她周旋了几年也没分胜负。没想到，他却先对我下了手，寻到了如飞的儿子。我那个时候，通知如飞赶紧回家救援，可是如飞还是晚了一步啊！那只山海异兽用一盏白灯杀了如飞的儿子，想让他误会是我在杀人。”

    “当年，我在京城制造出了四盏白灯。如飞才没有上当，带着你离开的京城。”

    “从那时候开始，我就知道，单凭我自己没法对抗那只山海异兽，于是，我开始布局术道。收了六个弟子，开始渗透江湖各派。甚至渗透山海的人神异兽。”

    我听到这时，心里微微一颤：我果然没有猜错。江北客栈的贰负和危，就是陈摇鼓消失的两个弟子。

    我沉声道：“隔世牢里的人又是怎么回事儿？”

    陈摇鼓道：“隔世牢的术道高手，并不是出自我的手笔，而是他们自己进了隔世牢？隔世牢可以说是，上古术士给这个世界留下的火种。也是最强的一批术士。”

    我转头看向小糖豆的时候，后者微微摇了摇头。桃小妖却说道：“我是因为一个传说进了隔世牢，我以为那里有术道传承。或许，那里真的有传承，只不过，我们谁都没得到而已。”

    隔世牢就是术道十八殿之一不死殿，那里应该是有不死秘法的传承。

    或许，就是这种不死秘法，在吸引了历代术道高手，潜入不死殿中，最后被困在那里不得而出。

    桃小妖继续说道：“当然也有人是被关进了隔世牢里，进入隔世牢的人，大概都有那么一段故事吧？”

    我对陈摇鼓的话半信半疑：“你说的是哪个异兽？”

    陈摇鼓道：“我本意以为那是九尾狐，可我跟她几次交手之后，又觉得她不是异兽而是人神了，我怀疑她来自灵山。”

    陈摇鼓说话之间有意无意的看了小糖豆一眼，小糖豆的脸色顿时一阵惨白。

    我知道灵山，那里是《山海经》中十大巫师居住的地方，联通了天界和人间，十大巫师也是人类与天神沟通的媒介。其中最为有名的人就是巫咸，分别担任过伏羲，神农，黄帝和尧帝的巫师，统帅巫妖世界数千年之久，巫咸的封地后来发展成了以巫师为主的国度“巫咸国”，尧帝对巫咸国极为重视，甚至派了自己的儿子去管理巫咸国。

    小糖豆也巫师，而且来历不明，难道她跟巫咸国有关？或者说，从山海世界跑出来的那个巫师跟小糖豆有什么关系。

    我不自觉的看向小糖豆的时候，她拉着我的手使劲摇了摇头：意思是，让我不要问她。

    我转头看向了陈摇鼓：“那后来呢？”

    “后来？”陈摇鼓道：“后来，我把主要的精力放在了整合术道上，自然也就没什么心情去管隔世牢了。就把隔世牢交给了商无恨管理，谁知道，她竟然打开了隔世牢。”

    我沉声问道：“商无恨找我，是你的安排？”

    “对！”陈摇鼓道：“我让商无恨跟着你，其实就是想让你走上无情道。山海掌灯人不能有情，有情人掌灯，就是一场灾难。就像是当初陈白灯。如果，不是某个人他也不会暂离封天谷。正是因为他擅离职守，才让山海世界异兽，人神有机可乘，挣脱封天谷。”

    陈摇鼓的声音一沉：“陈白灯当年犯下的错误，却要陈家后人世世代代的来偿还。如果，不是陈白灯离开了封天谷，我们陈家也不会是下一任掌灯人。我们陈家人也不会一代又一代与山海异兽亡命拼杀而不得善终。”

    “山海异兽造就了魔徒，我就传出异兽诀，让魔徒与山海反目。山海人神想要控制术道，我就操纵宗门压迫术士。”

    “这些年，我杀了很多不该杀的人，犯了很多不该犯的错。我为了先祖陈白灯犯下的错误，我不得不日以继夜的做着我自己都觉得恶心，觉得厌恶的事情。可是那是陈家欠下的债，作为陈家子孙，我不得不还。”

    陈摇鼓道：“本来，应该是我自己还上陈家的债，可我还不起了。只能再找一个掌灯人。我一开始选择了如飞，可惜如飞不适合做掌灯人。就算，我把初云知抓进了隔世牢，他也没能忘情。”

    陈摇鼓转身看向我道：“就在我准备培养另外一个掌灯人的时候，你出现了，你让我看到了希望。”

