    果然！

    这个家伙是西海的人，而且多半也是出身于西海杀手组织。

    ‘殡仪馆’正是西海的三大杀手组织之一。

    未来，殡仪馆更是在‘大手殡仪师’皮埃克洛的率领下统一了西海杀手组织，甚至走出了西海走向了世界。

    而‘大手殡仪师’皮埃克洛也和‘欢乐街女王’斯图西、‘大新闻’摩根斯等人并称为黑暗世界六大帝王。

    对方如果只是知道殡仪馆倒没什么，毕竟名声还是很响亮的。

    可是他对殡仪馆的下属组织都这么清楚，他的身份也就很明显了。

    林诺看到他的第一眼就感觉他的样子姿势以及气势都很熟悉，像极了当初的贝娄密。

    只有老练的杀手，才会是这幅样子。

    不过，他显然比贝娄密要强太多了。

    “阁下和八宝水……”

    派恩锲而不舍地问道。

    “你和八宝水军是什么关系？”

    派恩一句话还没问完，林诺率先问道。

    抢对方的话，让对方无话可说。

    派恩：“……”

    岚脚·翼岚！

    这时林诺根据自己情况延伸出来的岚脚延伸技。

    就在派恩心态出现松动的一瞬间，林诺直接发动了攻击。

    双翼挥动，掀起巨大的斩击波。

    而两道斩击波的交汇处，正是派恩。

    “靠！”

    派恩彻底破防了。

    心态崩了。

    他之所以坚持要询问林诺和八宝水军是什么关系，当然不是因为在乎这个问题本身。

    而是为了制造心理漏洞，然后偷袭。

    身为合格的杀手，偷袭对于他来说没有任何的心理负担。

    只要能够杀死敌人，什么方法不重要。

    他刚才一直在试图引导林诺。

    引导他回答自己的问题。

    只要林诺准备回答问题，就必然需要思考。

    而在林诺思考的一瞬间，就是他出手偷袭的时候。

    只是派恩没想到，身为杀手的自己，竟然被敌人偷袭了。

    这简直是他的耻辱！

    林诺当然没有想那么多，他也不懂得杀手这种心理战术。

    他只是单纯不想回答对方的问题而已。

    对方之所以问这个问题，不过是因为八冲拳的缘故。

    而八冲拳的来历，林诺根本没法解释。

    那横贯天地的两道巨大斩击，也是吓了底下众人一跳。

    他们也没想到，林诺竟然如此生猛。

    面对他们这么多人，竟然还敢悍然主动攻击。

    “一起出手！”

    派恩大喝一声的同时，反握手中那造型古怪的利刃，浑身肌肉绷紧斩出一道斩击波。

    ‘轰！’

    巨大的冲击波陡然间爆炸开来，向着周围扩散而去，掀飞了无数海贼。

    与此同时，海军们也已经进入了海贼的炮击范围内。

    大战正式展开。

    开膛·刃牙！

    派恩是这些海贼团之中的最强者，反手握刀向着林诺攻了过去。

    他这一动，其他人立刻也跟着一同围攻林诺。

    面对众人的围攻，林诺丝毫不惧。

    中级见闻色霸气释放而出，所有人的一举一动全都了然于心。

    八冲拳·爆裂护盾！

    林诺正好趁此机会好好用八冲拳实战一番。

    纸上得来终觉浅。

    学会是一回事，真正运用到战斗之中又是另外一回事。

    林诺避开派恩斩击的同时，故意让其中十几个人的攻击打在自己身上，测试八冲拳的防御力度。

    眼看对方就要攻击到林诺身上了，一股冲击力从林诺体内喷涌而出。

    ‘嘭嘭嘭……’

    那些海贼船长猝不及防之下，被林诺二爆裂护盾直接炸飞出去，在空中翻了好几个圈这才勉强稳住身形。

    “还算不错。”

    林诺对八冲拳的效果算是比较满意了。

    八冲拳·蓄力冲拳！

    眼看派恩如同附骨之疽一般追了过来。

    林诺身体重心下沉，双拳紧握放在肋骨两侧。

    经过短暂的蓄力，林诺一拳轰出。

    在八冲拳的作用下，冲击力竟然凝聚在了一起，径直撞在派恩那斩来的刀刃上。

    而在碰撞的一瞬间，凝练的冲击力这才爆发出来。

    派恩连连后退，他感觉那爆发出来的冲击力如同潮水似的，向着他全身袭来。

    如果不是对八冲拳有所了解，早有防备。

    恐怕仅仅只是这一招就足以重创他了。

    林诺也是眼前一亮。

    “原来如此，竟然还能这样！”

    林诺感觉自己的思路都被八冲拳给打开了。

    他从来没有想过，原来冲击力竟然还可以这样用。

    用特殊的方法将冲击力先压缩凝聚，然后在撞击的瞬间打破平衡让压缩的冲击力爆发开来。

    这简直和炸药有着异曲同工之处，平常处于一个相对平衡的状态。

    只要引爆，冲击力会在瞬间将一切湮灭。

    道理很简单，可是想要达成可就没那么容易了。

    也只有八冲拳那独特的技巧才能完成。

    “如果我按照这个方法引导红色爪子之中的力量……”

    林诺的执行力一向很强。

    既然想到了，那就要试一试。

    至于能不能成功，林诺心中也没底。

    实在是他爪子之中的力量太过爆裂了。

    若非如此，林诺也不会这么多年对精卫果实力量的开发都如此缓慢了。

    见林诺一个人面对他们众人的围攻，竟然还能游刃有余，众人也不免慌乱起来。

    如果再这么下去的话，海军恐怕就要攻进来了。

    不管林诺吧，当然更不行了。

    他在这里面肆意破坏，配合海军里应外合更危险。

    “不要有任何的顾忌，大家都是刀剑上舔血的，应该能够看出来现在的局势！”

    “如果不想一起死在这里就全力攻击，尽早击杀他！”

    “我知道这样会死一些人，可是现在已经没有别的退路了，我来主攻，你们协助我！”

    派恩大声喊道。

    他已经准备拼命了。

    至于其他人会不会全力帮他，现在根本不是考虑的时候。

    或许会有个别人投机取巧，但是大多数人绝对会尽心尽力。

    否则的话，等他死了，下一个死的人就会是他们了！

    开膛·小心肝！

