    连看了几天恩爱贴的两家粉丝，表示牙已经甜掉了，血糖也已经高到临界值。

    同时黑粉们也酸的倒牙，觉得自己的做法并不会引起她们的注意，慢慢的就消失了。

    单予馨回到沈城就给焦亦叶发短信，问她什么时候到。

    最后两人定在了明天。

    单予馨整晚激动的睡不着，第二天早早起来洗漱。

    看着时间还早，又把家里打扫了一遍，做好了早饭叫张尚晋起床。

    “老公，快醒醒！太阳都晒屁股了。”说着还打了一下，弹性极佳。

    张尚晋迷迷糊糊的睁开眼，往窗外看了一眼，皱着眉看起手机看了一眼，又闭上眼睛，“祖宗，哪有太阳啊？现在才五点，再让老公睡一会儿，乖宝，老公抱。”

    张尚晋把单予馨抱进被窝。

    单予馨心想，闲着无聊，抱就抱吧！

    可是单予馨一会儿摸摸张尚晋的眉毛，一会儿亲亲张尚晋的脸蛋，一会儿又像个大毛毛虫一样扭动着身体，弄的张尚晋连连叹气。

    最后无奈，只能起床。

    只要你女朋友睡不着，那你也就别想好好睡觉。

    “老公，尝尝我做的鸡蛋饼！”

    张尚晋接过单予馨递过来的筷子，“你昨晚失眠了？”

    “你怎么知道？”

    张尚晋叹了口气，“你每一次翻身我都能感觉到，被你弄得我也没睡好！”

    “哼，你不爱我了！”单予馨听完他的话，噘着嘴靠在椅背上。

    张尚晋挑眉看着她。

    “你别忘了，我陪你到凌晨两点，最后实在不行了才睡的！你还让我早点儿睡，现在又说我不爱你？”

    单予馨的表情明显有些心虚，确实是自己理亏，但这可不能让他看出来啊！

    连忙埋怨的说了句，“你什么态度啊！”然后起身回了卧室。

    这个办法果然奏效，张尚晋听到这句话心里一惊，开始反省刚才自己是不是太凶了，全然忘了之前在说的事情。

    赶紧吃光了盘里的鸡蛋饼，跑回卧室认错。

    “宝宝，刚刚老公态度不好，老公给你赔罪，我错了，不要生气。”

    单予馨本来也没生气，但是一听张尚晋哄自己，心里开始委屈起来，眼泪莫名其妙的涌了出来。

    张尚晋见单予馨哭了，心里更慌了，手上急忙擦着眼泪，嘴里还在不断的认错，求原谅。

    但是单予馨哭的越来越厉害了，她其实也不知道为什么要哭，就是觉得很委屈，气氛到这了，不哭好像有点儿对不起张尚晋这番诚恳的认错。

    过了一会儿，单予馨哭累了，渐渐停止了哭声，呆呆的看着张尚晋。

    张尚晋趁机把她逗笑。

    “我看看，这谁家的小花猫呦！眼睛都哭肿了。”张尚晋亲了亲单予馨的眼睛。

    单予馨把他推开，张尚晋又不要脸的贴了上来。

    “跟老公说说，刚刚老公怎么惹你不开心了，还哭成这样。”张尚晋抱着单予馨柔声问。

    “因为……你凶我！”单予馨顿了一下，实在编不出什么理由了，随便说了一句。

    “哎呀，老公不是故意的！不要生气了。”

    单予馨看张尚晋这么有耐心的哄她，她也没继续为难张尚晋，张尚晋都这么哄她了，再继续作，没也什么必要，还影响两个人的感情，毕竟张尚晋本来也没什么错。

    见单予馨语气变软，张尚晋也放下心来，两个人又像平常一样嘻嘻哈哈。

    很快，单予馨和焦亦叶约定的时间到了。

    单予馨急急忙忙穿衣服，整理包里要带的东西。

    “别着急，慢慢弄，一会儿出门注意安全，过马路不要看手机，进出商场把帽子带上，别感冒了！”张尚晋在一旁不放心的嘱咐着单予馨。

    “啊啊啊，师父别念啦……”单予馨受不了张尚晋像唐僧一样念经，捂住耳朵。

    赶紧收拾好东西，在他嘴上亲了口，“我走啦，老公，在家乖乖等我回来！木马~”

    见张尚晋还要说话，单予馨拿着东西动作飞快的出门了。

    张尚晋看着紧闭的大门，心里觉得空落落的。

    “唉~媳妇出去玩了，把我自己留家里了，我干点儿什么呢！”

    张尚晋想了半天没想出个四五六。

    最后实在不知道干什么，只好回卧室玩游戏。

    一直到了晚上，外面天都黑了，单予馨还没回来。

    张尚晋不知道什么时候睡着了，迷迷糊糊的看了眼手机，已经快九点了，他皱了皱眉。

    一个电话拨了过去。

    那边很快就被接起，单予馨的声音从音筒传出，“老公，怎么啦？”

    “在哪呢，怎么还没回来！”张尚晋声音有些沙哑，显得十分有磁性。

    “呃……快了快了！马上就回去！”单予馨的语气显得有些刻意！

    张尚晋听到她那边的音乐声，语气变得有些低沉，“说！你在哪？”

    “我可以说，那你答应我不要生气！”

    张尚晋嗯了一声，算是答应了。

    “我们在酒吧喝酒呢！”单予馨故作镇定的说。

    “哪家？倾城？”张尚晋继续压低声音问。

    “嗯！”

    “我知道了，少喝点儿！早点儿回来。”张尚晋说完，没听单予馨的回答就挂了电话。

    单予馨心里一凉，对焦亦叶说：“完了，叶子，我感觉我一会儿要被张尚晋打屁股了！”

    “我就说不要来酒吧，这下可好，以后他不让你跟我出来玩了怎么办？”焦亦叶担忧的说。

    “不会吧！哎呀，不想这么多了，喝醉了，挨打就不疼了！干杯！”单予馨心想，反正都要挨揍，先喝开心再说。

    单予馨和焦亦叶的酒喝完了，叫服务员准备再点两杯鸡尾酒。

    “你好，两杯长岛冰茶！”

    “不好意思，女士，老板吩咐了，不许再给您这桌上酒。”

    单予馨有些不悦，“老板在哪？带我去找他！”

    服务员笑了一声，“老板说了，如果您这么问，就说是张尚晋先生吩咐的。”

    听到张尚晋三个字，单予馨眼睛都瞪圆了。

    单予馨不可置信的眨了眨眼睛。

    “唉，走吧，送你回家挨揍！”焦亦叶叹了口气。

    单予馨撅着小嘴，挽着焦亦叶的胳膊走出了酒吧。

    刚走到门口，就见一个身穿黑色毛呢外套的男人站在门口，五颜六色的灯光照在他的脸上，看不出他此时的表情。

    单予馨一眼就认出是张尚晋。

    拉住焦亦叶就要转身往回走。

    “单予馨！”张尚晋早就看到了她，见她看到自己转身要跑，厉声叫住了她。

    单予馨被他叫住，一动不敢动的站在原地。

    心里叹了口气，早知道就不来这个酒吧喝酒了，真是失策。

    “过来！”

    单予馨转身的同时脸色堆满笑意，“诶？老公，你怎么来了！我刚刚都没看到你。”

    龟速走到他跟前。

    见两人没说话，焦亦叶尴尬的笑了笑，“那个……你们先聊！我先走了哈，馨馨回见！”说完一溜烟就跑了。

    “诶，叶子……”单予馨想叫住她，但焦亦叶跑的太快了。

    张尚晋一言不发的看着单予馨。

    单予馨干笑了两声，“哎呀嗬，叶子跑的可真快！”

    张尚晋看着她脸上的表情变化，觉得又好笑又可爱。

    “你没什么想对我说的？”张尚晋见她目光躲闪，开口问她。

    “啊？哈哈，那个……挺冷的，老公我们回家吧！”单予馨抓着他的胳膊就要走。

    张尚晋把胳膊从她手中抽离，严肃的看着她。

    “老公，对不起，我不应该不经过你同意来酒吧喝酒！我错了，原谅我吧！”

    “还有呢？”

    “还有什么？”

    张尚晋挑眉饶有兴趣的看着她。

    “哦哦，还有！我不应该这么晚还不回家，让老公担心了，对不起嘛~”单予馨见张尚晋脸色稍微缓和，开始撒娇。

    张尚晋点了点头，“这次就原谅你！没有下次，记住了吗？”

    单予馨使劲点头，还不忘伸出手指发誓。

    张尚晋满意的揉了揉她的小脑瓜。

    “走吧，回家！”

    单予馨没想到张尚晋这么容易就原谅他，“你不打我屁股了？”

    张尚晋笑出声，“你想让我打你？”

    单予馨赶紧摇头。

    ……

    没过多久，《向往的生活》第四期节目开始录制。

    张尚晋和单予馨跟着节目组坐同一个航班一起到了南江。

    一行人坐着节目组找来的中巴车，路不太好走，坑坑洼洼的，整个车身摇摇晃晃。

    张尚晋尽量把单予馨稳住，但车的剧烈摇晃，单予馨还是晕车了。

    “严哥，还有多久到啊？”张尚晋看着单予馨难受的皱着眉有些心疼。

    严光明问了问司机，转头回答，“快了，再开个半小时就到了。”

    “馨馨，要不我们下车走过去吧！你这样身体受不了。”张尚晋柔声对怀里的单予馨说。

    单予馨说话的力气都没有了，只是点了点头。

    “师傅，停下车！”

    车停了下来，张尚晋把单予馨抱起，走下车！

    “尚晋，你们沿着这条路一直往前走就行，一会儿我到地方，找人来接你们。”

    “好，你们先走吧！”张尚晋跟他们打了声招呼，车又继续向村里开去。

    张尚晋把单予馨放下，拉她到一旁的大石头上坐下。

    单予馨刚坐下，胃里又是一阵翻滚，手支撑着石头，哇一声又吐了起来。

    张尚晋心疼的给她拍背，递给她一张纸巾擦嘴。

    单予馨擦了擦嘴，有气无力的靠着他的肩膀，“好难受啊！我感觉我要没了！”

    张尚晋见她还知道开玩笑，心里一松，笑着说，“怎么会呢！先漱漱口。”说着拧开瓶盖，把水递给单予馨。

    单予馨乖乖照做。

    “老公，嘴里好苦啊！”单予馨皱着眉对他说。

    张尚晋像变戏法似的从兜里拿出好几块糖。

    “吃块薄荷糖吧！能缓解一下晕车。”张尚晋撕开糖纸，把糖喂进她嘴里。

    单予馨惊奇的看着他，“老公，你怎么什么都有呀！难道你是哆啦A梦吗？”

    “怕你会晕车，特意带的，结果你上车就睡觉，睡醒就吐，给我弄得手忙脚乱的，都忘了这事儿了！”

    单予馨憨笑，“嘿嘿，让你担心了！不过吃了老公的糖，我现在已经满血复活了。”

    咕~

    张尚晋无奈的看了一眼单予馨，面前的小儿正对他眨着大眼睛。

    “饿了？”

    单予馨点头，嘿嘿一笑。

    “那走吧，到地方我们就可以吃饭啦，快走快走~”张尚晋拉她起来。

    单予馨确实是满血复活了，听到吃的走的比张尚晋还快。

    两人手牵手向前走着。

    走了一会儿，迎面走来了一只白鹅。

    “诶？老公，这只鹅怎么会在这！怎么就它一只！”单予馨好奇的问。

    “估计是谁家偷跑出来的吧，走，咱逗逗它！”说着，张尚晋拉着单予馨就朝白鹅的方向蹑手蹑脚的走去。

    单予馨急忙拍着他拉住自己的手，“哎呀！不要去不要去！放开我！”

    张尚晋向她做了个噤声的手势。

    “嘘！小点儿声，一会儿它跑了！”

    单予馨从他手中挣扎出来，跑到一边，小声说：“老公，你别去啦！快过来。”

    张尚晋回头看了一眼单予馨，表情有些嫌弃，单小胆儿！连鹅都怕，等着老公给你抓只大鹅，回去炖大鹅吃！

    想着离那只鹅又近了一些。

    白鹅看到张尚晋朝它过来，扇着翅膀往稻草堆上躲去。

    张尚晋俯身捡起一根树枝，作势去打。

    只见那只受惊的鹅扑腾着翅膀，向他直扑过去。

    张尚晋没想到鹅会扑到他身上，被吓了一跳，手里的树枝胡乱的挥动着，胳膊和脖子被啄了好几下，疼的嗷嗷叫。

    稻草和鹅毛飞舞，场面十分混乱。

    一旁的单予馨见状捂住脸，只听到白鹅翅膀扑腾带起的阵阵风声和张尚晋的叫声。

    一个村民听到张尚晋的叫声赶忙跑来帮他赶鹅，大鹅这才停止了攻击，昂着头，继续雄赳赳气昂昂的往前走着，一副胜利者的姿态。

    单予馨见大白鹅走了，赶紧跑到张尚晋旁边。

    看到张尚晋此时的模样，单予馨不顾形象的大笑起来。

    张尚晋用哀怨的眼神看着她，“我都被鹅叨了，你还笑！”

    “不笑了，不笑了”单予馨说着把眼角的笑出来的眼泪擦了擦。

    踮起脚帮他把头上的稻草和鹅毛拿了下来。

    单予馨看着张尚晋胳膊上被鹅啄红的地方，有些心疼，“你说你没事逗鹅干什么？你看，受伤了吧！让你不要去，你不听，你不知道鹅会咬人吗？”

    张尚晋被单予馨狠狠瞪了一眼，委屈的撇撇嘴。

    “以后记住，一定要听媳妇的话！要不就像现在这样，吃亏在眼前！”单予馨看了眼他的伤，没什么大事儿，回去消消毒就行了。

    张尚晋有理说不清，最后只能选择乖乖点头。

