    噔！噔！噔！

    一连串的灯光开启的声音，四周被强烈的灯光照亮，工厂内一片通明，很是刺目。

    沈益更是下意识的遮住了自己的眼睛，过的十几秒后，这才遮挡着眼睛，去适应这里的环境。

    而在灯光开启的那一刻，四周便涌现很多的人，这些人全部都是清一色的忍者，看起来很是强悍的样子。而这些忍者的出现，也让沈益皱起了眉头。

    要知道，目前在米国一共有两大岛国财团，安倍财团和三井财团。但这些忍者代表着的是什么派系，他可不清楚，但对于燕雪儿突然联系这些岛国人，内心充满了极大的疑惑。

    就在沈益充满疑惑的同时，只见一个衣着暴露的女人走了出来，她的身边跟着几个上身赤果的肌肉壮汉。

    “燕小姐，突然大驾光临，只是送沈益过来？不妨直说，我不介意燕小姐直接说明的。”

    三井百合子停下脚步，姿态忸怩的扫了眼沈益，目光落在了燕雪儿的身上。

    “哼！”

    燕雪儿轻哼了一声，依旧是翘着二郎腿坐在那里，并未有将那个女人放在眼中。

    “这次来，当然不是为了送沈益给你们的！不过，我们之间还是有很多可以谈判的事情！当然，谈判的条件是我开的。而你们，只能对于那些事情，给予赔偿！”

    听到这样的话语，就连沈益本人都充满了疑惑。

    燕雪儿主动来找三井财团的人，又提出谈判，甚至还要求对方进行赔偿，这些都有些不符合逻辑。

    不过，纵使心中再不明白燕雪儿想要做什么，沈益现在都在冷静的听着两个人的较量。现在是个机会，只有此刻，才能弄清楚燕雪儿究竟想要做什么。

    “哈？赔偿？”

    三井百合子突然冷笑起来，她面色狰狞的盯着燕雪儿。

    “燕小姐，现在是你主动联系的我，想让我们三井财团进行赔偿？你是不是把我们三井财团，看做那个没用的安倍财团？但我不得不告诉燕小姐一声，我们三井财团可不是安倍财团，他们对于自己的行径，会做出赔偿，但我们三井财团可不会！”

    这种交涉的态度，更是让三井百合子笑出声来，就好像听见了什么天大的笑话一样。

    燕雪儿瞥了一眼沈益。

    “沈益，说说看，是否要留下这个三井财团？”

    冷不丁的一句话，让沈益愣住了。

    自再次看见燕雪儿，这是燕雪儿第一次开口询问沈益，让沈益感觉很是惊讶。不过，沈益不是傻子，自然察觉到这话语中存在的问题。这个燕雪儿，似乎是想要将问题推到自己的身上。

    “这些，貌似和我没有关系吧？”

    沈益摇摇头，感觉现在的燕雪儿，有点不可理喻。

    明明很简单的事情，到了这个女人的身上，就变成了另外一个样子。

    但是，燕雪儿的嘴角却是微微上扬。

    “沈益，东尼电子，可是三井财团旗下的产业。你在国内遭遇到的那些阻尼，全部都是他们搞出来的！到了现在，你还不准备下定决心吗？”

    闻言，沈益愣了下。

    说实话，沈益对于东尼电子的了解并不是很多，知道对方是岛国最大的电视机行业公司，但并不知道是三井财团旗下的。如今，听到这个消息的沈益，脸色突然凝重起来。

    如果东尼电子是三井财团旗下的产业，那么，这个三井财团就是繁花电子的阻碍。

    一个给繁花电子带来过麻烦的公司，更是弄得国内电视机行业乱七八糟，这莫名的点燃了沈益心中的怒火。

    “没关系！今天，无论你想要做什么事情，我都可以帮你解决！”

    燕雪儿看向沈益，继续道。

    “你应该没有忘记，我之前答应你的事情吧？虽然我也一直有在利用你，但是，说过的话，我也会说到做到的！”

    燕雪儿的态度很是明确，更是摆明了自己的立场。虽然她此刻的态度仍旧是冷冰冰的，但是，燕雪儿的这番话，让沈益动心了。

    沈益明白，只要解决了面前的人，不仅可以报仇，甚至还能将之后的阻碍彻底隔绝。

    但是，这种被当枪使的感觉，让沈益很快冷静下来。

    燕雪儿突然带自己来到这地方，把真相告诉自己，摆明是存在问题的。即便不是为了消灭三井财团，但也是有着其他其他想法的。作为一家集团的董事长，沈益不能冒这个风险，也不能在米国这块人生地不熟的地方，搭上自己的产业。

    “既然答应了我，燕小姐，你又何必告诉我这么多？以你现在的力量，就算直接消灭这些人，也是轻轻松松的事情。所以，燕小姐不需要过问我，按照燕小姐自己的想法来，就足够了。”

    冷静过后的沈益，立刻表明自己的立场。

    现在已经不再是谁帮助谁，谁履行承诺的时候了，而是燕雪儿的目的不再单纯，形成一个麻烦的问题了。

    也正是这种状况，让沈益明白，不能随便答应燕雪儿。

    这座工厂内，格局也很明显，三足鼎立，只有沈益是最薄弱的，也是最需要明哲保身的。

    燕雪儿似乎并不意外沈益的回答，她收回自己的目光，换了个姿势，看向三井百合子。

    “你们呢？你们还有什么想要说的吗？我记得，之前你们就有联络过布郎家族，想要借助布郎家族的力量，消灭安倍财团。但最近，你们似乎和摩根财团走的比较近，是想要使用摩根财团的力量和我较量？还是借助摩根财团，踏入百亿联盟？”

    仅仅只是一句话，便让三井百合子的脸色顿时难看起来，就好像是自己隐瞒许久的事情，突然被别人拆穿了一样。

    而沈益也愣了一下。

    他不知道这些事情，而现在在听到这句话之后，便了解这个三井财团是一群怎样的人。

    但是，听到这些消息，对于沈益的冲击力也算是不小的。无论是三井财团做过的那些事情，还是摩根财团和百亿联盟在全世界的影响力，这些家伙都是一丘之貉。

