
　　北川寺一手拎着月岛梨纱，一面发问的场景有些过于怪异。

　　这让千夏千雪也不知道怎么说，只能小声地说一句：“北川同学，你放她下来的时候小心点，梨纱她的身体状况也不是特别好。”

　　北川寺斜着看了一眼千夏千雪，最终还是沉吟一声，分出一缕死气冲入对方的鼻翼。

　　原本张牙舞爪的月岛梨纱瞬间就沉寂下来，原本还在挥舞着的双手双脚软软地垂下。

　　“北川同学？！”千夏千雪担心地叫出声。

　　“不用担心，我只是让她稍微睡了一会儿。她刚才那个样子我不太好动手。”北川寺面色平静，淡淡的黑气流转间，死气又被他重新收回，将月岛梨纱平躺着放在床上。

　　他若有所思地打量着只穿着睡衣的月岛梨纱。23sK.com

　　而站在旁边千夏千雪也不敢打扰北川寺。

　　她就旁观着北川寺打量月岛梨纱。

　　只见北川寺目光时不时地闪烁，眉毛缓缓皱起，过了好一会儿他才忍不住回头问道：

　　“月岛多久没洗澡了？好臭。”

　　“？？？？”千夏千雪。

　　你在意的事情就只有这个？

　　千夏千雪有些哑口无言，最后才勉强憋出一句:“大概大半个月了吧。”

　　也是，现实并不是二次元，就算你是漂亮的女子高中生，如果长期不洗澡也会散发出酸臭味。

　　“不卫生以及熬夜也是造成身体日益虚弱的重要原因。”北川寺也瞥见了千夏千雪错愕的表情，他理所当然地继续说道：“这次事情结束后，我希望你们能立刻让我的病人...月岛洗个澡。”

　　医学生的职业病又犯了。

　　北川寺摇头，随即在千夏千雪不可思议的目光下，他的五指之间竟突然闪出森然的黑气！

　　怨念附着在月岛身上已经有两三个星期之久，日益融合之下，不能像神谷未来那样采取强硬手段将对方直接扯出。

　　北川寺没管一侧千夏千雪无法理解的惊愕神情，心下流转着各种念头。

　　虽说已经有一部分与月岛梨纱的身体趋近融合，但大部分怨气都还流连于外部。

　　既然这样，那就先从外部开始。

　　北川寺心下了然，当即操纵着死气附于月岛梨纱的身体表面。

　　这一刻，原本安静的月岛梨纱的身体，竟然如煮沸的锅一样，无数紫黑色气流被逼出。

　　北川寺这边专心致志，另一边的千夏千雪也是大气也不敢出一口。

　　“那究竟是什么？”

　　千夏千雪压抑着自己的声音，她涨红了脸，黑色的大眼睛却一眨也不眨地看着这无法理解的情景。

　　面前的一幕很明显在挑战千夏千雪长期以来树立起的三观。

　　她虽然早就做好心理准备。可当现实生活中诡秘复杂的一幕正式在自己面前揭露而出的时候，内心中的震惊还是止不住喷涌而出。

　　这就是北川同学的把握？

　　千夏千雪恍惚了好几分钟才勉强回过神来。

　　她咽了咽口水继续看着北川寺。

　　此时，北川寺已经进入到最终阶段，月岛梨纱体内的黑气被挤压成一团。

　　要是说神谷未来那团怨念如橡皮球一般的大小，那月岛梨纱身体中的黑气则如足球一般巨大。

　　阴寒之气四溢！

　　千夏千雪就感觉那团黑气如活物一样，此刻正怨毒不甘心地注视着自己与北川寺。

　　四周的环境产生异变，窗户震颤，鬼爪攀爬，整个房间似乎都隐约发出嘶哑的尖叫声。

　　对此，北川寺采取的行动却十分简单。

　　他脚下一动，双手一合，指尖死气爆发，竟然将这团篮球大小的死气给瞬间捏碎！

　　异动平息。

　　可怖的阴影褪去，房间一瞬恢复平静，似乎刚才让千夏千雪胆战心惊的异变都只是幻觉般。

　　正当千夏千雪还精神恍然，隐约有点无法自拔的时候，撕裂报纸的声音突然传来。

　　她定睛望去，发现北川寺正在抬手撕开封死窗户的报纸。

　　“北川同学...你在干嘛？”

　　“干嘛...？”北川寺手中动作停都没停一下，他面不改色道：“病人的痊愈期最好还是多晒点阳光比较好。”

　　“痊愈期？”千夏千雪傻眼了。

　　这就完事儿了？

　　从北川寺进入房间，到提起制服月岛梨纱，再到祛除怨念，这整个过程用文字描写或许要寥寥千字，但实际上过去的时间不过七到八分钟。

　　特别是祛除怨念，就千夏千雪预计，北川寺大概连五分钟都没用上。

　　这...真的靠谱吗？

　　北川寺忙着给屋内通风换气，而千夏千雪则是将信将疑地走过去。

　　月岛梨纱呼吸平稳，原本如白纸一般的脸色也浮现出常人应有的红润了，只不过大体还是显出苍白之色，应该是长期营养补充不到位的结果。

　　但月岛梨纱的脸色与呼吸都已经恢复正常，只要让她在家继续静养几天应该就没多大问题，能够像往常正常去上课上学了。

　　千夏千雪抽离目光，回头想看看北川寺还在干什么。

　　结果她却发现对方不知道何时已经站在自己身后，手里面还漂浮着一团小小的黑气。

　　“这是你身上的怨念，刚才你打量月岛的时候我顺手扯了出来。”北川寺冷淡地解释一句，随手将怨念捏碎。

　　顺手扯出来？

　　千夏千雪满面懵逼。这玩意儿还能顺手扯出来的？

　　北川寺又伸出自己的手来了。而千夏千雪则怔怔然地看着对方的手，似乎想看看他手中是不是有驱灵用的符咒或者细盐一类的东西。

　　结果看了好半天，她没看出什么花样，反而是北川寺略带疑惑的声音传过来：

　　“你不打算给钱？”

　　呃——

　　千夏千雪白皙的脸蛋上迅速地浮现出红晕，之后涨得发紫。

　　原来北川寺伸手的原因是这个！

　　她脸色抽动着，过了好半天才磨磨蹭蹭地从钱包中取出十万日圆交给北川寺。

　　“那暂时就这样了。”北川寺将钱满意地收下，又突然说道：“等会儿你去应付月岛的母亲，我暂时先走一步了。”

　　月岛梨纱的怨念也已经祛除，北川寺的任务完成，他也拿到了应该拿到的报酬，也是时候该离开了。

　　毕竟解决月岛梨纱病症这件事说来离奇，杂七杂八地说一大堆也很麻烦。

　　北川寺懒得浪费时间在这种事上，干脆就让千夏千雪去应付。

　　而且——

　　北川寺摸了摸口袋中装着的球状物，心中一动。

　　又有新的情报入手了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四十八章.你不打算给钱?免费阅读。https://xs.23sk.com 