 这些鬼玄宗弟子，缝制的男子衣裳，是仿中土儒家书生样式。

女子服饰仿中土江南女子样式。

最主要的是，每个人都有一个披风。

宽大的披风，连着一顶宽大的帽子，款式与魔教弟子用来遮挡西域风沙的披风差不多。

而且他们还用木头，给自己雕刻了一个面罩，用来遮盖脸颊。

面罩的造型很有特殊，几乎都是恶鬼模样，涂上鲜艳的染料，非常恐怖。

新款服饰很快就做好了，那些仙子们穿上崭新的大红衣裳，披着大红皮肤，果然个个有一股巾帼不让须眉的英气。

可是那些男子，就显得有些不伦不类了。

马上就要出发了，也没法修改了，只能认命，想着等这次行动结束后，再让师尊他老人家重新确定鬼玄宗的弟子服饰。

他们现在并不知道，无意中定下来的抢粮服饰的颜色，竟然会在不久的将来，成为人间修真者谈之色变的恶鬼红衣军团。

这支恶鬼红衣军团，非常神秘，来无踪去无影，在人间搅起了巨大的风波。

这一千一百零五人，美美的吃了一顿丰盛的早餐后，然后悄悄的从万狐古窟离开，奔向预定的四个地方。

那四个地方最近的是岳州府，距离万狐古窟有八千里。

最远的是河间府，有一万四千里。

现在已经是八月二十三日了，必须要在明天晚上赶到，时间很紧急。

清晨。

上官玉打开房门，看到叶小川躺在院子里的躺椅上。

她道：“一晚上都在院子里？

没进屋休息？

是不是怕我跑了？”

叶小川道：“你要跑早跑了。”

说着，又开始喝酒。

上官玉看着叶小川脚边的几个空酒坛。

皱眉道：“你不会喝了一晚上的酒吧？

你身上的伤可没好呢。”

叶小川淡淡道：“区区小伤而已，不影响我喝酒。”

上官玉无语。

她忽然意识到，这个男人，已经不是当年那个无忧无虑，没心没肺的少年。

他的心里隐藏着许多不为人知的事情。

走进厨房，打了一盆温水，道：“你的药改换了。”

叶小川褪去上衣，身上裹瞒着纱布。

大部分的伤口都已经基本愈合，只有后背上的那道伤口，还没有痊愈，才结疤。

上官玉给叶小川的后背伤口换药，开始收拾叶小川脚边与桌子上的空酒坛。

忽然，上官玉道：“你写的？”

叶小川道：“什么？”

上官玉指着面前的石桌上的仁义二字，道：“看样子是用手指写的，这么坚实的泰山石，都能入石三分，你手指没事吧？”

说着，她开始检查叶小川的手指。

结果双手的十根手指都检查完毕，没瞧见叶小川手指有任何伤痕。

当她抬头看向叶小川脸颊时，她愣住了。

因为叶小川此刻原本浑浊的双眸，此刻炯炯有神，似乎散发着异样的光泽，死死的盯着石桌上的那两个字。

“仁义！”

叶小川反复的嘀咕着这两个字。

当年离开时，说书老人就不止一次的告诫过他。

当他遇到迈不过去的坎时，一定要以仁义化解，而且是人间最大的仁义。

叶小川这些年来，一直没有想明白说书老人那番话的意思。

以为只是说书老人在提醒自己，不论变成什么样的人，心中一定要有一颗仁义之心。

此刻他忽然意识到，说书老人恐怕是另有所指。

过不去坎？

自己有两道过不去的坎。

一个是心魔。

一个是修炼。

从“最大的仁义”来看，说书老人口中提到的仁义，恐怕不是指心魔。

不是心魔，那就是修炼！百会倒在地，尾闾不还乡。

章门被击中，十人九人亡。

人身体的三大死穴，他花了这么多年，才勉强冲开尾闾穴，另外两个死穴百会与章门，他一直无法冲破。

因此这些年他的修为境界几乎停滞不前。

只能参悟法则，无法提高修为。

刚才上官玉无意中说出的石桌的材质，点醒了他。

泰山石！他忽然猛的站了起来，眼中精光大盛。

喃喃的道：“我明白了！石桌上的文字尚新，应该是你昨天离开之前写的吧？

老头子，你果然厉害，每一件事你都料到了！你连我会出现在这里，也料中了，就是写给我看的吧！可你这么一位世外高人，怎么也和俗人一样，喜欢打哑谜？

当年若是直接告诉我，我也不会耽误这么多年。”

叶小川断定，石桌上的仁义二字，是昨天说书老人离开之前留下的，还是特意留给自己的。

这让叶小川对说书老人的敬畏之心又多了几分。

那个猥琐贪财的老头子，不愧是徐天地的传人啊，似乎真的能推演未来一切事物。

如果你问一个读书人，或者正道修真者，问他们世间最大的仁义是什么，他们一定回答，是一颗仁心。

这就陷入了误区。

你如果问一个不认识几个字的庄稼汉同样的问题。

他们的回答，就两个字。

泰山。

泰山乃人间圣地，古往今来帝王封禅祭天之所。

同时，泰山还是儒家精粹汇聚之地。

历代儒家最高等级的学问，都是藏在泰山。

无数儒家鸿儒，都曾是在泰山参研学问。

当世鸿儒二圣，就在泰山。

三岁孩童都知道，在泰山的千丈摩崖石壁上，刻着两个大字。

仁义！这两个大字据说存在超过万年，每个文字都有数百丈大小，比迦叶寺后山的佛字的还要大数十丈。

乃是当今人间发现的最大的两个文字！叶小川瞬间明白了，自己以前将说书老人的话给想复杂了。

说书老人说的仁义，不是心中的仁义，而是刻在泰山石头的那两个字。

他所指的就是泰山！让自己在修炼途中，遇到过不去的坎时，就去泰山！去请教隐居能在泰山脚下的鸿儒二圣。

颜之古！端吾推！这二人虽然修为不怎么样，但是一身学问旷古烁今，乃是千年难出一位的鸿儒先师。

当世或许只有这二人，能帮助叶小川解答心中疑问，帮他渡过这道大坎！一旁的上官玉，见叶小川表情瞬息万变。

忍不住道：“你怎么了？

这两个字就算不是你写的，也没必要生气啊。”

叶小川沙哑的道：“我们要离开了。”

上官玉皱眉道：“我觉得这里挺安全啊，才住一晚上就要离开？

那下一站我们要去哪里？”

叶小川看向东方，慢慢的道：“泰山。”

 