
    独孤求败的变化一时间让无数人震撼，就连秦隐也是忍不住张目结舌，最后暗暗感叹：“好一个剑道鬼才！如果让他获得传承，那么他绝对会成为一个非常可怕的强者！”

    嗡！

    独孤求败身上的剑气在此疯狂汇聚，最后凝聚成一把无形之剑，他脸上的狂喜也是难以自持。

    任谁都看得出来，他的剑道突破了，而且是突飞猛进！他仿佛找到了剑道的正确道路，厚积薄发之下，他的潜力让人震撼。

    “好可怕的家伙，他竟能在战斗之中一连突破？难道他还想与赵敏厮杀不成？”

    “此时，天下再无一人能用剑与他抗衡！”

    “未必，圣上之剑更是凶厉，独孤求败或许是小有所成，但是仅能证明他天赋极高而已，不踏入至尊塔之内，他永远不可能有所成就！”

    大家议论纷纷，所有人都在猜测这独孤求败还要不要战，按照常理他已经突破了一些，可以再次与赵敏一战，可是让所有人意外的是他竟然散去了身上的剑气。

    “呼！”

    独孤求败惊喜的吐出一口晦气，他满脸的激动最后化作一阵阵的感激，他竟然还冲着秦隐与赵敏抱拳行礼。

    “多谢赵敏姑娘，多谢乾帝恩赐！”孤独求败满脸真诚的说道：“赵敏姑娘的一剑，让我窥探到上乘剑道的可怕，虽然只看到冰山一角，但是却让我此生无憾！我独孤求败，愿意拜在乾帝座下，还请乾帝收留！”

    “恩？”

    大家齐齐震惊，独孤求败竟然不去继续挑战赵敏，反倒是要拜在秦隐座下为他效命，这是为何？

    所有人齐齐疑惑，秦隐也是如此！

    可是当他看到独孤求败眼中的狂热时，秦隐就懂了，独孤求败这个人与其他人不一样，他对权力金钱女人都没有任何的渴望，反倒是对剑道有着常人所不能及的狂热。

    他的一生，只为剑而生！

    他对剑的热爱超乎常人想象，所以他才能达到这等超凡脱俗的境界，可是他如若想要窥探到真正的上乘剑道，甚至要踏入更高的层次，他就必须要靠秦隐。

    他是一个聪明人，他为了自己的剑可以放弃一切，今日主动投效就是他深思熟虑之后的选择。他在告诉秦隐，他可以为了剑道做一切，只要秦隐把至尊塔的大门打开，他可以为他做一切事情。

    这种人，就是偏执狂！

    “好，哈哈！”秦隐满意的大笑：“既然你肯臣服，那朕也不会亏待与你，至尊塔内有几大可怕剑道传承，你穷极一生都未必能够参悟，朕允许你挑选一门！”

    “多谢圣上！”独孤求败大喜。

    说话之间，两人就达成了君臣关系，这让所有人目瞪口呆之余，又为独孤求败的偏执而感到震惊。也许在此人心中，任何人任何事情都已经不重要，他只要剑！

    气氛顿时古怪起来！

    八大高手之中的独孤求败改弦易辙，投奔到了秦隐手下，叶孤城、西门吹雪等人战败，现如今唯有张三丰与达摩祖师等人还没表态，这下该如何是好？

    打还是不打？

    张三丰等人面面相觑，半响都没吭声，在秦隐那似笑非笑的目光注视下，他们觉得自己跟小丑没任何的分别。

    “东方，出！”秦隐开口。

    “是！”

    东方不败面无表情的点头答应，她直接踏步上前，最后出现在赵敏身边。她什么都没说，浑身上下却散发着惊人的气息，可怕的杀机一下就锁定了张三丰等人。

    东方不败，原本就是江湖一大强者，自行突破到先天之境后她的实力更是可怕无比，再加上踏入至尊塔之后，她的实力除了秦隐能够探查的清楚之外，其余人等一概不能探知！

    在所有人的眼中，东方不败散发着妖异的可怕气息，整个人如妖魔一般骇人心智，如神灵一般深不可测。

    “谁来战？”东方不败冷声开口。

    “这？”

    张三丰与达摩祖师惊疑不定，他们都是强者中的强者，自然可以一眼看出东方不败比赵敏更加可怕。

    她的可怕，不在于剑道，而在于她身上的血妖传承。这竟是一门能够操控人体血液的可怕传承，张三丰等人与东方不败相隔百米，却发现自身血液开始沸腾，简直要无法控制！

    “这怎么可能？”

    “小心，糟糕！”

    “该死！”

    七大高手人人脸色大变，达摩祖师更是张口就吐出一口鲜血，他体内鲜血沸腾翻滚，经脉四下暴动，血液差点把他的血管都撑爆。痛苦、不安，让七大高手吓得面无人色。

    这是什么手段？

    这早已经超出了武道的界限了呀！

    他们如果想与东方不败战斗，必定要靠近了厮杀，可是身体血液沸腾的状态下厮杀，他们的实力发挥不出三成，怎么可能打的过东方不败？也许他们在东方不败手下，想逃都未必逃得了。

    好可怕的手段！

    这就是传承的力量吗？

    “诸位，不敢应战吗？”东方不败不满的厉喝：“滚出来，大乾帝都也是你们能够猖狂的地方？要么马上跪地求饶，要么马上给我死！”

    东方不败一声厉喝，七大高手仿佛被雷鸣重击，他们体内的鲜血更是沸腾难忍，最后七人齐齐吐出一口鲜血。

    “天啊，这是什么妖法？”

    “好可怕，这不是武道力量！”

    “这也是至尊塔内的传承？这简直是非人类呀，好可怕，圣上手下怎么如此多的强者？”众人震撼的惊呼。。，,。