
　　一分钟后，晨星就顺利从眼前这名恶鬼队成员手中得到他想要的情报，表情凝重的说道：

　　“除了这家伙，黄昊这个间谍，以及此时跟千里战斗的三名恶鬼面具人人，居然还有五个人，这下子麻烦了,丽娜姐他们有危险，这些人除了夺宝之外，怕是还打着灭口的意图来的吧”

　　接着，他看了一眼正在跟三名实力强大的恶鬼面具人，然后就收回目光。

　　王对王，兵对兵，这是训练家群战时的重点注意的准则。

　　如果能力不足,还贸然插手强者之间的对战,基本上只有死路一条。

　　晨星虽然觉得自己现在实力不错,但还没有自大到自己可以插手一场精灵等级平均达到70级的战斗当中，哪怕巨沼怪天赋异禀，贸然插手进去，估计还没来得及做出一点贡献就被敌人击败了。

　　所以，他接下来要做的事情有两种，一种就是去支援君莎丽娜等队友，另一种就是赶紧跑路。

　　说跑路有点不恰当，说成战略性撤退比较合适。

　　主要是这次秘密行动已经彻底变味了，危险等级也超出预期。

　　晨星觉得自己顺利击败两名敌人，他已经很对得起拿自己当诱饵的精灵联盟，真的不能够做更多了。

　　“可惜，我还是太心软了。”

　　晨星叹息道，然后有开始指挥戴鲁比去寻找君莎丽娜。

　　与此同时,距离晨星数百米外的树林里，君莎丽娜正与五名恶鬼面具人展开激战，此时跟她在一起的还有琉璃百合和花里樱两位巫女。

　　对战中，君莎丽娜和两位巫女分别指挥着40级的风速狗、43级美纳斯和42级卡比兽与敌人的41级彷徨夜灵、40级梦妖、42级勾魂眼、41级泥偶巨人和40耿鬼战斗。

　　面对五人的围攻,三人背靠背,形成防御阵型御敌，其中，风速狗与卡比兽正面与敌人强攻，美纳斯则护住三人，时不时用强劲的远处水系招式支援队友。

　　不得不说，幽灵系精灵就是难缠，哪怕正面作战能力不强，但靠着诡异的本系招式仍然能够给对手带来恐怖的伤害。

　　比如说诅咒这个招式，绝对是幽灵系精灵对付其他精灵的利器。

　　此时此刻，君莎丽娜和两位巫女的三只精灵就身中了诅咒。

　　代价虽然是敌方三只精灵消耗自身的一半的血量，战斗力大减，但仍然给君莎丽娜三人带来了巨大的危机。

　　因为在真实战斗中难以更换精灵的关系，三人三只精灵一直遭到诅咒的折磨，血量一直在飞快的消耗，其中就以君莎丽娜的风速狗最为严重。

　　君莎丽娜的风速狗等级虽然不如美纳斯和卡比兽，但抛去属性，论战斗力，他其实还在这两只精灵之上。

　　原因无他，神速这个技能太过强大。

　　集攻闪于一体，让敌人难以对他造成什么实质上的伤害,相反，他可以在战场灵活游走，通过喷射火焰、大字炎爆等远程技能给对手造成巨大的威胁。

　　战场上，只要能够战胜对手，任何手段都是可以使用的。

　　君莎丽娜面对恶鬼队这些恶徒，她并没有迂腐的选择对敌人做出什么手下留情的事情，在她指挥下，她的风速狗完全发挥出他灵活机动的优势，一直都是以击杀对方训练家为主要目标的。

　　正是因为这样，五名恶鬼面具人虽然有着人数优势，但在风速狗的威胁下，他们此时处于守势居然是他们这一方。

　　其中一名恶鬼面具人已经用他的一只手证明了风速狗的威胁有多么大了，这双方刚开战时，君莎丽娜让风速狗给这名言语十分嚣张的恶鬼面具人的见面礼。

　　而这份血淋淋的见面礼令五名恶鬼面具人在战斗中变得畏手畏脚。

　　“卡比兽，泰山压顶。”

　　花里樱瞄准机会，对卡比兽说道。

　　伤痕累累却战意十足的卡比兽一条，立刻原地用力一跳，往前方五名聚在一起的恶鬼面具人跳过去。

　　五名恶鬼面具人见此，赶紧带自己的精灵分散开来，不过他们的目光却是死死地盯着君莎丽娜身前那一只风速狗，然后吩咐自己的精灵保护自己，不给对方风速狗有袭击他们的机会。

　　“美纳斯，用水炮攻击泥偶巨人。”

　　趁着敌人注意力放在风速狗身上，琉璃百合立马指挥美纳斯发起攻击。

　　下一刻，一道巨大的高压水里从美纳斯口中释放出来，快速射向泥偶巨人。

　　泥偶巨人的训练家见状，立刻下达应付手段：“潜灵奇袭。”

　　话音刚落，泥偶巨人身下就出现一个黑色光圈，然后整个身体没入其中，顺利避开美纳斯的攻击。

　　“好机会，神速。”

　　君莎丽娜大声道。

　　随着君莎丽娜发话，风速狗唰的一声消失在原地。

　　泥偶巨人的训练家见风速狗消失不见，面具下的脸顿时脸色大变，当他反应过来时，一张满是尖牙的大嘴已经在面前。

　　眼看着这名恶鬼面具人要被风速狗咬住，其他恶鬼面具人却完全没有支援的意思，而是纷纷趁机指挥自己的精灵对准泥偶巨人训练家方向发起攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“彷徨夜灵，暗影拳。”

　　“梦妖，影子球。”

　　“耿鬼，影子球。”

　　“勾魂眼，恶之波动。”

　　一时间，四只精灵的攻击快速射向正准备咬住泥偶巨人训练家的风速狗。

　　风速狗可不打算跟眼前这人同归于尽，在敌方四只精灵的攻击来临之前，再次使出神速，在千钧一发之际消失在原地，然后回到君莎丽娜身边。

　　于是四只精灵的攻击就落空了，但是他们攻击造成的余波却是给泥偶巨人训练家造成了不小的伤害。

　　“咳咳咳~，你们四个混蛋想杀了我吗？...”

　　泥偶巨人训练家狼狈的从地上起来，吐出一口血，然后大骂道。

　　其他四名恶鬼面具人对同伴的骂声毫无反应，仍然将注意力牢牢的放在风速狗身上，其中一名断臂的恶鬼面具人看向风速狗时，眼里流露出深深怨恨和杀机。

　　突然间，在他们目光下，风速狗发出一声哀嚎，然后无力的倒下。

　　“哈哈哈~，她的风速狗不行了，耿鬼，使出黑眼神，然后给我杀了这一只可恶的狗畜生。”

　　断臂的恶鬼面具人见此风速狗无力倒下，哪里不清楚风速狗已经承受不住诅咒的持续攻击，顿时快意的大笑道。

　　耿鬼闻言，眼里顿时射出两道黑光，敢在君莎丽娜拿出精灵球将风速狗收回前将风速狗命中。

　　霎时间，君莎丽娜的精灵球就无法将风速狗收回去。

　　与此同时，其他四名恶鬼面具人纷纷指挥自己的精灵向风速狗发起攻击，以接心头之恨。

　　“休想，美纳斯，水炮。”

　　“卡比兽，滚动。”

　　琉璃百合和花里樱对此自然不会不管不顾，马上指挥自己的精灵去支援。

　　但美纳斯和卡比兽仅仅只成功牵制住梦妖和勾魂眼，剩下的耿鬼、黑夜魔灵以及泥偶巨人仍然对失去战斗能力风速狗发起攻击。

　　“嘭~”

　　三只精灵的攻击落下，顿时发生剧烈的爆炸，掀起的尘土阻隔了双方的视野。

　　“不~”

　　此时被琉璃百合和花里樱拉住君莎丽娜见此，悲痛的大叫道。

　　很快，烟尘消散。

　　一个碧绿色能量护盾出现在众人眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第98章：风速狗的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 