    “奇怪啊，刚才怎么在电话里，听到珊珊的声音了？她还喊阿羽呢？”

    “算了，肯定是出现幻觉听错了，柳珊明明在魔都，怎么可能呢！”

    “小萧也说了，他一个人来的……”

    “该不会是小萧劈腿了吧？”

    “不会的不会的，不要乱想！”

    然而，苏淑越想越不对劲。

    还是决定给柳珊打电话。

    “珊珊，你什么时候来燕京的也不跟小姨说一声？”

    “我没来啊？我在魔都呢？”

    “那我为什么跟小萧打电话，能听到你的声音？”

    “小姨，你说什么梦话呢，他就在我旁边，我喊他，你怎么可能听不到？”

    “？？？？？？？？？”

    那刚才在我旁边的人是谁？？

    小萧会影分身术？？？？

    苏淑打了个寒颤，连忙挂了电话，又给萧羽打了。

    “小萧，你……你到底在哪？你在魔都，还是在燕京？刚才坐我旁边的人，是不是你！？”

    “……哈哈，哈哈，小姨，我跟珊珊都在跟你开玩笑呢，其实我俩都在燕京。”

    “吓死我了，差点以为见鬼了！”

    ……

    燕京，陵园。

    柳珊目瞪口呆的看着眼前熟悉的街景。

    她揉了揉眼睛，又揉了揉，觉得不可思议，还揉了揉。

    “不是吧，这么科幻的吗？”

    “本来不想这么快让你知道，还想给你准备点惊喜的，谁知道一个不小心，被小姨发现了。”

    “你这是想给我什么惊喜……制造出轨的不在场证据吗？好你个阿羽！”

    “想什么呢你！这不是要出国旅游了吗？我是想着先自己一个人偷偷去国外，然后再通过这种方式带你‘传送’过去，这样就可以省去你的舟车劳顿了！”

    “原来如此……天哪，好方便啊！以后魔都燕京等于连在一起了，我从家里回娘家也方便了，一个来回花不到一小时！好爽！我可以天天找小姨玩了！”

    “瞧你这话说的，还想天天回娘家？”

    “嘿嘿！阿羽，咱们买个大房子吧！以后满世界飞，早上在世界这边吃早餐，晚上在世界那边吃早餐！天哪，以后永远都是白天，再也没有晚上！也永远都是今天！”

    “噗，你搁着卡太阳的bug呢？一天永远不结束，长生不老了是吧？”

    “嘻嘻嘻！是呀是呀！好爽啊！”

    “除了这个，其实我还准备了一个惊喜。”

    “还有惊喜？”

    “嗯，你愿不愿意跟我永结连理？我的意思是，下辈子，下下辈子还在一起的那种。”

    “想啊！但这算是求婚吗？”

    “算是吧……这叫三生石……作用是……”

    ……

    春去秋来。

    转眼又是一年。

    在这一年中。

    萧羽带着柳珊在全世界范围内到处游山玩水。

    本来是计划着带翻译带司机，跟普通人一样的旅游，所以找了柳珊的两个老同学当跟班。

    但当萧羽拥有了传送转移能力以后，就用不着她们了。

    语言不通的情况下，直接在异国当地找翻译官和导游就是了。

    花点钱的小问题。

    至于那俩老同学，柳珊直接告诉她们取消了蜜月旅游，安排到家族公司上班，打发了事。

    虽然俩闺蜜很是郁闷，但重色轻友的柳珊可不管她们！

    在她眼里、心里，在她的全世界里，就只有一个萧羽罢了。

    但‘传送’也不是没有限制的。

    因为天命石有一个月的cd冷却，传送也必须先找到秘境并打通小世界。

    有时候玩几天就觉得没意思，然后就转移回到华夏。

    下次出行又要等到CD冷却。

    这小日子过的，生生让萧羽玩成了‘世界OL’。

    一款大型真人世界在线网游。

    游戏地图全世界……

    游戏角色全人类……

    游戏人间，不过如此了吧。

    除了旅游。

    这一年里，每周萧羽直播算命、采访、当神医看病，各需要一天。

    偶尔采访路途遥远，需要两三天。

    剩下时间，基本上都在吃喝玩乐，满世界玩了。

    不过，最近开始，柳珊却又有了新的焦虑。

    她看着戚老板的女儿出生了，夏老板的女儿也出生了。

    可自己的肚子还是一丁点动静都没有，让她非常心急。

    甚至觉得是不是自己有问题，天天胡思乱想。

    去医院又检查不出。

    以至于天天拉着萧羽滚床单……

    此外，还有就是抓来的百年大鬼鲁博，也在萧羽的‘感化’下，成了个好鬼。

    天天跟最没有存在感的‘女鬼高中生’尤夏在一起。

    眉来眼去的，成了一对鬼鸳鸯。

    他们也不想着捣乱逃跑，更不想被萧羽怀疑。

    天天就守在家里跟小世界转悠，偶尔还能利用小世界，跟着萧羽去国外旅游。

    就仿佛成了‘传送门守卫’似的。

    至于鲁博的秘密和遭遇，萧羽虽然是算出来了，但没什么用。

    他背后的神秘高人，萧羽虽然是摸到了人家老巢，另一个小世界。

    但根本就是人去楼空，一年里再无线索和动静。

    萧羽也就懒得搭理了。

    要说变化最大的。

    应该就数胡菲菲和钟琪了。

    ‘红衣学姐’钟琪，借体重生，顺利的死而复生了。

    现在，倾国倾城的钟琪，还是天天跟着萧羽屁股后面转悠，可她再也不是那个无人在意的小透明了。

    那逆天颜值和妖娆身材，几乎称得上是女性公敌！

    别人实在是没法无视她。

    连柳珊在她面前，都有那么点自惭形秽，更别提普通女生了！

    不过钟琪性格还是跟以前一样，谁跟她搭话，都是很难沟通。

    即是唯唯诺诺，又是爱理不理。

    也不知道该称为冷傲还是羞涩。

    反正就是说话特费劲的那种。

    再加上她跟新身体的契合度不够完美。

    导致她的表情看起来经常跟面瘫似的。

    她也只会跟萧羽、柳珊还有胡菲菲能正常说话。

    最后是胡菲菲……

    她的变化在于……提前获得了传承！

    简直就跟开了挂一样，修为突发猛进，几乎一天突破一次。

    比萧羽还过分和离谱。

    让他直呼不公平。

    这不，传承刚获得一个月不到，就已经突破结丹期。

    太鸡儿扯淡了！

    幸亏结丹期以后，速度就慢了，似乎是传承力量用完了。

    满世界捉鬼，则成了她新的兴趣爱好。

    也不再整天见着萧羽就摆出一副小怨妇的样子。

    皆大欢喜啊。

    

