    斐寂的塔罗牌预测，四张牌，四个预测截点，相互呼应得简直是完美无缺。

    圣杯逆位，和水有关，指向水性杨花，有外遇。

    星币逆位，和钱有关，被有钱人勾引，还是指向外遇。

    权杖侍从，是遇到了起色心的男人，加深了指向外遇。

    宝剑骑士，是和年轻男子争执，指向樊小川最后一个电话导致出门寻找情人安慰。

    此刻席祖儿要推翻这些预测，简直是不可能办到的事情。

    不是出轨，不是见情人，也不曾与儿子争执？证据呢？空口白牙预测可不行。

    几乎所有人，都等着看她夸下海口的笑话。

    想反驳大师，哪儿那么容易！

    谁知。

    席祖儿执笔在白纸上随意画了几笔，一开口，却让众人愣住了——

    “这个案子么，和水、钱、男人有关。”

    席祖儿一连说了三个“不”之后，继而正面提出了，三个确定的要素。

    但！

    “这和斐寂大师的预测有什么区别，靠，你抄作业啊！”众人怔愣之后，反应过来，一片嘘声。

    席祖儿不急不躁，慵懒地捏着一支铅笔，在白纸上继续随意勾勾画画，缓缓道：

    “区别可是甚远呢。这男人么，可不是外面的男人，是家里的男人，家里的男人见钱起意，谋财害命而已，和外人没有关系。”

    话音一落，樊勇激动地站起来：“你什么意思？家里的男人？你特么是在影射我爸？！”

    樊小川也呆住了。

    这个方向，他从未想过！

    纵然樊家父子不欢迎他这个拖油瓶，可他们只要对妈妈好，给妈妈一个完整的家，他也就忍了，他一个人在外面也能活得下去。

    可现在，祖宗姐姐的意思是，妈妈遇害和樊教授有关？

    这预测太惊人了！

    原本还在嘲笑席祖儿的众人，此刻也来了几分兴趣。

    哟，原来这小姑娘在暗讽樊教授是凶手？

    啧啧啧，这是得罪了大师还要继续得罪医学院大佬啊。

    看热闹不嫌事大，他们不仅期待席祖儿输了赌注去操场果奔十圈，还期待看到席祖儿被医学院大佬辟谣打脸！

    台上斐寂冷笑出声：“荒唐！家里的男人有什么理由谋害自己的妻子？！”

    孙威也跟着附和：“就是说嘛，哪有老公谋害老婆的道理，而且樊教授他有名声有地位，他老婆一穷二白不过是个饭堂打饭做菜的老女人，有什么必要谋害？”

    “我妈才不是老女人……”樊小川瞪他一眼，在他心里，妈妈善良，勤劳，虽然因为常年辛劳脸上多少留下了岁月的痕迹，但面相很和善，看起来很舒服很显年轻。

    最重要的是妈妈一手厨艺真的很棒。

    樊教授是个嘴很挑的人，吃妈妈做的饭菜都赞不绝口，当初追妈妈的人也不是没有，只不过妈妈看樊教授也是带着一个儿子生活，有点同命相怜才答应结婚的。

    他们没有高攀樊家！

    他和妈妈虽然不是有钱人但也自食其力！

    席祖儿轻轻拍了拍樊小川的肩膀：“嗯，你妈妈不仅不老，而且还有财…

