    教务处一般不对外开放。

    下午时分。

    九十人就聚集在教务处外面的大院子中，分成十个团体，各自分散站开。

    毕竟大家不是一个社团。

    况且。

    他们得到的消息，这群人进入里面后，依旧是竞争关系。

    所以现在没有人会去和另外社团的成员交谈。

    就算是他们往日相熟，为了避嫌也会好好待在自己社团中。

    剑道社应该是这里面最弱的了。

    除了琼雪外。

    其余人都是八阶。

    白羽虽然凝聚出了武道真意具象物，但还并没有去测试、更换武者证书，所以明面上依旧是八阶武者。

    每一阶武者每月领取的福利是不一样的。

    一般到了精英级武者。

    国家就会主动有人来找你，给予你一些官方的身份。

    相当于是另类的聘请和招收。

    这也是社会武者的一条出路。

    所以武者等级提升。

    都会立刻去相关机构认证。

    然后升级自己的武者证书，录入自己的武者信息。

    白羽如果没记错。

    光是七阶武者，每个月能领取的福利补贴，就有五万块。

    还没算上其他杂七杂八的东西。

    如果你愿意在官府任职或者外挂一个名字，还能领到更多。

    所以像白羽这种突破后，并不去认证的例子还是很少，不过现在他也不是很差钱。

    每个月。

    光是庇护所那边，艾琳售卖材料的利润，都有好几十万。

    “都来了？”

    就在大家静静等待一个小时后。

    林青松站在了院子门口，手中捧着一本五彩斑斓的书籍。

    无端的世界！

    天南武大的S级封印物。

    “这次安排你们进入无端的世界，本质上，是对你们努力学习、修炼的认可。

    天南武大。

    从来不会亏待学生。

    只要你们努力争取，就算是京都魔大的资源，我们都能给你们安排。

    这只是一个开始。

    如果想要更多，那就加紧修炼。武者的世界，弱小，可是得不到太多东西的。”

    林青松拍了拍手中的书，笑道：

    “还有，这次和之前不同。

    想要在无端的世界中获得好处，得需要真正的身体进入。

    所以。

    如果死在里面，那就是真的死了，不要抱有侥幸心理。

    不过你们也别太害怕。

    我和三名院长，会随时出手救援。

    但是一旦我们出手，就代表着你会立刻被传送出来，无法再度进入。

    至于里面能有什么东西……

    以及你们需要做什么，进去之后你们会知道。

    最后给你们一句忠告。

    里面是一个曾经完整，如今有些残破的世界，别用现在的行事风格和观念去带入。

    否则。

    很有可能会造成麻烦。”

    林青松话音一落，紧接着手中的书籍自动飞舞上半空，散发出彩色的光芒。

    整个院子都被笼罩在彩色中。

    九十人。

    除了林青松以外，尽数被彩色光芒笼罩，消失在大院子里。

    “能得到多少，就看你们的造化了。”

    林青松合上书本。

    …………

    和上次进来白茫茫的一片不同。

    这次白羽醒来，是在一片小树林里面，四周花香鸟语，溪流哗啦啦的流淌着。

    鲜血的腥味不断飘来。

    白羽偏头。

    地上横七竖八躺着好几具尸体，身上穿的是布衣，手里全都是统一打造的制式挎刀。

    他们衣服上面，统一写着一个造型古怪的字体。

    虽然不属于任何已知的语言。

    但是白羽出奇的能看懂。

    “这个字，代表着官差、捕快、巡查。

    反正大概是这么个意思。

    身上全都是被一刀毙命……杀人的凶手，应该是一个使用刀系灵术的高手。”

    白羽在这几具尸体上搜索了一番。

    除了几枚用不知名金属做成的货币，还有一张逮捕牌票。

    “元平年，三月七十二日，于雾山村发现妖人隆吉行踪，发此牌票，特令逮捕。

    此妖人乃是昆岭刀寨三当家。

    修得一身邪术，配合出神入化的刀法，实力极强。

    所犯下罪行有……”

    牌票上写得很清楚。

    这一队类似捕快一样的人，应该是来抓捕这个妖人隆吉的。

    至于三月七十二日这种反人类的日期计算方式，白羽心中只是吐槽了一下。

    妖人隆吉善使刀，会邪术。

    而这些捕快都是被一刀切中要害，直接毙命，很有可能正是被追查的那名逃犯隆吉杀死的。

    只不过……

    自己出现在这种地方。

    “有什么发现吗？”

    这时候。

    琼雪和宁倩、姜曦、千仞三人走了过来。

    看样子三人是才醒。

    神情还有一丝恍惚，不像白羽和琼雪这般，已经恢复正常。

    “这一行人，应该是这个世界里的官差，来抓捕一名逃犯，被杀了。”

    白羽言简意赅的解释了一遍现场的情况。

    现在最主要的目的。

    是要弄清楚他们为什么会出现在这里。

    “无端的世界，是一件S级封印物。一般的S级封印物，都会有自己的意志……”

    琼雪看着地上那几具尸体，低声道：“我猜测，我们出现在这儿，便是因为这里发生了这件事情。

    那牌票上说。

    隆吉藏在雾山村里。

    我们的任务，是不是就是要去抓捕这个隆吉？”

    白羽并不是很清楚。

    但是他想起了自己寂静古堡的经历。

    一般……

    进入这种奇诡之地。

    是可能会有各种任务出现的。

    而这是天南武大的封印物，进入时林青松说得很清楚，这是一个完整的世界。

    能拿到多少东西，就得看自己的本事。

    “可以去雾山村看看，反正我们在这里也是无头苍蝇。”白羽做出决定。

    当然。

    地上有现成的衣服，他们自然不会穿着身上的现代衣物，那样也太违和了。

    况且这还是一身官差的服装。

    能够为他们行动省去很多麻烦。

    很快。

    五人换好官差的外套，又把他们的挎刀背上。

    三名女生还做了特殊处理。

    虽然看起来很中性化，但不至于像之前那么显眼。

    “羽哥，这里还有一份地图。”

    这时候。

    千仞忽然从口袋里摸出一张纸。

    上面歪歪扭扭。

    画着许多横七竖八的线条。

    白羽辨认了好长一段时间，这才找到上面一个，貌似雾山村的位置。

