    陈子漠从秘境回到青芫山，不仅把黑虎夫妇带回来了，还把青黑巨鹰的五阶中品妖丹和一身精血带回来了。

    青黑巨鹰身怀“大风”血脉，陈子漠把它的一身精血进行精炼，从中得到一滴“大风”精血。

    这一滴“大风”精血和一颗五阶中品风属性妖丹，陈子漠和陈昌轩将它们拿到手的那一刻就决定了它们的归属。

    把黑虎夫妇安置到三角绿洲后，陈子漠就立刻给辽海修仙洲的大哥传讯, 让他派人把青尊送回来。

    自辽海修仙洲的两族大战结束后，青风鸾就一直留在铁辰岛。

    自家青芫陈氏建立以来，青风鸾就一直在守护陈氏，哪怕陈氏如今有陈昌轩和陈子漠这两个定海神针，它依旧用自己的方式守护陈氏。

    收到陈子漠传讯的陈子辉立即让前不久来到铁辰岛的陈世卿带着青尊返回青芫山一趟。

    铁辰岛离青芫山实在是太远了，若是不乘坐传送阵, 哪怕是四阶巅峰的青风鸾也得用数年才能飞回青芫山。

    这还是一路畅通的情况, 要是路上不幸乱入麻烦，那可就说不准什么时候能抵达青芫山了。

    让陈世卿带着她乘坐传送阵，短短数日就能回到青芫山，而且花费也不是特别高。

    王朝大乱是必然，陈氏为了以防万一，提前将家族中的一部分年轻族人送往辽海修仙洲。

    陈世卿虽然已经结丹，但她在陈子漠这些长辈眼里，依旧还是年轻人，于是就让她跟着去了铁辰岛。

    从传讯发出后不到半月，陈世卿就带着青风鸾回到了青芫山。

    回到青芫山后，陈世卿想留在青芫山为家族效力，不过被陈子漠无情拒绝了，让她尽快返回铁辰岛。

    如今的青芫阁有两大招牌，品质上乘的各类丹药和一符降十会的雷符。

    虽然陈子漠才是青芫陈氏的第一个雷符师，可为陈氏培养雷符师的却不是他, 而是已经故去的陈子清。

    在陈子清大半辈子的专研下，陈氏有了一套培养雷符师的体系。

    经过这个体系的培养, 有雷符师天资的陈氏族人大多都成为了雷符师，陈世卿也是其中之一。

    只不过这个培养体系最多只能培养出三阶雷符师, 在这之后的路就要族人自己去走了。

    这个培养体系的出现, 让家族可以源源不断培养雷符师，青芫阁的生意也跟着水涨船高，陈子清也因此得到了一大笔家族奖励。

    也正是如此，得到陈子清遗产的陈世卿才能没怎么废功夫就从家族换取结丹灵物，并一举成功结丹。

    陈世卿结丹后在家族藏经阁待了数年，之后又浪费了无数制符材料，终于在几年前一举成为四阶雷符师。

    成为四阶雷符师后，陈世卿对陈氏而言远比其他家族金丹重要得多，再加上她本来就年轻，就让她去了辽海修仙洲。

    尽管陈世卿强烈表示自己想要留在青芫山，可最终还是再次无奈前往铁辰岛。

    与说一不二的家族“强权”而言，她还是太弱小了，一点没有“反抗”的能力都没有。

    陈世卿离开的同时，青风鸾也在青芫山后山服下了那滴“大风”精血，随后便陷入了沉睡。

    青鸾和“大风”同为风属性神兽，青风鸾将那滴“大风”精血吞噬炼化后必定会实力大增。

    实力大增的青风鸾在用青黑巨鹰的五阶中品妖丹冲击妖王，成功突破到五阶妖王的几率肯定不会太低。

    ……………

    秘境内，陈子漠带着黑虎夫妇离开后，陈昌轩便独自一人来到秘境中央的那座五阶灵山。

    从半空看下去，陈昌轩隐约从灵山上看到了一个座类似藏经阁的建筑。

    锁天宗灭宗后, 锁天宗的镇宗功法和镇宗灵术【锁天门】全都不翼而飞，于是就有修士怀疑锁天宗在其他地方留下了传承。

    看到五阶灵山上那个类似藏经阁的建筑，陈昌轩很难不往那方面联想，随即开始研究五阶灵山上的禁制。

    足足过了万年，这座五阶灵山上的禁制全都还在，由此不难看出这些禁制并不是普通禁制，而是锁天宗特意布下的强力禁制。

    既然是锁天宗布下的禁制，陈昌轩随即将锁天宗的宗主令祭了出来，看宗主令能否打开这个禁制。

    祭出宗主令后，陈昌轩随即朝宗主令打出一道灵光，宗主令为随之朝前方禁制射出一道白色灵光。

    这道白色灵光接触到禁制后，原本坚如磐石的禁制上出现了丝丝波纹，最后化作一道灵光消失不见。

    看到前方的禁制消失不见，陈昌轩脸上没有丝毫喜色，反而一脸苦色的看向前方。

    在宗主令射出的那道白色灵光作用下，前方那座五阶灵山的禁制确实是消失了。

    可是在禁制消失的同时，五阶灵山又重新出现了一道禁制，这才让陈昌轩面露苦色。

    就从禁制散发的波动来看，这个新出现的禁制没有最初那道禁制坚固。

    如此一来，锁天宗的宗主令也是为陈昌轩减轻了破阵的难度，就是这个减轻难度的方式有点让人难受。

    与其破掉最初的禁制再启动一个新禁制，还不如直接削弱最初的禁制，这样更容易让人接受。

    为搞清这个新禁制的类型，陈昌轩对禁制进行了试探性攻击，同时也是试探禁制的具体强度。

    几招试探下来，陈昌轩对眼前这个新禁制有了一个大概了解。

    禁制的种类有很多，不过大致可以分为四类，攻击禁制、防御禁制、攻防一体和功能禁制。

    这个新出现的禁制是一个纯粹的防御禁制，破解这个禁制共有两种方法，要么以绝对的实力打破禁制，要么“钥匙”破解禁制。

    唯一有可能是“钥匙”的宗主令毫无作用，陈昌轩就只有一条路可走，用实力打破这个禁制。

    哪怕是用暴力破禁制，陈昌轩也要比其他修士专业得多。

    在动手之前，陈昌轩用阵法的相关手段找到了禁制最薄弱的地方，然后攻击禁制的薄弱之处。

    同样的攻击，在禁制得其他地方只有一的效果，放在薄弱之处就有二的效果。

