    扭头看向孙悟空，姜尘说道：“猴子，你对神通的理解，还是太浅薄了。”

    说话间，姜尘化印为指，一指点向了前方的一头地火毒蟒。

    指劲强大，却隐而不发，直接没入那头地火毒蟒的头颅，灭掉了它的元神。

    看到姜尘的动作，孙悟空隐隐有所领悟，脸上随之露出释然的神色。

    说起天赋，孙悟空的天赋，肯定是极好的，毕竟是量劫主角，天赋岂有不好的道理？

    可惜，孙悟空空有绝世天赋，却没有遇到一个合格的老师，也不知道他在斜月三星洞这么多年，菩提老祖都教了他什么。

    做人的道理一点没讲也就罢了，就是连基本的常识都没告知孙悟空，以至于猴子初来天庭之时，闹了好大的笑话。

    粗俗而不知礼，谁会喜欢？

    有时候，姜尘不由在想，是不是除了大品天仙决、地煞七十二变与筋斗云之外，菩提老祖就再没教过孙悟空别的东西了？

    不然的话，圣人弟子何以是这幅模样？没有一点仙风道骨的样子也就罢了，反倒像是山野精怪，不知一点礼数。

    神通不会，法术博而不精，修行常识更是一点没有，武艺也是稀疏无比，除了天生的底子以及强大的气运外，孙悟空也没别的优势了。

    嗯，孙悟空武艺不错？那也与菩提老祖没关系，是他自己一点一点磨砺出来的。

    照此算来，菩提老祖是真的把孙悟空当工具使啊。

    今后得寻个时间，给孙悟空找个好师父，好好教教他神通，以及修行常识。猴子的身上，还有许多潜力可挖，随便挖掘一些，都能使得他的战力更上一层楼。

    用的好的话，这将是一员大将。许是用孙悟空用的顺手了，姜尘自觉的将他代入了手下大将的角色中。

    ………………

    轰……

    就在姜尘想着怎么安排孙悟空的时候，孙悟空那边，变化再生。

    就看到，他猛然抽出金箍棒，以补天印的手法砸了出去，当场将一头地火毒蟒砸得粉碎。

    不过，许是刚想通其中的道理，孙悟空以金箍棒打出补天印的手法，还略显生疏，威力并未发挥至极限。

    那地火毒蟒受了他一击，虽然肉身破碎，但并未死亡，只是一个呼吸的功夫，就恢复成了原状。

    不过，孙悟空到底是天赋惊人，以金箍棒使了补天印几次，就已经掌握了其中的远离，铁棒挥舞间，补天印愈见纯熟。

    很快，孙悟空就将补天印做到不拘泥于形式，收发由心的地步，化补天印为补天棒。

    就听“砰砰砰”几声，数头地火毒蟒被孙悟空生生敲死。

    “好了，猴子，我们该走了。”见孙悟空已经领悟出了神通的关窍，姜尘也没废话，上去拉住他，就往山外走去。

    既然已经摸清楚了凶兽的底细，那接下来就该发动阵法，将它们悉数炼杀了。

    “欸，俺老孙还没玩够呢，怎么就走了呢？”刚刚领悟神通真正使用法门的孙悟空，就像得到了心爱玩具的孩童一般，心中欢喜的很，想要再玩一会儿，自然不想现在离开。

    只是，随着姜尘突破成为半步道君，他与姜尘之间的差距更大了，面对姜尘的拉扯，他根本就反抗不了，只能跟着姜尘离开。

    嘶嘶嘶……

    眼看二人想要离开，那吃了大亏的地火毒蟒如何肯罢休，嘶吼声中，数十头地火毒蟒一跃而起，张开血盆大口朝二人扑去。

    “找死！”

    心中一沉，姜尘头也不回的冷哼一声，旋即，一股无上道韵从他身上弥漫开来，天地在这一刻静止了，万物都失去了声息，整个世界都好似化作了黑白二色。

    那扑来的地火毒蟒，以及姜尘身边的孙悟空，也全都陷入了凝滞之中，僵在原地，一动不动。

    而就在这完全静止的世界之中，一道剑光浮现，在虚空之中不断扭曲，化作了一道银白色丝线。

    这是炼剑成丝，剑术练到极致，触及到剑道领域的表现，当世少有人炼成。

    刷……

    银白色的丝线从虚空划过，切割天地，分离阴阳，破灭万法，好似能开天辟地一般。

    这道剑丝，融入了姜尘观摩盘古大神开天多年的成果，内蕴一缕开天真义，至高无上，真正的触及到了道的层次。

    就看到，那剑丝，来的十分的迅猛，快如闪电，轻如无物，轻飘飘的从那些停在空中的地火毒蟒的身上划过。

    下一刻，剑丝消失，黑白二色退去，天地重新恢复流动。

    砰砰砰！

    接着便看到，那些扑来的地火毒蟒，庞大的身躯于无声间段成数截，狠狠的砸在了大地上，发出砰砰砰的响声。

    它们死了，什么生机，什么元神，在姜尘那一剑下，通通被抹灭。

    开天之力，这是洪荒最强大的力量了，连混沌都能破开，混沌魔神都能斩杀。固然姜尘掌握的开天之力，只是微不足道的一丝，但斩杀几头金仙级别的凶兽，还是轻而易举的。

    甚至可以说是小题大做，这剑丝的威力，就是远古大罗金仙也不敢硬接，算是姜尘最强的手段了，没有之一。

    快速结束战斗之后，姜尘头也不回的就离开了。而孙悟空，整个人都傻了，只是愣愣的跟着姜尘离开。

    那是什么神通？

    威力怎么会这么强大？连天地都能凝滞，让时间不在流动，整个世界都随之失色。

    太可怕了，这种手段，真的是仙人能够做到的吗？还有，时间的力量也能被人掌控吗？

    这一刻，孙悟空受到了极大的震撼，感觉自己的认知都被颠覆了。神通原来可以这般强大，连时间都能干预。

    姜尘说的没错，他对神通的了解还是太浅薄了，不，不仅是神通，他对这个世界也不是很了解。

    他不知道的太多了，不足的地方也太多了。

    不由得，孙悟空想到了菩提老祖，并在心中升起一个巨大的疑惑。他在斜月三星洞的这些年，菩提老祖真的有用心在教他吗？

