    

    “微臣，多谢大王的信任……”

    看着保护自己林凡，向来一副从容模样的耶律楚材也不由暗暗动容，这些天以来，林凡对自己可谓是极为信任。不顾自己异族的身份，就将见习丞相这样的重任托付予己。虽然不至于让他当场效死力。但也让他决定，好好报答林凡的知遇之恩。

    “大王……”

    “先退下吧。”

    见到众臣子还要劝说，林凡却是不由分说，直接挥手让他们退下，准备明日大婚事宜。

    见到众臣离开后，林凡看向耶律楚材道:“爱卿有个良计？”

    “启禀大王，前日微臣在对丁零等部落动向进行探查之际，派出的斥候无意发现恒国南部草原的东北部，有一处被当地部落民称为凤囚的山脉。翻越这座大山，就能直通宋国南部南辰县。

    此时的宋国正处于双线作战状态，出动的兵力已近30万，内部极为空虚，如果我国能在这个时候，派出一支奇兵，翻越大山，悄无声息的来到宋国南辰县的大后方，必能有所斩获！”

    耶律楚材一副智珠在握的模样，微微笑道，在他受任见习丞相后，也开始努力查阅恒国的相关典籍图录，对恒国的各方事物也有了一定的了解。

    “爱卿的计谋不错，本王觉得但是可以一试！”

    听着耶律楚材的汇报，让林凡当即想到了二战时，小胡子元首攻破马奇诺防线的镰刀计划，当即赞同了耶律楚材的谋划，并派遣禁军将萧嘉穗、哥舒翰以及刚刚从前线赶回来的李晟找了过来，组建了一个临时的总参谋部，讨论从南部草原迂回的可行性。

    在经过众人的讨论和删改计划后，最终决定，由林凡、李嗣业、杜壆带领恒武卫、陌刀军、蝮蛇军正面牵制以扈再兴、孟宗政、陈希真统领的宋军。哥舒翰和李晟带领神策军，作为迂回部队，自南部草原翻越凤囚山脉进攻宋国。

    ……

    “大王，吴大学士那里的情况如何？”耶律楚材询问道。

    “前两天，吴爱卿传来密报，宋国已和金国全面开战，前日，金国老将右副元帅纥石烈子仁和恒山公武仙大破宋国中路军皇甫斌，赵淳于宋国祁门县西部60余公里处的平原之上，宋军主帅皇甫斌被武仙麾下骁将葛铁枪阵斩于万军之中，副帅赵淳收拢溃军，退守祁门县，凭借着滴水不漏的防御，成功把武仙挡在了祁门城外。”

    “看来，宋国的局势比微臣想象中恶劣的多啊。宋金开战这才不过多久，整个中路军五万人居然就这样完了。”耶律楚材有些惊讶的说道。

    “宋国的名将不少，只可惜他们启用了皇甫斌这种庸才，这一次，如果我们和金国发动全面进攻，恐怕宋国支撑不了多久了。”

    林凡有些为宋国叹息的说道，根据吴用传来的消息，宋国除了一败涂地的中军，其它两路的情况同样不乐观。

    西路吴曦军这边，虽然开战初阵宋军勇将辛从忠、陶震霆趁着邓宗弼、张应雷联手大战金军骁将张资禄和猛安龙延常之际，以标枪和火枪暗施偷袭，成功暗算了张资禄和龙延常。趁着金军大乱，重伤了完颜王善。在吴曦部将冯兴、杨雄、李皀带领援军及时赶到后，战胜了金军。

    然而就在吴曦战胜金军，在立皁县西部80公里处驻扎下来后，吴曦就仿佛同金军达成了什么约定，对韩侘胄催促进军的命令置之不理。就在那里同完颜纲对峙。

    而自诩诸葛的东路军主帅郭倪麾下虽然有陈孝庆、毕再遇、辛弃疾这些顶级名将，但他的眼前却是金末第一战神，曾正面击溃蒙古铁骑的完颜陈和尚。

    在完颜陈和尚和他麾下所向睥睨的忠孝军，哪怕宋军有着毕再遇和辛弃疾两位名将强强联手又有着辛弃疾麾下千余实力已达六阶的特殊兵种飞虎军。但在完颜陈和尚那一千四百实力平均七阶的忠孝军和两万五阶实力的合里合军冲击下，也难逃节节败退的境况。

    急转直下的战况，直接震惊了原本雄心勃勃，打算通过北伐一雪前耻的宋国。

    导致宋国内部原本被打压的主和派文臣，在见到宋军的不利局面，也一个个开始精神抖擞起来，弹劾宋国丞相韩侘胄的奏章，如雪花般涌向了宋王的案前。

    而林凡支持耶律楚材迂回战术的原因，其实是因为林凡知道昨天骑虎难下的宋国丞相韩侘胄，为保证自己的北伐大计，已经大幅抽调宋国国内各处厢军，组成一支实力只有二、三阶的援军，由安抚参议赵葵、刑部侍郎兼玉田安抚副使赵范两兄弟统领，赶去支援即将崩溃的中路军了。

    连此时的宋都临安都只有5000的禁军把守，就更别说地方镇县了，对于将吴用提前打入宋国的决策，林凡每每想起，都非常得意，如果没有吴用的存在，他也无法这么全面掌握宋国内部的变化。

    一旁的哥舒翰点头道:“宋国一向文弱，所能凭者，不过是两万实力在六阶上下的忠顺军和十万五阶实力的御前诸军。眼下，御前诸军大多都被韩侘胄抽调一空，用于宋金战事。两万忠顺军也基本都在宋恒边境和我军对峙。

    “如此正好！待末将领三万神策军，直捣宋都临安。为大王生擒那赵昺小儿!”

    听见林凡的感叹，一旁的哥舒翰信心十足的说道。

    “哥舒将军将军勇武过人，恒国上下自是无人不知。不过那宋都临安，虽只有5000左右的六阶御前诸军，但根据吴爱卿传来的消息，那临安的武库中，依旧备有大量如克敌弓、八牛弩等利器。一旦敌军龟缩不出，对于缺乏攻城器械的我军而言将极其不利！”

    林凡见哥舒翰如此自信满满不由郑重的提醒道，过度自负乃是兵家大忌！

    “大王放心，此战末将一定与李晟将军好好配合，在宋军没有反应过来之前，击破他们！”哥舒翰也听出了林凡言外提点之意，恭恭敬敬的说道。        

