    离开办公室，郭成民派人给段云三人安排了住处，在一名教工的带领下，三人来到了太原机械学院的教工公寓。

    这是一种三层楼的老房子，就位于学校操场的旁边，周围种了很多树，还有一片小花坛，可以想象的出夏天的时候这里肯定是一片郁郁葱葱的景象。

    段瑜三人被带到了2楼靠里的两间房子里，这里的布置简单干净，暖气烧的很足，打开房门的瞬间，一股热气扑面而来，里面有两张单人床，有沙发，还有黑白电视机，靠墙的一边还放着一个简易书架，上面摆的各种外国名著，布置的俨然如同高级旅店的套间一般。

    这里显然是学校招待贵宾或者上级领导的住处，段云程清妍俩人住一间屋子，于淑兰住另外一个单间，三人把行李刚放好，公寓的工作人员就送来了一套干净的毛巾和今天的山西日报等报刊。

    “这里看起来真好。”站在公寓的窗口，看着窗外操场上正在踢球跑步的学生，程清妍清澈的双瞳闪过一抹亮色。

    对程清妍来说，大学的校园一直都是她向往的，尽管上了夜大两年，但夜大函授站的环境根本没法和大学校园相比，太原机械学院这里的环境氛围充满了青春的气息，这和函授站那些基本上全是大龄的学员稍显暮气的学习环境完全是不同的。

    实际上段云和程清妍也只不过20出头，和这些校园里的大学生是同龄人，所以校园里的这种氛围更容易让程清妍感到非常的亲切。

    “坐了几天的火车，你是打算先睡一觉呢？还是我领你去找小芳，然后在校园转转。”段云关切的对妻子说道，他知道程清妍这几天在火车上并没有睡好，第1次出这么远的门，坐这么长时间的火车一般人确实有些不太适应。

    “咱们去看看小芳吧，在火车这几天我都要闷死了，早就想出来转转了。”程清妍说道。

    “行啊。”

    “你等一下，我重新梳下头，洗把脸。”程清妍说话间，拿起屋子里的脸盆和毛巾，走向了水房。

    10分钟后，重新打扮了一番的程清妍回到了房间，穿上了军大衣后和段云一起离开了公寓。

    外边阳光明媚，段云和妻子一起走在校园的小路上，显得轻松而惬意。

    俩人仿佛又回到了以前谈恋爱的时光，那个时候俩人白天在厂里上班，只有到了晚上的时候，才会一起走在厂区的灯光昏暗的小路上，周围看不到人的时候，段云也会轻轻地将程清妍一把搂在怀里，偶尔还会没羞没臊的亲个嘴，那种心跳骤然加速的刺激感觉，让两人感到既甜蜜又温馨。

    虽然现如今俩人已经结婚，但依旧保持这种甜蜜的感觉，相比一般家庭，俩人的生活很富足，没有生存的压力，也不会为油盐酱醋而烦恼，一日三餐都有段云的母亲帮忙操持，这也使得段云和程清妍能够安心工作，享受新婚的幸福生活。

    明媚的阳光下，天气有些干冷，阳光照在程清妍白皙而靓丽的脸庞上，放着异样的光泽，清澈的双瞳，红润的嘴唇里呼出的白气，显得格外唯美。

    段云和程清妍出现在校园的操场边上后，顿时引起了很多人的注意。

    上次段云在太原机械学院演讲的时候，就给很多学生留下了深刻的印象，所以这一刻还是有不少学生一眼就认出了他，对他突然再次出现在了校园，也感到有些意外。

    尤其是校园里一些正在散步闲聊的女生，看到段云出现后也都是纷纷眼前一亮。

    这个年代个体户企业家越来越受追捧，在这些大学生的眼中，他们就是成功人士的代名词，尤其是段云这样年纪轻轻就已经创办了一家国内知名家电企业的老板而言，这更成为了很多年轻人的偶像，以至于有些女生看下段云的眼神带了几分崇拜。

    而另外一些男生的目光则落在了程清妍身上。

    相比于太原机械学院那些相貌平平素面朝天的女生而言，程清妍俨然有种让人眼前一亮，鹤立鸡群的感觉。

    程清妍的个头要比，一般女生起码高半头，哪怕是穿的厚厚的军大衣，依然可以隐约看出他她那高挑窈窕的身材，而且五官白皙靓丽，丝毫不逊于那些挂历上的明星模特，给人的感觉非常惊艳。

    而且程清妍非常的年轻，和这些大学生就是同龄人，以至于有很多的男生第一眼看到她后，还以为是学校里哪个系新来的女生，完全停止了踢球和跑步，目光纷纷集中在了她的身上。

    “哥！”就在这个时候，段方突然从前面的教学楼门口跑了出来，对段云挥手招呼了一声。

    原来机械系的几名学生认出段云后，立刻就通知了刚刚下课的段芳，说她的哥哥已经来到了学校，于是她快速从教学楼跑了出来。

    此时的段芳身上也穿了一件厚厚的棉衣，脸蛋红扑扑的，看起来带着几分可爱。

    “嫂子也来了。”看到哥哥身边站着的程清妍，段芳也连忙招呼了一声。

    “刚上完课？”段云微笑着问道。

    “嗯。”段芳轻轻的点了点头，随即问道：“哥，你是不是刚从广州那边回来。”

    “是啊，你嫂子还给你买了很多好吃的，等会儿给你。”

    “还是嫂子对我好。”段芳说着，一把搂住了程清妍的手臂，脸上带着几分亲热。

    “段芳，今天食堂有红烧肉，我帮你先打一份。”

    “段芳，你饭盒呢？”

    “你们宿舍还需要打水吧，我先到水房那儿帮你排队……”

    此时几个男生从教学楼走出，看到段芳后，立刻一脸殷勤的招呼道。

    “用不着你们，我有手有脚，自己可以打水打饭。”段芳见状，顿时柳眉微皱，很干脆的拒绝道。

    这几个男生闻言，虽然有些不甘心，但看到段云后，也只能暂时悻悻的离开。

    “看来妹子你在学校的人缘还挺好啊。”段云看到这情景后，转头笑着对妹妹段芳说道。

