    云英镇震了一震，实际伤亡：0。

    在确认了没有余震之后，居民们纷纷从街上回了家。

    林奚也是。

    林奚回的是自己的出租屋，她本来是想回酒店的，但婆婆没让。

    可惜了，明明不久之前她们婆孙俩还感人至深地相拥了好久好久，结果灾害警报一解除，婆婆就翻脸不认人了！

    唉。

    林奚原本还想争取一下的，奈何身上太臭，实在有伤市容，于是不得不先回出租屋洗澡。

    她用了小半瓶沐浴露把自己洗得香喷喷，而后惬意地擦着头发走出浴室。

    当跨出浴室门两秒，她脚步顿了顿，想到了什么，又神色不明地折回去。

    她站定在浴室外隔间的那面镜子前，眯着眼打量镜子里的自己。

    平心而论，林奚长得不差，长相甜，笑容甜，虽然因为脖子上的荆棘印记一直没什么桃花运，但就脸而言，比那些所谓的班花校花也不差。

    林奚对自己的长相关注度不大，但毕竟头上的这张脸伴随了她二十几年，肯定陌生不到哪里去。

    然而……

    是她的错觉吗？

    明明镜子中的这张脸和认知中的自己一个样，但就是觉得哪里不对，就好像……好像刚刚做了次顶级医美，整个人感觉被贴了层美颜滤镜。

    林奚：“……”

    她诧异地摸了摸自己的脸，镜子里那个穿着高领毛衣的人也跟着做出相同的动作……

    几分钟后，没能搞清楚自己身上发生了什么事的林奚暂缓了疑问，循着门铃声出去开门。

    上门的是一个运输机器人，是为她送通讯器来了。

    林奚的通讯器坏了，她在镇子上的数码店里订了一款新的，现在被店家差遣机器人送来了。

    林奚签收了快递，正要回屋子，这时隔了条走廊的对门忽然被打开，走出了一名少年。

    林奚刚搬到这里不久，这是她第一次遇到这位住对门的邻居。

    她在看少年，少年也在看她，对视中，少年脸上绽放出灿烂笑容，露出两颗可爱的小虎牙。

    “姐姐——”少年嘴甜地喊。

    邻居都这么热情了，林奚哪好意思冷着脸，于是也回了个灿烂笑容，喊：“弟弟——”

    少年目光落在林奚手里的快递上，歪了歪头，眨巴眨巴眼，问：“吃的吗？”

    他拍拍肚子，眼睫微垂，一副小可怜模样。

    “姐姐，我三个月没吃东西了。”

    林奚深沉地叹息：“真可怜。”

    说完，退进门内，当着这个三天没吃东西的小可怜冷酷无情地关上了门。

    少年：“……”

    不超过五秒，门铃响起。

    林奚打开门，看向站在门口的少年。

    此时口口声声说自己已经餐风饮露三个月了的少年正在将一个特大size的豪华汉堡往嘴里塞，塞得两颊像仓鼠一样鼓了起来。

    而心地善良的林奚手上拿着个超市打折时买的面包。

    面包是为少年准备的。

    少年虽然在之前胡言乱语了一通，但善良的林奚仍然担心这位少年有可能是真的饿，在向她讨食，于是给他准备了面包。

    林奚：“……”

    她眼角一抽，面无表情地撕开了面包的包装袋，塞进自己嘴里三两口解决了，然后拍了拍手上的面包屑。

    少年一眼不错地看着她，这时他突然汉堡也没吃了，只是看着她，神情中带着一丝惊异。

    林奚也看着他，没有表情地。

    然后她关上了门。

    这一次，门铃没再响起。

    林奚并没有因为被耍了就意志消沉，她根本没在意，毕竟在她看来这只是很小很小的一件事，远远不值得她去介怀。

    她很快就把那个少年忘了，打开工作本上的文档开始敲字。

    她的确是为了婆婆才回到云英镇的，是为了陪伴而不是啃老，所以还是有谋生手段的。

    她在网上写怪奇小说，反响还不错，稿费不低，只是依然过得节俭。她得存着钱以备不时之需，毕竟这个世界过于危险，说不定哪天就需要这笔钱。

    林奚工作到深夜，等累得实在睁不开眼了，这才爬上床睡了。

    夜已深，小镇归于宁静，在一片静好之中，林奚迅速坠入了梦乡。

    墨一样的黑暗在她梦境中肆意铺展，她在黑暗中迷了路，正跟无头苍蝇似的乱溜达，一只手骨节分明的手抚上了她的脖颈，像是三月初的春|夜寒雨一样冰凉，与此同时似有若无的呼吸声在她耳畔响起。

    她顿住，侧过头去，一刹那对上那张完美到诡奇的脸。

    鸦羽一样的眼睫在那张冷白无暇的脸上落下旖旎的阴影，浅淡得几乎呈现银色的眼眸静静地盯着她，她的背紧贴着他的胸膛，凉意从每一个接触点蔓延向四肢。

    这个人真凉。

    林奚打了个寒噤，察觉搭在自己脖子上的那只手缓慢地动了，一寸寸地抚过，仿佛带着一丝好奇。

    那触感过于奇怪，林奚没忍住吐出一个含糊不清的单音节。

    “嗯——”

    当清晨的阳光透过窗户照进小屋，早已清醒的林奚仍直挺挺戳在床上躺尸。

    她在思索一个问题。

    大问题。

    昨晚……她是不是做了……春|梦？

    一个她从未见过的男人出现在她的梦境里，对她上下其手……

    更过分的是这不是她第一次梦到这个男人了，她是不是……过度饥|渴了？

    因为过于饥|渴，所以才幻想出这么一个似人非人、脸比建模更加俊美的男人？

    林奚不由想起了昨天地震时自己做的那个关于死亡的噩梦，不得不说，那个真实感十成十的噩梦和这个春|梦都一样奇怪。

    理不清头绪的林奚发起了呆。

    林奚八点半出的门，踏出门差点吓得跳起来。

    一个少年悄无声息地蹲在她家门前，看见她便笑容满面地抬起右手：“哟，早啊。”

    林奚面部表情失控，一时间十分想给这个吓人的少年一脚，但想到现在生育不易，每个少年都是国家的大宝贝，靠着这崇高的思想觉悟，这才忍住了没施展出自己的旋风腿。

    她绕过少年准备关门。

    少年也没拦她，挥着手朝她热情道别：“姐姐，一路好走！”

    林奚踉跄了一下，差点摔倒。

    林奚去酒店的路上看到了一家店在装修，她每天都在这条路来往，性格开朗的她和这条路边上的店家混得都挺熟，有时还能靠嘴甜混点零嘴，这会儿看到原本的土特产店摘了招牌，好奇问了边上的人一嘴，问这店是不是要改门路。

    “是啊，准备开一家宠物店。”边上的店家回答道。

    林奚“咦”了一声：“宠物店？西街不是有一家吗？”

    她想小镇总体不大，完全用不了两家宠物店，所以疑惑。

    那店家摆手：“哎，不是那种，是给花专用的！”

    林奚张了张嘴没发出声音，她不知道说什么了。

    静了片刻，她笑说“原来如此”，然后走了。

    这个店家未必是对花抱有恶意才脱口把花说成是宠物，他只是被大环境给无声无息地同化了，不假思索而已。

    林奚以前在K市读书时，那里的花的专用店很多，店里的消费不菲，甚至比人的吃穿都花钱。

    许多乐意给花花钱，买优质的食物，买好看的衣裳，买玩具，带花做美容……但这部分人都是把花当成跟自己平等的至亲至爱吗？未必，事实上更多的人看待花，跟看待品种优良的猫猫狗狗没多大区别。

    如果花有选择的权利，他们真的愿意重回这尘世走一遭吗？

    林奚想，如果她哪天不幸遇难，她宁愿她的灵魂在黄泉安息。

    林奚怀着复杂的心情来到婆婆的酒店，走进大门，在店里面发现了一位熟人，一个穿着黑色制服的执法队员——徐睿文。

    徐睿文没有发现她，正在跟店里的一名住客说话。

    林奚没去打扰，走到前台的婆婆跟前，小声问：“这是怎么了？”

    婆婆看她一眼，声音没有起伏地说：“客人的花丢了，叫来了执法队。”

    林奚闻言微感惊讶。

    她当然惊讶，事实上现在的国家掌权者们管理稀疏，有着公务编制的执法队拿着单薄的工资，并不热衷于抛头颅洒热血地执行正义，大事件也就算了，那属于不可推辞，要是鸡毛蒜皮的小事，可就请不动执法队这尊大神。

    更何况，花丢了这种事连鸡皮蒜毛都算不上。

    倚着前台看着正在跟失主沟通的徐睿文，林奚挑了下眉。

    有点意思，她的这位老同学似乎脱胎换骨，变成了个至善之人，光明伟正，一身浩然之气。

    林奚眼中闪烁着微光，正在执行公事的徐睿文感受到了她的视线，扭过头来。

    两人视线相撞，徐睿文愣了一下。

    林奚朝他笑：“老同学，工作辛苦啊。”

    “林奚，你怎么在这里？”徐睿文诧异。

    林奚没跟他解释，关系不到位，懒得解释。

    她无视这位老同学的问题，准备去厨房找吃的。

    刚转身，被婆婆抓住了手臂。

    “怎么了？”林奚停下来问。

    林婆婆盯着她的脖颈：“你的脖子……”

    林奚摸了把自己的脖子。

    她今天穿的高领毛衣，但因为毛毛躁躁，领子被压了一角，露出了一点红。

    “我脖子怎么了？”林奚没发现问题。

    林婆婆抬手把她毛衣的领子往下拉了拉，露出更多的猩红，皱了皱眉，又把她的领子拉回去。

    “没事。”林婆婆收回手。

    林奚：“……”

    林婆婆道：“去吃饭。”

    “……哦。”林奚一头雾水地走向厨房，不知道林婆婆一直在身后盯着她。

    就在刚刚，林婆婆差一点以为林奚脖颈上的荆棘印记淡了一些，但等看到全部印记她才发现原来是自己看错了。

