    杰里科的最大问题就是无法在所有的战场中都保持优势兵力。在相对封闭的北海和地中海还好说点。因为面积比较小所以还比较好控制，但是如果你要是想控制整个印度洋的话，那困难就大了点！上回书说道即使英国舰队分出10艘无畏舰来支持地中海和印度洋的战局都说不一定能搞定。既然如此，那么杰里科就干脆放弃获取静态优势的打算，不在地中海和印度洋部署常驻舰队！

    意大利和奥匈不是在地中海占优吗？法国人凭借潜艇水雷和占据数量优势的前无畏舰至少周旋一下，守住基地蹲坑总可以吧？地中海的航线肯定是没法用了，那就等，等一个机会。一个意大利和奥匈舰队出来决战的机会，然后英国从大舰队中抽出一支精悍舰队配合法国舰队给予对手沉重的一击！

    同理，对于在印度洋上破交的德土舰队也是这样，在这支精悍舰队没有到达之前，留守远东的英国舰队可以拿德土舰队中的轻巡洋舰或者前无畏舰开刀。你要说碰上无畏舰怎么办？那还能怎么办？祷告上帝会保佑你，别的没办法。承担损失是肯定的。而这支精悍舰队等的也是一个时间，他们可以趁着德土舰队出去游猎的时候以较高的巡航速度从欧洲穿过地中海和红海然后到阿曼湾，在德国舰队回家的必经之路上堵住他们！

    至于你说如果穿过地中海的时候碰上意大利或者奥匈舰队怎么办，杰里科已经想好了。这支舰队必须具备打败任何一支敌军分舰队的能力。而遇上对方主力舰队的时候自己又可以凭借高速跑掉。总之就是，这支舰队不是意大利或者奥匈帝国舰队可以拦住的，而且因为行动迅速所以很那对其精确定位。更不知道对方的目的地是哪。毕竟地中海虽小，但是想要搜索一遍的话，也需要时间，而此时，这支精锐舰队可能已经到了阿拉伯海！

    相对于家底比较丰厚而且有众多港口和小弟的意大利奥匈海军来说，在印度洋混的德土舰队最大的问题就是只有一个港口，而且这个问题在可以预见的将来是应该无法改变的。毕竟建造一个可供无畏舰补给停靠外加有一定防御力的码头实在是困难点。现在的土耳其控制不了整个阿拉伯半岛。意大利在东非也不咋地，说不定一开战就被埃及的英军推掉了。意大利海军比较强悍，但是陆军吗？无论是法国还是英国都没把意大利陆军放眼里。更别说是殖民地军队了。

    杰里科已经知道了英国皇家海军正在计划研发14寸级别的重炮。并且将装备在排水量达2万6千吨左右的战舰上。这类战舰将成为大英帝国最为中坚的力量！他们的数量和质量将成为对抗德国公海舰队的核心！不过杰里科对这些战舰还是感到不满意。他们作为舰队主力是合格的。在战列线交战中可以凭借自己的数量优势取得战争的胜利，但是在地中海和印度洋这种小规模交战中，这些航速偏慢的原教旨主义战列舰并不合适。

    “也许在5年后他们刚刚开始服役的时候将成为世界上第一流的战舰，但是战争可能在未来8年甚至更长的时间才会开战。而到战争开始的时候。他们的单舰性能已经没有优势了！”杰里科这样说道。在杰里科的设想中，他的理想战列舰吨位将达到3万吨左右，装备比14寸炮更大的火炮，目前从研发进度上来看15寸炮是最现实的。所以杰里科打算给新式战列舰装备8到9门15寸炮。当然现在这个火炮更新换代计划还在杰里科的脑海之中。

    而在动力方面，这些装甲巨舰将达到25节以上的航速，并且全部使用燃油锅炉驱动，增加续航力和长时间高速航行的能力。虽然在理论上煤油混烧锅炉只要不断往里头填燃料就可以保持高速，但是这真的只是理论啊。煤油混烧锅炉一旦开启必须使用煤炭。而所谓的喷油助燃的前提必须是底下有一层煤炭而且温度达到一定程度后才可以。而添煤的话对人力要求太高了。（具体1战如何添煤作者不清楚，不过据说当年贝蒂的狮号战列巡洋舰因为长时间的高速巡航。导致了锅炉舱中累倒了一票人。到最后不得不减速。）而且煤炭的燃烧值太低，保养起来也很困难，所以这些大英帝国最精锐的战舰为了快速的跨战区机动，所以锅炉和动力是必须换的。

    至于防护方面吗？杰里科还真没有想好，美国人提出了一种重点防护的思想，以牺牲上甲板和首尾的部分防护为代价获得有足够高度和厚度的主装甲带以及水平装甲。现在时代变了，大家都开始研发下一代大口径火炮，火炮的穿深直线上升，这还不算完，因为交战距离变远炮弹的弹道更加弯曲，导致攻击到水平甲板的几率大增，所以水平防护也必须增加。而增加水平防护无疑会大大增加装甲重量，侧舷装甲增加40m，换成水平的话，同等重量最多增加10mm！而华夏海军已经采取了类似的设计，但是这种设计在超大规模交战中是否适用的问题，杰里科还是表示怀疑。毕竟华俄战争中双方的规模只能算大，和未来英德之间的交战根本没法比。

    除了主力舰队之外，杰里科还专门为这支精悍舰队构思了新式的辅助战舰。在现在的情况下，旧有的前无畏式巡洋舰因为航速和舰龄的问题都已经退居二线了。而新造的战舰几乎都是主力舰和轻巡洋舰。前者是主力后者自然就是跟班负责侦查掩护和反雷击。自从龙泰级战列舰出现后，主力舰发生了质的飞跃。但是轻巡洋舰呢？其实从外形上来看，和前无畏还真没啥区别，不过就是加了主装甲带而已，一如既往的炮廊炮，一如既往的前无畏式布局。除了速度快点外，没啥区别，甚至是上面装的6寸炮和4.7寸炮和十年前比也没啥本质长进。杰里科很不爽。这不是他想要的战舰！

    杰里科好歹也是正规科班毕业，而且打了多次海战，无论是理论经验还是实际经验都十分丰富。他十分清楚轻巡洋舰的作用到底是什么！主要作用其实很简单，那就是提供足够数量的副炮，拥有足够的航速，可以轻易的摧毁对方的雷击舰队并且可以压制对方轻巡！别看随着无畏舰的出现，吨位几乎增加了一倍，但是副炮数量反而下来了，单位吨位6寸炮数量不足！无畏舰要把尽可能的火力重量让给主炮，所以导致了副炮数量大大下降，比如说历史上的国王，一艘2万5千吨的战舰才12门副炮，而像前无畏的三笠才一万多吨就14门副炮。

    而主炮用来打鱼雷艇和轻巡洋舰显然有些浪费，而且因为转速问题反而不方便，所以轻巡洋舰必须搭载足够多的副炮来弥补舰队副炮火力的不足。杰里科想的很简单，既然无畏舰可以通过中轴布置炮塔获得足够强悍的副炮火力，轻巡洋舰为何就不行呢？用炮塔或者半炮塔来代替炮廊。全部中轴布置，并且配合先进的火控。同时加强防护，至少可以防御6寸穿甲弹的中距离命中。而除了152mm主炮之外，还会在侧舷安装大量的100mm级别的副炮用来增加火力密度。主炮打对方轻巡洋舰，副炮对付雷击舰！说白了，这个想发就是无畏版的轻巡洋舰，和后世2战中的轻巡洋舰设计思路已经很接近了。

    这些新式的轻巡洋舰具备大航程、高航速、强火力和始终的防护！杰里科自己大概估算了一下，这些要求要是都做到的话吨位怎么着也要7000吨左右了！大量装备的话可能有些困难。不过造出来一些用来配属给精锐舰队或者说用在关键的地方还是可以的。而且杰里科认为这样的战舰更适合在大洋中搜索那些行踪飘忽不定的轻巡洋舰和伪装袭击舰，6寸炮足够对抗这些脆皮甚至是没皮的东西。而且航速快航程远，碰上对方主力舰也可以跑，更重要的是沉了一艘也不心痛！反正造价还不如一艘前无畏呢。

    在最后，杰里科还一直纠结于是否在舰队中编组一到两艘战巡，因为虽然理论上这支精悍舰队的速度比对方的非战巡主力舰要快，但是真要是跑上好几千海里的话，谁也不知道关键时刻到底能跑出几节。所以在这支舰队中夹杂一到两艘战列巡洋舰，在对方主力舰被重创的时候上去打死狗也是可以的。总之抓住对手的机会肯定很难得，抓住了就要全力以赴。

    除了各种战斗舰之外，杰里科还打算给这支特遣舰队配属专门的高速补给舰，为舰队提供油料和其它补给品。以便尽可能的维持舰队战斗力。这些补给舰甚至可以不列入海军预算，在战时拿高速民船改改就行了。极限速度不要太高，但是巡航速度必须达到20左右。在杰里科的战略中这支舰队将灵活的在本土、地中海和印度洋作战，作为一支游猎部队，他们目的明确攻击迅速，在尽可能短的时间里取得战果。而这支精悍舰队的司令自然就是它所看重的埃文托马斯，至于贝蒂吗？说实话，杰里科认为过于激进的贝蒂不适合这种需要漫长的等待和谨小慎微才能取得战果的作战方式！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)