    “所有人都在朝着这边赶来，他们恐怕不知道，这不过是你的一场骗局罢了。”

    乌倩倩饶有意思的看着姜空。

    姜空嘴角轻扬，淡淡道：“为了造化的人是疯狂的。

    指不定这里的真的出现什么了呢，这样子这骗局就不是骗局了。”

    “呵呵，难道这里还会出现酒王经不成？”

    乌倩倩咯咯一笑。

    “有人要来了。”

    姜空心念一动，空间幻象也出现在他们身上。

    两人所在之地被一层层岩层所覆盖，一颗通红的宝玉悬浮在两人面前。

    唰唰唰！率先赶到的并不是祁业平，而是乌盖一群人！乌盖带着十多号人来到此地，气势十足。

    他见到姜空制造出来的血魂神玉，瞬间眼睛都直了。

    即便看上去是邪物，那也是不可多得的宝贝！一路上他就没有见到过有什么东西营造出如此可怕的威势！另一侧也有人到来，一道人影快步到来，乃是黎斐一众人！黎斐仿佛刚刚经历过战斗，身上还有不少的战斗痕迹，他的毒龙之体比之之前更强了三分。

    姜空目光一定，并没有在人群里发现黎雅的踪迹。

    其眉宇微微一凝，略显沉重。

    紧接着黎山海也是到来，一些失散的三山弟子从各个方向走出来。

    这片小小的地界已经聚集了七八十号的人。

    所有人虎视眈眈看着那一枚血魂神玉。

    乌盖看了一眼边上的人，冲其点了点头。

    这个人心领神会，突然整个人爆发，朝着另一侧到来的所有人发难。

    簌簌簌！一道道符光萦绕的针芒从其身上涌出，暴风雨式的铺天盖地杀向所有人！而乌盖速度很快，眉心之处一道山形的褐色纹路出现，整个人泛动在一片灰褐色的芒光里朝着那血魂神玉扑去！见到这一道芒光，姜空呢喃一声，问边上的乌倩倩：“这就是你们黑山古体转世的标记吗？”

    乌倩倩看着乌盖的印记，眼里带着一丝轻蔑道：“不过是运气好觉醒了大地圣体罢了。

    没有大地圣体，他什么也不是。”

    姜空多打量了几眼这个乌盖，他还是头一遭见到这个乌倩倩带着这种战意。

    想了想在云山里的黎斐与黎山海，他也就释然了。

    一山不容二虎，更何况自己边上这一头母老虎那可是要吃人的。

    乌盖逼近血魂神玉，不禁哈哈大笑。

    “休想得逞！”

    黎山海整个人浑身突然血肉暴涨，躯体化为一片黑色，无数诡异的符文顺着他的周身飞腾涌动！其肉身力量在两呼吸不到的时间里达到了一个惊人的层次，简直是一头人形妖魔！那一双金瞳更是充斥着妖异之色，可怖无比！黎山海直接以肉身强行承受大片符光针芒的冲击，一往无前顷刻间来到了与乌盖对立的地方！他面对乌盖丝毫不惧，甚至是眼中留存战意！一拳直接对准了乌盖的头颅狠狠砸去！拳风之中，如有妖魔鬼神的哭泣之声，凶悍到了极点！“果然。”

    姜空淡淡的看着黎山海，此人果然有问题。

    他出来的时候就已经猜到了。

    黎山海这身上的血液此时已经完全不是人的血液！“又是一个将肉身卖给恶魔的人。”

    乌倩倩淡淡评价，眼里对于黎山海充斥着满满不屑之色。

    乌盖轻咦一声，未曾想到他一直看不上眼的黎山海会爆发出如此的力量！一道道符光在他身上汇聚，灰褐色的色泽恍如宝甲出现！“轰！”

    他同样一拳回敬过去！两人双拳碰撞，狂暴的力量瞬间将虚空给炸穿出一片真空！乌盖与黎山海各退了五步。

    黎山海哈哈大笑，与乌盖打平！这妖魔之血简直是让他感觉自己历经了脱胎换骨的变化！乌盖面色阴沉道：“好啊，堂堂云山的年轻一辈第一人，居然是修炼禁术的人！云山已经是穷途末路了吗？

    这件事情传出去，我看你会不会被黎修河亲自缉杀！”

    黎山海呵冷哼一声：“既然你已经知道了，那就没有必要留在世上了。

    只要知道的人都死掉，这件事情就没有发生过。

    这三山净土的造化是我黎山海一个人的！”

    “狂妄之徒，就算你修炼禁术又如何？

    废物就是废物，萤火之光也敢与皓月争辉？”

    轰！乌盖再度一脚爆空，杀向黎山海，这一次他的力量更加狂暴了三分！黎山海也是如同一尊魔兽，毫不忌惮的冲上去与乌盖搏杀！两个人交手带起的冲击震碎了大片地界。

    他们没有发现，一些攻击没入岩层里面消失不见了。

    姜空全神贯注的感受着周围的每一缕接近的气息，祁业平随时随地都会出现！唰！又是一道身影飞来，直奔血魂神玉而去！这一次到来的是一个女人！“咦，是她。”

    姜空轻咦一声，这个女人正是之前被他戏耍的乌颖。

    乌倩倩眉头一皱，有点无奈：“怎么是这个笨丫头。”

    这一场要捉拿祁业平的计划没想到吸引来了乌颖。

    乌颖看着血魂神玉时候的目光也是火热无比，其身形灵活且速度极快，在乌盖与黎山海战斗之际逼近血魂神玉十丈之内！乌盖眼睛很尖，一下子发现了乌颖的动作，轻哼一声，战斗之时一拳朝着乌颖轰去！乌颖面色大变，忙不迭避让开来！这一拳的拳风还是擦中了她的肩头，留下了一片伤势！她与这群顶尖天骄之间的差距还是太大了！不过她还是没有死心，一边开始闪避着所有攻击气劲的来袭，另一边掌控一条铁链狠狠的抽向了血魂神玉。

    铁链末端一根铁爪出现，眼看着就要将血魂神玉抓在铁爪之上！砰！罡风来袭，黎斐不知道什么时候也出手了，一片黑风拂面而去，如同跗骨之蛆覆盖乌颖的铁爪，并且顺着乌颖的铁爪沿路直冲而下！乌颖面色大变，连忙避让开来。

    姜空手指一动，这一块所谓的血魂神玉飞了出去，朝着人群而去。

    一时间，现场混乱了。

    所有人全都是目光火热，如狼似虎！摆在面前的造化啊！在场的谁不想要成为和两大古体转世一样的人？

    他们只缺少一个造化，而此时契机就在眼前！这一枚能够引动大片造化之地区域异象的宝物，绝对远超他们之前见到过的所有造化！所有人都不顾自己的站队与阵营，开始为了这一枚所谓的血魂神玉大大出手。

    “呵呵，真是可悲的人性啊。”

    乌倩倩冷笑一声。

    “如果有变成强者的机会，谁想要一辈子当一个弱者呢？”

    姜空缓缓收敛起来所有造化之地的血色匹练，此时洞天瞳锁定人群之中某一个身影。

    “来了。”

    乌倩倩闻言顿时做好了准备。

    那一道身影在血魂神玉坠向他的时候突然爆发。

    双手呈现出掌状狠狠朝着两侧狂轰而下！砰砰！两侧与之争抢的人一个照面之下直接化为漫天血雾扬散！四座大惊。

    他揭开遮脸的斗篷露出面容，哈哈大笑着朝着这一块血魂神玉抓去。

    “祁业平！”

    “给我住手！”

    交战之中的黎山海与乌盖面色骤变。

    “这血魂神玉是我的了！”

    他哈哈大笑着，一脸的疯狂。

    而下一刻，他的面容顿时僵住了。

    他的手直接穿透了这一块所谓的血魂神玉！血魂神玉渐渐暗淡，最后直接消失在了空气中！“你终于来了。”

    姜空幽幽的声音响起，四周的模样霎时大变，所有的空间之力散去。

    乌倩倩与姜空出现在一片岩壁之后，两人注视着祁业平。

    祁业平一张脸一下子阴沉的快要滴出水来！所有的异象与血魂神玉不过是幻象，只是为了引出他的陷阱罢了！祁业平此时眼神闪烁，准备离开此地。

    “不要想着跑了，我能够让你进来，自然不会放你出去！好一个血魔神教的后手，今天你血魂神玉拿不到，命也给我留下来！”

    姜空一脚塌地，整个人气息瞬间狂暴，势如猛兽朝着祁业平俯冲过去！一拳捏起不灭帝火直接朝着祁业平的头颅砸去！祁业平面色狰狞，瞠目欲裂。

    “小子！你要杀我！就带着这里所有人陪葬吧！”

    他嘶吼一声，浑身上下海量的血符狂潮般汹涌澎湃！一把血刀出现在他的掌中，面对着姜空直接一刀斩下！血色弯月般的刀气纵横虚空，直接朝着姜空撕裂而去！轰！姜空直接以拳破开了刀气，不过也是被逼退。

    拳风之威带起的余威让祁业平也是连退好几步，胸口气血沸腾。

    两人交手的余波震开了一个个人，每一个人的护体符光都挡不住这爆炸般的力量冲击，不少人直接护体符光被活生生震碎开来！乌倩倩凌空踏来，如若一尊贬世谪仙，高高在上，玉手掌控着大片白色符文朝着祁业平镇压而去！两人联手之下，祁业平即便是一尊五重天武帝，也感觉到压力巨大！姜空明明在他眼中不过是一个二重天武帝，可是战力却逆天到足以抗衡他的地步！加上一个乌倩倩，久战之下，他根本没有任何的胜算可能！“该死！该死！”

    祁业平心中声嘶力竭的嘶吼着。

    黎山海见到姜空的背影，一瞬间怒火中烧，整个人青筋暴起。

    “姜空！”

    他就是因为姜空才逼入吞噬妖魔之血的地步！现在变的人不人鬼不鬼也都是拜姜空所赐！在黎山海眼中已经没有什么立场了，他现在只有一个念头！那就是杀了眼前人！另一侧的乌盖也是死死盯住了姜空，舔了舔嘴唇。

    “预言之子吗？

    呵呵，看起来是众矢之的呢。

    这祁业平与黎山海修炼禁术已经必死无疑，倒不如现在我借这两人的东风。

    除掉你这个后患！”

    轰轰！虚空响起两道暴雷之音。

    后方的乌盖与黎山海此时竟是齐刷刷的朝着姜空杀去！一向淡定的乌倩倩此时脸色豁然大变，阴沉的快要滴出水来！ 

