    大家爬山爬得很快，在水的这边山的那边有一个小小的山洞,里面就是那传说中的宝藏的核心。

    顾白默默地很有节奏地os过后,指了指一棵大树。

    在这大树后面,就是此行的目的地所在了。

    亓官锐低声问道：“哥哥,这里是入口？”

    顾白面无表情地点点头。

    亓官锐明白了，带着队伍走过去。

    果然,就在这个大树枝叶掩映的后方，有一个只能容纳两三人进入的山洞。

    狭窄，深幽，黝黑。

    一眼看去见不到半点光亮,似乎是很平常的,但不知为什么，就给人一种奇怪的诡秘感。

    好像里面藏着什么不得了的东西。

    亓官锐说道：“从这里进去,两人并行。”

    吞天众互相对视一眼，纷纷点头：“遵命！”

    他们这些年也看出来了，要说会里真正有地位的，还是这个年轻的总队长——起码至少有好几次，他们都见到名义上的会长对这位总队长非常尊敬，而且总队长的实力也总是看不透。

    所以，他们当然也都心里门儿清，听话得很。

    于是十多个吞天众很快分成好几组，前头有三组探路，后面还有不少在门口把守的，都非常慎重。

    虽然不知道几位领头人打得是什么主意，可对于他们而言，只要听从指导，总能得到不少好处的。

    以往那些也曾经跟随领导出去做事的，回来后不都有很多利益？

    还是老实点最有效。

    很快，第一组人员先是用防御武具把自己武装得密不透风，然后武气也提起来时刻准备战斗，简直都是一流戒备——要知道这小命只有一条，万一有个不小心的，死翘翘了再多好处也不顶用啊三国大特工！

    不过他们准备妥当后，就立刻钻进了山洞。

    拼了！就算前头有小怪兽！也要全都打掉！

    顾白很清楚这山洞里有什么。

    原著里时，主角本来带领了很多小弟和妹子在宝藏之地里行走，避开了很多危险并且收买人心。但核心所在的地方就连皇族人都不清楚，所以他蛇蛊寄生的那个棋子，当然也是不知道的。

    那主角是怎么知道的？

    气运逆天而已。

    作为原著主角的亲爹，顾白怎么会做虐主的事情呢？可剧情如果太过一帆风顺一点麻烦没有也会让读者失去看文的热情。所以他自然而然的，让主角和一众小弟妹子遇见了非常可怕的机关，要跟一群被迷雾迷惑丧失了神智的武人对战，而且迷雾越来越浓，他们身边的人也开始受到影响。

    这时候，为了刷自己的贡献值，原著主角立刻选择自己殿后，让那些实力稍微不济的手下们赶紧逃出去，可也有对主角一往情深的妹子留下来与他同生共死，后来却在快要被迷雾迷晕的时候被主角干脆打晕……

    再然后，主角闯机关成功，不知怎么地就到了那野草地外。

    之后显而易见，因为有点渴想到河边喝水，主角要走过野草地，但是草地里小东西众多，他也是用蛇蛊解决了那些小问题，紧接着他要喝水，结果水里的猛兽跳出来跟主角过不去，再然后主角跟那猛兽干了一架，才终于来到了山峰前面。

    下面的剧情就是主角要找个可以休息的山洞，好不容易发现了个窄小的，他当然是进去探测一下——后面的事情就不用说了。主角的运气就是这么好到爆！

    话说回来，第一组探路人员走进山洞里后，就发出了一连串的扑棱扑棱声。

    第二组第三组立刻掏出夜明珠往洞里一扔，顿时把里面照亮，恍如白昼。

    大家站在洞口一看，就发现那些扑棱扑棱声的由来了。

    ……原来是一个山洞的吸血蝙蝠！

    很多作者在写小说的时候，遇到山洞总喜欢写一些细细碎碎攻击力很麻烦的东西，吸血蝙蝠往往都是作者的最爱。

    顾白也不例外。

    但他的确也是亲爹，在这个以武为尊高级武人们武力值堪比奥特曼的世界，区区吸血蝙蝠除了数量多点，实力还真当不算啥——难道它们还真能喝了主角的血不成？

    妥妥儿的没这能耐！

    原著里主角一个人到这里猝不及防之下也没受什么大害，更别说现在吞天众们早有准备，就更不会对付不了了。

    所以那些扑棱扑棱声响得再怎么急促，接踵而来的就是下冰雹似的全都落地的闷响。

    没多久，吸血蝙蝠们就被吞天众杀了个干净，尸体在地面上堆了好大一层，踩上去肉呼呼的完全不咯脚有木有！

    因为顾白的洁癖，在亓官锐的指挥下，大家把尸体扫了扫，又清理了一下山洞，才算是开路成功。

    顾白就非常有装【哔——】范儿的，在亓官锐的陪同下走了进去。

    他很蛋定，反正再往后基本就没什么危险了╮(╯▽╰)╭

    蝙蝠尸体在两边，中间的小道只能容纳一人通过，但勉强也算干净了绝品天医。

    顾白当先一步走过去，这时候却让其他吞天众都落在了后头。

    ——不是为别的，毕竟那核心之处太震撼，可不能让其他人先摸到。

    而亓官锐，则很明白地紧跟在顾白的身后。

    窄路不长，没多久就到了里面。

    眼见前方有了亮光，顾白侧一□：“你先进去。”

    亓官锐看向顾白，目光很温柔：“哥哥不用担心，是我的还是哥哥的，都没有差别。”

    顾白面瘫脸：“……进去。”

    你烦不烦说是你的就是你的唧唧歪歪的做毛！

    劳资才不感动呢！

    亓官锐很感动，不过他也不在这里跟顾白歪缠，他想一想，要想把整个世界都变成自己的，以他现在的能力显然还不够……这里也未必不是一个机会。

    所以不再多话，他从旁边踩过，直接走了进去。

    窄路连通的地方就是山洞的内部，无比的亮堂，那光芒简直要把人眼闪瞎。

    洞顶非常非常高，起码几十米，而顶部镶嵌着星辰一样的夜明珠，离这么远看过去都起码有拇指大，要真凑近了，起码得不比篮球小吧？这样的夜明珠，每一颗都是价值连城！

    而且这洞里的机关也和精妙。

    在山洞内部，足足能有几百根雪白的柱子，一直顶到洞顶上。

    但这些柱子却不是透明的，以至于谁也看不清楚那柱子里究竟有什么东西--但显而易见，它们全都不是空的。

    停顿了三秒钟后，亓官锐对顾白说道：“哥哥，就我们俩进去就行。”

    顾白很懂行地点点头，转过身对后方还有五六米就走过来的吞天众们开口：“去洞口守住。”

    陈元昊顿时明白，这洞里肯定机遇不小不能让其他人知道！

    就算目前跟来的这些都是很忠心的，但他们到底也是因为追随强者而来，忠心这玩意儿不是没价码，而是看价码够不够——就连陈元昊自己，也不是板上钉钉那种死忠小弟啊！

    于是为了自己的人身安全，陈元昊一挥手，把人全部带出去。

    与其见到了心里贪婪还得不到说不定会被弄死，还是老老实实当啥也不知道更好。

    其他吞天众也懂，很快刷啦一声，就跟流水似的全退下了。

    而顾白，则等亓官锐彻底踏进山洞后，才跟了进去。

    没办法，这山洞的设置就是，在同样两个非皇族进来后，先进来的比后进来的多一点好处。

    所以几乎是一刹那，亓官锐就感觉到一股暖光照耀到自己身上，仿佛就跟山洞有了呼应一样。

    与此同时，一颗光球打来，被亓官锐一把抓住。

    顾白立刻开口：“滴血认主！”

    亓官锐手指一动，一滴血挤出来。

    光球很快被染成红色，与此同时，亓官锐跟山洞的共鸣感更强了凤舞：驭兽太子妃全文阅读。

    而在他的正前方，山洞也出现了很大的变化。

    无数根柱子里，正中间的那根突然闪烁出光芒，随后雪白的柱子变得透明，显露出里面的所有东西。

    那是一个箱子一个箱子堆积起来的资源，每一口箱子里都塞得满满当当，前方突然出现一张桌子，桌子上琳琅满目，全都是耀花了眼一样的天材地宝、珍贵武具、灵丹妙药。

    这样的宝藏，就算是一般武皇的身家，也就只有这地步了。

    而其他的柱子，却好像变成了实心……好像是假的一样。

    亓官锐就感觉到冥冥中有一种意识在开口：“是否起出宝藏？”

    顾白没等他说话，先说道：“拒绝。”

    亓官锐当然相信顾白，他就笑道：“不起出。”

    顾白松了口气。

    亓官锐转头看他，目光柔和。

    顾白说道：“认主的只是一阶段的宝藏，起出后就无法认主核心。”

    但如果不认主这个光球，就连认主核心的机会也没有。

    在他早先的设定里，这是初代皇族的阴谋——万一有人来到这里，遇到光球后也只会觉得自己已经得到了山洞的所有，属于瞒天过海的计策。

    亓官锐点点头：“那怎么认主核心呢，哥哥？”

    顾白拉着亓官锐，带他走到显露出宝藏的柱子后方左边第十七根柱子前，让他摸索。

    亓官锐照做了，果然才摸了片刻，就在柱子的上方，找到了一个只有针眼大的凹槽——如果不是仔细地一寸寸地寻找，根本不可能见到。

    顾白再说：“把武气输入进去，用你的血统。”

    在原著里，主角见到光球，却没有滴血认主，而是变成蟒躯，在所有柱子上缠绕起来，本想就这样休息。

    然而光球锲而不舍，照设定，它是一分钟内不认主，就会变成猛兽攻击。

    随后主角跟猛兽对战，将猛兽打碎，与此同时却误打误撞碰到那凹槽，将他激发出来的武气吸收进去……因为没有滴血认主光球，所以这一关就尤为艰难。

    凹槽所在的柱子里蕴含的是初代皇族的意志，跟原著主角的意志在那时进行了剧烈的竞争——如果不是主角当时是本体状态，恐怕以当时的境界，也没办法制服那股意志。

    起码争夺了一天一夜，原著主角才获得了最终的胜利。

    这是很危险的，差一点，就要意志沦丧了。

    可是这一次不同，亓官锐先认主了光球，气息已经被记录下来，算是有缘。再下一步自主输入武气后，同样那股意志也会过来，但相对而言，不会一开始就那样狂暴。

    不过以防万一，顾白还是让亓官锐在最初就尽最大力量……才不会如原著里那样猝不及防。

    作者有话要说：感谢大家的留言和砸雷，群抱群mua！

    三花聚顶扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2723:53:00

