    众人情绪激昂，唾沫横飞。

    来这里的人，虽然都对叶家女婿一位心有觊觎。

    但大部分人，还是有自知之明的，如此一块香饽饽，轮谁也肯定轮不到他们。

    故此，过来看热闹，才是他们最主要的目的。

    现在比武招亲才刚开始，就出来两个狠角色，可以预见，今日的比武招亲，肯定会十分的精彩！

    台上，曹元亮与孔鹏两人停顿片刻，随后几乎在同一时间爆射而出。

    两人的实力相仿，比拼的是各自抓时机的能力。

    毕竟高手过招，特别是面对势均力敌的对手，分出胜负，可能只发生在一个呼吸的时间里。

    “爸爸，爸爸，你快看，那两个叔叔在耍猴耶！”绾绾拉了拉陈奇，兴奋说道。

    绾绾这是还记得，不久前刚来金门时，看到两个武者打架，被陈奇形容成耍猴一事。

    这话听在皇甫巧耳中，却是被雷得外焦里嫩。

    两个宗师强者之间的对拼，居然被形容成耍猴？

    若这话被台上的曹元亮与孔鹏两人听了去，指不定会气得吐血。

    场中欢呼声此起彼伏，皇甫巧又被台上的打斗吸引了过去。

    “爹爹，你说他们谁会赢？”皇甫巧下意识问道。

    皇甫卓摇摇头，“两人实力旗鼓相当，谁赢谁输，不好妄加定夺。”

    皇甫巧耸耸肩，“我倒是觉得，那个曹元亮会赢！”

    “何以见得？”

    “你看啊，开战到现在，曹元亮一直处于上风，而孔鹏却一直疲于招架，想必再过不久，孔鹏就会落败。”皇甫巧自信满满说道。

    皇甫卓微微点头，皇甫巧说得不错。

    至开战到现在，一直都是曹元亮进攻，孔鹏防守。

    虽然好几次孔鹏都化险为夷，但长此以往，迟早会落败。

    陈奇却是笑吟吟说道，“皇甫小姐错了，这场对决，曹元亮必输无疑。”

    皇甫巧微微一愣，却听陈奇继续说道。

    “判定一个人的实力，不能光从表面，就拿那个孔鹏来说，虽然看起来，他与曹元亮之间，谁也奈何不了谁。但两人交手数十回合，孔鹏却依旧

    临危不乱，见招拆招。”

    “反观曹元亮，却因为先前的高强度攻击，气息已经开始有些紊乱。”

    皇甫巧闻言，顿时不乐意了，“啊呸！明明曹元亮攻势很猛好不？你那只眼睛看到他气息紊乱了？”

    “巧了，不得无礼！”皇甫卓厉声呵斥道。

    皇甫巧只得悻悻闭嘴。

    皇甫卓歉意说道，“陈先生，小女口无遮拦，但她并无恶意，还请陈先生不要见怪。”

    陈奇不以为意的笑了笑，“皇甫先生，你现在刚步入玄师，这种规模的战斗，是该多看看，多想想，学以致用，方能走得长远。”

    皇甫卓谦虚拱手，“受教了。”

    皇甫巧却是有些不爽，小声咕哝道，“切，一本正经的胡说八道。”

    皇甫巧承认陈奇在武道之上颇有造诣。

    毕竟能够将他们皇甫家的拳法改良，这可不是一般人能够做得到的。

    但她就是不爽陈奇明明年纪和她相仿，总是装作一副老气横秋的样子，对她的父亲言谈说教，颐指气使。

    不过，只要能够找到机会，证明陈奇并不是想象中的那么厉害。

    那么他们皇甫家，不用一直对陈奇唯命是从。

    至少，今后爹爹皇甫卓，在陈奇面前，也不用那么低声下气了。

    故此，皇甫巧心中很是期待，希望曹元亮趁胜追击，一举将孔鹏击败。

    不过，事与愿违。

    随着一声拳风轰鸣，最后千钧一发之际，还是孔鹏技高一筹，抓准了机会，给予曹元亮沉重一击，将曹元亮打下擂台。

    台下响起一片欢呼，均是为这场精彩的决斗喝彩。

    皇甫巧小嘴微张，秀眉狂颤，“我去，还真的输了？”

    皇甫巧眼睛偷偷瞥向陈奇，却见对方，正在那里，旁若无人的逗趣着绾绾。

    好似对台上所发生的一切，漠不关心，却早有预料？

    感情刚才就只她把对决的输赢当回事？

    皇甫巧气得银牙直咬，“这个家伙！”

    正当这时，又是一道哗然声响起。

    却见一名年轻男子，脚踏虚空，横飞至擂台之上。

    “东昌秦家秦风

    ，前来向阁下讨教！”

    此声一出，原本兴意阑珊的叶家众人，均是朝擂台中心看了过去。

    此次上台的，正是东昌秦家少爷秦风。

    说起秦风，这段时间他在金门，可谓是出尽了风头。

    先是传言他杀了一位玄师高手，后来又毁坏了总舵主余天鹰的雕像，再后来，竟杀了的一位长老！

    虽然最后秦风本人出面澄清，这些事情，都与他无关。

    但不得不说，他的名声，已经在金门人尽皆知。

    “是秦风少爷！”

    “秦风少爷是此次比武招亲的有力竞争者，没想到他第二轮就出场了！”

    “秦风少爷可是有着玄师的实力啊，此次比武招亲的擂主之位，非他莫属了！”

    台上，旁边端坐的叶家众人，面色均是有些不好看。

    “是那个秦风！”

    “没想到他居然还敢出现！”

    “我还以为他回东昌了呢！”

    秦风此次到来的目的，叶家众人心知肚明。

    东昌秦家与金门叶家互为敌对。

    秦家有追赶叶家的趋势，现叶家想要晋升为十三侯族，他们当然要在背后拖点后腿。

    “此人，便是秦风？”高位处，大长老燕狄打量了秦风一圈。

    “虽然年轻出众，但以他的实力，要想杀陶经武，无异于天方夜谭。”

    燕狄一眼就判定了，秦风并非杀死陶经武的那个凶手。

    陶经武身为长老，有着玄师高阶的境界，而秦风也才刚刚步入玄师。

    以他的实力，就算是偷袭，也很难杀死陶经武。

    由此可以判定，杀死陶经武的凶手，另有其人。

    且最大的怀疑对象，还是军部的人。

    旁边，易云鹤轻抚白须说道，“这个秦风，年纪尚轻便有这般成就，倒是个可造之才。想必假以时日，定会赶上甚至超越我们这些老骨头。”

    燕狄冷哼一声，“这事谁说得定？当今武道界，夭折的习武天才还少了么？枪打出头鸟，他喜欢出风头，早晚都得自食其果。”

    易云鹤轻笑摇头，不置可否。

