    “给我闭嘴。”韩东林一巴掌将韩无敌扇在地上，旋即眼神复杂的看着六皇子，属实不知道说什么好。

    看到这一幕，六皇子心里是笑开了花，这一个月，六皇子没见到几次韩东平，但初次见面之时，六皇子就敢确定韩东平是个聪明人，这话要是自己说给韩东平听，怕是韩东平轻而易举就能化解。

    可换做韩东林，就是一群莽夫，嘴巴张了又张但一句话都说不出来。

    “行了，吓唬你们的，亏我还是皇子啊，这趟也就当出来看看风景了，你们这些人是一点好感都没给我啊，尤其是韩东平，半个月都不见我。”六皇子摇头道。

    而四周人心里都是忐忑的不行，尤其是一些普通族人，他们这时候才知道族长居然见都不见六皇子。

    “多谢六皇子。”韩东林听到六皇子这话，算是第一次对六皇子投来了一个略微柔和的目光。

    “别谢了，一点诚意都没有，一群莽夫，对了，昨天你就在找韩东平，现在还没找到？”六皇子随口问道。

    “这……”

    韩东林面色一沉，旋即摇了摇头：“我族兄到现在都没找到了，也是如此才冒犯了六皇子。”

    “都说了，不用说这个了。”六皇子摆了摆手。

    “一个大活人还能不见了么？”

    “我皇舅曾说，韩东平族长实力不弱，乃是一方英雄人物，肯定不会出事的，不过你得管管你的族人啊。”六皇子一指前方的东林族族人。

    “瞧瞧这一个急匆匆的，看他们脸色似乎不知道怎么回事，你抽空解释一下不就好了，这都是你的族人啊，另外那个闯我帐篷的人放了吧，我还没那么小气，你也别动气。”六皇子摆手道。

    这话一出，四周东林族族人立刻对六皇子投来了感激的目光，他们要的就是一个答案啊。而韩东林听到这话，摸了摸脑袋：“我……我太焦急了。”

    “焦急个屁，先安抚大家，把事情说一遍到底怎么了，刚好我也好奇。”六皇子招了招手，徐虎立刻回帐篷里端来一个椅子。

    六皇子端坐在椅子上，眼神一撇韩东林：“说啊。”

    “这……”

    韩东林深吸了一口气看向所有人：“各位，族长昨日气息消失了，我们已经搜寻了一天一夜了，可……”

    这话一出，东林族普通族人脸色全部大变，一个个都是吼了起来。

    “那族长到底去了哪里啊。”

    “东林大人，你找了一天一夜都没找到么？”

    闻声，韩东林阴沉着脸点了点头，这一下众人更是骚乱了起来。

    而就在这关头。

    “哎哎哎。”六皇子招了招手。

    “你们听我说。”

    立刻，所有人都看了过来。

    “各位，焦急是没用的，韩东平族长实力强大，要说出了危险，我第一个不信，凭借他的实力，东林族有谁能害他，又有谁能无声无息的杀了他？”六皇子一只手撑着下巴，同时看向了韩东林。

    韩东林立刻摇了摇头：“无人能做到。”

    “那不就对了，你们想问题一开始就往最危险的地方想，当然也因为我不是东林族的人，我不知道你们的具体情况，指不定你们就有什么得罪不起的敌人呢，呵呵，放在按照我的判断，说不定韩东平族长就是有事出去了。”

    “而你们现在赶紧收拾一下烂摊子，这忙了一天一夜的，昨天一整天到处轰鸣，定是搞得一片狼藉。

    还有那实力不够的，冷静下来在家等消息，圣境修士不要忙作一团了，简直就和无头苍蝇似的有屁用。

    这样，分成四路，从四方寻找，普通人也可以在自己居住处看看有没有线索，至于你们两个。”

    六皇子一指韩东林和韩无敌。

    “六皇子。”韩东林忙的一头乱，此时见六皇子出谋划策，下意识就听了起来。

    “你们两个别出去找了，就这么大的山，一天一夜哪里没找到，而且你们找的方向不对。”六皇子淡淡说道。

    “方向不对？”韩东林一愣。

    “六皇子，我们明明每一处都找了啊。”

    “哎。”

    六皇子拍了拍脑袋，“我还是那句话，一个坤境巅峰修士不可能无缘无故没了的，除非还真的虚无境的强者来无声无息的杀了韩东平，总不可能是我皇舅来了吧。”

    “这……”

    韩东林急忙摆手：“自然不可能是陆亲王。”

    “那不就对了，除了我皇舅，还能有谁？”六皇子眸光一闪，故作随意的问道。

    “这……”

    韩东平低头苦思，至于韩无敌则是一摆手：“不可能，我父亲不可能被人杀死的，虚无境，要说虚无境，难道是他们……”

    “无敌！”韩东林怒声一吼打断了韩无敌的话，旋即抬头看向了六皇子。

    “六皇子，还请指点我们一番，那正确的方向是？”

    六皇子淡淡一笑：“韩东平族长实力高强，此时消失，定是有事出去了，但是他总不可能无缘无故一声不吭就走的，你们去他住所看了没？”

    “嗯？”韩东林和韩无敌同时一愣。

    “要是有线索，那肯定留在他屋里啊，或者说是你们的住所，去看看。”六皇子故作无奈的笑道。

    闻声，韩东平和韩无敌对视了一眼，两人风风火火的冲了出去。

    “哎，你先把你的人散了啊，各位，都散了，没什么事的，都回去了，按照计划行事。”六皇子淡笑道。

    四周，东林族普通人在六皇子出来主持大局时，就一个个不由自主看向了六皇子。

    “是。”众人立刻散去了，而天空之上圣境修士也记住了六皇子的安排，分成四队冲了出去。

    看着这些人的反应，六皇子转身之时，嘴角的笑容越咧越大。

    一旁，袁大宝一直在看着六皇子的一举一动，不由的收回了自己之前对六皇子的评价，此人莽撞冲动，但要说这干坏事，还真他娘是一肚子坏水啊。

    帐篷内。

    “殿下，厉害。”徐虎立刻满脸献媚的靠了过来，袁大宝也耸了耸肩跟在六皇子身后。

    “呵呵呵，这是老天爷给我的计划啊，东林族多是莽夫，不过现在只是一个开头，接下来才是重点啊……”

