
　　大一玩了一个学年,菀菀重新回到荧屏是在大二上学期，那时她和白宁越也难以描述的相处了一年多。

　　大人们总会偷偷打听她和白宁越的关系，就连她妈妈也不例外,总会问起,“你有新男朋友了吗？和白宁越真分手了吗？”

　　“没有,分了。”菀菀总是这么说。

　　妈妈就会一脸无奈的看向她，菀菀不明白妈妈那副表情是什么意思。

　　苏酥也没什么意思，她只是觉得白宁越来找菀菀来的很频繁，菀菀也不是每次都拒绝,所以他们之间完全不像是普通朋友。

　　当然，苏酥也没有吐槽很久,事情很快迎来转机，是在菀菀大二上学期接过戏以后。

　　大二时接拍的是一个大女主戏《韶歌》，这部戏不是顾淏导的，顾淏不做这种风格的戏,但却推荐菀菀以这种戏重回大家的视线。

　　因为现在这样的戏确实能带来很大流量,只看和菀菀竞争的女主角的人就知道。

　　竞争的人里有大把大把的当红小花旦,好在对菀菀而言,即使她现在没那些小花旦粉丝多，从她们手中拿下资源也不是件难事。

　　这样炙手可热的戏,开拍前就开始炒作，菀菀身为女主角,要炒作肯定离不开她，而且和她搭戏的男一是上部戏封帝的李宜洲,话题度也很高。

　　于是每天呈现在白宁越眼前的新闻就成了“顾菀和李宜洲戏内夫妻,戏外情侣”,“李宜洲看顾菀的眼神和看别人不同”,“顾菀和李宜洲……”

　　白宁越心里压抑到爆炸，每每都在气疯的边缘徘徊，连着摔坏了好几个手机。

　　那几天他在公司里公然发脾气的频率也直线上升。

　　可是，还有的更过分新闻，“顾菀最美孕照，李宜洲当爹。”白宁越吓得爆冷汗，赶紧往下读才发现又是写剧里的剧情代入真人名。

　　不行了，不行了，他受不了。每天都难受的憋屈死了，他真的会气出病来。

　　戏开拍之后，他控制不住的天天去剧组探班，不然坐立难安。

　　菀菀拿到这部戏，白宁越在里面投资最大，所以白宁越去了剧组的人自然都供着他，搞的大家都不自在。

　　菀菀也有点烦，无数次跟他说让他别来了，他不听。

　　菀菀那几天只能给他冷脸，但真正让他们闹开的是，有一场男主抱女主的戏，而且是女主被人陷害落水，被男主救起，男主将湿身的女主搂在怀里，着急的喊大夫。

　　为了戏剧性和看头，服装设计的有些巧妙，尤其当时女主还是个舞女，肩头薄而露，沾了水之后很是香艳。

　　而白宁越到的时候，看到的一幕就是湿身的顾菀被李宜洲整个人拥在怀里，整个人似乎都被圈在他的衣袍之下，只露出圆润的肩头。

　　白宁越脑子里的弦都崩断，眼当即充血，连呼吸都是困难的。

　　以前在片场总是很克制的他根本管不住自己，当即上前把两人拉开，脱下自己的衣服给顾菀盖结实，阴翳的看李宜洲一眼，揪住跑过来的导演的衣领，理智全失道：“去他妈给我找替身，这种场面菀菀不拍！”

　　他一向是有风度的，从来没有这样咆哮过，导演都被他吓傻了，等他放手，导演也没回过神来。

　　白宁越突然干涉进来，菀菀气的不行，一把扯下白宁越披在她身上的衣服，伸手指着白宁越，让白宁越滚。

　　场面僵持很久，导演不愿意得罪白宁越，不仅是白宁越，还有白宁越背后的一系列集团，比如他父亲掌控的整个白氏企业，还有他的一众好朋友家的企业，那些都是再大牌的导演都不敢碰的，顾淏那种例外。

　　导演舔着脸妥协，说换，立刻用替身。

　　菀菀还从没因为这种情况用替身的，当即就吵起来，“我是个演员，什么都不能拍，我来这儿干嘛！”她又不是来玩玩的，她有她的职业操守，这是她唯一钟爱的事业，如果她对这个都不能认真，那她还能干嘛。

　　坚持不换替身，让白宁越滚，不要再来了。

　　白宁越被她被别的男人抱在怀里和她的话刺激的不行，又忍住不对她发火，整个人就像被无形的牢笼锁住的困兽，谁都能感受的到他身上可怕的气压，和他硬压下的怒气。

　　僵持了很久，那场戏被搁下，先去拍其他的剧情，最后不知道白宁越做了什么，那一幕被删去。

　　菀菀得知时气的头晕，正巧那几天剧组暂缓拍摄进度，菀菀的时间不再那么赶，就趁夜亲自跑到白宁越的公寓找他算账。

　　那是她是第一次夜里到白宁越独居的公寓，如果进门前她够冷静的话，就该停下来思考一下这时到访合不合适。

　　男未婚、女未嫁、血气方刚、旧情未了……

　　但不巧的是她已经昏头了，而且昏头的她还有一种迷之自信白宁越不会做什么。

　　……

　　白宁越打开门，看见是顾菀，一怔，已经把路让开。

　　即使他让开了，菀菀还是推他一把，才进去。

　　白宁越摸一下被她推到的腹部，只弯唇一笑，把门关上。

　　“渴吗？我给你接水。”

　　菀菀没说话，白宁越也不在意，接完水后又问：“饿吗？我给你做点吃的。”

　　“不用！”

　　“那吃水果吗？我……去买。”

　　冰箱里全是啤酒和凉饮，能有点食材他就庆幸了，根本没有水果。

　　本也没想到菀菀会这么突然过来，不然他就好好准备准备了。

　　菀菀：“我可不是闲着没事来找你玩的，我有正事！”

　　她一脸不悦，白宁越知道她要说什么，喜悦冲淡，心开始往下沉。

　　他坐在菀菀身边的沙发上，沉静的问：“什么正事啊？”

　　“你还有脸问我！是不是你让删的情节？”

　　尽管菀菀眼里的火都快冒出来了，白宁越还是安静的点了点头，“是我让删的。”

　　顾菀暴躁的跺了下脚，不停的在沙发上晃动，一会儿想扔东西，一会儿把垂下的头发拨到头后，胸膛起伏，急道：“为什么啊！你凭什么干涉我啊！”

　　“跟你有什么关系啊！那是我的戏！”

　　“我的戏我要怎么拍是我的事，你一个外行插什么手！”

　　“不管是拥抱，接吻，哪怕需要脱衣服，那是我的事，我爱怎么做怎么做，你凭什么干涉我啊！”

　　有个人很有影响力的演员说过，关于裸戏，如果是为了艺术，需要裸戏出境，那是他的职责，不会推脱，如果不是艺术莫名其妙脱衣服，那肯定做不到，菀菀说的是前者。

　　她现在歇斯底里的喊叫，是超出理智的，不完全对，也未必出于本心，因为白宁越插手过多，激怒了她。

　　也正是如此，她说出的话就像重击沉沉的、结实的砸在白宁越心上，白宁越接受不了。

　　拥抱可以？

　　接吻可以？

　　脱衣服可以？

　　做梦！

　　沉默了一会儿，白宁越也爆发了，站起来，怒道：“我凭什么？你不知道我凭什么吗！”

　　他一出声，菀菀吓了一跳，上一次见白宁越这样发怒，是她和李宜洲抱在一起时，但那时候他的怒气是冲着导演泄出来的，这一次却是对着自己。

　　但她很快就回过神来，她有理，她怕什么，而且白宁越肯定不敢对她做什么。

　　“我不知道，你就是不能管！”即使是知道，这种激烈的场合下，也没有脑子去思考说更合逻辑的话，她全凭情绪在掌控自己，嘴已经会自己说话了。

　　她说不知道是对白宁越最大的伤害，白宁越脸越发阴沉，皱紧眉头，嘴巴抿的泛白，又厉声道：“你知道的，我根本没办法看见你被别的男人抱在怀里，你问我凭什么，凭你是我的！”

　　他话落，直接将菀菀压在沙发上，手抚过李宜洲碰过的地方，那些他都太清楚了，每一幕都在他脑中过了不止一遍，“这里，这里，这里，我恨不得跺了李宜洲的手。”他俯在顾菀耳边，愤怒却又克制道，声音很低，他平常话音就淡漠清凉，这会儿就直接是阴冷了。

　　他的女人，他也只是拥抱过而已，亲吻都是好几年前，少不更事时了，哪有像李宜洲那样，那么亲密的，把缩成一团的她抱在怀里，以那么暧昧的姿态，露出双肩。

　　是个男人都忍不了，他本打算支持她想做的事业，可到这一步，他发现远比设想的难。

　　或许有一天他会对她说别拍戏了。

　　这几乎是可以预料的。

　　他突然有点羡慕顾劭叔叔，苏酥阿姨虽读了表演专业，但并没有出道，所以顾劭叔叔不用面对这样无力的场面。

　　顾菀：“你不会忘了吧，我们早就分手了。”

　　白宁越僵住，他以为只要他们谁都不提，这件事就会被埋在尘埃下，一直这样相处，就像最亲密的人一样，她是他的，他是她的。

　　这应该是他们两人之间默认的。

　　没想到她就为了和别的男人拍亲密戏，把这点提出来。

　　那是他最后一道防线，可是，她为了和别的男人拍亲密戏，完全不顾他的感受提了出来。

　　白宁越一下子从恐慌到愤怒，朝她压过去，封住她胡言乱语的嘴巴。

　　从她回来之后都没有过的越矩到这一刻终于打破。

　　满脑子都是愤懑和委屈，她怎么能这样？

　　“没有分手，都是你单方面的，我从来没有承认过！”

　　菀菀被粗暴又侵略性极强的亲吻震到，没想到他他会这样，待终于获得喘息之后，才意识到可能坏了。

　　推他起来，让他好好说话。

　　白宁越：“我不是在好说话吗？你听我在说什么了吗？”

　　菀菀别过头，坚持道：“总之，你不能插手我拍戏。”

　　白宁越冷笑一声，“不能插手别的男人抱你，吻你，和你拍床戏吗？”这话说的很不尊重，他并不想用在菀菀身上，而且每一个字都在凌迟他自己，可实在太气了，忍不住两败俱伤。

　　白宁越看了过剧本，后面也确实有那样的剧情，但不是很过分的拥抱他觉得暂时忍忍，其他的让替身演员上。

　　只是看来菀菀并不同意他的做法。

　　菀菀被他嘲讽的口气说的尴尬，好像她就是饥渴的想被别人碰一样，皱眉急道：“你说的什么话，我只是为了拍戏而已。”

　　“够了，我不管你是为了什么，我可以抱你，你想要我可以给你，别挑战我的极限，让别的男人滚远点。”

　　如果他和一个女人搂搂抱抱，她什么心情？

　　菀菀快急死了，跟白宁越怎么说也说不通，“唉，那只是剧中的角色啊，那又不代表我，再说了，我是一个演员，就该为自己的角色倾尽心力。”23sk.Com

　　她的坚持只会惹恼白宁越，白宁越干脆什么也不在说，低下头用自己的嘴巴封住她的嘴巴。

　　本来就在愤怒中的两个人，亲的一激烈就容易意乱神迷，等白宁越回过神来时，低头一看，他都快把菀菀扒光了。

　　菀菀虽然气白宁越干涉她拍戏，但她对白宁越的熟悉感是从小时候俩人混到一起玩开始的，当白宁越亲下来的时候，她比白宁越还眩晕，更别说阻止了。

　　白宁越把头抬起后，她圈着白宁越的的胳膊不受控制的向下用力，又把白宁越拉了回来。

　　白宁越大脑“轰”的一声，差点就由野兽的本能支配了意识。

　　到快要进去的最后一步，他还是咬紧牙关克制下来，脸红的要命，额头也一直出汗。

　　坐起身，帮菀菀把衣服穿好。

　　菀菀正被勾的不上不下，难受死了，躲开他的手，把他压会沙发上，两人面对面坐着，菀菀道：“干嘛呀？你是个老古董吗？”声音黏黏的。

　　她其实不介意的，而且早就想尝试这是什么感觉了，偏偏没机会，这下都走到这一步了，丫的，他又退回去，不是个男人。

　　因为这事被抱怨，白宁越也很尴尬，况且他现在还在煎熬之中。

　　可是，从某方面来讲，他是很注重仪式感的人，比如他上高一时一定要大半夜赶回去当面给菀菀告白一样。这件事也很重要，他不想是在两人不理智下完成的，关键的是这里还没有套。

　　只用男人都会的那套先把菀菀安抚了，自己去冲澡。

　　这虽然是一个公寓，但并不是一个小公寓，洗澡间不止一个，菀菀缓过劲儿来后也红着脸去冲澡，她有点累，可不会折腾自己伪装一番连夜离开。

　　白宁越从不在这边招待客人过夜，也就只有主卧是铺好被子的，菀菀不客气的转到他被子里，倒头就睡。

　　白宁越一出来就看到自己床上窝了个人影，在爬上去和换一间房间睡之间纠结了很久，他最终没有克服内心的渴望，留下来拥着她一起一起入眠。

　　呃……说一起入眠可太高估他了，他是睡不着的，一夜没睡。

　　菀菀清晨醒来，发现自己被人圈在怀里，昨夜的记忆顷刻间回笼，脑子都热了。

　　只有自己被他弄了，他什么都没有，她还一丝不缕的被他搂着，啊，没脸见人了。

　　菀菀转过头，白宁越气息均匀，显然还在睡，她一想到这家伙昨晚什么都没干，还能睡得比她都多，心里不爽，点他的脸，“怎么这么没用啊你。”

　　天亮才睡下，这会儿困的要死的白宁越并没有听见菀菀的嘀咕。

　　菀菀也没起，把腿翘在白宁越腿上，拿过自己的手机玩手机。

　　这两天的拍摄进度确实很慢很慢，昨天晚上剧组发了通知，白天休息半天。

　　菀菀就不着急起身离开了。

　　她六点半醒的，玩了两个小时，白宁越才醒来，她瞬间对白宁越的不满升高到极点。

　　看不出来，外表上也不是那么虚啊。

　　菀菀担忧的在他腹部捏了一把，挺结实的啊，想不通，有点担忧，难道昨晚是因为这才拒绝的吗？

　　白宁越不知道她在想什么，被捏了一把有点痒痒，可他却很喜欢，而且醒来后看到她，只感觉又幸福又有点不好意思。

　　都这样了，她还能说“他们分手了”之类的话了吗？

　　虽然没有进行到最后一步，但感觉像尘埃落地一样，让人无比安心。因为心里都有彼此，才可以这么毫无芥蒂，这比什么话都来的踏实。

　　白宁越把她的手拿过来，在嘴巴亲一下，“还说不说分手了？现在是我女朋友了吧？我是你男朋友了吧？没什么好说的了吧？”连问四个，还是想确定自己的身份。

　　菀菀对他的身体状况有点担忧，唉，以前从来没考虑过那方面会是障碍的，她要为了这个男人忍忍吗？好吧，她会的。

　　菀菀点点头，“以后多锻炼锻炼身体。”

　　白宁越笑开，她答应了……，不过脑的回答了句，“嗯，我会的。”

　　呃？后知后觉的意识到，为什么谈到锻炼身体上来了……

　　菀菀：“不许再来片场看我拍戏。”

　　这个时候白宁越肯定是什么都不会拒绝的啦，连忙点头答应。

　　过了几天菀菀才知道为什么这几天拍戏进度那么缓慢，原来是白宁越请好几个知名剧作者对《韶歌》进行了大改，几乎删去了所有亲密戏份，愣是把一部大女主戏改成了没有肢体接触依然动人心弦的感情戏……

　　开播前菀菀和剧组去做客综艺，宣传这部片子，被主持人问道：“您会拍吻戏吗？”

　　菀菀：“……”她本身是不在意的，但白宁越会发疯。

　　大家还在期待她的答案。

　　菀菀：“身为一个演员，当然想尽全力去诠释一个角色，立体还原一个角色，但如果不用吻戏，也能做到这一点的话，当然是更好的。”

　　那部戏未播先火，菀菀的名气又重新回来，伴随而来的是她和六个男主间的绯闻，这个综艺节目也讨巧的问，“私底下你觉得他们六个中，哪一个更适合成为伴侣？”

　　虽然说了一个就会得罪其他五个，但这个节目为了取悦观众没节操惯了，菀菀：“他们都很好，都很适合当朋友。”考虑到白宁越可能在电视机前，菀菀是没法接这个话题的。

　　这个节目播出后，白宁越当即转发了这个综艺节目官微上推送的这期节目，回复“我更适合。”

　　只这一句话，他们本已沉寂的新闻又卷土重来，白宁越作为一个插手了娱乐行业并且还是商业巨鳄的人，也有很多机会被人请去访谈做节目，为了调节气氛，主持人问起：“您能接受顾菀拍吻戏吗？”

　　白宁越想都没想，直接道：“不能。”

　　彼时范思雨已经落魄到了尘埃里，看到电视机里的那一幕，捂着脸无声的流泪。

　　……

　　菀菀和白宁越那一夜乌龙之后，相处模式立马发生了翻天覆地的变化，之前白宁越很克制，之后白宁月无所顾忌。

　　自从菀菀上大学后，就不在家住了，所以苏酥并不清楚她每天睡哪儿，白宁越是知道这点的。

　　把他的公寓收拾一下，每天都去接菀菀央着她过来住。

　　菀菀不是矜持的人，刚开始也很兴奋，但睡一起一周了，两人都还是一人一间屋，虽然白宁越把主卧腾出来给她了，她还是很不满意。

　　每天看白宁越都没有好脸色。

　　最后对去白宁越家这件事越来越不积极。

　　尼玛，总是白白期待，她也会心冷的啊。

　　等白宁越再缠着她让她过去，菀菀果断拒绝了。

　　白宁越不明白她为什么从积极变的不积极，那些天也有些无措，知道有一天和她去超市，发现她别有用心的拿了两个套套，又别有用心的看向自己。

　　白宁越：“……”

　　那天菀菀以为白宁越看出了自己的暗示，她很开心，她也确实过了一个火辣的夜晚的开头，直到白宁越又在即将进入主题时把她推开。

　　菀菀火大到极点，被用别的方式满足了之后想转身就走，却被他拉住。

　　他从背后环住她，手里不知道什么时候多了枚戒指，低声道：“我们结婚吧。”

　　这场求婚很不正式，没有华丽的烛光晚餐和伴乐及观众，甚至他们俩个都有点衣不蔽体且气喘吁吁，但是，菀菀在那一刻就是感动了。

　　他们的生活已经不需要太多华丽，只要简简单单，平平凡凡，就已经十分感动。

　　菀菀问：“……你还行吗？”

　　“嗯？”

　　已经被拒绝太多次的菀菀已经对他越来越没有信心，虽然她可以不介意，但还是忍不住想问。

　　白宁越过了会儿反应过来，气的脸都红了，咬牙切齿道：“你给我等着。”

　　当然不用任何担心的啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，顾菀和白宁越免费阅读。https://xs.23sk.com 