    “你小子知不知我很忙的，以为跟你……”

    贺云冲一句话还没吐槽完，看到李丘泽扬了扬手上的一只黑色塑料袋，话头顿时打住。

    “啥？”

    “你要的机子。”

    “嘿嘿，这个好，这个好，我还一直惦记着呢，用它泡出来的茶确实香一点。”

    贺云冲笑呵呵走过来，将袋子接过去，里面装的是一台没拆封的萃茶机。

    也忒特么现实了吧。李丘泽心想。

    不过也算见怪不怪。

    这货就这德性。

    晚上打球时怎么不见你说忙？

    贺云冲拆开机子看了看后，发现那人还杵在对面，抬头望过去，那模样似乎在说“还赖在这里干嘛”？

    “老贺，上次和你讲的二代萃茶机的事情，谈谈吧。”

    贺云冲诧异：“你这机子不是刚弄出来吗？”

    “未雨绸缪嘛，那玩意没这么好弄的，不是我小瞧冲云实验室，就算我把想法全部告诉你们，你们也要弄好几个月，还不一定行。”

    李丘泽边说着，便自顾自走到沙发椅旁坐下，跷起二郎腿。

    就跟在自家一样。

    和这家伙真的没必要客气。

    他是那种你越和他客气，他反而越疏远你的性格。

    有股抖M特质。

    “激我？”贺云冲眯眼。

    李丘泽哑然失笑：“我激你干嘛呀，我说真的。”

    说罢，拍了拍身旁的沙发坐垫。

    贺云冲倒真坐了过来：“我倒想听听你有什么天才构想。”

    接下来，李丘泽便和他详细讲了讲，自己关于二代萃茶机的想法。

    当然，其实也不是他的。

    偷师未来的产品而已。

    “二代萃茶机，我对它的想法，不仅仅是萃茶这单一一项功能，其实我们制作奶茶时，很多程序都需要用到‘搅拌’这个步骤，比如我们打奶泡的时候。

    “说出来不怕你笑，我们现在用的是电动搅蛋器。先不提它好不好用，一大堆东西放在台子上，占空间不说，还影响视觉美观。

    “所以我想设计研发出一款全新的机器，能将一些我们频繁使用的步骤，整合到一起。

    “一台机器，它不仅能萃茶，还能打奶泡、能搅拌奶茶、能搅碎冰块制作冰沙。目前来讲，我能想到的就是这四项功能，也是我所需要的。

    “如此一来的话，不仅能大幅度提高奶茶制作的效率，还能使台面看起来更加清爽，同时更重要的是，有助于我们推出全新的产品。”

    贺云冲听罢摸了摸下巴的胡渣，瞥了李丘泽一眼：“野心倒不小。”

    不过，他也不得不承认，这个想法很“奈斯”。

    他甚至常常教导学生这样发散思维，将一些比较单一的功能进行整合设计，这样通常会得到意想不到的结果。

    “什么野心啊。”李丘泽没好气道，“这是行业需求。作为我而言，就是一个奶茶店老板的迫切愿望。

    “这件事我可是仔细考虑过的，我觉得既然我想要的这四项功能，其核心都在一个‘搅拌’上……”

    他说到这里顿了顿，伸出四根手指，继续说道：

    “你自己看是不是嘛，首先萃茶，利用电机转速带动水流速度，从而产生离心力和高压。

    “再说打奶泡。搅蛋机是什么原理，不还是电机带动转轴不断搅啊搅吗？

    “直接进行奶茶搅拌就更不用说了，实际上拿根棍子搅也行，只是没有机器快。

    “最后就是我刚才说的搅冰块，制作冰沙，我了解到国外有种产品叫作破壁机，你应该比我更清楚，它是什么原理？

    “你没发现这四项功能，其核心都涉及到一个东西吗？”

    贺云冲点点头，这会儿倒真陷入思考，不开玩笑了：“电机。”

    说完不忘补充一句：“不过你想要的这四项功能，对于电机的转速需求是不一样的，这就要对电机进行可变调速。”

    “啪！”

    李丘泽大手一拍，笑嘿嘿道：“老贺，要不然我为什么找你呢，随便一提，你立马就意识到了关键。”

    贺云冲撇撇嘴道：“行啦，你也不用给我拍马屁。”

    “这真不是马屁，完全是有感而发。”

    贺云冲没理会他，躺在沙发椅上想了想后，说道：“这玩意儿还真的不是那么好做的，想要实现你要的这四项功能，电机可变调速是一个方面，另外料理杯内部的构造也很关键，比如你要萃茶，料理杯中需要放茶盒，可如果你要碎冰，又需要放刀具。”

    “这其实不难解决啊。”李丘泽道。

    “噢？”贺云冲倒真来了兴致，忙问，“那你说说看，怎么解决？”

    “在电机转轴延伸到料理杯中的底座上，设计一个可拆卸的解构，然后分别设计四款可简易安装的配件，比如你刚才说到的茶盒和刀具，我想用机器萃茶，就在里面安装茶盒，想要机器碎冰，就在里面安装刀具。这不就解决了？”

    李丘泽摊摊手道。

    贺云冲眼前一亮，还颇为惊讶地看了他一眼。

    倒还真是个解决方案。

    他刚才一时思维还没转过弯来，一直想着怎样在料理杯中做整体设计，同时实现这四种功能。

    怎么看都没有可能性。

    “敢情你都想好了？”

    “那可不？我说过我想了好久的。”李丘泽脸不红心不跳道。

    “你小子可以啊，不学正儿八经的工业设计可惜了。”贺云冲感慨道。

    起了些爱才之心。

    一个老板，在日常的经营中，发现问题，知道自己所欠缺的和需要的是什么，这很简单。

    但是知道自己想要什么，同时能在脑子里构思出来，知道该如何去设计它。

    从里到外。

    从内部到细节。

    这就相当不容易了。

    至少可以证明这个人，很有产品设计的天赋。

    “老贺你看……”李丘泽笑呵呵道，“怎么做，我基本都想好了，那这回设计费上面，能不能……”

    “不能！”不等他说完，贺云冲直接打断。

    想什么呢？

    “老贺，你这……我创意都给你了。”

    “要不你来？”

    尼玛，又是这句。

    同学们，一定要好好读书啊！李丘泽心里一阵憋屈。

    要不然下场就是他现在这样。

    明明知道怎么做，就是弄不出来，不得不仰人鼻息。

    “而且你小子确定要弄吗？”贺云冲认真严肃地望着他，“这是一台复合型的机器，你说的简单，做起来可绝不轻松，单是电机可变调速这一点，就需要按照你的需求，进行大量的实验。造价可不便宜。”

    其实李丘泽心里有数，这不想着能省一点是一点吗？

    这个老抠门，要起价来可绝不手软。

    其中很多东西还没什么明白账目。

    比如设计费。

    “那……需要多少嘛？”他结结巴巴道，“我最近，手头上不太宽裕啊，你也知道，这不，刚弄了一款吗？”

    “那我劝你还是不要弄了。”贺云冲说着，拍拍屁股站起身来。

    艹！

    李丘泽自认讨价还价还算有两把刷子，不过在这厮手上，从未讨到好。

    主要他和一般人不同。

    不急。

    或者说赚不赚你的钱无所谓。

    要搞就搞，不搞拉倒。

    眼看卖惨没用，所幸他也懒得装了，跟着站起来，走到办公桌旁，望向对面那家伙，一拍桌子道：“开价！”

    贺云冲就感觉好笑，我开，你有吗？

    年纪轻轻的，能不能不要学人装逼？

    淡淡道：“先打五十万。”

    “还是以前哪个卡号？”

    唰！

    贺云冲猛地抬头，惊讶望向他，好像他脸上长了花儿一样。

    这还是他认识的那个可怜兮兮，因为一万多块的设计费，死磨硬泡了他老半天的李丘泽？

    “干嘛？我跟你讲，老贺你不要小瞧我，这款机器我做定了，五十万，今天天黑之前到账。”

    贺云冲：“……”

    小兔崽子哪来的五十万啊？

    抢银行了？

    他最近还真了解了一下草茶，去年才弄起来的，现在不过也就五家街边店，其中四家还刚开不久。

    真能拿出五十万？

    他本还以为好容易能清闲一阵儿呢。

