    “万灵山的事，还是要我亲去解决。”

    萧逸手下传信和玉佩，道，“就这样吧，我走一趟。”

    ……

    灵妙界。

    萧逸的身影，从传送大阵中走出。

    虽戴着面具，一身黑色劲装，但这般装扮其实再无尽生灵中再寻常不过了。

    萧逸只如那寻常过往的生灵，穿梭在灵妙界内。

    “这灵妙界，有够远的。”萧逸边飞行，边自语一声。

    灵妙界，只不过是最靠近万灵山的一个星辰小世界。

    他走传送大阵来到此，还得自己飞行一段不短的虚空黑暗范围，才能到达万灵山。

    萧逸只是有些心疼自己的灵脉罢了。

    “若一路这般走传送大阵，次次皆白走，别无收获，绕是我都支撑不起。”萧逸微微摇头。

    一路穿梭诸天各界，一路皆走传送大阵，一路皆只消耗，只出不入，他萧逸都吃不消。

    也难怪无尽虚空里，几乎所有的生灵都更宁愿自己耗费时间，慢慢在虚空黑暗里飞行。

    ……

    虚空黑暗里。

    萧逸疾速飞行。

    两天后。

    萧逸顿下身影，远方，一个巨大的荒芜星辰映入眼帘。

    这只是个荒芜星辰，比一般的小世界庞大得多。

    这里，就是虚空闻名的万灵山。

    萧逸皱了皱眉。

    有些时候，他也不明白为何某些大势力，宁愿将自己坐落在一处荒芜星辰上，而不是正常的星辰中。

    就如那地火山，也是如此，山门在荒芜星辰上。

    可无论是这万灵帝主，还是地火山主，以他们的实力要攻陷并得到一个诸天世界，都是轻而易举的事。

    或许，这就是这些大势力的底气？

    这就是一个圆满帝主的底气？

    萧逸也不知道，却也懒得多想了。

    嗖…身影飞跃间，往万灵山而去。

    ……

    嗖…

    萧逸刚落下，霎时眉头紧皱，几乎只瞬间便身体本能地进入了战斗状态。

    “妖气。”萧逸眯着眼? 环伺四周。

    从他落下的一瞬，身体便感受到剧烈的致命危机感。

    且这些致命危机感? 来自于四面八方。

    也就是说，让他感受到致命的气息，不止一股，而是无数股。

    “不对，不止妖气。”萧逸眯了眯眼。

    嘭…

    萧逸一脚踏下? 大地瞬间开裂。

    嗖…萧逸的身影? 瞬间消失在原地。

    他来时，别无隐藏? 直接就飞进了万灵山。

    而此刻，当他消失的这一瞬? 又宛若彻底消失了一般。

    ……

    直至数个时辰后。

    嗖…开裂的大地上，一道倩影凭空而现。

    倩影，一身霞衣? 星眸冷厉? 环伺四周。

    极美的面庞上现着寒霜之色? 却又泛着疑惑。

    身影? 自是云舞帝君。

    “怎么可能。”云舞帝君皱着眉，“此子明明已入了我万灵山? 却又凭空消失。”

    “是走了吗？”

    当萧逸现身万灵山那一刻? 她就知道了。

    可至萧逸消失后? 这数个时辰来? 这万灵山中? 她的地盘之内，却再找不到萧逸的踪迹。

    “哼? 原来也只是个鼠辈。”云舞帝君摇了摇头，冷哼一声，就此转身离去。

    但转身一瞬? 却又猛地脸色一惊。

    一道冷漠的身影，双眸虽同样凌厉? 却冷漠得如若死水，如若幽冥鬼魅，就这般站着，凝视着她。

    “什么时候…”云舞帝君不自觉地退了一步。

    这证明，这道身影，早在之前就站在她身后了，而且乃是无声无息，形如鬼魅，瞒过了她的感知，让她无所察觉。

    这，才会让她而今转身一瞬，直直看到这道身影。

    “云舞帝君，是在找在下？”萧逸冷漠问了一声。

    云舞帝君霎时心头一寒，如果这道身影是和她实力伯仲之辈，那么她此刻可能已经死了，而且死得连自己都无所察觉。

    但只一瞬间，这抹心惊便彻底化作了之前的冰冷和愤怒。

    她很清楚，面前之人，连她一招都接不住，只不过是个帝君实力。

    云舞帝君冷笑，“我本以为易霄统领是慑于我万灵山之威，怕死下早早就走了。”

    “不曾想，一直都在，倒还算硬气。”

    “我让你半月之内上万灵山给我个交代，你数天便来了，倒也还算有所担当。”

    萧逸冷漠一笑，“所以，云舞帝君是打算和易某握手言和，此事就这般算了？”

    “简直异想天开。”云舞帝君冷笑一声。

    “只是看在你起码不是缩头乌龟，非是无用鼠辈的份上，好歹给你个机会。”

    萧逸冷笑，“直说便是。”

    啪…

    “爽快。”云舞帝君手中火红长鞭凭空而现。

    冰冷的星眸，直视萧逸。

    “家父既和萧大哥有约定，我看在萧大哥的面子上，也不直接取你性命。”

    “九鞭。”

    “如果你能吃下我九鞭，此事便一笔勾销。”

    “当然，自你踏上万灵山那一刻，我和炎龙盟便已然一笔勾销。”

    “九鞭过后，若你活着，你自己带着我万灵山的帝境精华回炎龙盟。”

    “九鞭过后，若你死了，我带着你的尸体以及万灵山的帝境精华回炎龙盟。”

    萧逸闻言，皱着眉。

    九鞭？

    虞渊帝君那等排名第六，尚且一剑秒杀新帝。

    当初炎趾界战场上，他吃了一剑，瞬间便是身死之上，只是不死道体生生吊住了他最后一口气。

    这个虚空排名第三呢？

    她的一鞭，能有多强？

    九鞭呢？

    “怎么？”云舞帝君脸若寒霜，“现今才考虑？”

    “从你踏上万灵山那一刻，你便别无选择。”

    “可以。”萧逸冷声道，“来吧。”

    萧逸暗暗有了打算。

    不死道体，以及其余七绝的魔道力量逆转下，应该足够支撑这九鞭了。

    亏得他恢复了全盛战力才来这万灵山。

    “你找死，却是不急。”云舞帝君冷笑。

    “我万灵山是祥和之地，家父万灵帝主也不喜喧闹。”

    “随我去别的地方吧。”

    “我不想你这等嗜杀生灵的尸体污了我万灵山。”

    嗖…

    云舞帝君率先御空而离。

    ……

    半天后。

    虚空黑暗中，一座荒芜星辰上。

    嗖嗖…

    云舞帝君以及萧逸的身影，同时而现。

    “是生是死，全凭你自己的本事了。”

    云舞帝君冰冷落下一句，手中长鞭已然挥出。

    啪…

    大地，震颤不已。

    “舞山河。”云舞帝君清冷一喝。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

