    　洪湖上，韩逐的质问声如雷贯耳，穿透着众人的心灵。

    　　“想不到韩家为了防范弟子用刀，竟然将刀法演化成了怒海惊涛手，真是用心良苦啊”祁连成唏嘘道。

    　　“想当年韩家劫富济贫、江湖上人人敬仰，只是可惜几次三番被官府通缉围剿，就算韩烈大侠创下怒江盟，也是日夜与官府、邪派交手，一门英烈传到现在竟然只剩下韩逐这样的小人了”贺仙翁更是叹息起来。

    　　韩逐听得众人说话冷冷一笑，不着急处理陈庆之反而转身对众人说道：“说来说去你们跟我有何区别，当年我韩家对抗官府、劫富济贫时，你们一个个缩头乌龟一样，不还是怕了，怕稍有不慎会把你们那点可怜的基业毁了，嘴上说什么江湖侠义，到头来不还是为了自己，所谓人不为己，天诛地灭，我说的对吧”。

    　　祁连成等人闻言俱是一愣，扭过头去却不说话。

    　　“若是韩烈大侠知道你的所作所为，你觉得他会怎么想？”莫不语捂着断臂忽然问道。

    　　韩逐微微一怔，旋即笑道：“一将功成万骨枯，我爹他会明白的，等到我把韩家、把怒江盟带着扬名立万，就什么都值得了”。

    　　韩逐与祁连成等人的争辩，给了陈庆之一个难得的喘息机会，他感觉到体内的那股热流愈发浓烈，原本干涸的丹田突然有了生机，瞅准机会陈庆之连忙运功吐纳，体内浩然正气和纯阳之气同时发动，一股股炽热的暖流瞬间充斥着他的身子。

    　　如果说刚刚纯阳之气的觉醒，是给浩然正气添了一个得力助手，那此刻浩然正气无异于突飞猛进，陈庆之只觉得自己体内的热流不断冲击着自己的经脉，仿佛要撑爆了一样。

    　　“《浩然正气经》中先贤曾说这功法由心而发，心中仁义越多、内力也就越深厚，难不成我刚刚一波酒后豪情，还让浩然正气大为增长了嘛”陈庆之兀自想着：“书中说这门功法共有五层，此前的修身和养气两层我都很快可以突破，唯独这第三层赤心迟迟没有动静，就像先生所说浩然正气进步飞快，但瓶颈却难以突破”。

    　　“即使有了归元丹的作用，也只是感觉内力愈发深厚，却迟迟无法突破，现在想想第三层那一句「向死而生，反求诸己」，会不会突破“赤心”是需要这样的特殊时刻的心境才能激发的”陈庆之一念至此，便不再压抑体内的真气，一股脑地在经脉上冲去，好似真要将经脉撑爆一样。

    　　几息之后，陈庆之忍不住闷哼一声，为了掩盖声音，他连忙咬紧嘴唇不顾鲜血直流，因为他实在是太疼了，滔滔不绝的真气已经将经脉冲破，四散流淌着。

    　　“我应该是江湖里第一个把自己经脉撑爆的人吧，富贵险中求，老天爷你可不要坑我”陈庆之咬紧牙关想着，豆大的汗水在额头上渗出，而另一边的韩逐也已经转过身来。

    　　韩逐看了眼似乎不住发抖的陈庆之先是一愣，随后不由嗤笑一声，他以为陈庆之知道即将丧命才吓成了这样，手中海魂刀挽出一道血光，轻蔑地说了句：“小子，跟你的江湖大梦，说再见吧”。

    　　不过几步距离，短短的时间却让陈庆之觉得过的极为漫长，似乎这四周的一切都安静了下来，唯一的声音就是自己的心跳声。

    　　咚咚、咚咚咚、咚咚咚咚......，心跳声越来越快，好似要蹦出来一样，直到达到了一个顶峰，猛然间，那些四散在体内的真气陡然涌上心头，像一团团云雾环绕太阳一样，围在自己心脏周围，下一秒，全身的经脉竟然开始愈合，陈庆之不由疼的再次发出闷哼，身子不住地继续颤抖起来。

    　　“哈哈哈，还以为你是条汉子，没想到也是个怂包”韩逐走到陈庆之面前耻笑着，眼里厉色一闪，海魂刀举过头顶，眼看就要砍下。

    　　经脉几乎是眨眼之间愈合在了一起，而心房四周的经脉更是变得异常粗壮，陈庆之能感觉到，自己心口有着一股浓郁的真气环绕，如果他能看到自己现在的体内，一定会大吃一惊，因为此刻，陈庆之体内赫然有两团源源不断的真气云团，一团聚在丹田之内，一团聚在心脏周围。

    　　几乎在经脉愈合的一瞬间，海魂刀也已经砍下，陈庆之体内的纯阳之气率先迸发出来，将海魂刀抵挡了几息，韩逐眉头微皱，看着这个闭紧双眼的少年，心中又是一阵不安，他不敢再耽搁，毕竟陈庆之已经带给他太多意外了，眼中蓝光大作，充沛的真气就涌在刀锋，突破了纯阳之气的防守，向陈庆之的人头砍去。

    　　“额啊～”！

    　　陈庆之猛然睁开眼睛，一声暴喝，冲天的霸道真气一涌而上，与韩逐的海魂刀撞在一起，竟然将韩逐连人带刀震地连连后退，对面群雄和怒江盟弟子看到这一幕，顿时一个个惊讶地合不拢嘴，只不过群雄眼中闪过喜色，怒江盟弟子则一个个眼神低沉下来。

    　　“怎么可能，为什么他又恢复了，为什么功力又大涨，为什么？”韩逐诡异的脸上露出不可思议的眼神，看着对面的少年好似见了鬼一样。

    　　陈庆之犹如刚出蒸笼的包子一样，浑身冒着热气，他长出了一口气后抬起头，体内的两股真气已经与经脉交汇贯通，一股用不完的力气充斥着全身。

    　　他看了眼对面的韩逐挺直身子说道：“我来回答你，若这世上人人做事只为了好处，那与牲畜有何区别”。

    　　“你闭嘴，臭小子，轮不到你来教训我，我...我要杀了你！”韩逐瞳孔放大，诡异的眼睛里蓝光乍现，恶狠狠地对陈庆之说道。

    　　“这江湖侠义，乃是许多人的梦，就算梦不一定真实，但仍然有人相信它，为它喜，为它悲，为它生，为它死。江湖就在那里，道义也就在那里，只要你选择相信，那江湖自在人心，你若要毁了这江湖，我就要维护它！”陈庆之傲然说道，身上的磅礴之气四散开去，身上青色与金色真气环绕，令人夺目。

    　　陈庆之的声音传在对面众人耳中，江雨禾不由灿烂一笑抹了抹自己的眼泪，陈庆之的声音严肃，但在她听来，那声音仿佛观音大士的梵音般美妙动听。

    　　“小混蛋，只许生，不许死！”江雨禾隔岸喊道。

    　　陈庆之闻言一怔，旋即一笑，韩逐看在眼里顿时大怒，冷笑一声，单手舞刀，身子看似轻描淡写在身前一旋，一股天河侧悬的刀光绕体而生，令人眼花缭乱。

    　　“再借剑一用！”陈庆之大喝一声，右手凌空一挥，只见一把断剑竟然刹那间冲出水面，眨眼间回到了陈庆之手中，正是祁连成的君子剑。

    　　“隔空取物？陈少侠的内力似乎又大涨了啊，危难之际还能绝处逢生，当真是奇才”祁连成见状忍不住赞叹道，这话被群雄听了一个个点头附和，那些怒江盟的弟子却是面露惧意。

    　　韩逐见陈庆之挥手取剑不敢大意，猛然推着刀罡向前冲去，如长江大河的滚滚刀罡似要将陈庆之绞成肉泥，陈庆之见状脚下一动，就着韩逐的刀锋同步一旋，顺着九星步用出灵巧的竹溪剑法，只见手中断剑如同一道道碎片，在空中化为一片螺旋状的银光，顺着韩逐的刀罡钻入他的身前。

    　　无坚不摧的刀罡将这些风中落叶般的碎片一一击破，看似无法对韩逐造成伤害，但是却见陈庆之断剑之上一道青色光芒突然大作，眨眼间数十道银色碎片飘然而动，在青色光芒的指引下成功破了韩逐的刀罡封锁，叮叮当当地连续声音传出，只见韩逐握住刀柄的胳膊上赫然出现十几道血口。

    　　“这一招「落叶悲秋」，韩盟主笑纳”陈庆之咧嘴一下，却让韩逐顿时觉得自己握住刀的手软弱无力。

    　　“是剑罡！陈少侠竟然能用出剑罡”祁连成惊呼道。

    　　陈庆之心中突然想起自己在莫干山练剑的过往，不由暗道：“都说剑罡要将剑用到心意相通，外加内功深厚才可以用出，我的内力得益于浩然正气，但是用剑还真得谢谢清泉子那老头，他虽然没教过我一点心法内功，但是整整八年每天让我打磨剑招，明明细致入微的竹溪剑法硬是被我用重剑练的出神入化，这么看，还真是心意相通”。

    　　“狗贼！”韩逐瞪着陈庆之，他双手握刀立在对面，双臂数条筋络都被割断，连刀罡也带不起来。

    　　陈庆之深吸一口气精神大振，此刻身上大大小小二十多处刀伤的疼痛被他抛之脑后，大吼一声挥舞起断剑，一道青色剑罡猛然出现，强劲的剑气将船帆吹的乱舞，只见他瞬间犹如离弦之箭扑向韩逐，此刻二人都是身受重伤，韩逐手上无力，陈庆之死严重失血，但是初一相撞，双手握刀的韩逐顿时被撞飞了出去。

    　　一剑左腿、一剑右肩、一剑后背，韩逐无力地躲避着，这数十年来他在荆楚大地从未如此狼狈，胸中的狂怒已经难以形容，他凶猛地暴喝一声，双掌狠狠切向陈庆之的肋下，一道掌风应力而出，陈庆之瞬间身子连续变换三次，剑锋突然回收变成剑柄猛然拍向韩逐手掌，右手一拳也向韩逐挥去。

    　　韩逐双目如火，单掌一开，忍住剧痛破开陈庆之这一招：“臭小子，要杀要剐各凭本事，休要侮辱我”！

        ps:最近一周有一些急事处理，每天不能稳定两更还请各位见谅，但是一定保证三千字以上的更新。绝不断更，一周过后应该会继续稳定双更的。继续像大家求推荐，求月票，求收藏！！！

