    莫然眉头一紧，这个霍俊杰是真的凶狠！如果换成普通人的话，他确实能如愿以偿。

    但可惜了。

    鸡蛋撞石头是什么样的画面？蛋黄都能给爆出来！

    用上吃奶劲的霍俊杰，小腿狠狠踢在了莫然的小腿上，这是骨头和骨头之间的碰撞！

    霍俊杰的骨头就像还没下水的面条似的，瞬间折断，甚至能看见霍俊杰的脚以一个不可思议的角度上翻！

    而站着没动的莫然稳如泰山，下盘超稳，这都是杨伟教出来的，就算不动也能让对手叫苦连天！

    也许这就是杨伟所说的伤害反弹。

    霍俊杰就是这样，他看着自己的小腿不可思议的弯曲，一下没有感觉到疼痛，但是一秒后，那种疼痛传入大脑。

    什么叫撕心裂肺的惨叫声，霍俊杰诠释得非常好，整个人倒在地上哀嚎，那折断之下的小腿就像挂着一样，让人触目惊心。

    节目组的人都愣在原地，发生的太快了，都没反应过来。

    凉倩刚刚都有点看不下去了，甚至都以为莫然要吃亏，万万没想到霍俊杰居然把自己脚给踢断了！

    看着惨叫不已的霍俊杰，周甜心里并不觉得他可怜，感觉这应该是恶有恶报，这种无耻小人自然有天收！

    莫然看了一眼地上哀嚎的霍俊杰，朝着一旁的周力说道：“愣着干什么？去叫医务室的人。”

    “是！”周力立马就去叫人。

    但莫然知道，霍俊杰今后的几个月恐怕要在病床上躺着了，算是给他一个小小的教训，做人别那么狂，低调是福。

    不该追的女人不要去追，这还只是小腿骨折，没让你小腿爆炸就算好的了。

    我莫哥吃起醋来，可不是动手打人那么简单，得让你看烟花是多么的灿烂。

    不紧不慢穿着衣服，节目组的人立马赶来了过来查看情况，没想到会出现这样的意外事件！

    这个霍俊杰明明在踢别人，怎么把自己给踢残废了。

    凉倩和周甜也走了过来，看着霍俊杰那痛苦的惨叫，感觉这家伙真是惨啊，真是自讨苦吃。

    “别动他，等医护人员过来。”莫然看着导演要去搀扶霍俊杰出声制止。

    导演看着莫然皱了皱眉头，这件事一定要向他的领导反映一下，这个锅节目组可不背。

    想着就走到旁边去打电话。

    凉倩看着偷偷摸摸打电话的导演，感觉到一丝阴谋的味道，莫然当然也看见了，并没放在心上。

    很快医务人员就来了，看了看霍俊杰的情况，立马就送去医院。

    能一脚把自己给踢断了，可见霍俊杰的脚力有多大，可惜要在莫然面前耍大刀，除了吃亏也没别的办法。

    随着哀嚎的霍俊杰被抬走，节目组的人赶紧开会讨论，这件事要怎么处理才好。

    干脆就把锅全部甩给当兵的，让他们去负责，去赔礼道歉。

    莫然很快就接到了平海的电话，让莫然去一趟办公室。

    看着凉倩那担忧的目光，莫然给凉倩一个坚定的眼神，这种小事大可不必担心。

    凉倩也松了口气，看来莫然是有办法解决的，如果解决不了，那得自己来了。

    外公虽然退了，但还是认识一些人。

    “报告！”

    “进来吧。”平海轻声说道。

    走进办公室，莫然将门带上，站在一旁等着。

    “怎么回事？刚刚导演说你打断别人腿了？”平海抬头看向莫然笑道。

    莫然是什么人平海很了解，做事严谨，沉稳，一丝不苟，孰轻孰重。

    “是其中一个人挑战我，想踢我，结果把自己腿给踢断了。”莫然失声笑道，其实那场面还真是滑稽。

    “这样啊。”

    “是的。”

    “不是争风吃醋？”平海认真问道。

    莫然轻声了一声：“海大哥，你觉得我会去吃这样的人醋么？”

    “你这小猴子，出去吧。”

    “是！”莫然就知道会这样。

    “等等，忘记跟你说一件事。”

    莫然又转身问道：“请首长指示！”

    “呵，刚刚还一口一声海大哥，现在就变成首长了，怎么，跟你说事就那么不乐意啊。”

    “报告，没有！”

    平海瞪了莫然一眼，站起身来淡淡说道：“最近几年你们阎罗小队搞得动静有点大，受到了一些关注，上级决定缓缓你们的任务。”

    “缓缓？不用执行任务了吗？”还别说，听到不用执行任务，莫然心里还挺开心的，这样就有时间陪伴凉倩了。

    “你想得美。”

    莫然：“……”

    “具体事项过几天会交给你。”

    “海大哥，方便透露一点么？”莫然好奇问道。

    “这次我也不是很情况，也许会派遣你去另外一个地方。”

    莫然听后脸色一沉，去另外一个地方？这可不是很好消息。

    看着莫然脸色凝重，肯定是在想那个女同志，海平淡淡问道：“怎么？有问题吗？”

    “报告，没有！”

    “去吧。”

    “是！”

    走出办公室，莫然深深皱着眉头，如果不是因为赵星将阎罗小队交给自己，守着爷爷创立的小队，恐怕现在都要考虑复员了。

    走出大楼，凉倩一眼就看见脸色不怎么好的莫然，心中一沉。

    难道莫然被批评了吗？不然怎么可能脸色凝重？

    凉倩也不在乎别人的目光，直接走到莫然面前：“怎么了？”

    “没事，不用担心。”

    凉倩微微吐了口气，真是吓死人了：“那你脸色怎么不好？”

    “呃……”

    看到莫然犹豫了，凉倩眉头一蹙：“你是不是又在遍谎话了？”

    莫然嘴角微微抽动，自己有这么明显吗？

    凉倩冷哼一声，这家伙只要一犹豫，肯定就是在编假话，现在都已经摸清楚了。

    看看，被自己戳穿之后都无地自容了。

    哼，你现在撅起屁股，我就知道你要放什么屁，还想骗我，没门！

    “怎么会呢，不会的。”莫然挤出一丝笑容说道。

    “你不说，我生气了!哄不好的那种！”

    “我真没有。”

    “昨天晚上你可是向我保证过，以后再也不骗我的，这才一天没到，你又开始了…”

