    加西亚的分析莉亚娜是听到了，既然油质液体会影响到那些尖刺的准确性，那就先将这种东西清理掉，只是跑了两步之后，差点被几根尖刺戳到的莉亚娜立即腾空了，她又想到了之前的交流。

    那些尖刺好像还会受到震动的影响进行攻击，龙飞行的时候不但是需要大力出奇迹的用翅膀飞，他们的翅膀有飞行的类魔法，也就是特殊能力，张开就可以起飞，飞行的时候翅膀更多的是用来调整气流……

    所以在山洞里面飞行的时候也不会掀起什么巨大的乱流，换成郑逸尘在这里，整个山洞内部都要掀起狂风，腾空的莉亚娜看着那些刺出来的尖刺，果然，没有了震动和油质液体的感知，那些尖刺就彻底的失去了准头。

    她的体型很大，飞行的时候却很灵活，避开了那些失去了准头的尖刺，她不断的喷着龙息，龙息除了被动储存之外，频繁使用的时候即便是被动储存没有了，也能消耗魔力去释放。

    其他有色龙的龙息会根据个体的属性出现一些偏向，黑龙的话则是默认为火属性的，主要是龙息储存的器官是囤积各种元素力量的，不同的元素力量产生冲突之后就是爆炸爆炸。

    就算是冰属性的蓝龙，如果一口龙息积累的太久了，喷出来的也不是冰属性的，也是偏向于火属性的那种，当然喷出来了积存了很久的老龙息之后，往后再释放就是对应个体的属性了。

    奥斯看了一眼接近过来的莉亚娜，一剑砍出，清空了前方拦路的尖刺，破坏魔剑刺在了这个怪物的庞大身躯里面，汹涌的火焰血气没入了怪物的身体里面，但效果一般，这个怪物就没有多少血液。

    那种油质液体是一种特殊的体液，有同化力量，不是腐蚀也不是什么毒，不然那些油质液体落在了山洞里面，山洞里的岩石也不会完好无损，这种同化力量是作用到生命体上的，格林的那些种子也不能发芽。

    估计种子也在被同化的范围之内。

    奥斯刚才进攻的时候，少许的尝试了一下，手背上滴落了一滴油质黑色液体，也没有感觉到疼痛，将上面的油质液体擦掉，一层皮肤就没有了，迟一点的话，估计下面的肉也会被同化成油质液体。

    “用石化术。”奥斯大声对莉亚娜说道。

    “石化术？我不会。”莉亚娜回应道，黑龙会的魔法并不多，像是攻击性的魔法，他们更相信自己的身躯，所以即便是会一些魔法，也往往都是增强力量之类的，石化术是增强身体强度的一种土系魔法。

    问题是作为一条黑龙，谁对自己的身体没自信？

    “那就用魔法卷轴。”

    “……呃，等下。”本来准备来一个黑龙的标准冷酷扑杀的莉亚娜来了个急停，调转方向拿出来了魔兵召唤书，迅速的进入了龙族的网络密库，快速搜索的找到了一个石化术的魔法卷轴。

    这个密库是龙族的成员都能进入的，当然进去归进去，使用的时候是有相应记录来着，不可能让一些龙随意的乱拿。

    比如说某条比较宅的红龙。

    大树干一样的魔法卷轴被她撕开，黑色的身躯上面多了一层厚重的土黄色微光，微光汇聚环境里的土元素，见此奥斯迅速的转移到了另一个地方，避免破坏魔剑的被动狂气感染对莉亚娜带来影响。

    微光消失，莉亚娜从黑龙变成了‘石龙’，她身上多了一层石质的外壳，莉亚娜看着自己的双爪：“奇怪……石化术的威力好像弱了点，我的魔抗又增强了吗？”

    嘀咕着，莉亚娜一个冷酷扑杀，抓在了那个魔物的眼皮上，滑腻的感觉差点让她的爪子划走，不过眼珠是软的，她这一爪子没有完全突破滑腻坚韧的有眼皮，但直接将魔物的眼皮给摁到了眼眶里面。

    她残暴的将一颗魔物的一颗巨大的眼珠给挖了出来，大量的油质液体喷涌而出，有一部分不可避免的溅射到了她那庞大的身躯上面，油质液体顺着她覆盖着石质外壳的身躯滑落在了地上。

    没有给她带来多大的影响，莉亚娜瞥了一眼手里的巨大眼睛，这颗眼睛到没有像是魔物一样狰狞不堪，难以入目，眼珠上面的一些血管都带着细微的金色，淡淡的光芒从上面冒了出来。

    莉亚娜毫不犹豫的将这颗眼珠子重新摁进了魔物的那个喷涌着黑色油质液体的眼眶里面。

    顺便扯出来了眼眶的那一层坚韧的眼皮来了个关窗。

    强烈的光芒透过了黑色的眼皮爆发了出来，她一爪子都难以直接撕破的眼皮上浮现出来了密密麻麻的虫蛀孔洞，一道照射出来的光束直接穿透了她身躯上的那层坚固的石化外壳，鳞片上也传来了被刺伤的疼痛。

    莉亚娜毫不犹豫的飞离了这里，看了一眼石化外层上正在愈合的小孔，石化术是一个持续性的魔法，即便是石化外壳被打破了，石化术还没有完全消失之前，被打破的外壳依然能恢复如初。

    远处的弗雷德没有加入到近身战斗里面，他是不断的破坏者四周冒出来的尖刺，大量的寒冰冲击让整个山洞的温度都降低了下来，那些尖刺有的并没有被直接打爆，而是被冻结了起来。

    被打碎了的尖刺下面可能长出来新的，被冻结了的话，暂时就不会冒出来新的尖刺了。

    维持着凝神射击的格林甩了甩自己的手，他打掉的眼睛最多，身体上的消耗可以无视，但是精神上的消耗却不是固化魔药能维持的。

    他攻击那些眼睛的时候还要考虑自己的队友站位，免得一箭打爆了一颗眼睛之后，爆发出来的光芒波及到奥斯或者是莉亚娜。

    “你们掩护我，我们换一个地方！”格林瞄准了一会，实在是找不到什么好机会之后说道。

    魔物正面的眼睛已经被打爆了很多了，它那庞大的体型摆在那里的，魔物的身体是半圆形的，除了正面还有背面，既然正面不好下手了，那就主要解决背面吧，那样他就可以不带犹豫的将自己能打出来的输出全部打光。

