    －－－－－－

    苦海。

    这是真正的苦海。

    当罗墨将自己受到三千大道痕折磨的精神烙印共享给其他人的时候，它们便明白了什么是真正的苦海。

    这是超越肉体，甚至超越灵魂的痛苦，只要感知到了那一道道绚烂的痕迹，就有痛苦直接作用在灵魂深处，恨不得将脑子劈开，将灵魂磨灭，死个一干二净，只要能解脱那都是一种幸福。

    很多时候，罗墨认为自己如果没有真灵印强制保护根本扛不住这样的痛楚，早就放弃了，但是真灵印将他护住，根本不给他选择，甚至他一直保持清醒，一点一点的习惯过来了。

    直到现在，痛苦程度早就被提升了好几次，冲击而来时根本不是一个斩道王者能够抗住的，哪怕这只是罗墨拓印下来的精神烙印，并非原版的痛楚。

    飞潮族的斩道王者们大脑被痛苦充满，其他所有思绪都难以运转，下意识的拥抱了背后的光。

    苦海无边，回头是岸。

    回头拥抱普度禅光，这光芒温暖祥和，充满大智慧，大力量，大勇气，大觉悟，大牺牲，大奉献……

    金色沾染上了几名飞潮族斩道王者的身躯，由外向内，他们的脸也由怨恨痛苦转化为祥和，对罗墨的怨恨都化解，反而产生了感激。

    这就是三千大道大普渡术的威力，哪怕是仇人，也还在被度化之后对你死心塌地。

    当金色完全浸透了它们的身体就变成了赤金色，好似赤子之心，它们的脸上终于浮现出大彻大悟的表情，全部对罗墨诚心膜拜。

    “多谢罗墨道友替我们解除冤孽，让我们脱离苦海，现在只有在罗墨道友麾下苦心修行，才能弥补我们的罪孽。”

    整个飞潮族，除了圣人，已经全部被度化，变成了忠实的信徒，在祈祷，产生愿力。

    仙台三重天斩道境界的强者，一个人祈祷所产生的愿力就化出了一条金色长虹，一条条金色长虹汇聚，在罗墨手掌中翻滚。

    罗墨稍稍计算，就能得知一个斩道王者一天祈祷产生的愿力等同于百万凡人祈祷三年产生的愿力。

    而在永生之中，一个长生秘境一重万寿境的强者，祈祷一天所产生的愿力等于一亿凡人祈祷数年。

    如果罗墨能够度化飞潮三圣，就会得到三个恐怖的愿力生产机器，到时候无论是修炼还是祭炼法宝都会快上许多。

    但难度不小。

    仙台三重天斩道的境界和他永生法的修为相当，度化起来也只需要一个打破平衡的东西罢了，因此可以用无穷无尽的痛苦冲击，打破平衡，动摇它们的意志，然后度化他们。

    而到了圣人境界是一次蜕变，和斩道境界有天壤之别，就好像神通十重逆天改命和长生秘境之间的差距一样。

    这样的存在，估计很难度化。

    但罗墨还是试了试，普度禅光照射进飞潮三圣的心灵。

    “放开心灵，让我度化你们，这样你们还有一线生机。”

    被普度禅光照射的飞潮三圣怒吼：“你做梦！”

    “有本事就杀了我们！”

    “我们就算是死也不会让你度化！”

    它们见到了自己后辈族人被度化的场景，心里发毛，这种可以将人度化的秘术实在是太可怕的，能够扭曲心灵和意志，简直是天下第一邪术！

    那些所谓的魔道之法，杀人修炼，在它们看来不过寻常，比起这可以度化他人的邪法简直纯良！

    罗墨不语，只是一点一点够了三千道痕的形体，复刻自己的精神烙印，将那种要将灵魂撕裂的痛楚烙印在飞潮三圣身上。

    但是他们元神之中也交织着自己的圣道法则，削弱了精神烙印的影响，这个方法虽然让它们感到了痛苦，但是它们却根本不在乎。

    罗墨持不死妙树抵在它们眉心，要刨开它们元神，它们也完全不惧。

    “有本事就杀了我，想要让我变成你的傀儡，那是痴心妄想！”

    “大不了元神磨灭，我心坚不可摧。”

    “我飞潮族万古等待，没想到毁于你手，我恨啊——你快杀了我！”

    它们怒吼咆哮，不愿意屈服，而它们不放开心灵，罗墨也没有办法奈何得了它们。

    杀它们倒是容易，想要度化却没那么容易。

    源术虽然已经堪比圣人，但在度化上帮不上忙，无论是永生法的大普渡术还是遮天法的度神诀，都无法用源术来施展。

    如果用源术，那就只能将它们种上红毛诅咒，当成人形菜园。

    但罗墨也不缺诅咒之力，两具大成圣体就能够提供他修炼所需了。

    还是要愿力，这个比较重要，是永生法中一种极其重要的资源，在他现在这个境界，甚至在提升几个境界，愿力和纯阳之气都是排在需求榜第一位的。

    更何况他也不是没办法，等他修成小宿命术，就算是圣人也能度化，大不了氪命，消耗寿命，以宿命的车轮碾碎所有抵抗。

    只是小宿命术晦涩难明，那一组符文一段咒语，他就明白了一个开头，算是有修炼下去的可能了，但是还没有完全修成，缺乏的是一种玄之又玄的东西。

    就好像大因果术，从太阴准帝和乱古的因果，到他和王腾碰面，才一举入门。

    不过话说回来，他这个境界，最需要的资源就是愿力和纯阳之气，愿力好找，只是缺乏量，但纯阳之气却没有。

    于是罗墨取出了那颗拳头大的人世仙丹。

    这是第三代源天师体内所孕育，它成为尸体后，代表极阴，借助秦岭龙脉滋养，在极阴中诞生出了极阳，成就了这样一颗人世仙丹。

    或许就连第三代源天师都不知道，秦岭龙脉靠着化仙池，底下连通的是一条成仙路，所谓的人世仙丹，真的是吸收仙气炼出来的‘仙丹’。

    仙丹纯阳，极为难得，这世上恐怕再难找出第二颗。

    “纯阳……”

    罗墨把玩着这枚仙丹，若有所思。

    第三代源天师，它的身躯就是一座源天神阵，以他自己的源术道则布置而成，不逊色与一般的神土，更何况还在秦岭龙脉中待了七万年，才炼出了这样一颗人世仙丹。

    “永生法之中，纯阳之气是修士都渴望的好东西，神通秘境需要，长生秘境也需要，可以直接淬炼形体，增长法力，祭炼法宝，还能用来催动道器，但只有长生秘境的万古巨头才能沟通仙界吞吐九种元气，转化成纯阳之气，累死累活，耗费许多时间才能积蓄下来一些，供自己修炼或者当做修行界的货币使用。”

    沟通仙界吞吐九种元气转化纯阳，那都算是方便了，等于从仙界直接搬运。

    因为罗墨在遮天世界根本联系不上永生的仙界，想要纯阳之气，或许得自己动手造，三千大道无所不包，用足够的元气和工具，造纯阳之气也是可能的。

    但这样做，效率之低下恐怕会令人发指。

    直接搬运和自己制造，这差距实在是太大了。

    但有总比没有好。

    飞龙池重新出现在罗墨掌中，他要对这件源器做一些改变。

    飞潮族的积累很丰厚，单单神源就不少，在它们那个时代，地上甚至还有未曾凝固的神源液。

    不像是现在，后荒古时代，修道变得艰难不说，再也没有以前那么好的环境了，神源液只有一些秘境之中才能找到，如果没有天然的神源液又想要将自己封印到后世，那就只能让古皇大帝出手，炼神源液。

    因此，出过古皇大帝的势力都有底蕴，是以前封下来的护道者，修为圣人起步。

    摇光作为一个仅仅只有帝兵的圣地，没有这样封下来的强大存在。

    而若是以神源块覆盖堆叠，也能起到封印的效果，但不会像神源液一样完美，顶多减缓岁月流逝。

    飞潮族被罗墨度化之后，将自己族内的各种宝物都搬了出来。

    一般的东西罗墨是看不上的，但有许多大块大块的神源，被运了出来，许多大块神源都是棺材形的，可以让人躺进去，它们就是躺在神源里面从太古封印到了这一世。

    太古时代真是一个资源充沛的好时代，那个时候恐怕能找到神源液形成的池塘。

    一块块神源被当做了储备金，一下子就给罗墨增添了相当于几十亿斤纯净源的财富，飞潮三圣差点没气晕过去，那是它们一族万古前的积累啊！

    没了！

    全没了！

    “正好。”

    罗墨取了相当于十亿斤纯净源的神源，直接炼化成汹涌的精气，精气却并不扩散，被他收在掌中，然后投入飞龙池中。

    他成就源天师的九十九道源天道则神链也飞了出来，如同九十九条龙脉。

    罗墨在晋升源天师，凝聚自己的道则时自然也参考了九十九龙山这种极致地势，毕竟是昆仑神山，还有一位源帝做过布置，是源术一脉的成道者，前辈，借鉴它的经验那就是站在巨人的肩膀上。

    此刻九十九条源天道则神链飞出，拱卫飞龙池，再次对这件源器中的源纹进行改变，燃烧神源精气，不断地调整。

    很快，七天时间过去了。

    源王宫的人还在等待第六代源天师，但罗墨也不着急，让他们等着。

    飞龙池的外边变化并不大，但是内部却和之前天差地别。

    现在，飞龙池内部已经多了许多朝霞般的光雾飘荡，原本神湖内的水气灵气，都因为源纹而转化成了这种元气。

    一头四极秘境的飞潮族生物吸了一口这种朝霞般的光雾，体内顿时燃起火焰，那是无比纯净的元气，灼热滚烫，烧得它身躯都要炸裂开来，极其霸道。

    但是它一动不动，佛光罩体，有大智慧加持，将这灼热滚烫的元气炼化。

    灼热的元气被它炼化后，它的身躯之中顿时排出来一股漆黑阴寒的水气，充满了杂质，这种元气竟然可以洗涤身躯。

    吸收炼化得越多，它的身躯也就越纯净，如同一尊佛陀在修琉璃身。

    一缕元气落入罗墨手中，他却摇了摇头。

    这是极阳元气，但不是纯阳之气，品质低了许多。

    “仅仅凭借一个飞龙湖这样的神土，炼不出纯阳之气。纯阳之气也叫九阳之气、九阳圣水，如气似水，如水似火，以九种元气炼成。”

    “但也有六种元气炼成的六阳圣水，若是不能一蹴而就，那就分而图之，先炼制低一等的代替品。”

    一个飞龙湖不够，虽然是神土，但并不能凝聚出九种元气转化为纯阳之气，顶多只能用来转化其中之一，这就已经是飞龙湖的极限了。

    “用九座飞龙湖这个级别的神土炼制一件源器，即可生产出九种极阳元气，然后转化为纯阳之气。”

    罗墨不断地推算着，觉得这条路可行。

    纯阳之气是踏入长生秘境前最好的补品，是踏入长生秘境后的食粮，修炼到了他这个境界，哪怕是服用药王也有杂质，需要以纯阳元气调理自身，增加踏入长生秘境的成功率。

    当自身无垢，天地法相和肉身完美结合，这是踏入长生秘境二重不死之身的一个条件，因此以纯阳元气来作为日常消耗也是一件要紧的事情。

    而且炼制纯阳元气，明悟这种纯阳奥义，也可以让罗墨的源术更进一步。

    当罗墨这件源器祭炼成功，产出纯阳之气，他的源术估计能够到遮天法圣人王的级别。

    罗墨看着掌中的飞龙池，思索着如果多炼化几处神土为源器，那么自己的源术修为也会水涨船高。

    这是他的道路，并不是其他源天师的道路，因此继承了他的特点，那就是万物皆可用。

    源术法天地自然，钻研世界本源，这些天地生成的神土就是最好的研究样本，最好的资源，用来提升源术再好不过。

    而且他还有旧瑶池和化仙池，等他源术到了更高的境界，飞龙湖这样的神湖神土满足不了他的时候，就可以将化仙池和瑶池这样的仙土都炼化为源器，汲取其中的大道补全自身的源术。

    不过那个时候，他的源术恐怕都要证道了，不然修为不足以将化仙池和瑶池这样的仙土炼化。

    “前路昭然啊。”

    这是一条康庄大道，通向源帝之路。

    但这样一对比，源术可证道，遮天法可证道，反倒是他目前最强大的永生法前途渺茫。

    长生秘境艰难都还只是一部分，到了仙人境界，他拿什么来凝聚仙人法则？

    “三条道路，道路并非平行，万法相同，源术，也能助力永生法的突破。”

    必须要交叉发展，互相帮助，三种法齐头并进，才能走的更远。

    “只是想要再炼制一件这样的源器，不容易。”

    一个太古族的财富有多少？

    那些零零碎碎的宝物和神源就是一笔巨资，更别说每一个太古族都有一座飞龙湖这样的神土作为自己的祖地。

    当然，有好有坏罢了。

    飞龙湖虽然不错，但是和万龙巢比起来就差远了，但现在这个世界上，就算是飞龙湖这样的神湖都是世间罕有的宝地，很难找出来一个无主的了。

    那么，哪里去找这样的神土呢？

    “一个太古族就这么富，要是多找几个太古族……”

    不可避免的，罗墨将主意打向了太古族。

    因为太古族都太富裕了，各族祖地大多是神土，好地方被它们占的差不多了。

    但这种事情不可能常做，引起别人警觉就不好了，甚至会有太古皇族出头，到时候引出太古族的大圣出来不好收场。

    虽然人族有盖九幽，但盖九幽不可轻动，这样一个随时可证道的存在献了身，禁区至尊心里恐怕会长一根刺出来。

    人世仙丹被罗墨收了起来，打算在突破长生秘境的时候使用。

    他还有一条秦岭大龙和梦幻神髓母株，再加上一条神材，足够炼制一件源器胚子，而飞龙池不过是这件源器上的一个点缀。

    等到九九归一，成就纯阳，他的源术也就正式踏入了圣人王境。

    这时，罗墨突然看向天边，翻掌将飞龙池收了起来。

    天边，一队奇特生物飞来，看了看这被蹂躏过的大地和大地上的一个深不见底的大坑，又看了看这里的唯一一个活物罗墨，惊讶问，“你是谁？飞潮族的祖地去哪儿了？”

    又是太古生物嘛？

    罗墨调阅着之前从飞潮三圣那里获取到了的记忆信息，知道了这些生物的身份。

    果然是太古生物，而且是和飞潮族关系比较好的，而且——

    它们的祖地不错。

    很不错。

