
高原天罗地网总指挥部，大会议室，

超大型的圆桌上，坐了38个人，最年轻的都是35岁以上，

这是华国目前除了12面壁者以外，所有的高层，

今天的议题是胡守提交的一份报告：《推行‘能量增幅药剂’的可行性报告》

现在这里正在进行激烈的辩论，

“老胡！你这是断绝了咱们华国超凡者的未来！”

胡守：“只有清理了丧尸，我们才有未来”

“这样的药剂就是不成熟的药剂，让老杨他们推翻了重新做，实在不行...我去请研究魔药体系的面壁者二号出山，看看他有什么新的办法”

胡守：“我问过他的秘书了，不出山”

“胡指挥，咱们先不说究竟能不能在半年之内达到你说的收复我国大半领土，或者是收复一半领土建立起完美的序列防守阵地，就算是咱们半年内把华国的丧尸全都清理干净了，以后的世界格局你想过没有？未来的军事是超凡者的时代！我们大批的超凡者永远卡在一阶巅峰，那在世界上还有什么话语权？不要只看眼前啊！”

胡守：“在未来很长一段时间内，人类的敌人永远只是丧尸，真到了你说的新世纪时代，我相信我们国家新一批的人才会成长起来的，我们现在的人就要扛起来这份对抗丧尸的责任，不要说用这一点点副作用去杀丧尸，就算是用命！也得在丧尸下一次时间锁到来之前给后人清理出一片安全的世界！这，就是我的责任，也是我们这一批人的宿命！”

“你相信新一批的人会成长？你拿什么保证未来？”

胡守站了起来，身上的气势放出，整个会议室凭空生出一股劲风，

“我胡守，用自己做担保，如果未来清理完丧尸，必然成就4阶超凡者，保护华国下一代的超凡者再次站起来！”

圆桌上的37人皆心惊，

他们倒不是害怕，能坐在这里的都是华国最顶尖的人才，他们知道彼此之间的规矩，

根本不会担心胡守会暴起做不理智的事情，

聪明人之间的对话往往是...心照不宣，

如果现在展露气势的不是胡守，而是某个莽夫，众人就到害怕的时候了，

因为...莽夫一怒，血溅三尺。

你无法和一个不讲理的人讲道理，

还好，胡守是讲理的。

不讲理，也进入不了这个圆桌会议。

这37人心惊的是胡守的实力和态度，

在座的人都是超凡者，甚至还有2个二阶S级异能超凡者，他们感觉得到胡守的实力又精进了，

要知道，目前世界上所能知道的最高战斗力就是三阶超凡，而胡守是最早一批进入三阶超凡领域的天才型人物，

别人说可以在未来护住华国的新一批的超凡者，那是吹牛皮，

但是...胡守说着话是有底气的。

在座的所有人都知道，胡守是不会许诺自己无法做到的事情，

那......唯一的解释就是，胡守已经摸到了晋升四阶的门槛！

三阶超凡者已经是靠人数和装备无法战胜的存在了，就算是拿末世前最先进的狙击武器对付他，

两千米外，在你扣动扳机的前一瞬，他就能通过第六感提前知道，从而规避掉这次攻击。

除非是核弹洗地，不然靠现代武器根本杀不死一个三阶超凡者，

当然，热武器已经是过去式了，现在只能拿来做一个参考数据，比如防御力可以抵挡......小口径手枪、沙漠之鹰、冲锋枪、狙击枪、大口径穿甲弹等等。

曾经叱咤风云的热武器，如今沦为计量单位。

三阶已经如此，四阶超凡......无法想象。

这个时候，会议该结束了，

华国大长老分开一直交叉的双手，缓慢又威严地说道：“小胡，坐下”

“是，大长老”

胡守点点头，气势一收，坐了下来，

大长老环视四周，低沉又不容置疑地说道：“小胡的这份报告我仔细看了，目的很明确，想法很务实，

其中关于现在超凡者的战斗力和丧尸的战斗力有一个直观的阐述，一阶巅峰超凡者是个很好的临界点，3个全套武装的一阶巅峰超凡者理论上可以击杀掉任何一阶进化丧尸，这值得这个副作用，

要知道...现在已经是丧尸病毒降临的第六个月了，我们有多少士兵能达到一阶巅峰？大数据统计才15%，

我们要清晰的认知道，不是所有士兵都是具备晋升到二阶的潜力的，我们也要承认，以目前的情况看来，大部分的士兵在半年内依然很难达到二阶超凡，

所以小胡这个方案是要把解决问题的时间缩短到半年内，很好！我基本同意这个方案。

但小胡你要注意几个点：

一是把这个比例缩小一些，80%太多，70%就差不多了，剩下的人留着做未来高阶超凡者的苗子，他们...是要对付半年以后的一阶丧尸群的；

二是一定要有一套科学的、可复制的、可持续的战斗人才识别方法，不仅是天罗地网总部，还有其他各地官府也要这样，识别出那30%具有晋升战斗潜力的人才，不要封锁他们的未来；

三是小胡你自己，手里的事情不要捏的太重，我们具备高战略素养的军官有很多，你可以充分信任他们，把一些非重大决策类的事情交出去一部分，抽出时间来培养自己，争取早日晋升四阶超凡，那时候什么事情都好说了...

我的意见就是这些了，大家还有什么要补充的？”

众人都表示没有问题。

“行，今天的会议结束，小胡下去好好办吧”

“是大长老！”

这次的会议胡守力压众多意见，坚持推广扬天耀最新研制的‘能量增幅药剂’，最后以实力和判断力受到大长老支持，确定了华国接下来的战斗方案，大力推广此药剂，加速华国官方超凡者的实力进阶！

结束后，

二长老踏着健硕的步伐来到胡守旁边，两人并肩走在走廊里，

“小胡，咱们这次的计划...必须达到预期目标，不然对不起这些士兵的牺牲啊”

“赵老，我们会做到的，我有信心收复一半以上国土，而且现在的副作用，未来...未必就不可挽救”

“嗯，你有信心就好......对了，给咱们这次的行动取个名字吧”

“这次的药剂能生产成功，并且达到量产的规模，科技异能者沈进提供的【压缩机】功不可没，所以这次的行动我准备叫做《‘进’击行动》，我们该重整旗鼓，对丧尸发起进击了！”

赵老若有所思......

“沈进是上次捐助【提取机】的那个...热心市民对吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67250306"  chaptername="第二十五章：《‘进’击行动》">加入书签</a>
</div>
