    嬷嬷去帮她了，因为此刻就只有她们两个人没有伤着，她这里是不能见血的，所以她们剩下的人就一起搬尸体朝下扔。

    本来颠簸的就站都站不稳，刚站起来就坐下了，控制住自己都困难，压根儿也不能干别的。

    她坐到嬷嬷之前的位置，让菊白也坐过来，然后脚下使劲抵住地下躺着的尸首，准备将嬷嬷立好的尸首从车窗扔下去。

    “姑娘，估计肩膀过不去，还是从车门这扔吧！”

    紫竹跟他们打半天，自然是知道他们的身材魁梧，所以边大喊边已经和绿萼在那拖拉了。

    她一看也对，就和菊白将眼前手边的都朝门口推搡，太特么费劲儿了。

    不过通过努力还是推下去四具，还有两具时，她灵敏的耳朵听到有嘈杂的声音传了过来。

    拉开车窗，就看到那被紫竹踢飞的车夫骑着不知道哪里来的驴，后面还跟了不少农人打扮的百姓也是骑驴赶牛的。

    是从支路上跑过来的，贺叔和麒麟卫应该也会加入他们。

    她们的马车因为人变少了，马儿跑的实在太快，那车夫带着人就看到自家马车从眼前瞬间远去。

    林染觉着得被他们给救了才行，就不管不顾的去帮嬷嬷她们拉马了，紫竹她们三个用尽力气将尸体都扔下马车。

    然后带着伤全部去拉马，后车厢没人，外面的人都能看出来那马车快要飞起来了。

    一番吃奶的劲后，即使是一堆女子，也是能拉住一匹马的，只是并没有让其停下来，而是跑慢了许多。

    不短的功夫后，她才又听到刚刚那些喊着过来救人的声音。

    终于，大家都听到了，感觉真是特么的酸爽啊，此时远远的她们也看到对面驶来了熟悉的马车。

    是七婶，马车赶车的车架上是贺清？那后面里面没有他么？还是麒麟卫在里面？

    她们就戏剧性的看见七婶站在车门口指着她们的马车大喊：“就这辆车，快帮忙拉住啊~~”

    “哈哈哈哈哈~~”傻了般，所有人都开始大笑起来，实在够劲儿啊，该杀的杀了，该甩的甩了，该来救的来救了，没想到的也来救了。

    心中不免带着酣畅淋漓，也有大家一起扛事后的放松。

    贺清跟贺连早一步下马车，借着她们马车跑过来的劲儿，一跃而上，然后就将马车给控制住了，而她们也终于大喘气缓起来。

    “六丫头，你们没事吧，啊~~好多的血啊~”七婶风风火火跑过来询问她，反而被这一车的血痕和她们身上的血给惊着了。

    “七婶，我没事的，这都是丫鬟们和贼人搏斗的血渍，您放心啊！”

    她安抚道，即使去帮着拉缰绳，也是嬷嬷让她抱着她的腰向后拉，她可是一脚抵着门使得劲儿。

    “六丫头，你赶紧上我车上来，丫鬟们也来，都来。

    这位好汉，麻烦您将这马车驾着跟在我们马车后面，可行？”

    贺清刚点头呢，就听后面一堆人跑了过来，他以为是贼人追过来了，脸色已变。

    “噢，对了，我们的车夫去找人了，后面是他们，他们也是追着救我们的，”这才安抚了贺叔他们。

    “对了，为摆脱贼人，这马儿让我扎了东西，麻烦你们看能不能救救它。”

    全部交代好，准备上七婶的马车，就见后面那车夫骑着驴带着农民伯伯和大叔们就跑了过来。

    “六姑娘你们没事吧，贼人呢，贼人都跑了？”车夫喘着气跳下驴跑了过来。

    “谢谢你，没去逃命还反过来找人救我们。”她笑着感谢，

    “嗐，这是应该的啊，自己没本事就只能请人来帮忙，幸好遇上了这些大哥，他们正在农忙，就被俺都给拉过来了。”

    说着他不好意思的搓着手，转身给后面的各位鞠躬。

    “谢谢各位的大义，这里有些银子还请大家不要嫌弃，”她看了眼嬷嬷，甄嬷嬷赶紧将袖袋里的一包散碎银子掏出来。

    “我们离家还有些距离，这次是因为有会武功的丫鬟，也因为大家聚拢，使那宵小不敢再靠近。

    小女子想在各位里面请几位一起帮助护送我们回去，可否？”说着她给大家施礼感谢。

    “我们去吧，原我们也是赶路的，碰到有人喊救命才跟大家伙儿凑在了一块儿。”麒麟卫装扮的路人从后面走了出来。

    “那就谢谢两位了！”

    之后七婶这辆车由两个车夫一起赶着，贺清和麒麟卫他们汇聚赶着另一辆在后面护着往回走。

    回去的半路再没有出现任何障碍，分道扬镳时，嬷嬷下车表面是给对方银子感谢的。

    其实是传达让贺清他们将姑娘自进府到今日所受的罪一桩桩一件件全部说出去，目标就是钟氏，全是她安排的。

    现下世人皆知这钟氏是继祖母，而祖父是亲祖父，这个世道即使是长辈错了小辈也不能明白指出，所以就只能是钟氏。

    也不说她什么，只传她都做了什么来迫害好不容易回来的贺琼羽。

    她们安全回去后，七婶去了二房主院给主母请安，林染她们全部直接回自家小院了，得赶紧请大夫给大家治伤。

    她带着嬷嬷去找了小婶，将事情原委说了，拜托她使人出去请大夫。

    钱氏听到刺杀多次都给吓着了，还是她提醒，她才缓过神先让人去多请两位大夫回来。

    然后就拉住她不让走了，仔细询问怎么个多次，菊白给了大家药，也进行了基本包扎，所以这时她安心坐下来讲给小婶。

    目的也是经她的口传给小叔，若小叔知道母亲有异自然会有累加后的暴怒，希望他是真心对她父亲这个大哥的。

    这会儿小婶的状态很不好，她说完后，就打着回去也让大夫给她和嬷嬷都摸脉的借口离开了。

    待她们到了小院，大夫已经收拾完，菊白她们各个被包扎的跟重伤患者一般，嬷嬷和她都被大夫看了，说是无碍。

    这时二奶奶带着五伯母和七婶来了，红着眼将她抱住安抚，又给自己身边的丫鬟安顿，一会儿让她常用的那个大夫过来给圆儿看看。

    五伯母也白着脸不好意思的安慰她，七婶则是一声不吭。

    她很是感谢二奶奶一番，请她放心自己没事，只是有些被吓着了。

    众人离去后，她就让院里的二等丫鬟们学着主事，并帮着照顾四位全部受伤的大丫鬟，三等丫鬟都在凌府，早前安排好的。

    晚上贺清他们过来，将后续的处理告知，他们带着那马车招摇的分头行事，先去卖马的地方请那里经验丰富的兽医给马儿治伤。

    在那里时就将今日的事聊了出来，还将马车车帘拉开展示给众人看，说的很是惨烈。

    贺家那姑娘会武功的丫鬟全身浴血赶走部分贼人，在马儿身上扎了物件才让全车人得以跑离。

    接着有人已经在茶楼食肆里将今日全程发生的事件一一列举，他们打算发酵一晚，待明日中午时就将她刚回来所经历的全部摊出来。

    这样钟氏将成为众矢之的，接下来就准备全面向钟家动手。

    “贺叔，今日给我们赶车的那个车夫不错，得给他奖励一番。”

    “嗯，属下知道了，正好先调查一下，若没有问题，不如就将他收为我们用。”

    “嗯，危急时刻见人心，他是个好的，一般人都逃命去了，他还跑去找人来救，应该给他颁个忠心护主奖的。”她笑着夸赞，

    “对了，那个大姨婆那边怎么样？她们有没有异常？”

    “时日太短也才两晚，看不出什么，属下们再看几日吧，确定安全了，姑娘你再去。”

    “好，我觉得那个庶姑母那里也要安排起来了，单就这个大姨婆恐怕不行，要让她们通过我联系起来。”

    “属下这两日便安排人向那边去，将监视的规律探清楚，随后姑娘去也安全些。”

    “好，大家今日都辛苦了，回去好好休息一番吧。”

    自第二日开始，她不再去给钟氏请安，她与她们已经撕破脸皮，也就没有必要去装了。

    正午时分，小堂妹过来了，“阿姐，你好些没有？我是来送信的，

    我外祖母马上要过六十八岁大寿了，娘亲说让我过来邀请你跟我们去钱家住几日，你快让她们给你收拾外出要用的物件儿。”

    “啊，昨儿，小婶也没有说啊，什么时候？我还要准备寿礼的。”

    “不用，娘亲说你跟着我们一起，我们是一家人，你只跟着去散散心，玩一玩乐一乐就好，我会一直陪着你的。”

    看来小婶是准备带她出去几日，远离这些算计，只不知这是小婶的想法还是小叔的。

    “生儿，阿姐问你，平日除了去外祖母家，你和小婶还出去应酬宴请吗？”她装作不清楚的样子询问道，

    “嗯去的，不过很少，一般都是徐伯母邀请，母亲就会去，她是母亲的好姐妹，还有两家也会邀请，母亲也是看情况去的。

    其余各家我们倒没有去过，人家也不邀请我们家啊。”

    说到最后，小家伙很是落寞，想必孩子间也会有些比较吧。

