    骆东升总觉得自己这个小姨子有事没事都在找自己麻烦，好像时刻都在盯着自己，一直在挑三拣四。

    “你这鼻子还挺好使的，完全可以去当警犬了。”骆东升淡淡的说道。

    “噗嗤！”

    一旁的秦若曦立刻笑出了声。

    不过她感觉不太好意思，立刻伸手把嘴给捂住，然而双肩还是在一抖一抖的。

    秦珍珍闻言翻了个大大的白眼：“你才是狗！”

    骆东升摇了摇头道：“你误会了，我并没有羞辱你的意思，相反我这是在夸奖你。”

    “我的意思是说你的嗅觉非常灵敏，堪比警犬。”

    秦珍珍非常郁闷，这不还是说自己是狗吗？

    “表姐，你快看他，他这明显是在故意岔开话题！”

    秦珍珍抱住秦若曦的胳膊，一边晃一边撒娇。

    “他身上有女人的香水味，而且还是非常奢侈的香水，说不上今天晚上和哪一个女人鬼混去了，这么晚了才回来！”

    此时的秦珍珍表现的，就像是班级里向老师告状的小学生。

    看到自己小姨子的这副模样，骆东升实在是太无语了。

    秦若曦摇了摇头道：“我相信你表姐夫，他不会是这样的人。”

    骆东升起身，在秦珍珍的头顶上抬手敲了一下：“看到了吧，我和你表姐之间的感情牢不可破，绝对不会是你这种卑鄙小人能够离间的！”

    秦珍珍吐了吐舌头。

    秦若曦对此也非常无奈，秦珍珍和骆东升两个人一见面就吵嘴，吵得他头都要大了。

    骆东升没有在客厅多留，去浴室里面洗澡了。

    第二天早上，秦若曦和秦珍珍两个人连早饭都没吃，便离家赶往公司。

    说是若曦集团接手了一个大项目，这两天正准备把它谈下来。

    对此，骆东升非常好奇。

    在这样恶劣的环境之下，竟然还有公司肯和若曦集团合作，真是一件不可思议的事情。

    骆东升将团团送去幼儿园后，忽然接到了黄辉的电话。

    电话刚一接通，另一边便传来了黄辉那焦急的声音。

    “老大，出大事了，这回真的大事不妙啊！”

    能够让黄辉说出这样的话，就说明情况真的非常严峻。

    骆东升挑了挑眉毛道：“哦，详细说说是什么大事情。”

    相比之下，骆东升却表现的非常淡定，甚至拿出一根烟叼在了嘴里。

    黄辉立刻回答说：

    “就在昨天晚上，龙虎门彻底对我们宣战。”

    “不过赵四海这老小子未免也太不讲武德了，并没有提前和我们说明，搞暗中偷袭！”

    骆东升在听到黄辉的这番话后笑了笑，这倒的确像是码头老大的作风。

    毕竟在很多年前，码头的帮派之间抢地盘的时候，就是在晚上进行的。

    如此看来，赵四海还真是把这个传统给延续了下来。

    但正如黄辉所说的那样，赵四海好歹也是云州的半个地下皇帝，竟然搞这种暗中偷袭的事情，未免太叫人所不齿。

    “我们这边情况怎么样？损失严重吗？”骆东升淡淡的问道。

    黄辉语气凝重的回答道：“已经不能用严重来形容了，而是惨重，非常的惨重！”

    “由于昨天晚上我们完全没有防备，导致一大片的地盘都被龙虎门夺走。”

    “那这并不是最关键的，最关键的是我们手下有几十号兄弟都受了不同程度的伤，有好几个人现在甚至都躺到了重症监护室里面。”

    提到这茬，黄辉就非常的憋屈。

    他好歹也在云州道上混了这么多年，从来没有见过这么不择手段的。

    双方无论怎样也都是有头有脸的人，现在搞的竟然像是普通帮派争夺地盘一样，在一起打打杀杀，完全没有风度。

    亏黄辉之前还准备排兵布阵，好好的跟赵四海斗上一斗。

    现在看来完全都是黄辉一个人自作多情，赵四海根本没有这方面的意思。

    他现在为了达到自己的目的，完全可以说是不择手段。

    “躺在重症监护室里的人，全部给最好的治疗，钱的方面不用担心，需要多少钱，直接和我开口说就好。”骆东升淡淡的说道。

    对于自己人，骆东升一向出手都是非常阔绰的。

    他一直是一个奖罚分明的人，这些人是为了自己而躺到重症监护室里面的，骆东升不会亏待他们。

    听到骆东升的这番话后，黄辉的心里常长的松了口气。

    果然这么些年过去，老大还真是一点都没变。

    这种情况要是放在龙虎门的话，医院里的这些人恐怕会被赵四海直接放弃。

    因为他们身上的伤势实在太重，就算出院了也没有办法再给龙虎门做事。

    毫无利用价值的人，龙虎门是不会为他们付出什么的。

    “老大，接下来我们该怎么办？这口气绝对不能就这么咽下！”

    黄辉的心里实在是太过火了，而且又无处发泄。

    他现在恨不得直接冲到龙虎门去，把赵四海摁在地上，好好的揍一顿。

    骆东升淡淡的说道：“我这个人不喜欢被动，既然对方都已经出手了，那我们直接还击就好。”

    黄辉一听到接下来要有大行动，情绪立刻兴奋起来。

    “老大，有没有什么详细的计划？”黄辉问。

    骆东升说道：“对方现在已经这么不择手段了，我们也不用再顾忌什么。”

    “现在立刻召集手下所有的兄弟，同时攻击龙虎门的地盘。”

    龙虎门的场子很大也很多，骆东升就想要看看接下来他们要如何应对。

    黄辉在听到骆东升的话后，有些犹豫。

    “老大，现在还是白天，我们就这么大打出手，是不是有些太嚣张了？”

    “要不要等到晚上，那个时候巡捕房也都下班了。”

    黄辉担心如果遇到巡捕房的话，直接把他们给抓起来，那就大事不妙了。

    骆东升淡淡的说道：“又没让你和龙虎门生死搏斗，骚扰一下就好，打完就跑。”

    听到这里，黄辉明白了骆东升的意思，于是点了点头：“我知道了老大，接下来您就瞧我的吧！”

    骆东升见黄辉领会了自己的意思，便挂断了电话。

