
　　“真没想到啊，当年闹得满城风雨的大秦国大匠造被绑架的事情，竟然是你干的”

　　“没办法，那个莫离不配合，我便只能采用一些不怎么光彩的手段了，好在那个老色批怕死怕得很，才最终为我所用！帮我铸造出了这一把天坠”

　　在怀恩侯府中，看上去比五年之前苍老了很多的朱桢，正在和杨飞扬品尝着香茶，闲聊着一些话题，怀恩侯的茶叶自然是不错的，但是杨飞扬喝到嘴巴里面却觉得一点滋味都没有。

　　杨飞扬来到这怀恩侯府，可不是为了来喝茶的。

　　一方面，杨飞扬需要一个安静的地方去修炼武艺，怀恩侯府绝对是一个非常不错的选择，在大同府，朱桢就是皇帝。

　　另一方面，杨飞扬和慕青分离了五年，杨飞扬也想要再看看慕青最近过得如何，毕竟慕青从小就漂亮的很，是个不折不扣的美人胚子，五年的时间过去了，相信慕青应该变得更加漂亮，有了几分女人的味道才对。

　　杨飞扬对于慕青的那种懵懂的思春情愫，可是让现在处于青春期的杨飞扬内心很是悸动。

　　朱桢和杨飞扬两个男人，默默的喝了一刻钟的茶，杨飞扬终于是眉头一皱的放下了自己手中的茶杯，而朱桢也忍不住的叹了口气。

　　一刻钟的时间了，如果慕青知道杨飞扬来到了怀恩侯府的话，是不可能不出来见杨飞扬的，如今看来，慕青大概率是出了事情了，一念至此，杨飞扬想杀人的心都有了。

　　“那王阳的脑袋，可是被你摘下了？”

　　“怎么可能？那可是大秦国的大将军，大秦国的军神，其实力，天下无双，内力更是如山如海！我试了一番，几乎被其打烂了半边的身体，才得以逃脱，不过，再给我五年的时间，在我和你的十年之约到日期之前，我一定能够砍掉王阳的脑袋！”

　　“好！只要能够杀死王阳，老夫可以为你提供一些帮助，需要什么就尽管说！”

　　“别说这些没用的！我问你，慕青是不是出事了！”

　　杨飞扬此话一出，一股如同微风，但是又如同胶水一般粘稠的内力，从杨飞扬的丹田之中爆发而出，直接将整个庭院覆盖，现在的杨飞扬等于使用内力，监视了整个庭院，如果朱桢真的有什么异常的举动的话，杨飞扬可以在第一时间便将其诛杀。

　　就算是朱桢真的给慕青种上了什么禁制，或者是毒药之类的，杨飞扬也有信心可以为其解除。

　　感觉到杨飞扬身上散发出来的狂暴真气，朱桢这样的武学宗师，瞬间便猜到了杨飞扬现在具体的实力，通过一番内心深处的比较，朱桢不得不接受了这个很让人气馁的事实，他知道自己已经远不是杨飞扬的对手。

　　“这五年，你的实力竟然增进了这么多，在大齐国，只怕已经没有人是你的对手了！”

　　“别说这些屁话，慕青呢！让她出来见我！”

　　“这，不符合我们的约定吧，我们可是约定了十年的时间啊！”

　　“别废话，我不会带走慕青，打破我们之间的约定，但是今天我必须看到慕青，确定她没有事情才行！”

　　“这...”

　　一时间，朱桢陷入了沉思，这下倒是让杨飞扬更加肯定慕青出事了，慕青肯定出事了。

　　“说吧，都说清楚，如果我可以解决的话，我不怪你，既然事情已经发生，你就不要掩饰什么了！”杨飞扬端起属于自己的茶杯，一口抽干了茶杯中的茶水之后，对着朱桢说道。

　　而朱桢也是一口抽干自己茶杯中的茶水，对着杨飞扬深深的叹息了一口气。

　　“慕青是个非常非常聪明的女孩子，我的结发妻子已经收下了她做干女儿，这几年，慕青甚至执掌了我们朱家的财务”

　　“(O_o)??”听了朱桢的这句话，杨飞扬仿佛看到了一个巨大的阴影笼罩在了朱家的上空，或许当年朱桢选择将慕青带来朱家，就是一个最错误的决定。

　　就像是龙傲天所说的那样，成年人已经失去了拯救世界的资格，只有穿着水手服的女孩子，或者是还在偷窥邻家大姐姐的小色批，才能拯救世界，掌握世界，所以说孩子，才是世界上最可怕的存在。

　　永远，永远不要小瞧一个孩子，哪怕他看起来傻乎乎的，还流着鼻涕。

　　“这几年，慕青仿佛真的成为了我的女儿，整个朱家，所有人都很喜欢她，老夫甚至不想将其还给你了，但是前些日子，老夫却遇上了一个根本无法拒绝的人，他看中了慕青的资质，要将慕青带走，就算是大齐国的皇帝齐祯来了，老夫也不一定会给他面子，但是那人.....老夫无力反抗，况且说，慕青跟着他的话，也是慕青的大机缘，所以，慕青便跟着那人走了”

　　“是谁？”

　　“我可以告诉你那人的身份，但是你要保证，千万，千万，不要冲动，那人的身份，那人的实力，绝对不是你我能够抗衡的”

　　“我还以为王阳此人已经是世间武道一途的巅峰了呢！即便是王阳，我亦可以抗衡一二，莫非还有比王阳还要厉害的存在？”

　　“当然，那人的武力，或许不如王阳，但是，但是，其强大之处，并不见于武功！”

　　“说清楚！”

　　“带走慕青的，便是大齐国的国师，林南子”

　　“大齐国国师，林南子？”

　　听了朱桢的话，杨飞扬顿时便想起了自己当年在人贩子的聚集处，击杀掉了那名叫做‘陈尧’的武道高手，升龙剑，便是杨飞扬从陈尧的手中缴获的，除了升龙剑之外，杨飞扬还从陈尧的身上摸到了一块刻着‘林南’两字的金牌。

　　那陈尧便是国师林南子的手下，当时杨飞扬甚至怀疑高高在上的大国师林南子，便是大齐国人贩子集团的幕后黑手。

　　“哦，林南子啊...不就是个人贩子吗？”

　　“啥玩意？不是，你怕是对林南子的身份有些误解啊！林南子做了八十年的国师，八十年啊！在大齐国真正的说一不二的，不是大齐国的皇帝，而是大齐国的国师，林南子！我可以不给皇帝面子，但是我绝对不敢不给林南子面子，皇帝想要弄死我，我大不了造反，老子有五万精兵在手，裂土封王又如何？但是林南子想要弄死我的话.....我怕是见不到明天的太阳啊，八十年的时间，其对于大齐国的掌握，已经细致入微，鬼才知道在大齐国林南子有多少眼线，有多少手段！或许我的老婆，就是林南子的一枚棋子！”

　　“看这个”杨飞扬等朱桢说完说完，便从自己的腰间摸出了那块从陈尧的手中得到的令牌，将其放在了朱桢的面前。

　　朱桢看到令牌上‘林南’两个硕大的鎏金字之后，也是眼皮子跟着跳了好几下。

　　“五年前，我杀了一窝拍花子的，这块令牌也是从一个拍花子的家伙身上摸出来的，慕青，也是我从那群拍花子的手中救下的”

　　“....这....”

　　一块令牌，使得朱桢对于自己原本畏惧到了极点的林南子，有了一些别的想法。

　　“难道那家伙，真的就是个人贩子？”此时的朱桢，三观已经开始有了一些重塑的感觉。

　　“鬼才知道是不是呢，你确定慕青是被林南子给抓走的？”

　　“是啊，肯定是啊，是我亲手将慕青交给的林南子，这还能有假？”

　　“是就好！我正好打算返回大青山一趟，去看看我爹娘呢！顺道去帝都一趟，把慕青也带回去就是了！朱桢，你要是骗我，我诛你了全家！”

　　“哼！我朱桢，这辈子堂堂正正，骗人这种事情，我还不屑于去做！”

　　“这就好！这一路上，路程遥远，而且我还要和林南子发生冲突，这白衣，我实在是不方便再带在身边了，和慕青一样，先放在你府上，好吃好喝的就行，算是弥补一下你弄丢了慕青的过失，到时候我去取王阳性命的时候，自然会来带走她的！”杨飞扬说完，又给自己倒了一杯茶，然后一饮而尽，转身就走，也不管自己的安排，白衣同意还是不同意，也不管自己的决定，朱桢同意还是不同意。

　　“公，公子！”白衣听了杨飞扬的话，心中顿时有些焦急，她可是带着任务的啊！

　　但是谁想到，向来迁就白衣的杨飞扬，这次竟然没有说一句话，而是直接离开了，毕竟在杨飞扬的心中，白衣和慕青，根本就不是一个档次的存在。

　　“怕什么？老夫又不吃人”

　　“既然是那小子开口了，老夫会养着你的，该吃就吃，该喝就喝，别想着整什么幺蛾子就是了！”

　　“老夫在这大同府几十年，和大秦国人厮杀了几十年，有些味道，老夫不用去闻，也不用去嗅，看一眼，就知道了！”

　　“比如说，女间的味道！”

　　当朱桢说出‘女间’二字之后，白衣顿时心中一惊，整个人都忍不住的颤抖了几下，她自问没有露出任何的破绽，在杨飞扬和朱桢谈话期间，她就像是一个木头桩子一样站在一旁，一言不发，但是即便如此，朱桢还是看出了白衣的真实身份。

　　“你不说话，没有任何动作，又如何？没当我们说到一些关键之处，你总是会下意识的皱一下眉头，显然在记我们谈话的内容，既然那小子让我照顾你，你就在这里吃吃喝喝，老老实实的最好，要是不老实，我就剁碎了你喂狗！邦！”一声巨响传来，是朱桢一掌拍在了实木桌子上传来的。天籁小说网

　　白衣顿时就被吓出了一身的冷汗，整个人的灵魂，似乎都离开了躯体。

　　面对杨飞扬的温柔，白衣很是享受，但是面对朱桢这种手上不知道沾染了多少人血的血手屠夫，就白衣这种第一次做女间的盲女，与其根本就不是一个档次的存在，对于朱桢，白衣毫无抵抗之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第九十章 寻免费阅读。https://xs.23sk.com 