    苏陌凉闻言，唇角勾起满意的笑容，微微颔首：“前辈，我倒是很好奇我这种废材，为何能血契神器，实在匪夷所思。”

    空无一人的房间，苏陌凉竟是自言自语，若是有外人在场一定特别惊讶。

    然而苏陌凉并不是自言自语，而是在跟神器内的器灵说话。

    说话的老者便是这尊邪血鼎的器灵，相当于是药鼎的灵魂。

    这个世界武器无数，也只有神器才会拥有器灵。

    因为器灵是由尊灵师及以上实力的超级强者，他们的躯体炼化而成。

    要知道，这个世界，实力排名从低到高，分别是灵士，灵师，地灵师，天灵师，将灵师，玄灵师，皇灵师，宗灵师，圣灵师，尊灵师，君灵师，帝灵师，灵仙，灵神。

    每个等级又细分为初级，中级，高级。

    整个东炎大陆，就连玄灵师都非常稀少，更别说是尊灵师，然而目测这位老者起码也在尊灵师水平，实在是恐怖的存在。

    说起这药鼎的来历，还是苏陌凉在牢房内捡到的。

    只是没想到自己的鲜血滴落在宝鼎上，竟然将其血契了，机缘巧合下竟是拥有了炼丹神器。

    苏陌凉真不知道是该怨恨苏家还是该感谢苏家，毕竟是苏家的狠心才让她得到了神器。

    此时老者听到她的疑惑，浑厚的声音再度传来：“丫头，虽然实力低，但是灵魂力强大，对于炼丹师来说，灵魂力高于一切。以后只要跟着我好好学习炼丹，我保证将成为撼动整个东炎大陆的强者。”

    老者好似对自己的炼丹技术非常自信，语气有些自傲。

    只是，他永远想不到，眼前这个小丫头，多年后的成就，就连他都要狠狠骂一句变态。

    苏陌凉了然的点头：“前辈，实力那么强，当初是怎么成为邪血鼎的器灵的？”

    她从老者口中得知，成为器灵，是因为肉体陨落，灵魂无所依靠才被逼无奈的附在武器身上。

    所以她有些好奇一个超级强者何苦落到这步田地。

    老者闻言，气息微凝，就算存在于药鼎内，苏陌凉还是感受到了一股弥漫而来的戾气。

    “当年老夫被奸人陷害——”言尽于此，老者似乎并不愿意回忆以前的事儿。

    苏陌凉有些歉疚的点点头，“抱歉，提到的伤心事。若是我真有成为强者那一天，一定为报仇雪恨。”

    “哈哈哈，丫头，有这份心，老夫甚是欣慰，只是那人太过强大，恐怕穷尽一生都无法追赶。目前还是好好修炼，摆脱废物的身份吧。”

    苏陌凉没有反驳，而是重重颔首：“好，有劳前辈指点。”

    苏陌凉身为一个21世纪的现代人，学的是武术和跆拳道，在这个异世界看来，这些就是比较灵敏刁钻的身手罢了，若是遇到强者，怎么死的都不知道。

    所以苏陌凉迫切的需要提升自己的实力。

    “哈哈不用，如今已经是邪血鼎的主人，也便是我的主人，今后唤我真君老人即可。”

    “丫头，将双手放在邪血鼎上，全神贯注的把精神投入到药鼎内，让我看看的灵魂力到底有多强大。”真君老人也不废话，很快收敛情绪，沉重严肃说道。