    在马尔代夫玩了五天，江浩回到滨海，每天运动、练拳、看书，过着单调而宁静的生活，至于海豚的事情，他已经做了自己该做的，就没有再多关注。

    有时候江浩也想，自己要不要找点事情做，不能做这么闲散，可想到随时可能出现的任务，准备任务需要占用很多时间，他就又放弃了。

    闲散就闲散吧，好在咱还没到闲散到啃老的地步不是，咱还有钱，有闲散的资格。

    或许以后遇到合适的事情，再开展自己的事业。

    早上跑步，又见成熟美女周欣妍，“美女，早上好，请你跑步啊。”

    “好几天没见你，出门了吗？”周欣妍问道。

    “去了一趟马尔代夫旅游。”江浩随口道。

    “一个人？”周欣妍诧异的看着江浩。

    “是啊，一个人，怎么了。”

    美女摇摇头，“你可够孤独的，竟然一个人去马尔代夫旅游。”

    江浩：......

    时间一晃半个月过去，这天，手机里的一则新闻吸引了江浩的注意。

    “日本爆发水俣病，有专家称警惕超汞海产品！”

    ......

    日本京都，

    某餐馆。

    “客人，要点什么。”服务员问道。

    几个朋友点了自己喜欢的食物，其中一个叫田中的点了一份鲸鱼肉生鱼片，他对朋友们说道：“鲸鱼肉的味道还是很特别的。”

    众人喝着梅子酒聊天，田中夹起一块鲜红的鲸鱼肉，沾了沾酱油放入嘴中，轻轻咀嚼后不住点头：“嗯，这鲸鱼肉很新鲜，味道确实独特。”

    就在几人吃着的时候，忽然田中感觉呼吸困难，身子一下子歪倒，有人笑着说道：“田中，你不会是喝多了吧，酒量越来越不行了。”

    就在人们调侃时，忽然发现田中开始抽搐起来，一副很难受的样子，人们这才意识到可能出事了，众人慌乱起来。

    “田中，田中你还好吧。”

    “不要吓我们。”

    “不会是食物中毒吧，叫老板过来。”

    “快，打电话叫救护车。”

    救护车来了，拉着田中赶往医院，朋友们和饭店老板一起前往，医生们赶紧采取抢救措施，验血的结果很令人惊讶，汞中毒，血液中的汞含量超过正常标准50多倍。

    医生把这个消息告诉众人，人们一下子蒙了，怎么会汞中毒呢。

    而像这样的事情，在日本很多地方发生。

    和歌县流行鲸鱼肉料理，毕竟这里是鲸鱼肉最大产出地，有专门的料理店，本地人也有吃鲸鱼肉的习惯。

    忽然，

    有人打电话称可能发生食物中毒事件，很多人同时抽搐呕吐不止，医院赶紧派救护车前往，没想到竟然有十几人，这些人都是今天在鲸鱼肉料理店就餐的人。

    医院经过检查，这些人不是食物中毒，而是更严重的汞中毒，家属焦急的询问情况如何，医生很无奈的表示：“汞中毒影响神经系统，就算救过来，恐怕也要落下残疾，瘫痪、呆傻、脑残等等。”

    在神户，连续发生了三起汞中毒事件。

    在大阪，同一时间发生了五起汞中毒事件。

    在名古屋...

    在横须贺...

    更严重的是，在东京发生了一起外国人中毒事件，一名来日本旅游的美国游客，好奇下吃了海豚肉，也引发了汞中毒被送到医院就医，至今昏迷不醒。

    这些情况汇报上去，引起了日本厚生劳动省高度关注，派遣医疗人员前往调查，而就在调查组赶往事发地点的过程中，又连续爆出十几起汞中毒事件，涉及人数达到一百多人。

    这一情况自然引起了媒体的高度关注，在新闻传播如此发达的今天，没有半天功夫，整个日本就都知道了这件事情，没有一天时间，全世界都知道了。

    有人还喊出了“水俣病”这个令人恐慌的名字。

    媒体上详细解释了何为水俣病。

    水俣病是指人或其他动物食用了含有机水银污染的鱼、贝类，使有机水银侵入脑神经细胞而引起的一种综合性疾病，是世界上最典型的公害病之一。“水俣病”于1953年首先在日本九州熊本县水俣镇发生，当时由于病因不明，故称之为水俣病。

    水俣病患者轻者手足协调失常、步行困难、运动障碍、弱智、听力及言语障碍、肢端麻木、感觉障碍、视野缩小。重者神经错乱、思觉失调、痉挛，甚至死亡。

    总之，这是一种很可怕的病，重症患者一般活不过三个月。

    一时间，在日本社会引起一阵恐慌。

    日本政府不敢怠慢，用了半天时间，终于查明原因，当天晚上，厚生省召开记者会，对外公布结果。

    “根据调查结果显示，此次汞中毒人群，全部是因为食用了海豚肉，我们提取了那些餐馆的海豚肉标本，进行化验得知，海豚肉中的汞含量是普通动物肉类汞含量的2000倍。”

    “这个结果是令人震惊的，根据了解，这些海豚肉来自太地町捕鱼场，乃是同一批被捕获的海豚，至于为何会发生这样的事情，我们现在还没有结论。”

    “在此，我们提醒广大市民和所有来日本的游客，请避免食用海豚肉和鲸鱼肉，待具体调查之后，我们会给出调查结果，究竟是人为还是其他原因。”

    这个消息一出，日本社会哗然，日本一名知名生物学家发表博文说：“2000倍，这是一个令人震惊的数字，可以说，那些海豚已经变成了有机汞制造机，正常人只要吃超过50克的海豚肉，也就是一片鲸鱼肉，就可能引发急性汞中毒，那些肉简直可以用毒药来形容。”

    “之前就有报道，说海豚肉中含有超标有机汞，政府却置之不理，现在爆发了中毒事件，这其中政府有重大责任。”

    日本网民更是热闹：

    “那起东京汞中毒事件，我就在旁边，当时点菜时还犹豫要不要尝尝鲸鱼肉，后来没点，我旁边一桌点了鲸鱼肉，后来两个人全部倒地抽搐，把所有食客都吓坏了，现在想想还觉得后怕。”

    “以前好奇吃过两次，味道很一般，没想到还有生命危险，堪比没祛毒的河豚，从此以后再也不吃鲸鱼肉了。”

    “我现在很担心，东部地区很多地方给孩子们发放的午餐，就有鲸鱼肉和海豚肉，我们的孩子们会不会有事。”

    “很早前就有人呼吁不要捕捉海豚，可他们偏偏不听，现在海豚肉体内含有如此高的有机汞，我怀疑这是海豚的基因突变引起的，这是海豚对人类的报复。”