
　　如万千颗炸弹在公路上爆炸。

　　这一整块地面直接被从天而降的巨力掀了起来，一条长长的黑色马路，带着底下的泥土在空中以波浪状疯狂翻滚，最后碎成了数截。

　　车队的位置，则是一个直径近百米的深坑。以一个倒锥的形状深深插入地面，周围泥土已经焦糊。

　　至于那数十辆汽车，没有一个是幸免的。全部碎成了满地零件。

　　还有的直接爆炸开来，却被剧烈的风压压缩。牢牢扎进了地面。

　　在这天神般的一击之下，北地熊门派遣来的精英弟子全部死亡！

　　坑洞的最中心，一道岩白色的身影渐渐站了起来。抬头望着天。

　　以他为中心，一股剧烈的狂风向四面八方席卷。澎湃到恐怖的力量感，即使是苏墨也有一些沉醉其中，想要肆意破坏周围的建筑物。

　　“咔！”一块金属板下面，黑色的手掌猛地抓住地面。一个强壮的老头跳出来，身形略微有些踉跄。23sK.com

　　“咳咳咳……”他剧烈咳嗽着，掌缝中已经渗出密集的血丝。身上的黑袍已经完全燃烧殆尽了，只有一件紧身的银白色内甲依旧残留着。

　　似乎正是这一件内甲，才使得老头没有死于那毁天灭地的一击。

　　他一边咳嗽着，眼中露出了恐惧之色。周围凄惨场景告诉自己。

　　北地熊门的人除了自己之外已经全军覆没了，包括另一个长老！

　　如果不是有银王甲的话，自己也将是那个下场。被轰炸的死无全尸，化为火焰燃烧后的残骸粉末。

　　他一边咳嗽着，一边颤颤巍巍的向外面走去。即使有着银王甲。

　　他的身体依旧被震伤了，五脏六腑近乎全部错位。要知道北地熊门的武功，本来就是以肉身见长。

　　他还是北地熊门的三位长老中专精炼体的，结果在那一声爆炸之后，也只能勉强活下来。可想而知那一颗陨石的力量，恐怖到极致。

　　甚至他有些怀疑，这是官方新型研制出来的导弹。拿他们当做试验品，想要测试一下导弹的威力。

　　“噢？原来这里还有一个漏网之鱼。”一道冰冷的声音从后面传来。

　　直接就让老头的身体僵住了。

　　虽然没有转身，但是那股如同火山喷发般的强大气势无法遮掩。

　　浓烈到极致的杀意，使得老头背后寒毛竖起，冷汗一滴滴滑落。

　　“轰！”爆烈到极致的风压将老头笼罩在其中，一股绝望的死寂感充斥心头。敌人已经攻击了，可自己的速度根本无法跟上这次攻击！

　　我死定了！

　　“哗！”一道银白色的身影如同炮弹一般被打出去，狠狠的犁在了地面上。拉出了一道百米的长痕。

　　“死了吗？”魔像双脚一震。

　　瞬间就出现在痕迹的尽头。

　　此时此刻，强壮老头闷头扎进了泥土里。手脚不自然的扭曲着。

　　他还没有死！还有一口气在！

　　多亏了身上这件内甲，以及自己强健的体魄。否则他必死无疑。

　　敌人的强大超乎想象，他不知道这个敌人是不是来自血能议会。

　　如果是的话，那北地熊门很可能凶多吉少。平心而论，熊王修南的战斗力虽然很强。已经超越了绝大多数的天境，触碰到神圣之路。

　　但，他想要打出刚才那毁天灭地的一击却是根本不可能的。修南在出关的时候声势浩大，导致整个雪山雪崩，那也不过是取巧罢了。

　　并不是自己真正的威势。

　　这一名敌人，是自己迄今为止见过最强大的。无与伦比的速度无与伦比的力量，真仿佛人间之神！

　　他猛地屏住呼吸，强行令自己的身体进入假死状态。这样做之后可能会有强烈的副作用，但老头已经完全顾不上了。还是命更重要！

　　“果然是死了，不禁打啊。不知道，熊王修南能扛得住魔像几拳？”

　　头上传来一个男人自言自语。

　　老头一动也不敢动，只是一个劲的装死。生怕被苏墨发现真相。

　　片刻之后，咚的一声巨响。

　　如魔像来时的方式一样，它似乎已经离开。老头依旧保持原状。

　　直到等待了十多分钟后，这才颤颤巍巍的抖动。把头从泥土中拔出来，整个人是劫后余生的狂喜。

　　贪婪地吸了一口炽热的氧气。

　　他还活着！他竟然还活着！

　　“挺能憋的，十二分钟了。怎么不继续了？以为我已经走了？”一道熟悉声音从背后传来，嗓音淡漠。

　　老头僵硬的转回头，岩白色的拳头在眼前放大，占据整个世界。

　　轰！坚硬的头颅直接爆炸。拳风携带着红白物体狂吹出去老远。

　　由于压强的原因，大量的鲜血从脖颈飙出。然后被拳风裹挟在里面狂啸而出，将一大片地面染红。

　　穿着内甲的老头倒在了地上。

　　他在最后一刻，看到了对面那宛如神明般巍峨的身影。白岩魔像周围笼罩着一层雾气，阳光也被这种雾气反射，形成一大片的光晕。

　　看上去真的宛若神明一般。

　　白岩魔像探出手，一把抓住了老头的尸体。然后将他身上的银王甲扒了下来，这是个好东西。竟然能扛住魔像正常状态三成力一击。

　　已经是非常的难能可贵了。

　　捏住银甲，手指猛地一按。咯吱一声，整个银甲开始颤抖起来。

　　但最后，整体形态没有崩塌。

　　苏墨满意的点了点头，这一次出来竟然还有意外收获，很不错。

　　环视了一下周围，已彻彻底底没有漏网之鱼了，清扫的很干净。

　　一阵狂风席卷而过，白岩魔像的身影瞬间消失，地面坑洞浮现。

　　两分钟后，天启实验室底部。

　　一间密室之中，苏墨缓缓睁开了眼睛。模糊身影在背后浮现，然后缓缓盘膝而坐与他的躯体重叠。

　　噗嗤一声，密室的大门打开。

　　乘坐电梯，来到了上一层。

　　推开一个会议室的大门，苏墨走了进去。眼前，血能议会的诸多干部精英全部聚集在这里。足足有五六十人，整齐的坐在长桌前面。

　　“就在刚才，两名天境已被我消灭。现在发动对北地熊门的总攻！”

　　苏墨一拍桌面，面若钢坯。

　　“是！”众人齐声应道。

　　“让整个北地，整个莱沙共和国，整个世界都看到我们的力量！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，414 戏弄免费阅读。https://xs.23sk.com 