    刘妃，确实是武承嗣的女儿，只不过是奴仆所生，还没有来得及进入武府的名册，武府的末日就降临了。本着敌人的敌人，就是自己的朋友，太平公主做了点手脚。

    又耗费心机培养她，打通关节，让其可以顺利的进宫，身在帝侧多年。她的任务，不仅是取得皇帝的信任，打听情报，以供公主一系的人马可以顺利晋升。

    更是要在关键的时候，起到临门一脚，助力成功的作用。现在她没用了，又吵着嚷着，杀了李重润泄愤，留着皇帝有用的太平公主，自然不容她胡闹。

    照着她的肚子，就捅了一刀，干脆利落的结果了她。在其弄倒地抽搐，眼神流露出浓浓不甘的时候。

    太平公主淡淡地说了一句：“听人劝，吃饱饭，本宫已经告诉你了，要听话。”

    “看看，这就是不听话的下场，你说你图什么啊！”

    甩开刘妃的手，太平公主上前两步，随即肃声言道：“陛下，上朝吧！”

    “不过，姑姑劝你识相一点，否则立刻血溅三尺。别给自己找不自在，这些侍卫，会贴身看着你的。”......

    稍时，含元殿，不明觉厉的群臣，看着太平公主，提剑站在御阶之下，都面面相觑，小声的套路着。

    他们想不明白，这位高宗皇帝的嫡女，不是在府中醉生梦死，带着面首们淫乱吗？她怎么有时间来上朝？

    不，公主是没有资格上朝，连寿成长公主都没有，就更别说她了。更过分的，她还拿着剑上来，剑履上朝？

    就在群臣百思不得其解的时候，太平公主开口了：“陛下身染不治之症，恐不能就坐皇朝。”

    “为国家大政不至偏废，避免再次出现主少国疑之事，所以特颁布诏书，传位于本宫。”

    太平公主本来想再说一些谦虚的词语，然后假模假式的三推上让，按照她与皇帝说好的，承继皇位，坐上那梦寐以求的龙椅。

    可她想的还是天真了，曾经被女皇统治的臣工们，不待她把话说完，文臣武将，都操着各式各样的语言骂了起来。

    即便是有极少数投靠太平公主的官员，和侍卫们压制，骂声依然是不绝于耳，尤其是武将，都把堂堂地太平公主骂出花来了。

    “你想当皇帝？是出门没吃药，还是脑袋让驴踢了。”

    “老李，你说的不对，她是让傻子给配了，要不然怎么能说出这样的疯话来。”

    “傻子？你们是不是高看她了，就她这岁数，光溜溜的站到明德门，都没人瞅一眼！”

    “想当皇帝？行啊，你去平康坊吧，没准就有口味独特的，专门找你这样的。”

    对太平公主的辱骂，很快就转化成了人身攻击，而且将军们骂的是一个比一个难听。在他们口中，太平公主显然成为了比平康坊的妓女，还要下贱的东西。

    别怪将军们骂的难听，他们大多数，都是皇帝和秦睿提拔起来的，不少人还参加过洪熙复兴，让他们听一个女人，任由女人坐上皇位，那还不如杀了他们呢！

    而且，太平公主是什么东西，如果她不是高宗皇帝的女儿，就她做过的那些事，有一万颗脑袋，也是不够砍的。

    “本官劝你们还是识些时务，没看这金殿之中，都是公主的军队吗?”

    “眼下，不服从公主就是造反，明白吗？”

    .......，太平公主此刻被气的已然要疯了，可她又不能把大臣都杀光了。所以只能给手下使眼神，让他们劝一劝。

    可结果，竟然是适得其反，群臣们对于这种招揽，或者斧钺加身的威胁，并不领情，反而骂的跟欢了，也从比方才更加难听。

    按照以往，不管出于教养的原因，还是为了维持朝堂的秩序，文官们都会出来喝止。但这次不同，他们非但没有制止，反而表示支持。

    啪啪啪，坐在龙椅上的李重润，拍了拍手，制止了臣工们的骂街。扭头看向面色铁青的太平公主，意味深长的笑了笑。

    “太平，李令月，不是朕不给你机会，给你机会，你也不中用啊！”

    “看看，除了被你收买的几个走狗，满朝文武，谁会站在你一边。”

    紧接着，李重润侃侃而谈，得道多助失道寡助的道理，痛斥了太平公主的背君反国之举。臊的太平，恨不得找到个地缝钻进去。

    “太宗皇帝说过，君臣民三者，是舟和水的关系，朕深以为然。”

    “不行以正道，覆灭是早晚的事，所以朕最后告诉你一遍，俯地投降，是你唯一的出路。”

    听了李重润这话，太平公主不怒反笑，随即拍了拍手，大批的侍卫从前门和两侧涌出，直接将所有的官员都围了起来。

    随后，太平公主给了他们两个选择，顺者昌，逆者亡，只要投降的一律高官厚禄，否则杀完了他们，再去诛灭其九族老少。

    “造反也好，清君侧也罢，都不过借口而已。昔，太宗皇帝的玄武门之变，杀兄逼父，尚且成就千古一帝，有他老人家在前，本宫就更不在乎了。.....”

    机会只有一次，生命只有一次，诸臣熬到今天不容易，都是费劲了无数心血，才做到今天这一步。

    太平公主保证，只要投降，一切都好说。而且这也没什么丢人的，贞观朝的魏征，本朝的狄仁杰、岑长倩，不曾都是二主之臣么！

    当官为了什么，无非就是钱和权，在这一点上，她一向大方，而且绝对比大唐以往，任何皇帝，都要大方，这点他们可以放心。

    “说话啊！你们为什么不说话？”

    “难道你们都愿意跟着李重润陪葬吗？”

    太平公主有些诧异，她没有想到，殿中的这些臣工，已经愚蠢到连死亡都不畏惧的程度了。而且，仅仅为了所谓的忠臣名头，那个虚无缥缈，无足轻重的“荣誉”？

    “不说话就对了！与死人说话，完全就是在浪费时间！”，随着这话在大殿中响起，背着手的秦睿，带着李仁、程齐之，及大批的飞骑卫，踏进了含元殿！

