    第二九六章留他们在这里肥地

    其实，还真让孙承宗猜对了。

    就在皇太极接到范文程的情报，洪山口城被攻克的时候，他就有了退意。

    倒不是皇太极怕了明军，明军在京城城下的表现，虽然不如历史上那样糟糕，不过，皇太极依旧有胜利的信心。

    作为明军的老对手，他知道，明军是在小规模与后金军队相遇的时候，往往是胜多败少，一旦兵马超过十万，非常容易打崩明军。

    这主要是，兵马不是越多越好，而是适可而止。

    明军以步兵为主，兵马越多，需要的民夫越多，在盟友的配合之下，只要稍微一煽动，明军就会溃不成军。

    可问题是，眼下他有更重要的事情要做。

    那就是阿敏这个毒瘤。

    镶红旗的惨败，皇太极始终不相信是明军战斗力强大的结果，他更愿意相信是阿敏在搞鬼，引诱岳托出兵的胡尔哈刺已经被找到了。

    经过审问，胡尔哈刺熬不住刑，只好顺着审问的口吻，把事情引到了阿敏头上，结果就变成了阿敏使计，引诱岳托出兵，中了明军的埋伏。

    明军以天雄军、山西军两万余大军配合，由于岳托意外中炮惨死，其麾下的镶红旗骑兵，担心回去受罚，于是，他们不再撤退，与明军死战，最终全军覆没。

    这样的结果并不能说明什么，只能说明明军的运气太好了，明军的火炮炸死的最高级别的将领就是岳托，也是意外。

    然而，意外在战场上却无处不在。

    恐怕，阿敏也没有想过要弄死岳托，而是想让岳托吃个败仗，打击他的威信。

    另外一个情报就是让皇太极产生了误判，他非常想弄死阿敏。

    据幸存的镶红旗旗丁汇报：“天雄军战车火炮，列阵而战，任凭我军箭矢如雨，他们凛然不惧！”

    这是实情，却让皇太极想到了一个老对手，擅长使用火炮的戚家军。

    戚家军全军覆没，这是明朝与后金都知道的事情，可问题是，戚家军为何会死灰复燃？

    皇太极的第一反应是，戚家军如果有幸存者，那只能是当初负责打扫战场的镶蓝旗暗中放水。

    如果不是大明放水，后金早就不存在了，可同样，为了利益，阿敏在暗中放水也并不奇怪。

    皇太极最大的失误是没有把阿敏带到京师，而是让阿敏守遵化府、永平府这个后路。

    更何况，洪山口城易守难攻，怎么可能失守？

    唯一的可能还是阿敏放水，毕竟，洪山口城里有阿敏的不少包衣奴才，这些人打不了仗，可是开个城门，让洪山口城失守还是可以办到的。

    在阿敏的阴谋诡计之下，后金已经损失了二十二个牛录，这可是自他后金建国以来最大的损失。

    此时的皇太极已经萌生退意，对他而言，攘外必先安内，不收拾好阿敏这个不安定因素，怎么可能与明军堂堂正正的作战？

    皇太极决定撤军之后，速度非常快，他命阿济格率领缴获的物资和百姓先一步撤退，余者向永定门发攻佯攻。

    崇祯二年十二月十九日，后金以莽古尔泰为首，所部冲向永定门，随即向城墙上发射三轮共计上万只箭矢。

    城墙上的明军将士被压制得无法抬头，在这个时候，莽蟒古尔泰所部后退，换阿济格所部上前，后金军队采取轮流式，以耀武扬威的方式向明朝廷宣誓撤退。

    只是，皇太极没有想到的是，就在莽古尔泰撤退的时候，祖大寿朝着莽古尔泰麾下的无甲步兵发动了袭击。

    在关宁军骑兵的攻击之下，幸好有阿济格率领两千精锐骑兵救场。

    祖大寿虽然没有取得决定性的胜利，不过在以少敌多的情况下，依旧造成后金军队三四千人的伤亡，自身损失不过数百骑。

    结果，其他明军将领就心思各异。

    当然，这些明军将领的心思是不同的，比如总兵满桂，他的目的就是单纯的杀敌报国，一谢君王。比如侯世禄，他的想法则是趁机刷刷战绩。

    可是，无论是怎么样的情况下，随着祖大寿的出战，接着满桂和秦承祖这对搭档，也率领八千兵马出战，满桂头铁，他选上阿济格。

    阿济格麾下精锐骑兵战斗力非同凡响，但是，满桂和秦承祖麾下八千精锐如同一头蛮牛一样，直接冲向阿济格的大阵。

    秦承祖准确的说，就是全旭的学生。

    他学着全旭的形式，将满桂和他麾下的数十门一零五野炮，对着准备与满桂硬刚的阿济格部中后卫的骑兵一阵猛轰。

    阿济格部后营先溃，满桂和秦承祖获得大胜，斩首超过千级。

    这下明军将领就兴奋起来了，明军将领在明末的时候，已经养成了兵为将有的习惯，损失是他们自己的，如果打了败仗，不仅仅会被追究责任，还没有办法弥补损失，所以在这种情况下，几乎所有将领面对后金的时候，都是能不打就不打。

    可是当看到祖大寿与满桂率领麾下在城下大杀四方，其他明军将领也不再保留，纷纷出战。

    那么这样以来，后金就悲剧了。

    皇太极是一个聪明的人，在得知洪山口城被攻克，后路断绝的时候，他就派出代善向洪山口方向进发，代善作为先头部队，而皇太极则居中侧应，莽古尔泰和阿济格其实只是殿后部队。

    二人将近三万兵马，而且抱成一团，两军相隔不过数里，对于骑兵来说，数里的距离简直就不算距离。

    可是眼下，阿济格的崩溃，直接导致莽古尔泰腹背受敌，可关键是，明军最擅长的不是打硬仗，而是痛打落水狗。

    在明明知道莽古尔泰和阿济格是一个样子货的时候，明军将领马上在外围形成一道道包围圈，二十余万大军向莽古尔泰与阿济格所部压迫而去。

    “冲啊，杀光后金人！”

    明军越打气势越盛，而后金却越打越心凉。

    正所谓是，双拳难敌四手，好虎架不住狼多，蟒古尔泰越打越憋屈。

    当然，此时的莽古尔泰倒是可以突围而去，只不过他丢不下这个脸。

    身在皇宫之中的崇祯皇帝接到王承恩的汇报，连日以来就没有见过笑容的崇祯皇帝终于露出了笑容。

    “传旨嘉奖三军！”

    当皇太极得知岳托与莽古尔泰被围的时候，他已经率领中军与劫掠的人口和粮食等各种物资，抵达了昌平。

    无奈之下，皇太极只好亲自率领中军向北京转进，侧应阿济格与莽古尔泰突围。

    虽然在皇太极的侧应下，蟒古尔泰与岳托经过浴血拼杀，成功突出重围，只不过二人损失较重。

    反而是阿济格损失较轻，在后金权重眼中，无底是包衣奴隶也好，厮卒也罢，他们都不算是一个人，只是属于财产。

    相反，莽古尔泰却损失过万人马，八千轻步兵被明军包了饺子，全军覆没，特别是劫掠的财物，俘虏的明国百姓数千人丢在了北京。

    皇太极却没有心思计较，这场失败出了他的预料。

    他现在最担心的是范文程这个狗奴才，留守在遵化城的范文程身边只有八百护军，当然由于后金都是以主带仆上阵打仗，这八百护军却分成了八个牛录，不仅仅看押着数万明国百姓俘虏，还有数十万石粮草。

    在皇太极看来，范文程根本就支撑不了多少时间。

    然而问题是，皇太极没有看起的范文程超出了他的期望，不仅仅守着遵化城，而且一兵一卒都没有损失。

    十二月十九日，洪山口城外，后金军队只有数百名骑兵，却没有发动进攻。

    全旭知道后金被打得惨了，实力不强，他决定率领刚刚整编的全家军将士，三个炮团，以及三个步兵团，三个骑兵团，加上民夫三千人，五六千“军队”到遵化城下转一圈，当作武装行军。

    可是当二十日午时左右，全旭抵达遵化城城下，全旭却傻眼了。

    只见遵化城城墙下的壕沟边上，一排排人与人相捆绑着的百姓，众百姓在寒风中瑟瑟抖。不仅仅是城下，城墙上也是如此，密密麻麻的男女老幼，在后金护军的刀锋下颤抖着，也不知道是冻的，还是被吓和。

    “握草你祖宗！”

    全旭气得在城墙下破口大骂。

    然而问题是，再骂也解决不了问题。

    自从范文程愿意当汉奸那一刻起，他从来不会怕挨骂。

    如果城墙下和城墙上不是明朝百姓俘虏，只是后金军队，全旭毫不迟疑，直接下令炮兵开始轰击。

    虽然火炮无法把城墙轰塌，不过，这种超远程的武器非常打击士气，用不了两三天，遵化城内的后金军队就会被打崩。

    可是，范文程却用明朝百姓当肉盾，全旭反而投鼠忌器了。

    “全爷，这该如何是好？”

    马应虎望着全旭，一脸郁郁：“我恨不得吃了这些杂种！”

    全旭望着苏音：“话筒！”

    全旭接过话筒：“将士们，你们也看到了，城墙是什么？那是我们的同胞，我们要做什么？”

    众全家军将士感觉热血在燃烧。

    “这些东北来的孬种，他们不敢堂堂正正与我们一战，他们只会拿老弱妇孺撒气，今天，此时此刻，他们都不用回去了，留他们在这里肥地！”

    PS：二十加更，今天终于完成了。再次感谢浮◇夸大大两盟打赏。

