    距离楚南答应离开赣榆的时间还有半月，但海寇来收盐却是在月中，张远原本是想要卖楚南个人情，将这件事往后推一推，不过被楚南拒绝了，若到月末，他的时间就有些不够了，既要收拾海寇，又要收拾赣榆似张远这般的人物。

    除海寇容易，但张远这种有民望在身的，若不破了他的民望，后续处理起来会更麻烦，所以，楚南的想法是，先破其民望，然后收拾这种没有世家背景的人就简单多了。

    夜色将临，楚南悠闲地煮着茶汤，曹性默默地坐在一旁，侯成则在帐中走来走去，表现的颇为焦躁。

    “侯将军，莫要焦急，我那螳螂快回来了。”楚南被他晃的有些心烦，开口说道。

    他跟妖螳螂有心念感应，距离越近，感应就越强烈，虽然断开了一段时间，但现在已经恢复了，说明螳螂已经返回了。

    “靠一个畜生，本将军总觉的有些儿戏。”侯成对楚南的决定表示质疑。

    “既已开了灵智，便将它当做人吧，而且他能做到很多人做不到的事情。”楚南端起茶碗喝了一口……真难喝。

    “先生觉的他除了杀人外，还有哪些比常人强？”侯成反问道。

    “比如它会飞，它可以无声无息的潜入敌营，探查虚实做不到，但像现在这样情况，此前陶使君还有刘使君都找不到的贼窝，它能找到，这些可够？”楚南笑问道。

    “可它认路吗？”侯成皱眉问道，一万斤盐呐，若抢不回来，那可就扔啦，这些盐若卖出去，顶的上他两年的俸禄了。

    “飞虫会在自己走过的地方留下一些气味，可以根据这些气味辨别路径，这点无需担忧。”楚南不想再喝这茶汤了，跟茶不是一回事，亏他还费了半天功夫煮茶，难怪这年代喝酒的人比喝茶的人多，就这玩意儿，谁喝的下去？

    随即，楚南看了看侯成。

    这家伙最近几天那股子张狂劲儿好像有复苏的感觉，是不是又飘了？

    罢了，这次合作差不多也就到这儿了，削了人家一点儿命数，飘就飘吧。

    “先生看我作甚？”侯成被楚南目光盯得有些不自在。

    “没什么，只是感慨此战之后，你我这次共事也算结束了。”楚南摇了摇头，侯成的命数总共弱了三点，以后若自己手握大气运，一定得留一部分，不能用尽。

    侯成总觉的楚南看自己的目光里带着几分怜悯……很不爽，不过挺楚南的话，心中不免生出几分感慨，算起来，这人也确实有些本事，罢了，就这几天了，反正坏不了事，就先听他的吧。

    两人各怀心思，曹性在一旁默默地喝着茶汤，帐中一时寂静。

    突然，楚南抬头，看向帐外：“回来了。”

    话音刚落，便听帐外传来惊呼声以及将士们吹响的警号，三人连忙走出营帐，正看到妖螳螂从天而降，随即化作一道绿光落在楚南肩膀上，已经变成了普通螳螂的样子。

    显然，它更习惯这副模样。

    现在的妖螳螂可以回馈的信息比之前多了不少。

    “无事，退下！”侯成对着围过来的将士们挥了挥手，妖螳螂的存在很多将士虽然知道，但并不知道具体模样，此刻妖螳螂这般肆无忌惮的飞进来，让人以为是妖兽侵袭。

    “如何？”三人重新回到帐中坐下后，侯成有些急迫的看向楚南。

    “地方找到了，人很多，有山，有海。”楚南说完便不说了。

    “还有呢？”侯成有些急：“多少人，有山有海到底是在何处？”

    “咳~”楚南轻咳一声，看着侯成露出一个不失礼貌的微笑：“就这么多。”

    妖螳螂虽然进化了，灵智也高了，但毕竟是个畜生，之前的人生……螳螂生中，基本没接触过复杂的概念，所以它就如同人类稚童一般，懵懂无知，表现出来就是不识数，无法判断环境等等这些小细节无法处理好。

    以后得加强教育，首先需让它实数，最好再学些兵法，自然不指望它带兵打仗，但刺探情报的时候至少该知道要刺探哪些，能的话最好学学人话，不求能说，但至少得能听懂才行。

    “就这些！？”侯成站起身来，不可思议的看着楚南。

    “嗯~”楚南自知理亏，笑容中充满了真挚：“至少知道地方在何处。”

    “在何处？”侯成问道。

    “在何处？”楚南看向妖螳螂。

    妖螳螂比划着自己的前肢，对着楚南张牙舞爪了一通，同时还伴随着一阵混乱的信息传来，有树、有岩石、有房屋等等，都是妖螳螂留下气味的地方。

    楚南：“……”

    “如何？”侯成是没看懂妖螳螂张牙舞爪半天究竟表达了什么，随即看向楚南。

    楚南沉默片刻后，对着侯成学着妖螳螂的样子也张牙舞爪了半天，然后停下：“就是如此。”

    侯成：“？？？”

    紧跟着额头青筋根根崩起。

    “咳！”楚南看着侯成面红耳赤，轻咳一声道：“它表达的都是沿途留下气味的地方，所以今夜让斥候跟着它去就会找到，而且这种方法也有个好处。”

    “什么好处？”侯成看着楚南。

    “不会迷路，找到的位置一定很准，而且沿途似乎没什么坎坷路径。”楚南斟酌道。

    侯成点点头，这算是唯一欣慰之处吧。

    随即却是突然反应过来，看了看楚南，又看了看他肩膀上的妖螳螂：“它是飞回来的。”

    “嗯呐~”

    侯成脸色黑下来，这妖螳螂能飞，斥候可没这技能，这路要如何带？

    沉默良久之后，侯成狠狠地吐了口气：“罢了，我今夜亲自去探查。”

    “只是探查，不可妄动，这些海寇不但要剿灭，我还要借他们破那张远民望！”楚南连忙道。

    “放心，我只带两名亲随便可！”侯成黑着脸点点头。

    天色已经暗淡下来，楚南和曹性跟着侯成来到营外。

    妖螳螂在楚南的指示下，不情愿的飞到了侯成的肩膀上。

    侯成瞬间精神紧绷，这可是一个随时能割了自己脖子的小牲口。

    “放心，自己人。”楚南善意道。

    “哼，列阵！”侯成显然被气的不轻，冷哼一声道。

    身后两名亲随迅速来到侯成身后。

    “疾行如风！”随着侯成一声轻喝，紧跟着三人便飞奔而去，速度极快，很快便消失在视野之中……

