    瑟银兄弟会和摩根财团果然有不可告人的秘密交易。

    在侍卫长提出请求后，仅仅两天，摩根夫人的信函就回复过来。

    摩根夫人的回信，除了娜塔莉.瑟琳的生平事迹，人物特征，甚至还附带了一小张炭笔素描。信件的最后，摩根夫人还附了一句话：娜塔莉.瑟琳是个值得尊敬的女人，如果可以，请在条件允许的情况下帮帮她。另，卡洛斯.巴罗夫陛下已经南下，如果他有其他的命令，请无视我的请求。

    昨天，布莱恩.铜须带着人回到了瑟银岗哨，一边喝着麦酒一边吹嘘着自己的黑石深渊大冒险。虽然侍卫长对于布莱恩.铜须那套摸了一身黑油就混入敌人内部并且靠打昆特牌赢了一大笔钱的吹嘘不削一顾，但是布莱恩.铜须带回的信息却不得不引起侍卫长的重视。

    暗炉堡的黑铁矮人想要对兽人动手了。

    灼热峡谷的地形就是个抽水马桶，周围一圈座垫器，中间一个大坑。

    兽人虽然勇武，还没有脑子生锈跑去大熔炉的坑道矿洞，在黑铁矮人的主场打一场比城市巷战更加可怕的坑道战。所以，兽人在灼热峡谷维持补给线安稳的是一座要塞和与之相配套的岗哨巡逻队。简单的说，兽人根本不关心灼热峡谷谁说了算，只要南边的补给能顺利北运就好了。

    虽然兽人的想法是这样没错，但是黑矮子们可不这么想。灼热只有一浩南，那就是我黑铁浩南……大概就是这么个意思。

    作为灼热峡谷当之无愧的地头蛇，黑铁矮人在兽人势头最盛的时候也没有怂过兽人，只是打起来得不偿失，选择了暂时避让。而奥格瑞姆，部落的大酋长在北边吃败仗了，这件事传到黑铁矮人耳朵里，黑矮子们觉得人类打得，我们就打不得？是时候让那帮绿皮见识见识被黑铁支配的恐怖了！

    达格兰.索瑞森手下的安格弗将军正在策划一场将兽人驱逐出灼热峡谷的大规模作战。

    要不是和布莱恩.铜须想出的这段时间，知道这个家伙是铁炉堡国王麦格尼的弟弟，是个喜欢吹嘘却从不在正事上撒谎的优秀探险家，侍卫长简直想把他以间谍罪扔进监狱。

    黑铁矮人要和兽人开战啊！

    你个铜须矮人，是黑铁矮人的死敌啊！

    莫名其妙还带着人类混进大熔炉逛一圈居然逛到暗炉城去了啊！

    然后这种国家最高机密级别的军事行动计划就被你探听到了啊，啊！

    这件事既不科学也不魔法，然而布莱恩.铜须办到了。

    本来已经准备拒绝娜塔莉的侍卫长因为布莱恩.铜须的情报，决定接下这个任务委托。

    原因很简单，顺路。

    兽人的要塞就卡在灰烬之海外围，利用一边的灰烬之海，另一边的天坑绝壁，兽人只用南北两面布放就好了。

    而灼热峡谷这鬼地形，使得侍卫长想要跟踪追进这场兽人和黑铁矮人的战争，只能从灰烬之海一侧进。

    为了联盟的胜利，为了奥特兰克崛起，为了国王卡洛斯.巴罗夫。黑铁矮人和兽人都是将来会面对的敌人，侍卫长觉得自己必须掌握第一手的资料。不然将来陛下问起来，黑铁矮人战斗力怎么怎么样，战术特点是什么，作战方式如何如何，难道侍卫长要靠臆想和浮夸的吹嘘来回答吗？

    越是思考，侍卫长越是觉得旁观这场战争的价值非常高。

    然而瑟银岗哨人多眼杂，而黑铁矮人要和兽人开战的消息目前还算是绝密信息。那么，接受娜塔莉.瑟琳的委托，就给了侍卫长一个绝佳的借口。

    “五百金币？你怎么不去抢！”

    娜塔莉听闻侍卫长同意接受任务委托，本来还非常的高兴，然而再一听关于报酬的报价，瞬间翻脸。

    就算是战争年代，就算是鸟不拉屎的灼热峡谷，五百金币啊！能买多少物资了！

    “我可是整整为你提供了二十名全副武装的战士，哪怕是遇到兽人的狼骑兵巡逻队我们也能正面击溃的精锐，而且我本人也将同行，五百金币，已经是友情价了。”

    侍卫长觉得莫名其妙的委屈，瑟银兄弟会一次悬赏任务都是几千金币的起步价，自己已经算是友情价中的友情价了，娜塔莉你那看人渣的眼神是怎么个意思。

    “我只想要个向导而已……”

    深呼吸两口，娜塔莉.瑟琳平复了心情，无奈的看着侍卫长，重新叙述了自己的委托请求。

    “我只想要一个熟悉地形，能带我在灰烬之海进行探索的向导。我是去回收被盗窃的财物而已，那个叛徒可能已经死了，即使还活着他也不是我的对手。我需要的是向导，是生存顾问，不是您口中那二十个全副武装的大棒槌……我是说精锐士兵。我想我们两个在理解和认知上出现了分歧。”

    “看来我们在理解和认知上是存在不小的分歧。我不知道你哪里来的勇气和自信每一次都可以避开兽人的巡逻队，哪里来的骄傲和决心仅凭一个向导就去灰烬之海玩挖宝游戏，又是哪里来的奇怪逻辑让你在不擅长的领域质疑专家的判断。”

    “我来往瑟银岗哨已经很多次了，我每次都……”

    “听好了，这是作为你卖我药水的回谢，告诉你这些之后，我们两清。灰烬之海的可怕，在于那就是个被放大的灰坛子。在灼热平原，饮用水都必须靠钻深井来获取，长年无雨的天气让火山灰和浮尘根本变不了泥块。灰烬之海这个名字并不是什么文艺的说法，只是事实的客观描述。在那里，一步走错，便是陷入灰烬的困境。运气好，只是陷进去膝盖那么深就会踩到实物，运气不好，隐藏在灰烬下几十米深的裂缝回吞噬你，你百年后或许会有探险者现你的干尸。那鬼地方不是一个两个人能去的，没有一只准备周全的队伍，去了就是送死。”

    说完，侍卫长便转身离开，他和娜塔莉只是认识，一起吃过一次宵夜，仅此而已，仅凭这点情分还不至于让侍卫长搭上弟兄们的命去陪她。

    更何况侍卫长一直觉得娜塔莉说话不尽不实的，似乎在隐藏什么。

    “等等。”

    娜塔莉叫住了侍卫长。

    “我，我，我……拿不出五百金币。”

    “哈？！”

    侍卫长一脸诧异的转过头来。

    犹豫了许久，娜塔莉取出一个人头大小的精致小提箱，用繁琐的手段打开了箱子，然后转了个面将里面的东西呈现给侍卫长看。

    里面，是三块拳头大小的月光石和两块散着清澈光芒的金属锭

    “我不可能随身携带那么多金币旅行，所以我把货款都换成了便于携带的魔法材料。这些月光石和真银锭每一块都价值一千金币，你得找我五百金币的零钱。”

    侍卫长被逗笑了，这叫什么事……(未完待续。)8

    
