    因为雪落星霜本身是带着两分的优势进的队长战，此前叶晴海和芳凌都打出了他们本赛季最好的个人发挥，为陈牧铺平了道路。

    所以目前陈牧在拿下四分之后已经保底可以有一个加赛了！

    而诸葛风这个时候反而被逼到了绝境。

    虽然当下这局只是个平局，双方精灵都失去了战力，但雪落星霜的粉丝这个时候已经兴奋的开始玩起了梗。

    “接下来你们能全赢吗？能全部赢下来吗？不能吧？很蓝的啦！”

    “已经结束赖！”

    而看台上另一片观众席上的绯樱战队粉丝愣是被嘲讽的说不出话来。

    诸葛风自己也是连连苦笑。

    龙前辈临时成为自己的精灵，这让他赛前直接领先了陈牧一只王牌！

    四只队长级以上的王牌精灵！

    他这个登记阵容可以说已经华丽到了他自己都觉得无解的地步。

    结果谁也没想到打到现在，算上龙前辈在内，他的四只王牌已经全军覆没了。

    陈牧完全顶住了他的压力，韧性顽强的简直不可思议！

    从甲贺忍蛙的羁绊进化到丽娜的成长，再到梦妖魔的熟练发挥！

    陈牧到目前为止的每一只登场精灵都打出了近乎完美的发挥！

    连解说都只能惊叹。

    “陈牧选手这场到目前为止的表现已经超越了优秀，真的只能用奇迹来形容！”

    直播间里黄老仙都开始盛赞了，“如今看来新生代的最强新人终归还是要落到更年轻的陈牧头上了吗？

    他才是东煌下一个十年真正的气运之子！”

    好在这回老仙不在现场，直播间里当即有人站出来打断了他的施法。

    “好了，老仙，够了够了，你少说两句。”

    老仙就很不乐意了，“不是，你们这不许我说话是几个意思？这奶不死的呀！这么大的优势怎么可能奶的死嘛？

    陈牧，气运之子好吧！从此我就是天字第一号牧吹！”

    果然离开了官方频道，老仙便彻底解放天性、放飞自我了。

    结果此话说完没多久，接下来的一局中诸葛风就凭借巨钳螳螂的出色发挥赢下了陈牧先手上场的小伊布。

    直播间顿时一片欢乐。

    黄老仙：“哎呀这让我怎么解说嘛？！”

    巨钳螳螂属性虫+钢，这一属性组合相当强势，同时抵抗草、冰、妖精，叫小伊布非常难发挥。

    只能说吃了属性克制的亏，这局输的不冤。

    不过好在直播间里刚刚终归是有人及时拉住了黄老仙，打断了他的施法，没有让他吟唱完全。

    诸葛风算是勉强续了口气，但还是没有能完全续住。

    接下来局势依然艰难。

    赢了之后他需要先手出精灵，最后一个精灵位置，他必须考虑的非常非常全面才行。

    整个中场休息的时间他都在冥想思考。

    这个时候他只恨不能再来一个长达一小时的中场间隔。

    最终他最后一只登场精灵选择了恶+钢属性的劈斩司令。

    而陈牧到了最后的关键时刻变得异常稳健，先上甲贺忍蛙抢攻消耗，压对手血线。

    输掉之后反手再上阿影。

    以最稳的方式，叫对手完全找不到绝境翻盘的机会。

    反正他并不在意丢掉几分，距离冠军，他只差一个小分而已。

    最终阿影在队友的铺垫下从容登场，收下最后这颗人头。

    赢了！！

    解说已经呐喊了起来。

    “五分了！！陈牧已经在队长战中拿到五分了！！

    我们可以提前恭喜雪落星霜战队，拿到了联盟历255年的职业联赛总冠军！！

    新王，诞生了！！”

    拿下这一分之后陈牧也不多留念，直接向裁判示意。

    “后面的场次我都认输。”

    剩下已经没有必要继续了。

    他承诺了满Buff的老喷不再上场，而阿影此时的状态也很残了。

    打到这里已经足够了。

    他的请求被裁判所认可。

    现场观众也毫不吝啬的送上了掌声。

    这样一来陈牧就吃到了他本赛季到目前为止的首场个人赛败绩，但没有人会因此而轻视怠慢他。

    因为就在这一刻，他已经是冠军了！

    诸葛风虽然以6比5的比分赢下了这场队长战，但于事无补。

    分差得分制他只得一分。

    大比分上绯樱战队终归难掩颓势，无力回天。

    这回是真的结束了！！

    老仙也奶不动的那种！

    “赢了！！”

    伴随着兴奋的欢呼声，雪落星霜的众人一起从后台休息室里冲了出来，跑向台上，激动的将陈牧团团围住。

    “赢了！！真的赢了！！”

    “我们！是！冠军！！”

    “牧哥牛逼！！”

    芳凌落在了队尾，最后一个才走上擂台，看着眼前那个被众人簇拥包围的少年，他一时间还感到阵阵恍惚。

    这一切都仿佛在做梦一样！

    他竟然真的做到了！

    尤记得赛季之初，这个少年劝他放下保温杯的时候曾一脸严肃的跟他约定——三年之内，冲击冠军。

    那时他还只当这个少年在整节目效果。

    结果谁曾想一晃几个月，回过头看才发现真正搞节目效果的人竟然是自己。

    人群之外，他无声的笑了一下，小声道：“你个骗子，哪里需要三年，你明明一年就搞定了。”

    随后队友们回过头来，把他也一并拉进了拥抱庆祝的队伍之中！

    解说这个时候已经可以无所顾忌的点评了。

    “应该说今天这场比赛绯樱战队发挥的已经很出色了。”

    “没错，他们的表现无愧自己新生代巨头的称谓。”

    “但不得不承认雪落星霜战队今天确实发挥的更好！这群年轻的少年少女们在今天刷新了他们建队以来的历史最好成绩！成为了新一任东煌职业联赛的冠军！这个结果我想在赛季之初可能没有多少人能够预料得到！”

    “那么现在，让我们再次为新王的诞生，奏响礼炮！”

    解说话音落下，现场的欢呼掌声顿时来到了一个新的高潮，宛如雷鸣咆哮、响彻云霄！

    观众席上甚至有激动的粉丝放出精灵，对着天空喷水喷火，大肆庆祝！

    一切宛如奇迹！

    但奇迹真的发生了！

    雪落星霜，拿下了这一冠！

    （本卷完）

