    “你到底想要什么？我跟你说过，任何治疗都有风险！”那个男人的声音说。

    “可你信誓旦旦地向我保证！当时是怎么说的？一切正常——结果弗兰克和爱丽斯已经昏迷了两周，还有咳血情况。”祖母的声音说。

    “我有什么办法？你站在我的角度考虑，报纸上那些专家抓着我的痛脚不放，我必须要抓紧拿到试验数据——”

    “试验数据？那是两条命！他们是我的儿子儿媳，还是纳威那个孩子的父母！菲利克斯·海普，你可是纳威的老师啊！”

    纳威的心像是被凉水浸泡过似的，没有一点温度，胃里不断翻腾。他的拳头忍不住攥紧了。

    那个恶劣的男人说：“我也希望一切顺利，但凡事免不了意外。仔细想想，他们不过是从会移动的尸体，变成了一动不动的尸体，差别不大是不是？”

    纳威的眼睛红了起来，牙齿咯吱咯吱地响，他怎么敢这么说自己的父母……他怎么敢！

    但是祖母悲伤的声音传来：“我求求你，再确认一下，事情都是你搞出来的，只有你最清楚……”

    那个恶毒的男人说，“抱歉，正因为最清楚，所以我不想浪费时间。”

    祖母的声音变得强硬起来：“我错了，我不该求你的，我会把事情说出去，揭发你的所作所为——”

    那人嗤笑了一声：“女士，我要提醒你，你的儿子儿媳本来就被圣芒戈判了死刑，我只是抱着试一试的念头，如果成功了，会有大把的人感谢我的。”

    “是吗？”祖母的声音讽刺地说：“你在乎名誉，这是你的软肋，但很快，公众会看清你的真面目，你将失去一切。”

    那个男人的声音变得犹豫起来：“这样说的话……倒也没错，名誉是美酒，也是诱人的毒药，我总是被它的芬芳吸引。所以，我该怎么对付你呢？”

    “一忘皆空？太简单了，我想到了更好的主意，说实话，你这么长时间里纠缠我，让我相当厌烦。有一些咒语我早就想尝试了……钻心剜骨！”

    “不，不……”纳威瞪大了双眼，骨节发白，脸上满是恐惧。他听到了祖母“砰”地倒在地上的声音，因为痛苦而发出“嗬~嗬~”的呻吟声。

    “不！”

    愤怒冲毁了他所有的理智，房间的门一下子炸开了。

    他看到病房里的两个人，那个男人脸上露出了惊讶的表情，伸出魔杖的手停在半空，一个老妇人倒在地上，尖顶帽子无生气地落在地上。

    “祖母！”纳威奔跑过去，试图扶起祖母的头，但她立刻露出痛苦的表情。他不知所措地停下来，看着眼前一切的罪魁祸首，他的魔杖还指着她：“快停下！教授。”

    “停下？”那个男人的脸藏在阴影里，让人看不清他的表情，“为什么？”

    纳威不可思议地看着他，整个人被一股巨大的荒谬包围，让他感觉不到真实，就像是做梦似的，“你在说什么？你、你可是教授啊……你为什么要用那个咒语？”

    “钻心咒？”男人的声音说，纳威颤抖了一下，男人低低笑了起来：“还是一忘皆空？或者……其它两个不可饶恕咒？”

    他平静地说，似乎像上课一样：“纳威，我和不可饶恕咒的渊源还是很深的，在我上学时，就学会了这三个咒语——钻心咒，夺魂咒，以及索命咒。”

    “我一直想找人试试，但我心肠太软了，现在想想，什么咒语不能杀人？清水如泉都可以。”

    纳威浑身颤抖地看着他，似乎是第一次认清了他的面目。

    “别这么看着我，要学会尊敬教授，不是吗？”男人说。

    “你才不是我的教授！”纳威大吼了一声，从口袋里掏出魔杖对准他，但下一秒，他的魔杖就被抽走了。

    “无声缴械咒，我教你的，纳威。或许你可以试着再愤怒一些？”

    纳威立刻从身后翻出第二根魔杖——他一直带着两个魔杖，父亲的，和自己的。愤怒的情绪让他无声使出了昏迷咒，但被挥手挡住了，男人说道：“太弱了，纳威。你还不够愤怒——”

    薄薄一层魔法屏障向纳威飞来，直接将他撞飞。

    纳威从地上爬起来，不屈地看着他。

    “我不喜欢你的眼神……所以，钻心剜骨！钻心剜骨！”

    祖母发出痛苦的叫声，纳威眼睛惊恐地睁大，拼了命地挡在她身前，预想中的疼痛没有出现，他来不及分辨，他必须要做点什么，拖延时间？没错，拖延时间！

    他要看着这个男人被抓起来，就像那些食死徒一样。

    纳威使劲儿地开动脑筋，他的脑子从未转得这么快过：“我是那么相信你……我把你视作榜样……”

    他不管不顾地背诵着近期最熟悉的东西，那是一个小故事，而故事本身就源自这个男人——

    “纳尔是一个笨拙的人。这种笨拙是其他人告诉他的，久而久之，他自己便也这样认为了。

    纳尔喜欢摆弄泥土玩偶，他对不同种类的泥土特性有着天然的敏感，他喜欢看着黑、红、棕、白、灰，各种颜色的泥土在手里一点点成型，变成精致、可爱的造型。

    这种喜爱没有压力，在纳尔伤心难过的时候，反而能给他带来安慰。

    他的父母很忙，平时不怎么陪他，就连最重要的圣诞节也只是匆匆见上一面，他最大的愿望，就是他们能多陪陪自己。”

    纳威不管不顾地背诵着，直到发现对面的魔杖放了下来，他旁边传来祖母低沉的声音：“算了吧，海普先生，算了……”

    纳威呆呆地看着祖母从地上爬起来，教授从阴影里走了出来。

    十几分钟后——

    纳威一个人生着闷气，隆巴顿老夫人哄着他，菲利克斯尴尬地看着他，“纳威——”

    纳威别过脸不去看他，手里死死抓着衣角。

    “为什么骗我？”他生气地说。

    “这是计划的一部分，”隆巴顿老夫人说，“是为了——”

    “还是我来说吧，隆巴顿夫人。”菲利克斯开口道，他看向纳威：“这源于我上学时的一个荒唐的想法，我经历过几次魔力暴动，这为我带来了巨大的好处，我曾设想，是否可以人为地促成魔力暴动……”

    “但我从未在其他人身上见到过实例，直到几个月前，在对角巷，我遇到了波特。”

    “哈利？”纳威突然问道。

    “没错，他当时经历了非常痛苦的事，于是爆发了魔力暴动，我说服了他跟我测试……直到又发现了你，我推测你幼年时候的魔力活跃度不高，换句话说——惰性太强，所以才导致你学习魔法时非常吃力……”

    “你也是一样，是不是？”纳威生硬地说。

    “什么一样？”菲利克斯看着他。

    “你说的那个，魔力暴动。”纳威说，他此时冷静得可怕：“听起来需要受到巨大的刺激，你刚刚一次次试图激怒我。所以我问你，你是不是也一样？”

    菲利克斯平静地看着他，“你说的没错，我也一样。”

    纳威板着脸站起来，“所以，梅莲姆阿姨说的话也是你们安排的？一切都是演戏？”

    “不，纳威——”隆巴顿老夫人说。

    纳威倔强地看着菲利克斯：“我要你亲口告诉我。”

    “我并没有做出这个安排，不过——”菲利克斯说：“当她们议论时，我就在旁边。”

    纳威突然说，“我要回病房了，一个人安静一会儿。”他捡起地上的书包，推门走出了房间。

    房间里陷入了死一般的寂静。

    过了许久，菲利克斯坦言：“在他炸开门的那一瞬间，我一度以为我们成功了。”

    隆巴顿老夫人疲惫地说：“或许从一开始就不应该……”她抿着嘴唇，“我过去对他要求太高了，我希望那孩子能像他父亲那样，成为一名傲罗，但其实，普通点也挺好。”

    “我不这样认为，女士。邓布利多曾告诫我，不要玩弄人心。”菲利克斯说：“但谁能逃得过人心的控制？我并不认可这次失败，我们差一点就成功了，如果可以做得更好——”

    隆巴顿老夫人看着他，迟疑地说：“海普先生？”

    “我并没有觉得自己的思路有问题，从最开始的设计，到——”菲利克斯突然停住了，他的眼睛凸出，不可思议地扭头看向一侧的空气，视线似乎穿透了空间。随后，他猛地跑出房间，转过墙角，目光死死盯着另一侧走廊尽头里的一个病房。

    菲利克斯敲了敲自己的额头，在黑白视角下，一股强大而柔和的魔力潮汐从里面蔓延开，纯白色的光芒没有一丝杂质，不断冲击着他的固有观念。

    “这是——怎么了？”隆巴顿老夫人跟在后面，慌乱地说。

    菲利克斯没有回答，他一步一步走向隆巴顿夫妇所在的病房，一把拉开房门，他看到纳威正扑在一个女人的怀里嚎啕大哭，一个表情柔和的男人抱着女人和纳威，他们难掩倦容，还穿着病服，但眼里的爱意快要溢满了。

    房间里的各种零零散散的小摆件漂浮在空中，发出“嗡嗡”的声响，旁边床位的几位病人沐浴在温暖的光芒里，成为解答菲利克斯疑问的最好注脚。

    “魔力暴动……”他一字一句地说。

