    第628章一间小院

    姜翊笑道：“这你放心，哥还能让你看不干净的东西？何况要送回去呢，总得拾掇的干干净净的，免得叫人说咱们姜家滥用私刑。”

    “用没用啊？”

    “这还用问。”

    姜翊拉着她穿过二道门，绕过两个长廊，穿过三座假山，一个小湖泊，最后来到一扇铁门前。

    姜宁已经完全失去了方向。

    “咱家这么大的吗？”

    “傻子，咱们已经到了大伯父家啦！”

    “是吗？”姜宁回头看看，无论如何也回想不起来，自己是在什么时候从二房来到大房的。

    姜翊看见她的一脸茫然，不禁摇头叹气：“你跟咱们娘亲简直就是一模一样，去哪里都转向，在自家院子都能迷路。可怎么好以后。”

    姜宁扫了眼孤城。

    姜翊知道她在想什么，便道：“孤城毕竟是大伯父的人，何况，他是个男人，还能一辈子寸步不离跟着你呢？”

    “我还有别人。”

    “也是，将来你大概也就是待在宫里，倒也丢不了了。”

    “不在宫里我也丢不了，你以为我还是三岁孩子呢？”

    兄妹俩拌着嘴，走近铁门，姜翊朝身后小厮看了眼。

    小厮立即上前敲门。

    一个又矮又瘦，模样干净温和的妇人来打开门，看见姜翊，立即屈膝施礼。

    “小人请三公子安。”

    “福嫂，这是咱家七姑娘。”姜翊对这妇人很是客气，笑眯眯的给她介绍姜宁，然后才对姜宁说，“小七，这是福嫂，咱们家的老人了。”

    姜宁知道，家里头有些侍奉的人，虽然名义上是下人，但不少都是跟着老一辈打仗，或者立过功劳的，比家里的公子小姐们有体面。

    于是她也忙笑着叫了声：“福嫂。”

    福嫂看见姜宁的长相，不由眼睛微亮，跪下给姜宁磕了个头，说：“早就听说七姑娘回家了，小人也没机会给七姑娘磕个头，七姑娘别怪。”

    姜翊笑道：“福嫂您老快起来吧，爹娘都不让您磕头，您这样不是折我和七妹妹的寿？”

    “三公子，这规矩可不能破的。”

    “我带七妹妹来看看。那个牧剑收拾好了吗？”

    “好了，正准备送出去呢，三公子和七姑娘来巧了。”福嫂笑着让开位置，伸出手臂扶着姜宁，“七姑娘慢着些，地上滑。”

    姜宁虽然不知这福嫂什么来历，但看见姜翊对她这么客气，她也不好真的使唤人家，就笑着让了让，自己跟着姜翊走进去了。

    院子干干净净的，下着雪，很安静。

    也没有丝毫难闻的气味。

    “小七过来。”姜翊拉着姜宁，推门走进其中一间屋子。

    屋子只有一张床，一张桌子。

    牧剑躺在床上，衣衫整齐，干干净净，除了唇色有些苍白外，看起来与之前没什么区别。

    姜宁走到床边看了看，回头问：“哥，他现在什么情况？”

    “喂了点药，免得待会送出去时闹腾。”姜翊抱着胳膊过来。

    姜宁打量牧剑：“看不出来受过刑啊。”

    “是吗？你再仔细看看。”

    姜翊笑了笑，伸出手，拉开牧剑的袖子。

    (本章完)

