    客厅中，齐雪也没有开灯。

    电视中的他处在黑暗中，她也是。

    只有电视上传来的点点光亮，才让客厅里有了一束光明。

    齐雪目光所及，只有这一处光明。

    电视中，那个人的声音响起。

    “徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆。

    才会觉得分离也并不冤枉。

    感情是用来浏览，还是用来珍藏。

    好让日子天天都过得难忘。”

    齐雪突然难受，心脏一抽一抽的疼。

    她在网上看到，今晚他会唱一首原创歌曲，心中难免有些好奇，好奇驱使她从剧组回了家。

    原来，他要唱的原创歌曲，是这样一首歌啊。

    “熬过了多久患难，湿了多长眼眶。

    才能知道伤感是爱的遗产。

    流浪几张双人床，换过几次信仰。

    才让戒指义无反顾的交换，

    把一个人的温暖，转移到另一个的胸膛。

    让上次犯的错反省出梦想。

    每个人都是这样，享受过提心吊胆。

    才拒绝做爱情待罪的羔羊。”

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    齐雪深吸一口气，抽出一张纸巾，擦了擦脸颊。

    电视中，谭越的声音轻缓，没有歇斯底里，没有激昂澎湃，仿佛在娓娓道来一个故事。

    只是这种讲故事的状态，才更让齐雪心里酸和堵。

    “回忆是捉不到的月光握紧就变黑暗，

    让虚假的背影消失于晴朗。

    阳光在身上流转，等所有业障被原谅。

    爱情不停站，想开往地老天荒。

    需要多勇敢。”

    齐雪双唇紧抿，随着鼻音，身体一阵阵抽搐。

    她从来没想过，自己有一天也会这么感性。

    这首歌是不错，但自己怎么能这么不争气的哭呢？

    齐雪没想自己为什么哭，她甚至现在都还没有发现，自己眼睛里哗哗在流泪。

    如果要给出一个原因，或许是她从这首歌里听出了一些触动自己的东西。就像有些歌小众且并不是很好听，但偏偏有些人却是极爱。

    在齐雪现在听来，这首歌已经听不出好听还是难听了，只是听进了心里。

    “烛光照亮了晚餐，照不出个答案。

    恋爱不是温馨的请客吃饭。

    床单上铺满花瓣，拥抱让它成长。

    太拥挤就开到了别的土壤，

    感情需要人接班，接近换来期望。

    期望带来失望的恶性循环。

    短暂的总是浪漫，漫长总会不满。

    烧完美好青春换一个老伴。”

    正听着歌，心情正伤感，突然就听到歌词是换一个老伴，齐雪顿时一愣，气的骂了一声混蛋。

    他写这首歌，居心叵测！

    “回忆是捉不到的月光握紧就变黑暗。

    让虚假的背影消失于晴朗。

    阳光在身上流转，等所有业障被原谅。

    爱情不停站，想开往地老天荒。

    需要多勇敢。

    你不要失望，荡气回肠是为了，

    最美的平凡。”

    谭越唱完，不等台下掌声响起，便转过身离开了舞台，这个时候，灯光才开始渐渐明亮起来，但台上，人已经走了。

    《音乐达人秀》结束了。

    齐雪擦了擦眼睛，从沙发上站起身，走到电视机前咔嚓一声关掉了电视。

    不满的磨了磨牙，唱的不错，但让她恨恨不已的始终是那一句——换一个老伴。

    虽然当初是她提离婚、坚持离婚，但是换一个老伴这种话，就是不能说出来，尤其是谭越不能说出来。

    齐雪走到浴室外的立式玻璃镜前，向镜中看了一会儿。

    镜中人鹅蛋脸、眼眸润水、五官精致，棕色长发略微凌乱，透露着一股慵懒。整体模样仍旧显得青春少女，但如果仔细看，她的眼角已经有了一丝极不显眼的鱼尾纹。

    几分钟下来，齐雪的眼睛都没有眨动一下，她只是静静的看着镜子里的自己，良久，才张嘴出声：“你真讨厌。”

    不知道她是在说别人，还是在说镜子中的人，亦或是她自己。

    ......

    另一边，孙岚家中。

    她也看完了《音乐达人秀》，不过她没有关掉电视，也没有随意走动，只是看着电视发怔，脑海里回响着《爱情转移》的旋律。

    “这首歌......真好听啊。”

    孙岚回过神来之后，由衷感慨。

    她很想再听一遍，再看一遍，但电视中，《音乐达人秀》已经没了踪影。

    孙岚叹了口气，略微有些惆怅，但也说不上有多遗憾。毕竟现在是网络时代，没有什么东西是在网上找不到的，《音乐达人秀》播完之后，网上应该会出现大量的关于谭越演唱《爱情转移》以及改编版《悟空》的视频吧。

    孙岚拿起手机，找到加入的谭越粉丝群。

    今天晚上听到这么好听的歌曲，她很希望能够和其他朋友一起分享，并且得到认同。就像有些人，看电影、看剧的时候习惯性的打开弹幕，看小说的时候开启本章说也是同理，都是希望找到志同道合的人，把自己感悟到的喜悦和别人分享，真的是一件能让人愉悦的事情。

    和她所想的一样，粉丝群里，果然都是关于谭越唱《爱情转移》的讨论。

    从不断迅速刷屏的言论看，大家都很激动、亢奋，并且对这首歌喜爱。

    “谭老师的新歌果然没有让我失望，他唱的太好了，真是一个音乐天才！”

    “呜呜呜，我是被谭老师唱哭的，这首歌太伤感了，听歌的时候，我脑子里反反复复都是那个人。”

    “年少时的懵懂爱情可能走不了多久，但至少会惊艳了整个青春。”

    “唉，大晚上的，听了这首歌睡不着了。我可以一天看她资料上百遍，但我不会再主动找她了，这是我最后的倔强，我不能让她知道我有多牵挂她，我是挺想她的，但我这次就是要死扛。”

    “大爱谭越老师！！！跪求赶紧出一张《爱情转移》的单曲，我要单曲循环。”

    “在这里说没用，我觉得我们可以一起去谭越老师微博下面提议，让《爱情转移》尽快推出单曲。”

    .......

    现在知道谭越的人或许还不是很多，但一首好音乐的魅力却是让人无法抵抗的。

    《音乐达人秀》播出之后，网上出现大量关于《爱情转移》的议论，随之一起的还有谭越在台上唱歌的视频。

    《音乐达人秀》本身的流量就不低，毕竟也是收视率超过百分之一的节目。再加上谭越和当下正火的歌曲《悟空》的热度，谭越演唱《爱情转移》的视频很快在网上传了起来。

    当然，最重要的还是歌曲自身的质量高，打铁还需自身硬，如果《爱情转移》质量不行，再怎么宣传，也很难再网上掀起什么浪花。

    网上、朋友圈、微博上、同事亲友群里，许多人都分享了《爱情转移》。

    一时间，《爱情转移》这首歌曲的热度上升，而且速度并不慢。

    如果按照这个速度，《爱情转移》或许用个一两天，就可以登上微博热搜前十了，但就在深夜，事情发生了变化。

    .......

    京城，西城区靠近中心区的一栋高档住宅区，其中一户别墅中。

    周瑞明躺在阳台的水床上刷着手机，眼睛有些发酸的时候，就抬头看看夜幕，以及夜幕中高悬的那一颗颗发着微弱光亮的星星。

    成为一线艺人，就可以被称为大明星了，但还不能被成为巨星。

    只有成为顶级艺人，才可以被尊称巨星，歌手会被称为天王天后，演员则是被称为影帝影后。

    而这些最顶级的华人巨星中的佼佼者，则又被认为是华娱的扛鼎之人，这些人在国际上有一定影响力，在亚洲的影响力堪称巨大，是抵御外国文化入侵的支柱。

    而周瑞明周天王正是其中之一，不过周天王近年来被不少粉丝和网友充满爱意的吐槽。

    大家吐槽他三十五岁结婚之后，就不好好做音乐了，但是他每年推出的专辑，销量还是轻松破五百万，最高甚至刻意破千万，恐怖如斯，让人倒吸冷气到空气变暖。

    大家吐槽他变胖发福了，这倒是真的，周瑞明也从来没有反驳过，年轻那会儿他很注意自己的形象，谁要说他形象不好，他非得跟人掰扯掰扯，但现在人到中年，有老婆有孩子，那份对自己形象管理的心思就变淡了。他现在没事儿就会在网上刷一刷短视频、刷一刷微博，看到吐槽自己形象的言论，只要不是太过火，他都是呵呵一笑，觉得还蛮有意思。

    周天王正刷着微博，看到一些圈里后辈的新闻，微微摇头点评几句，然后可怜巴巴的对在客厅看电视的太太撒娇求投喂，想吃水果。

    天王嫂好笑的摇头，嘴里啐了一声，满脸爱意的起身给周瑞明做水果拼盘去了。

    周天王继续刷着微博，随手拿起旁边的奶茶咕噜噜喝了一大口，浑然没有发觉日渐圆润的下巴和肚子。

    “咦？”

    周天王动作一顿，将奶茶放下，目光看向手机。

    手机屏幕上，是一段视频，只是视频中间有一个三角形，显示还没有开始播放。

    只是吸引周天王的是视频上方的标题，或者标题中的那几个字，谭越新歌。

    周天王近年来虽然很少再抛头露面，但却也一直都在关注着国内歌坛的发展，毕竟是歌坛的领头羊，华娱的扛鼎人之一，自有一份责任在肩膀上。

    对于这段时间突然火起来的《Stronger》，他是有所耳闻的，顺便也知道了有谭越这么一号人。

    不过也仅仅是知道，没有更深入的了解。但因着这一点知道，知道这个年轻人是有音乐才华的，所以让周天王有了那么一些好奇，点开这段视频。

    视频开始播放，传出音乐，听到伴奏，周天王眼睛就是一亮，他一生写过太多好歌，对好歌的了解也远超其他人，仅仅听到这一点伴奏，他对这首歌的期待顿时就又上升了一筹。

    起码不会差了。

    接下来，视频中，又传出了歌声。

    周天王听进去了。

    视频不长，只有三分半钟，但周天王听完之后，还是不禁点了点头。

    这是一首好歌，这种歌他可以写出来，但其他人就很难写出来了。

    “这首歌蛮好听的。”温柔细腻的声音在耳边响起，天王嫂端着一份果盘站在水床旁边，将果盘放到旁边的木质小茶几上，对天王道：“就是有些伤感。”

    周天王呵呵笑了笑：“写这歌的是个年轻人，年轻人嘛，就喜欢整这些伤感的调调，不过算挺不错了。”

    顿了顿，周天王吧唧了一下嘴巴，唏嘘道：“看着他，感觉看到了我年轻的时候，真像啊，都是那么才华横溢。”

    天王嫂目光在天王手中拿着的手机屏幕上扫了一眼，然后捂嘴轻笑，翻了一个白眼，道：“你又胡说了，你们两个怎么能有可比性？”

    周天王听了一乐，笑道：“哈哈哈，老婆说的对，这小子虽然还不错，但远不能跟我年轻时候比。”

    周天王想着自己年轻那会儿，那也是最靓的仔啊，风头无两那种！

    天王嫂哦了一声，撇了撇嘴：“我是说，人家可比你帅多了。”

    周天王闻言，一口老血差点没喷出来，再看向谭越的目光都不善了：“老婆，撒谎可不是一个好习惯，你怎么能说谎呢？就长这样，还能跟我比？”

    周天王看着视频中的谭越，声音渐渐弱了下去。

    好小子，长得这么俊，不去拍电影，跑来唱歌做什么。

    不过周天王虽然有些“嫉妒”谭越英俊的外貌，但也只是随口一说，到了他所处的地位，外貌已经是最不重要的因素了。

    他反而更看好谭越在音乐上的才华。

    在这个视频右下方，有三个小黑点，周天王点了一下，跳出一行提示，周天王又选择了分享。

    页面跳转到编辑微博的页面，输入框下面，就是被引用的那段谭越唱歌视频。

    对于歌坛优秀的新人，周天王想来是不吝于拉一把的，这些年被他拉过的歌手早就不知多少了。

    也没思考，很随意的，就在输入框中写下了一句话——“矮油，不错哦。”

    .......

    PS：

    感谢【MOLJO】大佬的1000起点币打赏。

    感谢【星空的物语】大佬对齐雪的1000起点币打赏。

