    晋阳距离长安有一千多里地。

    在收到王翙与一众王家派系官员的书信之后，王弘就觉得此事不简单。

    尤其是，那晋王竟然自称心眼极小，誓要揪出背后捣乱之人。

    隐隐约约，觉得此事是那位晋王，给他王家挖的一个陷阱。

    于是，与家中族老交代一番, 便坐上马车，一路满腹心思的来到长安城，而城内已经来了天下一大半的世家家主。

    而后，细细询问了派在长安城别院的管事王翙，又听见那些世家家主来了之后，都会去城南的李家庄，看一眼那用水泥修的路和房子。

    好像, 真有其事？

    王弘不由缓缓放下心, 随即便是满肚子好奇。

    饭后，便让王翙带着他，来到李家庄。

    一路上，到处都是来来往往的世家车队，颇为繁盛。

    “阿耶，你是不知，现在那些世家家主只要刚来长安城，就会来李家庄看上一眼，看来这些世家竟然都准备与那位合作，做这一档子生意了！”

    车内，察觉到王弘眼中的疑惑，王翙连忙解释道。

    “只要那水泥路真如同传言那般神奇，为何不做？”

    王弘扭头瞥了一眼王翙，淡声说道，“不要因为被砸了大门，丢了脸皮子，就对那晋王心存芥蒂。那晋王从小就在晋阳长大，你又不是不熟悉那位的性子, 幸亏上次那些心情还算稳定, 没将尔等全部杀掉，已经算好的了！”

    “阿耶教导的是！”

    王翙神色微变，连忙拱手行礼。

    “阿翁，那晋王真如传言那般，杀人不眨眼，在战场上如魔王一般，无人可敌？”

    车内一角，王子介满脸好奇的问道。

    “晋王平日，性温文尔雅，翩翩君子，从小还素有辩慧。不过，只要一发怒，整个人则暴虐无道，再加上天生神力，无人能敌，被炀帝御封为西府赵王，猛勇大将军，战场上更是杀人如麻, 宛若神魔！”

    王弘轻叹一声, 满脸郁闷。

    “只是，此子好不容易早薨而去，没想到又凭空复活了。有了此子，那李二便又凭添了一头猛虎，我世家处境更是要艰难了！”

    “阿翁是不是多虑了，这位晋王平日都是钻在李家庄内，无论大小事，都从不出来一步。而且，听说晋王与当今陛下的关系也并不是那么融洽！”

    王子介连忙说道。

    “哼！”

    听此，王弘忍不住轻哼一声，“不要轻易听信外面那些传言，全是无稽之谈。这位晋王，从小就是跟着李二屁股后长大的，最是听李二的话了！”

    “要是晋王与李二关系不好，为何会封晋王？晋阳，可是李家的龙兴之地！”

    这时，随着车身一顿。

    车外，传来车夫的声音。

    “家主，李家庄到了！”

    “阿耶，我等下车！”

    说着，王翙便率先钻出马车。

    身后，王子介跟着王弘，才缓缓走出马车。

    几人抬头，四处看去。

    顿时，都被眼前，那两条宽阔平整的灰色道路，吸引了目光。

    水泥道路！

    “走，我等进去！”

    王弘眼中闪过一丝惊叹，便抬脚，往里面走去。

    “是，阿耶！”

    身后，王翙连忙跟上。

    同时，一众王家护卫紧随其后。

    只是，还没等几人走几步，便被拦了下来。

    “这位将士，我等是来观看晋王殿下的水泥路与水泥房子的！”

    王翙说道。

    “还劳烦这位郎君，看一下这张木牌！”

    守在门口的禁军，指着一旁的木牌子，说道。

    “嗯？”

    王翙一愣，转头一看，这才发现一旁竟然竖立着一块木牌子。

    “要进此庄，每人二十文！”

    谷袻

    仔细看完，王弘与王翙等人，都是满脸惊愕。

    “敢问这个将士，晋王庄子不是一直都能随意进出，何时开始收庄门费的？”

    王翙一脸惊疑问道。

    “这位郎君，此庄门费牌子是大王刚刚放在这里的，某也不知！”禁军说道。

    “刚刚？”

    王翙一怔，内心不由的生出一股怒气，指着正在庄内逛游的两家世家人群，问道：“里面那几位可有收庄门费？”

    “回郎君，那几位郎君运气好，并未收取庄门费！”禁军说道。

    “那为何就要对某收取庄门费，可是晋王故意如此？”

    王翙不由大声问道。

    禁军何时被人如此质问过，之前守皇宫，出入都是王公大臣，除了那几位大将军之外，所有人对他们禁军都是客客气气。

    现在，给晋王守庄子，竟然有世家如此质问他，禁军脸色顿时冷漠下来。

    “此乃晋王之令，郎君有事请找晋王。”

    “不过，这位郎君要是没钱入内，还请离去，不要堵住路口，会耽搁庄内的工地进度！”

    说完，便冷冷的盯着王翙。

    “我王家虽然不是什么皇亲国戚，但也想知道晋王为何不对那些世家收庄门费，偏偏对我王家收？”

    王翙深深吸一口气，缓声问道。

    “原来是王家郎君！”

    禁军一愣，连忙说道：“此事，还真是王家郎君赶巧。今日来庄内的世家郎君们最多，在诸位之前已经来了十五波。

    庄内，全是到处观看的郎君们，严重影响了工地的施工。因此，晋王便下令，让我等征收庄门费！”

    “……”

    禁军之言，有理有据，王翙不由满脸憋气。

    “来人，给钱！”

    一旁的王弘发话道。

    “是，家主！”

    身后的一个王家管家，连忙掏出钱袋子，拿出四百钱，递给禁军。

    “诸位一共二十人，共四百钱！”

    禁军下意识的嘀咕了一句，随后便让开道路。

    “哼！”

    见此，王翙心中还满是气急。

    不过，见到禁军让开道路，只是冷哼一声，便往进走去。

    “见过王家主，见过王家诸位郎君！”

    还未走多院，便正巧碰上那两波看完出来的世家，王翙脸色这才稍缓。

    “见过阮家主，见过诸位郎君！”

    “见过向家主，见过诸位郎君！”

    王家身为五姓七家之一，这些中等世家，行完礼之后，便缓缓离去。

    世家之间差距太大，也是不能正常聊天的。

    “家主，您看，这件屋子，便是用水泥与石块建筑而成，听说里面还夹杂了很多的精钢制作而成的钢筋，十分坚固，宿国公用车弩都破不开！”

    在库房面前，管家详细介绍着。

    听完，王弘与王翙几人，都下意识用手锤了锤库房墙壁。

    一脸惊叹的点头。

    果然坚如磐石！

    “家主请看，前面便是晋王殿下别院建筑的工地……”

    随后，管家又指着前面的工地，解释着。

    看了半晌，再来到一处，正在铺建的水泥小道旁。

    “家主，这应该是晋王殿下铺建的水泥小路！”

    “这两侧是鱼塘？”

    看了半晌，王弘不由将目光，看向两侧的田地。

    ……

