    杨逸没有拖着波尔跑，他觉得刚才飞身一跃把吓傻在当场的波尔推开已经能对的起他了。

    杨逸真是觉得他做的已经够多了，因为他完全没有任何理由陪波尔一起死，而且要不是那个雷迪克无端的怀疑他，那他怎么会被牵扯进这个要命的必杀局呢。

    这可不是暗杀，杀手就是对准了波尔一个目标精确的下手，这是一次武装突袭，一伙儿不知道是什么人的鬼东西悍然在大街上动用了火箭弹一类乱七八糟武器大杀四方好不好。

    所以现实就是谁靠近波尔谁死。

    其实杨逸也不知道自己为什么会做出最错误的选择，可他就是不由自主的救了波尔一命，然后把自己推到了最危险的境地。

    现在杨逸清醒了，他得做出最正确的选择才行。

    最正确的选择当然是远离波尔，离得越远越好，然后跑，跑的越快越好。

    杨逸爬起来就跑。

    不得不说，求生的本能超级强大。

    被吓傻了的波尔已经崩溃，如果没有意外的话就是傻站着被人当场打死，可是杨逸一耳光好像抽醒了他不说，还给了他一个逃生的灯塔。

    看见杨逸起身就跑，波尔也是跟着起身就跑，而且他还好死不死的紧跟在杨逸身后跑。

    那些保镖真不是吃干饭的，杨逸不知道波尔花了多少钱请这些人，但是，如果没有保镖一直在拼死反抗，那波尔真的不知道死几次了。

    烟雾弹能覆盖的范围有限，杨逸很快就跑出了能完全遮挡身影的浓烟区，但烟雾还是能给他提供很大的帮助，至少远处的人无法看清楚他们的身影，这个毫无遮掩和模模糊糊的看不清区别可大了，一个是必死，一个是很可能会死。

    而很可能会死代表着被打死的可能性很大，但也有逃生的可能不是。

    杨逸看到自己前方的地上噗嗤噗嗤的就多了几个弹坑。

    百忙中扭头一看，发现波尔就在身边和自己并驾齐驱后，杨逸恨恨的打了一下自己的手。

    “叫你手贱！”

    干什么去救波尔呢，干什么一巴掌拍醒他呢，现在好了，子弹跟着波尔一块儿来了。

    公路其实不太宽，双向四车道而已，加上个人行道又能有多宽，而且烟雾的范围越来越大，所以杨逸和波尔竟然奇迹般的冲进了路边的一家商店。

    区别在于杨逸是冲进去的，而波尔是摔进去的。

    一把将摔到在地上的波尔拖到了一边，拖到了墙后子弹打不到的地方，那一瞬间，杨逸真的有特别强烈的死里逃生感。

    波尔的半边脸肿了，那是刚才他被杨逸推到地上时摔的，另一边脸也有些肿了，那是被杨逸刚才一巴掌扇的。

    被杨逸拖到了一边，波尔坐在地上大吼道：“雷迪克死了！雷迪克死了！”

    “闭嘴！我知道！”

    波尔嘴里流着血，气急败坏的冲着杨逸大吼道：“现在怎么办，我们死定了，怎么办，怎么办！”

    “闭嘴！”

    杨逸不由自主的伸手捂住了自己的头，他语速极快的自言自语道：“妈的这是打仗啊，怎么办，怎么办……”

    就在这时，一个保镖冲进了店里，可就在他刚刚迈入店门的那一刻，一发子弹从背后击中了他。

    保镖倒在了地上，但他穿着防弹衣，虽然子弹击穿了防弹衣但他还没死，所以那个保镖试图爬起来向前挪动。

    波尔伸手去拉自己的保镖，然后又一发子弹打来，击中了保镖的脑袋。

    保镖死在了门口。

    杨逸扭头看去，这才发现他是在一家卖酒的商店里，专门卖酒的商店，一男两女三个电员挤在最里面的角落里正在瑟瑟发抖。

    “后门在哪里？”

    男店员什么都说不出来，一个女店员哭喊着道：“有后门我们早离开了！”

    好吧，杨逸承认那店员说的很有道理。

    附近到处都是大型建筑，到处都是商场，到处都是各种各样的商店，可怎么就偏偏跑进了一个没有后门的小店呢。

    来不及懊恼了，有个门能进就不错了。

    杨逸回到了门口，然后他扯住了保镖的尸体，把保镖扯了进来。

    先从保镖手上拿下了枪，一把M4自动步枪，然后是保镖腰间的手枪，一把格洛克17.

    又是格洛克17，其实杨逸真的不喜欢这枪，无关性能，就是单纯的不喜欢这枪的模样。

    把M4递向了波尔，杨逸大声道：“拿着！”

    波尔下意识的接过了步枪，然后杨逸把尸体反转，从尸体胸口取下了仅剩的一个弹匣拿给波尔后，又在尸体的腰上摸了摸，拿出了一个手枪弹匣。

    从尸体的左腿上，杨逸拔出了一把刀，一把索格M40战术刀。

    一手拿刀，一手拿枪，杨逸喘了口粗气，然后他恨恨的道：“法克，这见鬼的一天。”

    骂了一声后，杨逸扭头对着波尔大吼道：“到底发生了什么事！”

    波尔没有回答杨逸的问题，却是一脸紧张的道：“你的手机一直在响。”

    “我当然能听到手机在响，可现在是接电话的时候吗？法克！”

    杨逸把刀扎在了身边的木质货架上，然后他一手拿枪对准了店门，左手掏出了手机接听了电话。

    “喂！”

    “我听到有枪声和爆炸声，你听到了吗？”

    电话只能是萧苒打来的，杨逸急声道：“我当然听到了，因为被打的就是我！”

    “见鬼了，怎么回事？你没有在打牌吗？”

    杨逸急道：“我……没空跟你解释这些，这里成战场了，而我被困住了，报警，赶快报警！”

    萧苒沉声道：“我明白了，躲起来，等着我去救你。”

    “你来能有个屁用，现在这儿都成战场了，机枪大炮都有，你来能有什么用，喂，喂？我靠！”

    电话已经被挂断了，杨逸恨恨的把手机揣进了兜里，然后这时已经恢复了冷静的波尔突然道：“没有枪声了。”

    杨逸侧耳倾听了一下，然后他叹声道：“完蛋了，你的保镖死光了，现在没人能挡得住他们了。”

    波尔深吸了口气，低声道：“靠你了，伙计，全靠你了。”

    杨逸怒道：“靠我?什么叫全靠我了？为什么全靠我了，我又不是你的保镖！我……我靠！靠后点，都靠后点躲起来，小心手榴弹！”