    的确不可能。

    星环的直径极为惊人，如此巨大的景物，在碎片海里怎么可能一点影子都看不见？是什么遮蔽了我的眼睛？

    星环达到一定高度，可以看到一条相当整齐的水平“分割线”，越过这条线后，星环就突兀的变成了银白色。

    这是雪线。

    老王一脸纠结的说，

    “我怎么看怎么别扭，总感觉好像哪里不对...”

    李沧指指九道星环的“圆心”，说，

    “空的。”

    “对对！”老王恍然大悟，“这玩意看着就跟物理课上那个电子绕着原子核转圈的轨迹图似的，那它中间的东西呢？”

    所有星环都在以同一个中心以缓慢到肉眼几乎无法察觉的速度旋转，虽然纵横交错彼此切割，但每一道环线的却没有任何散乱，就给人一种非常玄幻非常走出科学的感觉。

    按照正常的思维，既然出现这种类似星环的结构，那一个由质量堆积的引力中心总该有吧？

    “hetui...”

    “星环都无视地球骑脸输出了，我还想什么鬼的中心点质量，在空岛上活这么多天脑子里居然还能神奇的想起科学这俩字，该说不说大小也得算个奇迹...”

    现在显然不是关心这种宏观世间的时候。

    因为，按照两座浮空岛现在的轨迹，他们很快就要进入到所在水平星环的第二道环线。

    说是“环线”，但实际上由浮空岛的视角平行看过去，这条所谓的“线”，几乎就是一堵高度以公里计算的“墙”。

    这和之前通过的碎片海完全不一样，碎片海碎片几乎全部都在同一个平面上，薄薄的一层。

    老王忍不住脑补浮空岛进去之后的场景，搜肠刮肚的想出一个应景儿的“形容词”：

    研磨。

    他铿锵有力的表达出自己朴实无华的应对方案，

    “沧老师，要不咱先吃顿好的吧？！”

    李沧顿时有种把这货拴链弩上射出去的冲动。

    空岛驾驶功能的6个硬币不是白花的，李沧和老王很快就制定好了应对方案，并且一本正经的将之命名为“刹车”。

    在万不得已的情况下，老王和李沧会选择以“手动驾驶”的方式紧急规避。

    毕竟一旦和被祈愿硬币认定为符合空岛定义的碎片接触，空岛驻泊可是强制性的，不管从属者愿不愿意在这座岛、这个时间停留。

    脱轨制裁根据脱轨或驻泊的停留时间正比计算，而驻泊时间目前来看至少24小时起步。

    是主动驾驶脱轨还是被迫驻泊后进入漫长的脱轨制裁时间，这显然并不难选。

    “望山跑死马啊...”

    老王一边把长筒状的地笼扔进池塘，一边对着前方不知多远黑漆漆的“墙”感叹。

    情况未知，暂时看不出第二道环线碎片的的密度和分布状况，他总觉得心里毛毛的。

    李沧从池塘里打出一杯水闻了闻，倒是没有明显的异味。

    池塘里的水在大概半月之前还是清澈见底的，而现在已经呈淡绿色。

    他那边的蓄水坑早在大雨过后就再没有用作饮用水，毕竟下雨之前岛上可是被行尸的血肉大规模挂了一遍浆，这种雨水足以让人的心理和生理产生双重抵触。

    老王这边的池塘，就是两座岛上的所有水源。

    李沧咳嗽道，

    “那什么，水葫芦还是先省着点吃...”

    这东西给人的印象通常是霸道和野蛮生长，但在净化水质方面也确实算得上一把好手，数量成编制前暂时谈不上挤压其它水生动植物的生存空间。

    这一共都没几棵，一顿就给造了大半盆，怕是经不住几次折腾。

    老王道，

    “其实这玩意清清淡淡有点涩的味道还怪好吃的...”

    新开辟的菜地种上种子还没长起来，现在两座岛加起来拢共就那么点有数的绿叶子菜，吃不到什么像样的东西可不就是觉得连水葫芦都很好吃么。

    太阳的光渐渐被星环遮蔽，天色提前暗了下来。

    浮空岛周围刮起阵阵沙尘暴一样暗黄色的风，风中颗粒状灰尘大到肉眼可见。

    浮空岛即将驶入第二环线。

    周围开始出现大小不等的漂浮碎片，凛冽的风夹杂着巨量打到身体上生疼的尘土从前方扑面而来，视线距离顶多百来米。

    好消息是，第二环线的碎片密度要比想象中低很多。

    但体积清一色极为巨大，或许因为地质成分的原因，这些碎片无时无刻都在随着烈风洒落着黄褐色的尘土，不一会就在岛上积了薄薄的一层。

    随着深入，四面八方皆是漂浮的大型碎片，体量超过空岛的随处可见，更大一些的动辄需要以公里计算直径和高度，说是山峰也丝毫不为过，这使得两座浮空岛宛若行驶在峭壁林立地形复杂的峡谷中。

    “嘶...”

    老王仰望头顶的一座座浮空“山”，

    “娘，娘咧，我现在开始有巨物恐惧症了，总感觉它们随时会掉下来把咱们碾成泥。”

    二人丝毫不敢松懈，随时准备切换到手动驾驶模式。

    老王忽然吹了声口哨，扭过头去四处张望，最后选定一座近乎标准球形的碎片作深度研判状，可认真了。

    厉蕾丝顶着满头蓬松的乱发，肿着通红的眼睛，摇摇摆摆的出现。

    她一个头槌把自己歪在林愁肩膀上靠着，

    “我这是睡了多久...给我杯水...”

    李沧一偏头，视线顿时都带上了几分沉甸甸的重量。

    那什么，救救孩子...

    孩子现在也有巨物恐惧症了！

    “你穿我衬衫干什么...”

    “嘁~”

    厉蕾丝充分展示了什么才叫做人与人之间的信任，满不在乎的扯了扯衣角，

    “你怎么瘦成这样子，老娘扣子都扣不上去几个。”

    自觉一点啊喂！

    你就是穿老王那货的衣服也未必能系上扣子！

    不过嘴巴肯定不能服输的，

    “难道不是某人138斤的体重过于惊人了么？”

    事实上，她真的比上次和李沧见面瘦了非常多。

    即使体重仍旧超标，但大楼里的艰难苦恨显然是把很大一部分体积重新转换成了密度——

    大雷子再怎么说也是自小稳扎稳打的家传武学功夫底子，该有的把式该吃的基本苦功一样没少过，骨架笔挺肌肉结实，体型相近的情况下都要比普通人重个十斤八斤的。

