    　　马豪的身影，很快从我们视野中消失。

    　　“真是个喂不饱的白眼狼，要是没有老四，他现在还是一个穷鬼呢！”

    　　周皓气得不行，忍不住破口大骂道：“这王八蛋从头到尾明明什么也没干，居然还理自气壮的提出那么多要求，真是不知道他哪来的那么大脸！”

    　　“不必和这种人置气。”我微微一笑道。

    　　“还是叶班长好脾气，如果换做我，我一定要让他把学分都吐出来。”赵铭气愤地道。

    　　众人都在批判马豪的忘恩负义，言语之中颇为愤怒，对此我倒是没觉得有什么大不了的，能够提前扫清团队的蛀虫，我觉得还是很划算的。

    　　而且不就走了一个么，缺少一个队员，对于团队来说还不至于是什么伤筋动骨的损失，再说了一个二星初期的队友我还没那么在乎。

    　　说句不好听的，这个实力水平的考生，一抓一大把。

    　　“沈岁安，以后你就跟着黄思钿去做宣传工作吧，怎么样？”我目光望向沈岁安，笑着说道。

    　　闻言，沈岁安连连应声，道：“嗯嗯，好的班长。”

    　　我点了点头，目前我的初步打算就是将女生都编入宣传工作之中，至于男生工作要稍微危险一些，比如侦查工作、搜寻工作之类的，男女各司其职。

    　　当然了，如果大战真的打响的话，不论男女都得上场，这是毋庸置疑的，只不过现阶段我还用不上他们参与战斗，也无心和老生展开大战。

    　　“对了，我才发现，咱们是不是少了个人？”就在这时，我突然道。

    　　一听这话，三人都愣住了，半晌后周皓一拍大腿，叫道：“还真是，姚涵宇还没回来呢，他的张贴工作居然还没做完？”

    　　姚涵宇实力处于二星中期巅峰的层次，在班内算是中游偏上，按理说以他的实力应该也属于引人注目的那种类型，但不知道为什么，这个人的存在感特别低。

    　　就是那种稍微一不注意，你就把他忽视了的那种感觉。

    　　“不是说好这个点集合吗，他人去哪了？”我皱了皱眉道。

    　　就当我们猜测姚涵宇到底是什么情况时，黄思钿和萧静莹二女回来了，在他们身边还跟着八个生面孔，从二女脸上兴奋激动的神色来看，显然是一切顺利。

    　　“这几位是？”我故作惊讶地道。

    　　黄思钿笑盈盈地道：“他们都是要加入我们的新生，我给介绍一下，这位是李燃，来自精神系3122班，其他的几位同学也都是精神系的新生。”

    　　这时，被称之为李燃的男子，上前一步，十分热情地握住了我的手，激动地道：“叶炎同学，久仰大名了，我们是来投奔你的！”

    　　这李燃实力不错，乃是二星后期巅峰的强者，在团队人才急缺的当下，他的加入对我们来说无疑是添加了一员猛将，团队实力将会提升一大截。

    　　此人虽然样貌平凡，但一双眼睛炯炯有神，一看就是一个精明的主，此刻他的手也不太老实，看似是在和我热情握手，但实则他的手掌则是在暗中发力，和我较着劲。

    　　面对李燃的小动作，我面不改色，就跟没有察觉似的，依旧是一副笑容满面的模样，只是我手上的力度也加重了些许。

    　　“嘎吱。”

    　　随着一声清脆的响声，当时李燃脸色直接就绿了，手掌上传来的剧痛令他脸色极为精彩，脸部的表情都扭曲了起来，他感觉自己的手掌就快要碎了。

    　　见李燃面露痛苦，我也没有做得太过火，随后便松开了手掌。

    　　“不愧是敢和老生叫板的人，果然有两把刷子。”

    　　抽出手后，李燃松了口气，揉了揉已经麻木了的手掌，苦笑道：“是我李燃有眼不识泰山，居然还想着试探叶盟主的实力，实在是有些不自量力了，还望叶盟主不要在意我的鲁莽行为。”

    　　“无妨，你我素不相识，加入我的团队之前想要考验我的实力也是正常的，我要是因为这点事就心生不满，那也未免太小家子气了。”我笑呵呵地道。

    　　“叶盟主大度，有这心胸何愁不成大事。”李燃正色道。

    　　在我和李燃说这些场面话时，两边人这才反应过来，我和李燃二人居然已经在刚才暗中较量了一番，不过看结果显然是李燃输了。

    　　意识到这点后，李燃带来的那些人，看向我的目光都不一样了。

    　　别看李燃只是二星后期巅峰，但他天生巨力，再加上后天勤学苦练，肉身在同境界的强者中绝对是顶呱呱的强，哪怕是二魂境强者在不动用鬼气的情况下，也不见得能占据上风。

    　　但很显然，李燃在这场力量的交锋上吃了大亏，这意味着这位“叶盟主”实力确实不俗，二魂境肯定是有的，这让他们心里踏实了许多，当下对我的一些怀疑和质疑也都烟消云散了。

    　　“李兄弟是想加入我们？”我步入正题道。

    　　闻言，李燃点了点头，道：“正是，我看了叶盟主的檄文，对里面很多观点深感认同，而且我也看那些老生们不爽很久了，当时心中就升起了追随之意，正好这时你派人来联系我们，我就带着我的伙伴们前来投靠你们了。”

    　　其实李燃没有全说实话，他看了檄文之后确实是想要投靠我，但在这之前他要确定我是否真的值得他去投靠，所以才有刚才的暗中交锋。

    　　如果我只是个银枪蜡烛头，中看不中用的话，他立马就会走人。

    　　但反过来说，如果我表现出了令他信服的实力和能力的话，他就会化身成为忠实的追随者，而显然我刚才的表现在李燃心中已经过关了。

    　　“算我一共八个人，人数可能不是很多，但却都是真心想要投奔叶盟主，不知道叶盟主是否愿意让我们加入？”李燃问道。

    　　“当然愿意，我们以后就是同伴了，我代表新生联盟欢迎你们的加入！”

    　　我微微一笑，伸出了手，见状李燃也咧嘴一笑，伸出了蒲扇大的手掌，与我的手牢牢相握，这一次不再有什么暗中交锋，而是真心实意的握手致礼。

    　　考试倒计时三十二小时整，李燃小队加入，新生联盟的力量大幅增强。

