    江森是江森，季沐川是季沐川，站在江森的世界观和立场上看，季沐川对得起所有人、对得起天下、对得起自己的兄长，却对不起荆煜。

    他没能给她幸福，却耽误了她的一生。

    若是没有他，荆煜本该成为季沐衡的皇后，母仪天下，幸福一生。

    他偷走了她的心，却没能给她幸福。

    而他的遗愿，也只有这么一个。

    健身房。

    盛若庭正在跑步机上跑步，而荆卅正在一边练拳击。

    “你和这个江森什么时候才能玩完？”

    盛若庭冷冷回复了荆卅的话：“要你管。”

    荆卅戴着拳套，汗水挥洒，一边和盛若庭说话。

    “你该不会和他玩真的吧。”

    “不关你事。”

    “你爱的不是季沐川吗？移情别恋了？”

    盛若庭没说话。

    “如果让江森知道，你只是把他当成一个备胎，我倒是很期待他的反应。”

    盛若庭：“你敢乱说我就打爆你的头。”

    荆卅表示不屑：“你舍不得，我可是季沐川和荆煜的后代。”

    而江森也在这个时候才出现了。

    “早。”

    正在跑步机上跑步的盛若庭将跑步机关了，拿起毛巾擦了擦汗水。

    “看你睡得这么香，我就没有吵醒你。”

    江森走来，先在盛若庭的额头上吻了一下。

    “还是媳妇儿好。”

    盛若庭别开脸：“好好说话，别这么肉麻。”

    可江森却偏不好好说话，一下将她从跑步机上抱了下来。

    “和媳妇儿，不就该是这么说话吗？”

    看着那卿卿我我的两人，一边的荆卅整个人妒火熊熊燃烧，可转念一想，江森不过就是个备胎，心里就好受多了。

    “我先上去冲凉了。”盛若庭健身完毕，上楼冲凉了。

    而江森则是启动了跑步机，开始健身。

    果然，盛若庭一走，荆卅就开始挑拨离间了。

    “你是她的一个备胎。”

    江森懒得回复。

    荆卅又说：“她有个白月光，她的白月光早晚会回来的，她肯定会一脚踹开你。”

    江森都懒得搭理他了。

    读到了季沐川的回忆，江森也知道荆卅是谁，季沐川和荆煜的后代。

    当年，季沐川明明有很多机会起兵推翻季沐衡，自立为皇。

    可是他都放弃了。

    第一次，他大胜归来，将自己的军功，作为兄长登基的贺礼，兄弟俩一文一武，打造出了一个盛世大越，将大越的版图扩到了一个前所未有的地步。

    而他则是选择了功成身退，解甲归田，带着自己心爱的女人远离朝堂，去了南方隐居。

    他没有反，尽管他已经知道，龙座上那位九五之尊，早已经不是那个为了救他可以磕破头的兄长了。

    他只是一个被权力侵蚀了心智的怪物。

    所以，季沐川早早地做了安排，要将自己的孩子送出海，远离大越。

    第二次，他在边关大胜，兵强马壮，所有人都劝他反了，可是他依旧没有。

    他为大越，为季沐衡战到了生命的最后一刻。

    当听见胜利的号角，看见自己的部将占领了敌国的王庭，生擒了敌军之王，他才缓缓地放开了手中的战剑，面朝着故土的地方，缓缓跪下。

    那一刻，他仿佛回到了年幼之时，他落入冰湖，缓缓地沉入了冰冷的水底，生命即将达到终点。

    只是，这一次，没有人再冒着生命危险将他捞起了。

    他对得起所有人，唯独对不起她。

    替我，照顾好阿煜。

    这就是季沐川唯一的心愿。

    “你根本不知道她的身份，你也不配知道她的身份。”

    荆卅甚至还有些得意。

    荆卅的话也让江森回神了，他在跑步机上慢跑着。

    “将来我们结婚的时候，别忘了来做伴郎。”

    荆卅被这话气得大步走开了。

    **

    “我要出一趟远门。”盛若庭在早饭的时候说。

    “去哪儿。”吃饭的江森问。

    “去中原，撅一个越朝将军的坟头。”

    “需要多久？”

    “少则一两月，多则半年。”

    “恩，我会去探班的。”

    江森对她的工作反应平平。

    吃完饭，盛若庭简单地收拾了几件衣服就出发了，单位的车都开到小区门口了，司马容采上蹿下跳地催着。

    先头部队已经先过去了，确定了那个越朝将军墓的位置，已经拿到了相关许可证，把地盘都围起来了，就等他们过去，立马开始撅。

    盛若庭拎着行李箱，准备出门了。

    但是一回头，就看见江森立在门口目送她离开。

    好奇怪，明明就是几个月的事情，明明交通这么便宜，随时都能回来，明明已经习惯了别离，可是看到江森站在那里目送她离开，盛若庭脑海里，却涌现出了一丝不舍。

    已经走出好几步的盛若庭，忽然放下了行李，快步走向了江森，一下子就抱住了他的腰。

    “我会抽空回来看你的。”

    盛若庭都不知道自己为什么会忽然说出这么羞耻的话来。

    可是在这种氛围之下，一下子就说出来了。

    “恩。”

    江森揽住了她的肩膀，在她的头发上吻了吻。

    “那我等你。”

    盛若庭点点头：“恩。”

    忽然发现，自己已经开始眷恋在他身边的感觉了。

    “等我回来了，我有好多事情要和你讲。”

    总觉得，荆卅那个家伙会趁自己不在，在江森面前乱讲话，她也该和他坦白一些事情了。

    “是关于我的前世，我从小就有前世的记忆……”

    可江森却打断了她的话：“我知道，我一直都知道，可是，我的女朋友是盛若庭，不是谁的转世。”

    盛若庭不再说话，只是手下的力气紧了紧，用力地将江森抱住。

    这一生，她一直活在荆煜的执念之中，从未为自己而活。

    但这一刻，她只想作为盛若庭而活下去。

    看着两人卿卿我我，一边的司马容采急得抓耳挠腮。

    “那个……盛老师，你们可以等回来了再抱吗？再晚赶不上飞机了。”

    他终于还是出声打断了那甜甜蜜蜜的一幕。

    那一边，江森松开了盛若庭，低声提醒她：“放心，我会探班的。”

    盛若庭的脸红了红，低声说：“那我走了。”

    可恶，竟然露出了这种神态。

    要是让荆卅看见，肯定笑话自己。

    临走之前，盛若庭又叮嘱：“不许跟隔壁的人来往。”

    她可没忘记，对门住着欧若拉。

    【作者有话说】

    感谢温柔的鲜花，么么哒

