    七水之都，卡雷拉公司门口。

    桃兔中将，市长正在办公室，请跟我来。

    一身OL打扮，手中拿着一个文件夹，卡莉法虽然说着敬语，但却面无任何表情。

    点了点头，桃兔与李言随即跟上，很快就来到了二楼艾斯巴古的办公室。

    “桃兔中将，你好，不知你找我是为了？”

    “你好，艾斯巴古先生，实际上要找你的人是他，不是我！”

    “这位是？”

    “他是李言少将，刚被战国元帅任命为东海总督！”

    见艾斯巴古问起，桃兔直接代为进行了介绍。

    “那可真是让人吃惊，这等年纪便已经身居高位，李言少将还真是年少有为。”

    “艾斯巴古先生客气了，今日我来是想与卡雷拉公司达成一项合作！”

    李言上前与艾斯巴古握了握手后，便直接说道，而一旁正端茶上来的卡莉法，则是双眼微微一缩。

    “不知李言少将所说的合作是？”

    “是这样的，我希望卡雷拉公司在东海岸开设一个分部，至于用地以及安全方面全都由我承包，不知艾斯巴古先生意下如何！”

    “这...”

    听到这里，艾斯巴古有些迟疑。

    “艾斯巴古先生有什么疑虑，尽可以直说，在东海这一块，基本所有事我都能给你解决！”

    “是这样的，李言少将既然来找我们卡雷拉公司，那应该对我们有所了解，我们的船工都是这个世界上最优秀的船工，而他们所建造的船只，同样也是最优秀的，可以让买家安全航行于伟大航路之上，但东海...”

    好吧，李言听懂了。

    这家伙的意思就是，东海那边不像伟大航路上气候恶劣且多变，根本不需要那么好的船只。

    所以，即便卡雷拉公司在东海开了分部，也不会有人来买。

    打个比方来说，同样一艘大型风帆船，如果是东海普通造船厂所建造，可能只需要3，4千万贝里就可以搞定，但让卡雷拉公司来建造，怎么也得6，7千万才行，价格直接就翻了近一个倍。

    毕竟人家用的都是世上最好的船工，同样的图纸造出来的船，质量绝对比那些小船厂造的要好几个次元。

    但问题是，在东海根本用不到这么好的船，自然也没人会愿意多花近一倍的钱来购买。

    那么，卡雷拉公司跑到公海建设分部的意义何在？

    “那如果我和卡雷拉公司签署协议，东海所有海军分部的军舰，都交由卡雷拉分部来建造呢？”

    “这个...”

    艾斯巴古必须承认，这个提议还是让他有些心动的，但是...

    还不够！

    “好吧，看来依然无法打动艾斯巴古先生，那加上这个如何？”

    对于艾斯巴古的拒绝，李言早有准备，随即从一副内拿出了一叠图纸放在办公桌上，并推到了艾斯巴古面前。

    当看到最上面那张图纸中的内容后，艾斯巴古双眼猛然一缩。

    这是一个十分宏伟的造船厂，甚至上面有着许多连他都不认识的大型设备，绝对要比拉雷拉公司的一号船坞更大更先进。

    这是自然的，毕竟这可是李言花了100万功勋值，才从系统中兑换出来的超大型造船厂图纸，在这个船厂中，连5万吨级的船坞，都足足有3个。

    “我是我计划中，在十八支部边上兴建的造船厂，专门服务于东海的所有海军支部！”

    “而这个造船厂，我将会免费租借给卡雷拉公司使用！”

    “对于卡雷拉公司来说，只需要派出相应数量的船工去东海，就可以获得一个先进的造船厂，同时还能收获整个东海海军的所有军舰订单。”

    “这笔买卖，我想艾斯巴古先生怎么都不会亏了，不是吗？”

    “这...”

    作为生意人，艾斯巴古承认，这笔买卖确实不会亏，甚至可以说是血赚。

    人家给你地方，还出资帮你盖好造船长，甚至还确保你订单量。

    这简直就和天上掉馅饼没什么区别了。

    虽然是如此...

    但艾斯巴古并不相信天上真会掉馅饼，付出这么大的代价，李言必定还有其他目的。

    “不好意思，祗园中将，能让我和艾斯巴古先生单独聊一会吗？”

    “好！”

    看着艾斯巴古依旧在犹豫，李言也不得不甩出王炸了。

    桃兔没有多问，直接便站起身来向办公室外走去，虽然卡莉法很不想出去，但看到桃兔盯着自己的目光，也是心中微微叹了口气，随即也是跟着走了出去。

    李言并不怕卡莉法在门外偷听，有着熟练掌握见闻色的桃兔在，她注定没有这个机会。

    “好了，现在就我们两个人，所以我也就直说了！”

    “我需要有最好的船工，来为我东海海军打造品质优良的军舰，只要艾斯巴古先生答应，作为交换，我可以告诉你一个秘密，那些...”

    “为了调查冥王设计图下落，已经在你身边潜伏的CP组织成员，分别是谁！”

    “你也不用紧张，我对古代兵器没兴趣，而且冥王设计图的下落我也知道，无非就是在弗兰奇身上，我甚至还知道，弗兰奇改造了自己的身体，在其腹部有一个暗格，而设计图就藏在那里！”

    听到这里，艾斯巴古整张脸都变色了。

    这家伙到底是什么人，竟然连弗兰奇将图纸藏在哪里都知道？

    “你到底有什么目的？”

    “目的吗，就像我说的那样，只是想要找一批优秀的船工，来为我东海海军打造军舰，仅此而已！”

    “就只是这么简单？”

    “没错，就是那么简单，艾斯巴古先生只要送一队船工，去东海开设一个分部而已，还能损失什么吗？”

    好吧，艾斯巴古反驳不了这话。

    确实，仅仅只是送几十名船工过去，建立一个卡雷拉公司的分部，对他来说，确实没有什么可损失的。

    再加上李言开出的那些条件，反倒是血赚的一件事。

    再说了，这家伙不但知道冥王图纸在弗兰奇那边，甚至还知道弗兰奇将其藏在了哪里。

    自己还有什么资本去拒绝？

    “好吧，我答应了，我会让一名工头带30名船工去东海十八支部找你报道！”

    “那么现在，可以告诉我了吗？”

    “当然，在七水之都一共有4名CP9成员，他们分别是工头罗布路奇、卡库，酒吧老板布鲁诺以及你的秘书...卡莉法！”

    “什么...”

    闻言，艾斯巴古极为震惊。

    布鲁诺他知道，七水之都中生意最好的一家酒吧老板，不过即便是如此，说他是CP9的成员也还能接受。

    可另外三人就让他一时间有些接受不能了。

    罗布路奇以及卡库，这两人都是3年多前进入卡雷拉公司，并且还是被自己最为看好的公投，而卡莉法...

    不过，虽然有些无法接受，但他知道，李言在这件事上并没有必要欺骗自己。

    “好了，既然事情已经说定，我就先离开了，艾斯巴古先生可以在一个月后让人前往我十八支部，到时候所有一切我都安排好的！”

    “啊，对了，为了避免不必要的麻烦，还请艾斯巴古先生在短时间内不要暴露，已经知道这几人身份的事情，毕竟...”

    “我现在还不想被盯上！”

