
　　绿色的眼睛，这个就是它本来的眼睛。

　　叶康见此，红色的噬魂眸正在折射出红色的光芒。

　　蜥蜴虽是虚拟空间演化出来的，但是毕竟是有自己独立的思维。

　　只要有独立的思维，就会有自己的灵魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“把眼镜给我……”

　　叶康的声音在蜥蜴的脑子里盘旋着。

　　一道道的声音就好像是魔咒一样，在蜥蜴的脑子里回荡着。

　　蜥蜴的爪子正在一点点的朝着自己的眼睛刺去。

　　底下的小哥和吴邪正在对付下方的蜥蜴。

　　这些小蜥蜴身手灵活，吴邪和小哥一时间有些吃力。

　　小哥身上散发着麒麟血脉，无形的血脉将这些蜥蜴暂时的震慑住。

　　直播间的网友们看着眼前一幕不禁一愣。

　　“这个蜥蜴是不是吃错药了？竟然要自己挖自己的眼睛？”

　　“那还不是大哥有本事，这眼镜依旧是我熟悉的配方。”

　　“但是这个蜥蜴为什么这么做？这好好的挖眼珠子做什么？”

　　“不是虚影吗？虚影的眼睛不也是虚影吗？”

　　……

　　网友们得议论声正在整个直播间里暴起。

　　节目组高层会议室中。

　　“这些网友们说的对，虚影里面不就是虚影吗？”

　　何柏奇一时间也有些好奇。

　　“应该这个弱点就是眼睛，不然叶康不会这么做的。”

　　郭老对于叶康的任何一个举动，都很理解。

　　做什么都是对的。

　　“但是……刚刚你们也看到了，那个时候蜥蜴闭上眼睛的时候，眼睛是不能受到伤害。”

　　林老想起刚刚看到那一幕，总觉得事情不是那么简单的。

　　“或许别人不行，自己可以。”

　　郭老随即摇了摇头，淡淡的解释。

　　……

　　墓穴中。

　　蜥蜴想要试图阻止自己的双手，但是行动上和思维上已经开始不受自己的控制。

　　眼睁睁的看着自己的手指正刺在自己眼睛上。

　　本以为刺到眼睛就算了，结果……

　　越过外面的眼睛，继续的深入进去。

　　蜥蜴已经有了反抗的心思，叶康的眸中一凝。

　　噬魂眸继续的加大力度，彻底让的蜥蜴受到控制。

　　当蜥蜴将自己绿色的眼球给拿出来得瞬间。

　　地上的那些小蜥蜴也尽数的消失不见。

　　吴邪看到手，心里一喜，朝着上面看去。

　　就见着十多米高的大蜥蜴的身影消失不见。

　　叶康也从梧桐鸟的身上下来，手里握着两颗绿色的眼球。

　　“咱们朝着里面走，去找这个虚拟怪物的心脏。”

　　叶康手指开始灵活的推算着，脑子里出现一个画面。

　　是一颗红色的心脏，打湿那个心脏……

　　不像是正常的心脏。

　　“这里漆黑一片，怎么找，而且还会隐匿其中。”

　　吴邪闻言不禁蹙眉，这不是为难呢吗？

　　这黑暗中谁知道能出现什么东西出来？

　　“这两个眼球能帮助咱们找到那个颗心脏。”

　　叶康将手里绿色眼球拿出来，两个绿色的眼球就好像是得到某种感应一样。

　　朝着里面的位置飞了出去，叶康三人跟在后面。

　　“咯咯咯……”

　　三人跟着跑了三十分钟，就听到锁猴儿的声音。

　　这个声音充满了颤抖和恐惧。

　　紧紧的抱着叶康的脖子，似是很恐惧的看着黑漆漆的前方。

　　“他在恐惧。”

　　小哥忽然冷冷的开口说道。

　　“是不是出了什么问题？还是这里有什么问题？”

　　吴邪警惕的看着周围的环境。

　　叶康看着肩膀上的猴儿，眼底的惶恐和不安浓郁。

　　随后看了一眼系统里面的议论值。

　　最后无奈打算用一语录和它沟通。

　　“咯咯咯……”

　　叶康忽然出声，与锁猴儿的话语是一样的。

　　锁猴儿先是一怔，最后吃惊的看着叶康。

　　“你能听懂我的话？”

　　锁猴儿婴儿般的声音落在叶康的耳中。

　　“你为什么害怕，这里面到底有什么？”

　　叶康不予回应它的话，而是径直的询问它的恐惧从何而来。

　　“这里面有一种很恐怖的力量，好像是会把人给吞噬一样，我很害怕。”

　　“我在这里不知道过了多少年，我还是第一次看到这样的恐怖东西。”

　　锁猴儿的心里充满紧张的看着对面黑漆漆的东西。

　　叶康对于虚拟怪物还是有些认知，喜欢将人或者生物都被融为一起，最后壮大自己的身躯。

　　但是虚拟怪物的身体到底有多大谁也不知道，只是知道会演化出各种各样的生物或者生灵出来。

　　“哼……这个老东西竟然还活着，还是隐藏到这里来了。”

　　叶康正在蹙眉的时候，耳边传来五行珠的声音。

　　“你认识那个虚拟怪物。”

　　叶康倒是好奇了。

　　“我与它乃是同时出现在这里，你要说我们之间的大区别就是，我依附负面情绪而活，它是依靠各种吞噬，能吞噬各种万物。”

　　“只要它想吞噬，就会吞噬各种的生物，最喜欢就是血液，心灵越是纯净的人，它就越是喜欢。”

　　“你们能在这里，就是因为你身边的那个小子。”

　　五行珠的声音不屑。

　　似是不想提起这个虚拟怪物。

　　“我想要找到心脏，行不行？”

　　叶康闻声，心里一喜，但是这股恐惧的力量应该怎么弄走才行。

　　“找到心脏很容易，但是你要对付很多的怨灵和邪气。”

　　“一个两个你能对付，但是你能对付数以万计的邪气和怨灵吗？”

　　五行珠嗤笑。

　　“不是有你吗？”

　　叶康闻言，略微一沉，最后轻笑。

　　五行珠对于邪气可是喜欢的紧，这些都是最好的口粮。

　　“你这小子好算计，就不担心我吸收大量的邪气后，你就掌控不住我的吗？”

　　五行珠好一会出声。

　　“你逃不出我的手心，即便我不能将你消灭，我也能将你困在这里，永世不能出去。”

　　叶康好像是听到什么好笑的事情一样，似是玩味的说道。

　　“你……你这小子，真是无耻。”

　　五行珠被气到了，但是它还真是恐惧了。

　　这里面根本就不是他能呆的地方。

　　也不如跟着这个小子舒坦。

　　“虚拟怪物是从昆仑山中出来的，你还是小心。”

　　五行珠沉默了下，心里对昆仑山有些畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第180章 就喜欢挖眼珠子免费阅读。https://xs.23sk.com 