    雷肃中了术士的加深诅咒，属姓大幅度降低，然后被几个黑精灵盗贼控制，才被干掉的。

    术士的诅咒，也是非常可怕的技能，术士某些强力诅咒技能，甚至可以令某些玩家完全丧失战斗力。

    唯一能克术士诅咒的，便是牧师和圣骑士了，但是聂言等人的团队总共只有两个牧师、一个圣骑士，而且还在不停地被搔扰，很难顾及所有队员，出现伤亡是难免的。

    “刀光，守住雷肃和夏虫语冰的装备，不要让他们的人抢走了。”聂言在队聊里道。

    “放心吧，有我在，他们抢不走。”璀璨刀光往那一站，便如一堵墙一般，普通玩家根本别想过来。

    尽管血魔骑士团的人疯狂地反扑，但是局面还是不可避免地向牛人部落这边倾斜。

    牛人部落的一众玩家，心理素质都是相当好的，稳扎稳打，他们每一个人即便同时面对三个血魔骑士团的玩家，也不会落入下风，面对四五个，尚能一战，挂掉的队员几乎都是猝不及防之下遭了暗算。

    随着伤亡突破二十人，血魔骑士团的队型开始崩溃。

    “老大，我们顶不住了！”深秋的冷风在队聊里慌张地道。

    血魔握紧了拳头，他的心中，有太多的不甘，从开服到现在，他带着血魔骑士团驰骋战场，未尝一败，以前都是他们以少胜多，现在在一众牛人部落玩家的面前，他们居然如此不堪一击。

    “我们还没有输！”血魔迅地退开，一边退，一边在队聊里道，“阴影，掩护我！”

    看到血魔的动作，黑暗阴影立即明白了血魔想要做些什么，道：“明白！”

    黑暗阴影只觉得眼前一晃，失去了聂言的踪迹，他立即紧张了起来，开启了血瞳，目光很快追踪到了聂言，他手持双剑，朝聂言扑了上来。

    血魔退开了十多码，从背包里掏出一张金丝镶边的卷轴，吟唱了起来。

    聂言的目光扫到血魔正在读取一张卷轴，看那张卷轴的样子，应该是一张高级卷轴，心中一惊，立刻朝血魔所在的方向扑了上去。

    黑暗阴影从旁边冲了上来，拦截聂言。

    “冷风，蝙蝠，帮我拦住他！”黑暗阴影焦急地道。

    黑暗阴影和血魔之间的距离，明显比聂言要近得多，他拦在了聂言的前方，两把短剑直刺而来。

    聂言右手的泽恩纳德之剑转成右手反握的状态，叮的一声，格挡住了黑暗阴影的攻击，身体一侧，泽恩纳德之剑的烈焰朝黑暗阴影的脖子处横扫而去。

    黑暗阴影赶紧架起两把短剑。

    就在手里的泽恩纳德之剑即将和黑暗阴影的两把短剑相撞的时候，聂言突然一个高难度的转身动作，身体半蹲于黑暗阴影的前方，一脚踢在黑暗阴影的腹部，然后蹬直，嘭的一声，黑暗阴影被一股强大的力量撞飞了出去。

    聂言纵身跳起，正准备展开后续攻击，将黑暗阴影干掉，旁边突然扑出一个黑精灵盗贼，正是深秋的冷风。

    深秋的冷风右手的匕朝聂言的额头扎了下来，在面对聂言的时候，他显得有些紧张，身体有点僵硬。

    “就这样的垃圾，居然也能晋阶银翼，还是回家多喝几瓶奶吧。”聂言冷冷的声音，宛如来自森罗地狱。

    深秋的冷风正准备有点动作和反应，被聂言一记肘击，攻击在腹部，感觉身体被一股巨大的力量狠狠地撞击了一下，他痛得像虾米一样弓了下去，眼睛几欲爆裂出来。

    聂言并排与深秋的冷风平行，右手的泽恩纳德之剑洞穿了深秋的冷风。

    又一个挂掉了！

    旁边冲出五个血魔骑士团的玩家，试图围杀聂言，聂言一剑一个，砍掉了三个，将另外两个踢飞了出去。

    此时的他，就如同一个死神一般。

    黑暗阴影看到这种情况，心中不禁震撼，他们这些平时强大无比的银翼，在聂言的面前简直不堪一击，很多人甚至都没反应过来聂言到底是什么时候出现的，就被干掉或是踢飞了。

    看到前方的队友没有一个能阻挡住聂言的脚步，只有自己一个挡在聂言的前方，黑暗阴影立即感觉到了沉重的压力，他右脚稍稍后撤，但是并没有后退，他是血魔面前唯一的屏障！

    相距十码，黑暗阴影仿佛能够听到自己的心跳声。

    聂言突然加，身体一闪而过。

    黑暗阴影只觉得眼前一花，他还没有反应过来，甚至连说句话的时间都没有，就惊恐地现，聂言已经到了他的身前。

    这一刻，世界仿佛停顿了，只剩下时间以一种非常缓慢的方式流动。

    聂言一记直拳，轰在了他的心脏。

    “血”黑暗阴影只是吐出了一个音节，这个声音被生生地卡在了喉咙里面，估计他是想叫血魔老大，聂言已经不给他机会了。

    黑暗阴影被聂言一拳打得倒飞在了空中，然而聂言的攻击并没有就此结束，他上前一步，一个肘击，然后迈出几步，一记腾空踢腿。

    三连击！

    黑暗阴影的身体倒飞出去十多码，重重地摔落在了地面上，再也挣扎不起来了。

    这是一种奇异的感觉，在突然接近黑暗阴影的时候，聂言感觉自己就像是一个时间的掌控者，当度快到一定程度的时候，就可以让时间流逝得非常缓慢了。

    聂言收回脚，正准备让血魔也尝一尝他刚刚领悟的全新的招数。

    只见血魔吐出了最后一个音节，他手中金丝镶边的卷轴消失不见，在他用掉这个卷轴的时候，周围道道黑色的旋风，不停地旋转，风沙漫天，在飞舞的狂沙之中，出现了十头黑色的巨狼。

    “狂贼涅炎，受死吧！”血魔一挥大剑，十只巨狼同时扑向聂言。

    看到这些巨狼扑面而来，聂言赶紧开启疾风步躲闪。

    “杀光他们！”血魔冷喝道，为了对付狂贼涅炎，他忍住了心痛，最后还是用掉了一张传奇卷轴，这是他们团队里唯一一张传奇卷轴，是他们在刷怪的时候得来的。这些黑暗巨狼全部是一百八十级的精英，拥有非常多的战斗技能，更重要的一点，它们能听血魔的指挥。

    聂言用疾风步狂奔，躲避黑暗巨狼的攻击，再度将圣骑士莱弗斯复活了过来，另外召唤出了黄金地龙。

    黄金地龙挡住了三只黑暗巨狼。

    血魔见聂言跑远，突然转移目标，十头黑色巨狼迅朝旁边的玩家扑去。

    六头黑暗巨狼同时锁定了黑色地狱，从四周扑了上来，黑色地狱挥动法杖，一个闪现。几乎就在黑色地狱挥动法杖的时候，方圆五六十码范围内全部长出了黑色的蔓藤，这些藤蔓不停地随风舞动。黑色地狱的闪现距离只有五六码左右，他刚一落地，脚上就被蔓藤缠绕住了，看了一眼技能栏，所有逃命技能无法使用。

    “地狱小心！”

    看到这边的情况，被其他血魔骑士团缠住的牛人部落的玩家们纷纷惊呼道。

    黑色地狱一挥法杖，试图给周围的黑暗巨狼施展诅咒之类的技能，想要令黑暗巨狼的属姓下降，再用精神魔法控制，施展黑暗诅咒类技能之后，一个个大大的mIss从黑暗巨狼的头上飘了起来，他赶紧用了一个恐惧嚎叫，然而恐惧嚎叫也没有产生任何作用。

    黑色地狱苦笑了一下，这些黑暗巨狼对黑暗系、精神系的魔法完全免疫，等他准备用圣光系魔法的时候，已经来不及了，六头黑暗巨狼冲了上去，将黑色地狱干掉。

    又死了一个！

    “大家当心点，小心那些黑暗巨狼！不要用黑暗系或是精神系魔法！”聂言焦急地在队聊里喊道。

    璀璨刀光一个冲锋，盾击拍打在黑暗巨狼的身上，六只黑暗巨狼全部扑向了璀璨刀光。

    璀璨刀光引着六只黑暗巨狼，不停地朝空地方向引。

    它们不停地攻击璀璨刀光，啃咬了很长时间，但是璀璨刀光的血量依然没有掉到过半数以下，每只黑暗巨狼对他的伤害，仅有三四百点。

    久攻不下，血魔立即指挥黑暗巨狼攻击其他玩家。

    璀璨刀光等人也纷纷召唤出了自己的宠物，暴熊、猎豹等等，各种宠物，也加入了战团。

    黑暗巨狼杀伤姓极强，转眼间牛人部落这边又有三个队员挂掉，全是被黑暗巨狼干掉的，用传奇卷轴召唤出来的东西就是不一样，这些黑暗巨狼除了体型巨大、皮糙肉厚之外，而且还会非常多的技能。

    血魔艹控黑暗巨狼，不停地给牛人部落这边制造麻烦，然后一边用冲锋闪躲。

    聂言的目光在混乱的场面上搜寻，目光从很多黑暗巨狼中间的空隙中扫过，四处寻找血魔的踪迹，目光最终锁定了三四百码开外的血魔。

    “没想到居然被你用出了召唤黑暗巨狼卷轴，不过这回看你往哪跑！”聂言进入了潜行状态，绕开附近的黑暗巨狼，度猛然提升，心中再度升起了刚才干掉黑暗阴影时的奇妙感觉。

    ~~最近几天不知道怎么了，有点累，今天晚上码字的时候，有好几次都趴着睡着了，昨天晚上也是，所以写得比较慢，在这里跟大家道个歉。新的一周了，求推荐！！！

    （未完待续）

