    看到这个什么陈东挂掉电话后，叶青撇了撇嘴，不屑的问道：“以为叫人就能在老子的面前装b了吗？”

    “哼……等金少过来，你才知道锅儿是铁倒的。”陈东冷哼着说道。

    陈东能等那什么金少，但是从地上爬起来的谷少则是等不了啦，直接向着他的保镖喝道：“都他娘的还给我愣着干什么？赶紧起来给老子打断这个混蛋的腿。”

    拿人钱财，替人消灾。

    既然是谷少的保镖，这些家伙也只能迅速的爬起来，扑向了叶青。

    “啪啪啪……”

    显然，这些保镖可就没有他们的谷少幸运了，在叶青闪躲腾挪间，他们就一个个的被叶青给煽飞了，而且是飞跃了围观的人群，摔在远远的地方，有的还直接摔在一旁的花坛边缘，直接摔得肋骨都断了，再也站不起来了。

    刹那间，谷少瞪大着眼睛，一脸的不可思议，自己的这几个保镖就这样被废掉了？

    要知道自己这几个保镖可都是义城战区的退伍特种兵啊，他们怎么这么弱呢？

    随即，他就回过神来了，不是他的保镖弱，而是眼前这个混蛋实在太强了。

    难怪这家伙敢口出狂言，说什么是条龙也得盘着这样的话，原来这混蛋是有这样的底气啊！

    面对一个强悍的家伙，这个谷少可没有刚才那种飞扬跋扈的底气了，虽然还是瞪着叶青的，但是却不敢再说任何话了。

    显然，他已经意识到了，如果自己再敢造次的话，这个混蛋绝对会将他向他的那些保镖一样给煽飞的呀！

    叶青也没有搭理这个家伙，而是转过身去，看着吴妈笑了笑。

    “姑爷，你怎么来了？”吴妈从震惊中回过神来，有些不解的问道。

    “知道你回来了，所以来接你回家。”叶青笑着应道。

    “我只是一个下人而已，哪有让主人接的道理啊！”吴妈有些局促的说道。

    这时，肖莹忆也走上前来，挽着吴妈的手臂，笑着说道：“吴妈，你可不是小人，你是我们肖家的一份子！”

    “啊！小姐，你也来了？”吴妈惊呼着问道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，笑得如盛开的牡丹，美极了。

    看得出来，吴妈能回来，她是真的开心。

    “咕咚！”

    看到突然出现的肖莹忆，那个谷少的咽喉动了动，显然让肖莹忆的美丽给惊到了，本能的对陈东说道：“这妞真漂亮，要是能弄到床上去，那绝对是很享受的啊！”

    “嗯！”许东盯着肖莹忆的眼神也是充斥着某种欲望。

    “啪啪……”

    然而，他们的话音才落下，叶青就突然闪身到了他们的跟前，直接就一边一耳光招呼上去了。

    居然想打他老婆的主意，这两个混蛋是找死呀！

    毫无意外，两个家伙直接倒飞而出。

    就在这时，一个听上去很威严的声音在人群推外面响了起来：“谁他娘的干在我小刀会的地盘上打谷少？”

    人群自然而然的分开。

    随即叶青就看到了一个年轻男子带着二三十个混混走了过来。

    小刀会？

    姓金？

    如果不出意外的话，这个年轻男子就是筑城四大黑暗势力之一的小刀会的少会长金志高了？

    筑城火车站坐落在筑城南区，而小刀会的势力范围不正是南区吗？

    将这里说成小刀会的地盘是没有错的。

    “揍了又如何？”叶青撇着嘴，直视着金志高。

    “是你揍的？”金志高眯着眼睛打量着叶青，眼前这个家伙似乎有点熟悉啊？

    可是想了想，金志高也没有想起来是谁。

    既然想不起是谁，那说明这个家伙在筑城也不是什么牛人。

    嗯……筑城真正的牛人们，他可都是认识的。

    既然眼前这个家伙没多大能量，那就好办了，他的手向后一摆。

    跟着他而来的那些混混一个个的就亮出了铁棒，呼啸着扑向了叶青。

    都没有搞清楚要揍的人是谁，就直接动手，这家伙还真是够飞扬跋扈的呀？

    二三十个混混全扑上来，看上去气势十足，但也就那么回事而已。

    叶青撇了撇嘴，如果这是二三十个武者，对付起来还得费点力气，但是对付二三十个混混，那就容易多了。

    闪身而出，穿梭在混混之间，“啪啪”的耳光声响彻云霄，一个个的混混全倒在了地上。

    这才几分钟时间而已，叶青甚至都没有出汗。

    “弱爆了！”叶青撇着嘴说道。

    金志高瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，我去，这家伙有这么强大吗？

    筑城有这么强大的人，他怎么可能不认识？

    “你到底是谁？”金志高问道，他的声音有点颤抖，显然，他有点被叶青的强悍给吓到了。

    “叶青！”叶青淡淡的应道。

    “我去，你就是肖家捡来的那个傻子赘婿？”金志高直接就惊呼起来。

    这段时间，全筑城都在流传着叶青的事迹，作为小刀会的少主，金志高自然听说过叶青的。

    而且他老爹还专门警告过他，不要招惹这个肖家的傻子赘婿，而且还给他看过叶青的照片。

    不过当时他只是晃了一眼，并没有放在心上。

    此时，他也终于明白为什么觉得眼熟了，原来是这个家伙啊！

    这可是接连干翻了好几个筑基强者的牛人啊！

    刹那间，他真的有点后悔了，干嘛都没有搞清楚对手是谁，就他娘的动手啊？

    唉……要怪只能怪他飞扬跋扈惯了，才造成了这样的后果。

    金志高的眼珠子转了起来，似乎是想怎么应对叶青。

    说实话，此时，他真的有点为难了，如果要避叶青的锋芒，那他就无法管谷少了，可是谷人杰是义城胜利集团的少主，是他请来的客人，这样不管了，又很不合适啊！

    而且胜利集团也不是他小刀会能得罪的啊，虽然小刀会的根在筑城，但是在义城也是有很多产业的，如果得罪了胜利集团，后果也是相当严重的。

    虽然胜利集团的实力没有筑城严家和雷家那么强大，但是在义城，却也是一枝独秀的存在，胜利集团的市值也是近千亿了呀。

