    庆德历十七年秋，有探子传回消息。

    原两国联军大元帅权奇胜，因于新丰关战败而获罪，被押回京城后打入天牢，其家族男子流放千里，女子贬为官妓。

    荣国丞相于皇帝萧和魁寝宫外长跪不起，为大元帅求情，失声痛哭，大呼：“陛下，罪不在权奇胜啊！”

    萧和魁言道：“战败乃是事实，朕得给庆国，给战死的将士和百姓们一个交代。”，言罢，命御前军将丞相拖出去，送回家中。

    有大学士闻说此事，写诗一首，为权奇胜喊冤，并将导致荣庆在新丰关战败的罪魁祸首大胤安亲王，写成了一个杀人无数，十恶不赦的妖魔。

    此诗在传遍荣国后，激起荣国百姓与武者的怒火，纷纷请求萧和魁赦免大元帅权奇胜，讨伐大胤安亲王。

    然，萧和魁下诏，攻破大胤之时便放了权奇胜，并且乘机颁发征兵令。荣国三十余万青壮应征，在训练三个月后，萧和魁于冬季率领近四十万大军御驾亲征。

    ……

    新丰关，鹅毛大雪纷飞，一支从京城而来的队伍来到新丰关南门。

    “来者何人？”几个包裹的严严实实的守门士兵将这支队伍拦下。

    这支队伍随行的士兵统领将自己的令牌递上去，应道：“皇宫黄总管奉陛下之命来请王爷回京，还请放行。”

    守门士兵检查了下令牌后，便让开道路，让京城来的队伍进了城。

    ……

    温尘的主营房内，几个老将军围坐在温尘周围。

    “大将军还说不懂军务，没想到弄出来的这训练之法如此有效，老夫当时还怀疑此法，属实惭愧啊！”老将军卫瑞对温尘拱手说道。

    何茂德扶着胡须，笑眯眯的说道：“老卫说的不错，咱们的士兵们用了大将军这方法训练了一个月，力气涨了不少，挥刀都有劲多了。”

    “大将军，这铠甲不知道什么能大量生产啊？”米季同问道，他可是眼馋安王府亲兵的铠甲许久了，不仅是他们自己想要，他们手下的士兵也想要。

    温尘带着歉意的回答道：“老将军见谅，这种铠甲制作工艺复杂，耗费人力物力之大，本王不打算再打造这种铠甲了。”

    由于当年温尘给张铁图纸是明光铠的样式，士兵穿上去后看起来威武不凡，且防护力比目前大胤的甲胄好太多了，这所有将士眼馋不已。

    不过明光铠制作复杂，还需要量身定做，维护成本很高，所以也就只有安王府亲兵这三千套，温尘也不打算再打造了。

    现如今大胤士兵的甲胄是铁制的札甲，这种札甲制造起来就快捷的多。而按照温尘的想法，他只需要让工匠打造出钢片，将札甲上的铁片换成钢片，加上一块护心镜，就能增强不少防御力了。

    听到温尘的话后，几个老将军有些失望，不过温尘又说道：“几位老将军放心，本王请求陛下给士兵们打造钢制的铠甲了，虽然没有本王亲兵的铠甲好看，不过防御力不会逊色多少的。”

    “当然了，如果几位老将军喜欢那种铠甲，本王安排人为你们量身定做也不是不行。”见几人还是一脸遗憾的模样，温尘再道。

    听了温尘的话后，几个老将军老怀大悦，米季同高兴的说道：“好，那就多谢大将军了。”

    “米老将军客气了。”温尘笑着应道。

    一旁没有话少的郁武在笑过后说道：“大将军，如今这萧和魁亲自率领四十万大军南下，恐怕开春的时候就会到沅州，咱们得早做准备啊。”

    温尘对于行军打仗懂得不多，就知道敌人打来自己守城便是。况且，自己提升士兵的身体素质和上奏皇帝打造钢甲和打造骑兵，也是准备吧，难不成还有其他准备？

    于是温尘问道：“敢问几位老将军，咱们应该做什么打算？”

    “咱们不是按王爷给的方法训练了士兵们吗，此法是好，不过消耗粮食巨大，咱们的关内的粮仓恐怕要不了多久就会见底了。”郁武说道。

    “额。”温尘有些无语，最近他都在继续操练亲兵们，倒是忘了粮食的事情，“如此的话，本王立刻安排人去京城申请调粮。”

    几个老将军点头，然后何德茂又说道：“大将军，听说敌军有一种攻城利器，名叫抛石机，到时候可否请王爷出手将其摧毁？”

    “抛石机吗？”温尘露出思索之色。

    温尘也见过荣庆两国的抛石机，新丰关一战后，逃跑的士兵没有来得及摧毁那些抛石机，便被温尘派人拆卸收起来了。

    说实话，温尘有些瞧不起这抛石机，他知道的投石机可比抛石机先进多了。

    想到了投石机，温尘又联想到一系列东西，比如重弩，火药等，还有一种叫撞车的防御器械，用来撞断敌军的云梯，迫使退兵的东西。

    温尘的思索了片刻，回过神来对老将军们说道：“那抛石机本王处理便是。”

    几个老将军点了点头，其实在他们看来，有天下无敌的大将军在，大胤没有失败的理由。而那荣国皇帝还敢御驾亲征，简直就是愚不可及，与送人头无异。

    在几人谈话之时，一个士兵在门口单膝下跪喊道：“启禀大将军，皇宫黄总管求见。”

    听到黄总管来了，几个老将和温尘都非常疑惑，莫非发生了什么大事情，还得劳烦皇帝身边的太监大总管不远千里的跑一趟。

    温尘赶紧朝外面喊道：“请黄总管进来。”

    士兵得令后，立刻前去请黄总管。

    身穿大氅的黄总管下了马车，望了眼飘雪的天空，便在士兵的带领下来到主营房。

    黄总管走进来后，朝着温尘行礼：“老奴见过王爷。”

    随后他又向几个老将军行礼道：“见过几位将军。”

    “黄总管有礼了。”五个老将军起身回礼道。

    温尘也起身来到门口出将黄总管迎了进来，说道：“黄总管，这天这么冷，你大老远跑过来，可是京城发生了什么大事？”

    却见黄总管脸色凝重的说道：“确实是有大事情。”

    他们见黄总管脸色凝重，还以为真的发生什么事情了，哪知黄总管笑眯眯地说道：“皇太后命陛下召王爷回京成亲。”

    【作者题外话】：今天没有了~~请个假，家中有事要处理

