    <!--go-->    冀省，某市中医院

    水明明穿着病号服，一脸虚弱的躺在病床上打点滴。

    她是前两天开始住院的，本来就是普普通通的受凉，来医院就是想买点药吃，结果找了个大夫看完，又瞧出她身上的好几个慢性病。

    就这么的，水明明稀里糊涂就住了院。

    每天点滴从早滴到晚，还得抽血和各种化验，整个人胃口大减，昏昏沉沉，没有什么精神。

    幸亏《人生长恨水长东》这本书是两个人合写的，水明明这边病倒了，那边还有另一个联合作者东东石撑着。

    两人不时打电话交流一下情节思路，倒也不耽误更新。

    换做某个苦逼作者可就惨了，一天折腾下来，晚上还得码字，病房太吵，只能躲到走廊角落或者楼梯间，孤单弱小且无助……

    这两天忙着治疗，精神不济，除了简单和东东石交流剧情，水明明对外界的事了解有限。

    虽然入院之前，她知道《宝莲灯前传》给书带来了不少人气，但等她入院之后，这个人气增长到了什么程度，水明明并没有太大的概念。

    直到东东石兴奋的给她打了个电话。

    “明明姐，我们的书火出圈了，哈哈哈，左导亲自发围脖推荐，订阅一夜暴涨，群里都讨论疯了。”

    “出圈？左导发围脖？”

    水明明有些糊涂，问了几句，才明白事情经过，连忙用手机打开作者后台。

    果不其然，昨天上午她还看了一眼数据，现在较之昨天，订阅足足涨了1/30，打赏也不少，甚至不乏一些大额打赏。

    可别小看这1/30的订阅。

    《人生长恨水长东》这本书之前经过《宝莲灯前传》热播加成，订阅数据颇为可观。

    这1/30的订阅，加上那些数量不少的打赏，相当于《人生长恨水长东》一夜就入账几万块，即便这稿费还得她和东东石平分，也不算小数。

    并且最重要的是? 这还只是《人生长恨水长东》第一天的火出圈带来的福利反馈。

    如果之后热度人气能够尽量多保持一定时间? 相信本月《人生长恨水长东》的稿费将会发生爆炸式增长。

    之前水明明还有点操心这回住院的医药费和后期营养费的花销，现在根本不放在心上。

    甚至水明明都开始琢磨? 她该买那些以前奢望而不可及的高价营养品? 补补自己这段时间损耗的元气。

    某苦逼作者再度羡慕嫉妒恨……

    ………

    最初的兴奋过后，水明明精神状态一下好了许多? 不再病蔫蔫的躺在床上，反而坐直身体? 饶有兴致的打开手机前去查看左乐发的那个推荐围脖。

    左乐的那条围脖内容没啥说的? 满满都是“情真意切，赤诚以待”八个字。

    水明明翻了翻评论，经过仔细探究，发现了一个很好玩的现象。

    左乐在刚发了围脖后不久时? 评论大致都是说“左导推荐? 马上去看”，“好喜欢《宝莲灯》，支持它的同人文”，“难得发个围脖，竟然是推书? 有意思”云云。

    等大概几个小时过后，第一批看了书回来的网友回来? 评论立刻变了风向。

    【我信你个鬼，你个糟老头子坏的很】

    【完蛋? 大半夜眼睛哭肿了，明天怎么上班】

    【触景生情你就占两字? 触生】

    【呜呜呜? 我妈以为我失恋了? 正在审问我】

    【你以后能不能干点稍微像人的事】

    【(╯‵□′)╯︵┻━┻】

    【……】

    评论区本来是一片狼藉，然而不想骂着骂着，也不知道那位奇才，突然反其道而为之，顺着左乐的口风对《人生长恨水长东》大赞而特赞。

    起先大家还以为这人疯了，后来有反应快的网友明白过来了。

    “好东西”不能自己藏着，给安利给其他人，大家一起“快乐”才是真正的快乐。

    于是很多人立刻反转立场，转骂为夸，其他网友后来也纷纷跟上，评论区瞬间变成大型坑人现场。

    【左导说的对，这本书绝对是经典治愈爽文】

    【没错，看一次，爽一次】

    【从头笑到尾，很久没有看到这么令人开心的小说了】

    【我以20年老书虫的人品保证，这本书堪称某点第一治愈文，我从中看到了人性的美好，特别感动】

    【吹爆，这本书太爽了】

    【感人至深，愉悦之极】

    【没有什么欲扬先抑的套路，一路横推，看的很舒畅】

    【强烈推荐，说假话天打五雷轰，看完这本书我愣是激动的吃不下去饭】

    【已经推荐到家族群和朋友圈了，好文佳作不容错过】

    【嘶，上面的朋友这么狠吗】

    【学到了，马上去和我朋友们对线】

    【别…算了，上柱香吧】

    【………】

    水明明看完评论区后，都快乐傻了，没想到网友这么给力，不遗余力帮她拉订阅。

    而更让水明明没有想到的是，这场“热心推书”的浪潮，现在才只是一个开始。

    当天下午，《宝莲灯前传》导演高明建转发了左乐的围脖，满口赞誉。

    晚上，饰演五哥的沈藤和饰演天蓬的洪涛也跟着凑了热闹，除此之外，还有几个剧中的配角也相继助力。

    热情洋溢的给《人生长恨水长东》添了把火。

    凌晨三点左右，《宝莲灯》系列影响力最大的角色杨戬的扮演者焦俊，也“被迫”发了一条围脖。

    不过焦俊做事多少还讲究点节操，只说这本书是个很优秀同人文，塑造的杨戬他很欣赏，并没有提“治愈”、“爽文”等迷惑性字眼。

    不过即便是如此，焦俊发围脖给《人生长恨水长东》带来的影响力也堪称恐怖，甚至比左乐那条围脖更强。

    这不是说焦俊比左乐名气还大，而是因为焦俊的粉丝，大部分都是“二爷粉”，属性和《人生长恨水长东》高度重合，也是最佳读者群体。

    如果说左乐的围脖把《人生长恨水长东》这本书带出圈。

    那高新建、沈藤等剧组部分主创，以及焦俊这个最深入人心的杨戬亲自认定推荐，彻底将《人生长恨水长东》推上了同人文的第一序列。

    这本书彻底火了。

    每天后台暴涨的订阅，让水明明整天乐呵呵的傻笑，给她打针的护士都以为这姑娘脑子出了问题，建议她去精神科看看。

    ………

    当然了，老话说得好——人红是非多。

    书自然也一样。

    《人生长恨水长东》的走红，在度过最初的集体好评后，很快迎来了批评。

    坦白说，《人生长恨水长东》是一部作者私货很严重的书，与其说是《宝莲灯》的同人文，不如说是杨戬个人的同人文。

    而且是同人虐文。

    在目前连载的章节中，除了杨戬和哮天犬本身形象出彩之外，其他角色都不是什么好东西，几乎是作为反派的存在，形象很恶劣。

    特别是沉香、刘彦昌、三圣母、丁香等《宝莲灯》主角团，更是被全黑了个遍。

    当然，近期由于《宝莲灯前传》的热播，水明明和东东石也对部分情节做了一些修改，又增添玉鼎这样的正派新角色，

    但即使如此，整体书的风格大致还是捧杨贬众。

    高新建、焦俊等人发围脖推书，而其他《宝莲灯》系列演员很少响应，这也是主要原因之一。

    除了饰演这些角色的演员不喜欢，这些角色和演员的粉丝也不是很能接受《人生长恨水长东》这种改编。

    杨戬再出彩，也不是所有人都爱。

    有的观众就比较喜欢沉香主角团，有的观众喜欢温柔坚韧的三圣母杨婵。

    这样一来，他们本能的对《人生长恨水长东》这本书从心里产生抵制，甚至是厌恶的感觉。

    另外，就书的整体质量而言，《人生长恨水长东》并不是特别出众，它最强的优点是情节对读者有出色的共情渲染力。

    只要你成功代入书里的情节，那么就等着嗷嗷哭吧。

    但同样，如果你对书里的虐心情节不感冒，那么对这本书的评价就会大打折扣。

    说白了，《人生长恨水长东》就是水明明和东东石这两位“二爷粉”，根据《宝莲灯》的部分剧情设定，做了深层次的脑补。

    她们的立场，从开始就是偏的，甚至可以说是偏激。

    这不能说不对，正是因为这种对杨戬的深切偏激思想，才能让水明明两人写的情节有着极强的感染力。

    但同样，这样的写作角度，有时难免无法很好的照顾全局，很多角色都做了扁平化处理，甚至有相当多的降智操作。

    再加上水明明她们后来看到读者普遍对虐心情节反应热烈，出于作者渴望成绩的本能，开始自觉不自觉的增加相应剧情。

    以至于部分情节有刻意堆砌之嫌，为了虐而虐。

    这种操作，深陷剧情的读者可能还不能察觉，但局外人很轻松就能分别出来。

    类似的错漏《人生长恨水长东》还有很多，真想挑刺，很轻松就能挑一大堆。

    但话又说回来，水明明她们也没想写成什么传世经典。

    这本书最初只不过是她们出于对杨戬这个角色的喜爱，然后写了一本同人文，甚至之前都没想过会火，只不过当做自娱自乐罢了。

    客观来讲，此书是一部瑕不掩瑜的优秀同人文，甚至在某些方面堪称网文神作，确实值得一观。

    事实也是如此，虽然大量的批评让水明明两人压力山大，但同样，比批评只多不少的赞誉和鼓励也让她们心里充满了宽慰。

    某点也传来消息，说有出版社有意出版《人生长恨水长东》的纸质书，

    另外还有几个影视公司打电话过来，想购买这本书的影视版权，改编拍摄电影电视剧。

    甚至有内幕消息，他们打算请焦俊再次出演杨戬，参与拍摄《人生长恨水长东》的影视版。

    接连不断的好消息，让水明明病情都加快了恢复速度，同时她也更忙了。

    一边她要抽出时间，和东东石对前面的情节做一些细致的修改，尽可能把书的质量提升上去。

    另一边，在娱乐圈名声遐迩的山河编剧部，向水明明二人发来邀请，话里话外，有想聘请两人加入编剧团队的意思。

    这事对水明明触动很大，自家人知自家事，她虽然靠网文码字为生，但本身天赋有限，成绩只能在中游偏上徘徊。

    《人生长恨水长东》这本书虽然给她带来了很大的名气和不菲收入。

    但水明明也知道，这次《人生长恨水长东》爆火有很大幸运和意外因素，下本书就不一定了。

    毕竟网文作者是出了名的不稳定职业。

    与之相比，编剧这行虽然也不是旱涝保收，但要看是在哪混的编剧。

    像山河编剧部这样的业内顶尖编剧团队，奖金福利待遇非常可观。

    最关键的是，加入这样的团队，对自己是一个很好的能力提升。

    而且如果她侥幸能在几部山河剧上署个名，混上一份不错得资历，那水明明可就值钱了。

    到时就算是离开山河编剧部，她身上带着知名网文作者兼编剧，参与编剧代表作《XX》《XXX》等的名头，走到哪都不缺饭吃。

    再说了，即便是入职山河，也不耽误她兼职写网文啊。

    至于到时候天天绞尽脑汁挤两份稿子，会不会熬秃头发，就另外再说了………

    如果不是带病在身，水明明现在恐怕直接坐飞机前去泉城面试了。

    她早就对山河这个新兴娱乐巨头充满好奇了，就算没成功入职山河编剧部，见识一下世面，再混上几个明星合影也赚到了。

    ………

    水明明摩拳擦掌的养病，准备面试山河编剧部，山河这边，也满含期待的观察《宝莲灯前传》的收视率。

    截止到目前，《宝莲灯前传》已经播放到尾声，全剧平均收视率也来到了将近3.5，豆花评分8.7。

    虽然还比不上破4的《大宅门》，但作为一个神话剧，谁也没想到《宝莲灯前传》会爆发这么高的潜力。

    不但收视一片飘红，口碑也是一直保持上涨态势，豆花平台官方给出的最终评分预计是8.8~8.9分之间，几乎是9分神作之下最高评价。

    老高都快美得鼻涕冒泡了，连说《宝莲灯》是他的幸运作品。

    也是，第一部成功破3，前传又是收视口碑双丰收，整体成绩甚至可以与山河剧代表作《七剑》系列媲美。

    高新建觉得他离自己“神话剧之王”的梦想越来越近了………<!--over-->

