
　　许昌地界陆浩天的府邸之中......

　　这天陆浩天在密室里面打坐修炼，他一边修炼一边思忖“赵天羽用如此方法练兵，看来是想要建立一支只退敌而不杀人的军队！不过嘛......我可不会让他这么容易就把军队训练出来，看样子我还得让陆七去帮我看看情况才行。”

　　陆浩天的密室和普通房间看着没什么两样，全部都是一些青砖绿瓦......但是那里面充满着一股来自黑月魔星的邪恶气息，而那种邪恶气息一旦被普通人摄入，就会令那个人变得好勇斗狠。

　　陆浩天经过一番思绪之后立即走出密室来到大厅，同时吩咐府邸的下人们将那个叫陆七的人叫来自己跟前。

　　不到片刻之后那个叫陆七的人来到大厅，他一来到大厅后便单膝跪地向陆浩天行礼，而陆浩天见他到来便对他嘱咐道：“对了，陆七啊！你上次不是告诉本座说，赵天羽采用特殊方式练兵吗？既然赵天羽用特殊方式练兵，那我就要了解他究竟是用什么特殊方式，所以我准备让你再去一趟南郡城，你可有意见啊？”

　　“没......小人没意见。”陆七巍巍颤颤的说道。

　　那个叫陆七的人自从上次在南郡城的西城门外，看见赵天羽用特殊的方法练兵之后就吓得有些魂不附体......但是他又不好拒绝陆浩天的命令，因此只得硬着头皮应承了下来。

　　陆浩天面带冷笑拍了拍陆七的肩膀并对他说道：“陆七啊！只要你这次立了大功，我一定不会亏待于你的。”

　　“是！陆大人。”陆七颔首抱拳说道。

　　好了！现在时辰也不早了，你准备一下就出发吧。”陆浩天对陆七吩咐道。

　　“是，陆大人，小人这就出发。”陆七再一次颔首抱拳说道。

　　陆七转身离开了大厅并回到自己所住的房间......简单收拾一番之后便骑着马朝南郡城方向赶去......经过了几天几天的赶路终于来到南郡城的西城门外。

　　陆七一到达西城门外便找了个地方将马拴住，而他自己却大摇大摆的走进城里......毕竟一身普通百姓衣服的他，是不会引起大家对他的怀疑的......

　　他之所以会进城去，无非就是为了掩饰自己的目的，如果一来就在西城门外闲逛......这岂不是明摆着告诉别人，自己是专程来打探消息的吗？

　　陆七在城里闲逛了一会儿之后便来到西城门外，并且和上次一样找了一个地方悄悄的隐蔽起来......

　　---------------------------------------------------

　　南郡城东门大街的府邸大厅之中......

　　“天羽哥，你当真要用那种方式训练士兵吗？”刘月茹关切的向我问道。

　　我默不作声的点了点头。

　　刘月茹继续对我说道：“天羽哥，这几天以来，你连续使用这种方式训练，你万一要是发生意外了，那可怎么办啊？”

　　在大厅里的刘备也跟着对我说道：“是啊！天羽贤弟，还是换一种方法训练吧。”

　　“大家不用担心，我自有打算。”

　　“唉！既然天羽贤弟你坚持，那我们也不好在多说什么了，不过你自己可要当心一点啊。”

　　刘备见我如此坚持也只得作罢，因为他和我接触这么长时间一来，对我的个性多少也有一些了解，他知道我一旦决定的事情，几乎可以说是任何人都难以改变的。

　　“还请玄德兄放心，我一定会非常小心的！”

　　这时我身边的刘月茹突然间叹口气说道：“都好几天了，那个偷看天羽哥练兵的人到现在都还没有出现，也不知道他究竟还会不会来？”

　　“月茹，你放心吧！我相信他一定会来的。”我用肯定的语气说道。

　　我用手一挥说了句“走，继续看我练兵去。”便拉着着刘月茹的手走出了府邸......

　　我走出府邸之后就直接朝着西城门外方向走去......而刘备派给我的那些人也紧紧的跟随其后，我们走了不到一个时辰就来到了西城门外......

　　来到西城门外之后便看见那些士兵早就做好了训练的准备......而我也和之前一样幻化出许多的分身，并用我的分身为那些士兵进行训练，而刘备派给我的那数十个人也和之前一样，各自找地方将自己隐藏起来。

　　他们有的藏在大树底下，有的藏在附近的那些乱石堆后面，有的则藏在周围的草丛之中......

　　训练和往常一样进行着......突然之间只听得大喝一声“你是何人？在此处作甚？”

　　紧接着便看见一个身穿泥黄色布衣的男子，被四五个人从一个大树后面给拽了出来，而那四五个人正是躲在暗处，专门替我观察周围情况的。

　　那个被拽出来的男子语无伦次的说道：“我....我...我....没....没...没做什么。”

　　“哼！我看你还是老实交代吧。你说，你躲在这里是不是暗中打探情况，然后好回去向你家主人禀报。”

　　那个被从大树后边拽出来的男子，此时此刻却闭口不言，而我的手下见他闭口不言，便用严厉的语气对他说道：“你再不说实话，信不信我现在就扒了你的皮。”

　　“冤枉啊！小人只是路过，在此处休息而已，并没有想要暗中打探情况啊。”那个身穿泥黄色布衣的男子颤栗着说道。

　　刘备派来暗中监视情况的其中一个人说道：“既然你不说实话，那我们只好将你交给我家将军处理了。”

　　那个说话的人身穿一身墨绿色布衣，身体显得有些微胖，脸型方中带圆......他一把抓住那个身穿泥黄色布衣的男子，并对其余的同伴们说了一句”走！把他带到天羽将军跟前，将他交给天羽将军处理。”便一手拽着那个人直接朝着赵天羽那边走去，而其余的人也紧紧的跟随其后......

　　“天羽将军，末将发现这个人躲在一棵大树后面，而且看他鬼鬼祟祟的，一定就是之前暗中打探消息的人，末将问他，他居然还不承认。”

　　我幻化出分身为那些士兵训练，自然会消耗不少的法术和念力......而我为了不让自己的法术和念力因此而受到影响，所以在那些士兵休息的时候，我则坐在旁边的一处空地上打坐，以此来恢复自己消耗的法术和念力。

　　在草地上盘膝而坐的我突然听见有人说，抓到了疑似之前暗中打探消息的人，于是我默默的睁开了双眼。

　　我睁开眼睛一看，见有四五个人架着一个身穿泥黄色布衣的男子，而那个被架着的男子却是一副满不在乎的表情。

　　我上下打量一番之后便发现了端倪，原来他是吃定了我不会对一个凡人下手，所以才会这么的有持无恐。

　　我一挥手对那些架着他的人说道：“没事了，你们大家将他放开吧！我相信我们这么多人在这里，就算给他十个胆子他也不敢就地逃跑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时从远处传来一个女孩的声音，只听那声音说道：“天羽哥，你放心！他如果敢逃跑的话，我的金丝软鞭也不会饶了他。”

　　我一看是刘月茹回来，便向她问说道：“月茹，你刚才不是去城里了吗？怎么又回来了？”

　　刘月茹之前在这里看我练兵，觉得有些无聊的她便独自一人去了城里......然而她没逛多久便又返回了西城门外......

　　刘月茹见我问起，她深吸一口气回答道：“天羽哥，城里也不好玩，还不如在这里看你练兵呢。”

　　接着刘月茹又对我说道：“天羽哥，我刚才正好听见你们的谈话，那个人是不是就是暗中窥看你练兵情况的人啊？”

　　刘月茹一边说一边用手指了指那个身穿泥黄色布衣的男子。

　　“这里除了我们的人以外，就只有这个陌生人在场，所以看样子应该是的。”

　　在场的每一个人我几乎全都认识，毕竟大家在一起都好几天了......而这个身穿泥黄色布衣的人却是第一次见，因此怀疑他就是暗中窥看我消息的人也是正常的。

　　我将那个身穿泥黄色布衣的男子上下打量一番，并用不紧不慢的语气对他说了一句“你叫陆七对吧？”

　　那个叫陆七的人吓得打了个寒颤，心想“我都没有说，他为何会知道我叫陆七？”然而陆七他哪里会想到，虽然他嘴巴不说，但是他心里的想法却将他自己给出卖了......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百三十七章：发现情况免费阅读。https://xs.23sk.com 