    “哒哒哒，哒哒哒！”

    当示警声音传出之后，前方荣耀部落之中，马上传来一阵很有节奏的声音。

    “你们看！”

    轩辕汐先是一愣，接着猛然惊叫起来，伸手朝着前方指去。

    就见前方荣耀部落之中，各个街道上，都出现了成群结队的凶兽。

    那些凶兽体型威猛，身上竟然也穿着铠甲，在它们的身上，更是有全副武装的将士。

    不管是那些凶兽，还是那些将士，都没有任何的慌乱，他们的队伍非常整齐，走起来也是非常的有节奏，一步步朝着荣耀部落外而来。

    渐渐地，在荣耀部落前方，出现了成千上万的凶兽群，凶兽群的后方，还有队列整齐的兵将，同样迈着整齐步伐朝着前方而来。

    这个荣耀部落，很不一般！

    看着面前这一幕，陆天龙微微皱眉。

    若是一般的部落，得到敌袭的讯号之后，一定会陷入暂时的慌乱之中。

    但是荣耀部落完全没有。

    他们似乎无时无刻都在准备着，准备着迎接敌人的挑战，准备着出战攻击对手。

    所以他们并不慌乱！

    而且陆天龙还注意到，在他们四周，还有一些放牧的荣耀部落人员，他们也带着一些比较强悍的凶兽。

    但现在，那些放牧人员并没有控制凶兽朝着这边而来，依旧悠闲的在原地放牧，只是远远看着这边，一副气定神闲的样子。

    很显然，他们对荣耀部落的兵将很有信心，觉得他们一定能够击溃这些入侵者。

    “看来我们遇到麻烦了。”

    观察着四周的局面，罗伯斯也稍稍皱眉。

    在前方成亲上万的凶兽和人群之中，有几道恐怖的气息若隐若现。

    帝境强者，而且绝不止一位！

    “恩，这是一支训练有素的队伍，不亏为荣耀之师。”

    陆天龙点点头，先不说前方这支队伍的战斗力如何，光是他们此时的姿态，便已经远远超出想象。

    看到这一幕，陆天龙不由的想起华夏的那些军人们，气质上真的非常相像，这是一支铁血雄师！

    “现在我们怎么办？”轩辕汐又有些后悔，她觉得自己还是小瞧了荣耀部落，早知道是这幅场景的话，她根本不会带陆天龙和罗伯斯过来。

    陆天龙深吸一口气，道：“没办法，现在只能上了。”

    若是猜测的没错，荣耀部落已经知道塔塔部落被攻击的事情。

    所以他们一定做好了准备和计划，现在就算三人想要撤离，也根本不可能。

    “唰，唰，唰！”

    果然，陆天龙话音刚落，就在众人身后三个位置，数道破空之声响起，接着便是一道道恐怖的威压袭来。

    扭头去看，就在众人身后的远处，几道身影腾空而起，他们悬浮在半空之中，冷冷注视着前方的陆天龙三人。

    全都是帝境强者！

    他们切断了陆天龙三人的退路！

    “果然如此。”轩辕汐脸色大变，原本还想着这次是突袭荣耀部落，没想到人家早就已经猜到，并且布置下了陷阱。

    正如陆天龙所想，现在已经别无选择，只能出战！

    “罗伯斯，待会儿你护着点轩辕汐，不要让她出现意外。”看着前方一步步朝着自己这边压迫过来的凶兽群，陆天龙冷声道。

    罗伯斯点头答应，“好！”

    “啪！”

    下一秒，陆天龙双脚在地上狠狠一踏，一圈恐怖能量涟漪顿时荡漾出去。

    “杀！”

    他瞬间扬起手中轩辕剑，整个人也像是一道闪电般，猛然朝着前方冲去。

    “吼吼吼！”

    随着陆天龙出击，周身瞬间响起阵阵隐约的龙啸声。

    放眼朝着前方看去，就在他的周身，仿佛一瞬间幻化出无数条真龙虚影，正在随他朝着前方一起冲锋而去。

    无所畏惧！

    “吼吼吼！”

    “杀，杀，杀！”

    就在陆天龙出动的瞬间，对方也动了。

    成千上万的凶兽发出吼叫，成千上万荣耀将士发出怒喊。

    顿时，他们便像是潮水一般，直接朝着陆天龙的方向倾泻而来！

    后方，轩辕汐看的心惊胆战，成千上万的凶兽冲锋，整个大地都在剧烈的颤抖着。

    更为可怕的是，对方同样拥有强悍的气势，那是一种经历无数血战磨砺出来的血气，根本不是普通人所能够承受。

    哪怕轩辕汐也经历过不少战斗，但此时在对方那滔天的血意威压下，竟然也有种心惊胆战的恐惧感。

    “没事的，陆天龙能够控制凶兽，他能够控制凶兽。”

    轩辕汐同样也为陆天龙担心，喃喃自语开口安慰着自己。

    在塔塔部落时，她可是亲眼看到，陆天龙控制成千上万的凶兽反水，反过来去对付了塔塔部落。

    现在，他也一定能够行的！

    但是现实情况却让轩辕汐发愣，她能够明显感觉到，前冲的陆天龙试图想要控制对方的凶兽，那成千上万凶兽的身形也曾经稍稍停滞。

    但是很短时间之后，那些凶兽的目光重新变得凶残起来，再次在荣耀部落那些人的控制下，直接朝着陆天龙碾压而来。

    “他为什么不能控制凶兽了，为什么不能了？”

    轩辕汐脸色大变，急忙扭头看向旁边的罗伯斯。

    罗伯斯也是表情凝重，他先是死死盯着那冲锋而来的凶兽，接着抬头看向远处荣耀部落中央位置的荣耀旗。

    “似乎有麻烦了。”

    “这些凶兽不是塔塔部落那些凶兽可比，它们必定经历过无数次血战，意识非常坚定。”

    “荣耀部落的人，似乎也利用特殊的手法训练过它们。”

    “最重要的是，那高悬半空的荣耀旗，应该真的是一件强大的法器。”

    “它能够激发荣耀部落人和凶兽的斗志，同时坚定他们的意志，让他们不会轻易受到外界的影响……”

    原来如此！

    听到罗伯斯这么一说，轩辕汐恍然大悟点点头。

    “那可怎么办，既然那荣耀旗这么厉害，陆天龙岂不是凶多吉少？”

    罗伯斯摇摇头，表情越发凝重起来。“是不是凶多吉少，我并不知道，但是我知道，这必定是一场残酷的血战！”

