    大荒城，已无曾经的辉煌。

    现在的荒城一片寂寥，极为寂静。

    顾恒生踏进了荒城，来到了湖边。

    荒城内空无一人，只有一个即将失去生机的魂体。

    寒月仙子，慕念寒。

    她是幽帝的红颜知己，为了幽帝孤守荒城十万载。

    “你来了。”

    慕念寒的状态看起来极差，面色苍白。

    顾恒生看向了从迷雾中走出的慕念寒：“他没有回来过吗？”

    顾恒生口中的“他”，自然是幽帝。

    千年前，慕念寒将大荒城的所有灵脉都断了，全都给予给了幽帝，让幽帝短时间内有了一战之力。

    荒城没有了灵脉，如同断了慕念寒的生机本源。

    为了活到今天，慕念寒将自己和荒城融为一体了，荒城活，则她活；荒城死，则她死。

    “他来过很多次，我知道。”

    慕念寒如一个不染尘埃的落凡仙子，让人生不出半分亵渎之意。

    “再这样下去，你撑不了多久了。”

    顾恒生和慕念寒像是久别重逢的老友，静静的看着不起涟漪的湖面，聊着往事。

    慕念寒不想讨论这个问题，她转移话题道：“我听说了无尽海的事情，恭喜你修为更进一步，也算是替素仙子报仇了。”

    顾恒生沉默着，心里藏着很多的事情，压得他有些喘不过气了。

    慕念寒一眼便看出了顾恒生的繁杂心事，轻语问道：“当年你能够逆天伐帝，这一世打破大道禁锢也不是没有可能，有些事情，唯有不顾一切的去做，才可以看到希望。”

    “我知道。”

    顾恒生淡淡一笑：“突然想到你了，过来看看你。

    而且，想过来跟你说一句谢谢。”

    “谢我什么？”

    慕念寒反问一句。

    “谢谢你当年为素惜雪建了一座墓碑。”

    当初若不是慕念寒及时赶到，兴许素惜雪连尸体都保不住。

    “她跟我很像，真的很像。”

    慕念寒不禁想起了那个掘强的女孩儿，有时候甚至会幻想着，要是没有无尽海的逼迫，那个女孩儿一定可以成为那一世最耀眼的星芒。

    两人交谈了许久，最后皆是陷入了沉默。

    “我的时间不多了，该走了。”

    说完以后，顾恒生对着慕念寒点头示礼，转身而行。

    慕念寒一语不发，望着顾恒生的身影渐行渐远。

    一眨眼，已是十万余年了，时间过得真是快哪！这一世，他会成功吗？

    会吧！一定会的。

    毕竟，他是恨天剑仙，悟红尘。

    荒城的大门再一次禁闭，不知道下次大门开启以后，那一道倩影是否还会镇守在这里。

    红尘剑道，源于红尘，归于红尘。

    顾恒生的心中有太多的遗憾和愧疚，所以一直没有办法臻至大成之境。

    因此，他要重新走一走曾经历的道路，看一看那记忆中的故人。

    只有心中了无遗憾，顾恒生才可以放下一切，用生命去扫除荆棘、攀岩登顶。

    帝路第七重天，一座繁华的古城。

    顾恒生走着走着，便来到了这个地方。

    隐约间，顾恒生的耳畔响起了一道妙语：“公子征战天下若是累了、乏了，可来此地听听小曲，熏染一直都会待在这里。”

    这是千年前一个故人对顾恒生说过的话。

    征战帝路，一路杀伐，顾恒生将这一份愧疚深埋在心底。

    时隔多年，顾恒生再一次来到了古城，心中竟有一丝丝的胆怯。

    面对诸帝，顾恒生都不曾畏惧过半分。

    而来到帝路前半段的一座古城，顾恒生的心却有些乱了。

    “听说无尽海被九先生一人覆灭了，惊动天下。”

    “还有一件大事情，消失万载岁月的断天刀君现身了。

    断天刀君乃是和浮生墓三先生同时代的妖孽，实力深不可测。”

    “当年的那一批妖孽全都成长起来了，站在了九天之巅，俯瞰世间众生。”

    古城极为热闹，各种嘈杂声从四面八方传来。

    顾恒生来到了古城的北街，这里比起其它地方要幽静得多。

    北街的深处有一个庭院，和俗世凡尘中的竹林小屋一样。

    这里百花遍地，生在在竹林的每个地方，宛如仙境。

    顾恒生跟着一条小路，慢慢走到了这里。

    刚好可以看到竹林小屋的时候，顾恒生停下了脚步，站在了原地。

    他有些彷徨了，若真是放下了，为何心还会乱了呢？

    要是这件事一直没有了结，将会成为顾恒生的心结。

    顾恒生觉得是自己亏欠那个人了，无法直视这个问题。

    望着竹林小屋，顾恒生失神了，想起了埋藏在心底深处的那些记忆碎片。

    一刻钟以后，有一个人从竹林小屋走出来了。

    她仿佛想要远离尘世中的喧闹，但是却又不愿脱离红尘。

    因为她在等待着某个人的到来，亲手为其抚琴一曲。

    不久前，她的芳心微微躁动了起来，这是上千年来的头一次。

    “是你来了吗？”

    她心中断定，推开了小屋木门。

    一袭紫色长裙落于地面，白色的面纱遮掩住了她的倾世容颜，令人神往。

    她就是绝曲仙子，程熏染。

    她双手抱着一口古琴，慢慢落座在了庭院中间。

    环顾四周一眼，没有看到自己心念的那个人的身影。

    不过，她似乎闻到了熟悉的气息，嘴角泛起了淡淡的笑容。

    程熏染那一双妩媚又冷傲的美眸缓缓抬起，三千青丝顺势从她的香肩上垂落在了紫色长裙之上，裙摆拖曳于地却不沾一分尘埃。

    叮叮叮……琴音如潺潺流水，伴随着竹林内的清风，吹向了顾恒生所在的位置。

    程熏染看不到顾恒生，却隐约可以感觉到他的存在。

    琴声传到了古城内，引起了一阵骚动。

    “这是绝曲仙子的琴声，定然没错！”

    “绝曲仙子隐世千年，竟然再一次抚琴了，赶紧去瞧一瞧。”

    “仙子的琴声乃是不可多得的机缘，运气好可以扫除心魔，修为更进一步。”

    上至古城的城主，下至刚刚迈入修行的少年，全都朝着北街的幽静竹屋而来。

    千年过去了，绝曲仙子也成为了一个传奇人物，至少在第七重天的名气不小。

    

