
贺景临跑过来，把手上抱着的大棉衣盖在了男人的身上，把自己身上的脱下来盖在贺五姐身上，把人从地上拖起来，背到背上。

“感谢你救了我姐，我家离着不远，你到我家去洗个热水澡，休整休整！”等把贺五姐背到背上了，贺景临才喘口气跟男人说话，没有给男人拒绝。

“那就麻烦了！”男人也知道自己的情况，也没拒绝，答应了。

马三也手脚麻利的把人搀扶起来，一步一个脚印的往贺家赶。

“五姐，你跟我说说话！”贺景临担心贺五姐睡过去，背着她一边跑一边跟她说话。

趴在他背上的贺五姐，感觉自己的五脏六腑都被颠到了，话都不想说。

“五姐，五姐！”听不到背上的回应，贺景临一声一声的叫着贺五姐，声嘶力竭，好似她怎么了一样。

被惊着耳朵的贺五姐，悠悠的叹了口气，“没事让你少看点话本，别嚎了。”

说完整个人就紧紧的贴在贺景临的背上，想从中吸取温暖。

贺景临被嫌弃了，默默的闭上了嘴巴，脚下的步子越来越快，所到之处全是坑。

“快快快，屋子里的炕烧的正好，我还烧了热水，煮了姜汤！”在门口着急望着的贺大哥，一看到贺景临把人背回来了，急忙的往屋子里引。

就刚才他们去找人的功夫，贺大哥还把离这不远的周招娣跟她婆婆，王婶给请来了，虽说是亲妹子，但也是女娃子，他们几个大男人的，要换衣裳擦身子也不方便。

“哎呦，赶紧的放下来，这遭的什么罪啊！”周招娣在屋子里坐立难安，看着人背进来了，急忙起身把人从背上给扶下来放到炕上，“你们赶紧的出去了，我这给她换好了衣裳，你们再进来！”

说完就急急忙忙的把人往外面赶，关好门，王婶看人出去了，就伸手去脱贺五姐身上湿透的衣裳，触手一片冰凉。

马三扶着的男人则被送到了贺大哥的屋子里，同样屋子里烧的暖暖和和的，既然是男人就方便的多了，他们这儿三个男人。

“不，不用，我自己来就行……”男人看着两双大手就来脱自己的衣服，挣扎着抓着自己的衣服，不让他们脱。

“兄弟，你也别害羞，你现在冻僵了，给你脱了好暖和点！”贺大哥开口安抚着男人，只当他是不好意思，但现在救命要紧那管这些，“咱都是大男人，不兴个害羞，你别害怕。”

“你要是能脱，我们也不会动手，但现在天气冻，不快点脱了，来年落下病根就不好了！”

听到这儿男人也松了手，任由他们扒自己的衣服，又把自己推进被窝里，做完了这些，还端来一碗姜汤给他喝。

喝完了姜汤，感觉自己身上也终于是有一点知觉了。

“谢谢各位大哥！”男人客气的起身想要感谢。

他还真不知道这里的冬天这样的冷，一身湿透了，在来的路上差点没给他冻哭了。

“说这话，你救了我妹子，是我们应该感谢你！”贺大哥在炕边坐下，把想要起身的男人按下去，“你现在别动，再暖和点洗个热水澡，厨房的热水都是烧好的，怕你不舒坦，我们也不好给你洗。”

本来是想了把衣服给他脱了就直接放澡盆子里了，但看他刚才脱衣服都那么抗拒，更别说亲自帮他洗澡了。

“谢谢了！”男人感激的看着贺大哥，感谢他的理解之情。

虽说是救命，但让几个大男人给自己洗澡，那还是很难为情。

“对了，你叫什么名字，等来日我们好登门好好谢谢才是！”贺大哥的礼数的做的最为周全，不会让人觉得差强人意。

“我叫谢瑜，现在住在村头5号。”谢瑜自报家门，“拜谢倒也不用，我这本就是见义勇为，你再这么谢的隆重，反而让我有点不好意思了。”

“那等我那妹子好些了，我让她来谢谢你。”

贺景临把这边的都安顿好了，等到王婶说可以进去了，他才抖了抖身上的风雪进去，门口立着的马三，踌躇着，也不知他是该进去还是该走。

“进来吧。”贺景临看着马三，还是让他进屋里来。

“衣服已经换干净了，姜汤水喝了不少，只等着晚上看，没有发烧，那这就挨过去了。”周招娣伸手摸了摸贺五姐的额头，不烫，又叮嘱几句。

“今晚要好好守着，我刚才看见你们是不是还扶回来一个人，都说落水不落双，今天晚上别空人。”

周招娣想着村子里的迷信，又忍不住多嘱咐几句，前几年他儿子落水，她心里心慌了好几年。

“他不是落水，是为了救我五姐。”贺景临点头，解释了一下。

马三低着头，听到这句话，把头埋得更低了，也不敢去看贺五姐。

都是他刚才慌了神，第一时间竟然不是下水去救人，反而是回来找人。

“那好，我跟我婆婆就先回去了，要是有事你再来找我们就是了。”周招娣看着也快黑了，冬天的天黑的快，担心回家路上不好走，这才要快点回去。

贺景临点头，今天这样家里确实没法留人，就亲自把人送出去了。

“太谢谢周姐，王婶了，过两天我再来好好谢谢！”贺景临把人送到门口。

王婶摆摆手，满脸不在意，“帮忙换个衣服，有什么好谢的？这些年浅浅帮我们的也不少，就当是回了。”

他们家可是承了浅浅的不少帮忙，这虽说是还的贺家，那也没差，总得是一家人不是。

“等浅浅回来，一定知会我一声，我在家里做好吃的招待她！”

提到爱人，贺景临脸上的表情柔和了几分，带着一丝不易察觉的消息。

“行，一定到您家来，您和周姐路上回去小心一点。”

“得嘞，走了走了。”王婶应会一声，扭头就走了。

再寒暄下去，只怕一会儿天都要黑完了，也到不了家。

屋子里只剩下躺在炕上的贺五姐，和站着不说话的马三，两人相顾无言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70595087"  chaptername="第一百九十二章  脱险">加入书签</a>
</div>
