
    第714章系统造反了？！

    据系统之灵所说，这张九龙城的邓院长赠予辰申的分影符极为特殊，其中暗藏了一种很强大的变异元素之灵，而且属性正是雷系。

    只不过，必须要等辰申的玄气修为达到王阶以后，才可将之开启。

    修为不够就贸然开启，只会给他招来杀生之祸。

    而今，辰申已经是一名货真价实的一星玄王了，此刻不炼，更待何时？

    少年一脸激动的取出那张暗含了雷系变异元素之灵的分影符，狠劲儿咽了咽口水。

    他刚准备将之开启，脑中灵光一闪，忽然想起了个很严峻的问题：“等一下。系统之灵，你之前说，我只要将这个分影符开启，自然能唤醒里面的变异雷元素。”

    “而后再以魂力配合玄能，将其纳入体内征服就行了对不？”

    “是的。”系统之灵冷漠回答。

    “可我现在体内已经有一种名为天虹雷的变异元素了，再炼化这个……他们两者之间不会发生什么冲突吧？”

    “叮！如果宿主体内同时居有两种不同的变异雷元素，它们彼此间会自发的争夺主控权。”

    “如此一来，宿主的经脉、丹田难免会因此而受伤，甚至……经脉尽断、丹田爆碎而亡！”

    一席话落地，辰申已被冷汗打湿了脊梁：“我叉叉你个圈圈啊！这么要命的事你居然不早说？”

    系统之灵的声音依旧不带有任何感情色彩：“叮！你不是没问嘛……你问了，本灵不就说了？”

    “我……”辰申彻底无语了。

    他甚至有一种感觉：这个系统之灵，在他晋级玄王境界后，似乎与以前有点不同了。

    以前，系统之灵都是被动的、没有任何主观意识的。

    可就在刚才，他突破玄王境，因为“小辰辰”没有缩回儿时的样子而感到欣喜的时候，系统之灵居然主动跳出来嘲讽了他两句！

    再后来，更是旁敲侧击的提示他：你已经是玄王了，可以吞炼分影符中的变异元素之灵了。

    再配合方才的对话，辰申心里顿时生出一种极为诡异的感觉：“明明是系统之灵主动提示我要吞炼变异元素之灵的。可它却又不事先告诉我吞炼有可能造成的严重后果。”

    “这家伙……该不会是故意的吧？难道它盼着我出事不成？”

    这个想法一起，少年顿时觉得一股凉风洗遍全身，令其汗毛倒竖！

    他从一开始就极为仰仗的系统，居然有谋害他这个宿主的意图？这还了得？

    “难道，无敌系统造反了？或者说……随着我玄气修为的提升，它也在逐步觉醒自己的意识，准备等着哪天我死后，它来取而代之？”

    就在这个想法刚一惊起之际，一股突如其来的未知的能量，瞬间冲溃了这少年的神魂识海！

    “呃、呃啊啊啊啊啊！”

    前所未有的剧痛，让他抱头痛呼。

    太阳穴上青筋涌跳，双目血丝满布，原本爽朗又不失几分英气的面容，此刻看来极为的狰狞！

    痛苦并没有持续多久，短短三息后，少年双腿一软，晕倒在地。

    他的意识越来越模糊，浑身上下提不起一星半点的气力。

    眼帘重若千钧，任凭他使出吃奶的劲儿，也无法抵抗这股突如其来的倦意。

    终于，他的双眼彻底瞑闭。整个人仿佛都被掏空了，满脑子就只有一个欲念：我好困，我要睡觉，嗯……是时候休息休息了……

    一时间，他所置身于的彩天云地彻底归于平静。

    声旁数十米外，一个黑猩猩模样的庞然大物纹丝不动的矗立着，那是尚未苏醒的兽王境傀儡——暴猿。

    而此刻，暴猿依旧未醒，它的主人却也已沉沉睡去……

    也不知过了多久。

    等辰申迷迷糊糊的睁开眼睛之时，眼前的景象，是他前所未见的壮丽——

    他发现自己正置身于金碧辉煌的大殿之上。

    先前所卧之处，乃是一面九尺长宽的金玉王座。

    金，不是黄金，而是炼器的至高材品：玄龙紫金！

    玉，并非凡玉，而是采用极品灵石的灵髓，提取、凝炼而成的灵尊美玉！

    不知为何，辰申竟认得这两种自己从未见过、甚至从未听说过的绝世珍宝。

    他很清楚，就算把全大夏所有人的金币、灵石聚集到一起，都不够换取自己座下这一把金玉王座之万一……

    好奇之下，这少年意念一动，当即开启全知图技能。

    “刷！”

    一息过后，神魂识海内浮现出的景象，让他彻底惊呆——

    天，抬眼可见，仿佛伸手即可触碰九霄之巅！

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾！

    地，仿若架设于云端，踏于足下的世界，便作凡尘……

    还有那些不知从何而来的人们，一个个执戟悬剑，持刀仗枪，满面肃穆的驻守在辰申所置身于的宫殿之外。

    宫殿有一雕龙画凤的横匾，其上刻着三个大字：万神宫！

    再看这匾额提字的落款，赫然写着七个大字——“绝世玄神：辰申！”

    “我……草……我是玄神？我我我、我怎么就了玄神了？”

    “嘶……啊呀头好疼。唔，总感觉有一件很重要的事情想不起来了呢？”

    “算了，可能是我睡糊涂了吧？哦！我已经是玄神了，哈哈哈哈，这里就是我的宫殿？好吊的样子！”

    少年欣欣然，全知图角度挑高，便可看见九百九十九条参天大柱，矗立在万神宫殿的四周。

    柱子上，缠绕着金鳞耀日赤须龙，端的是霸气斐然！

    目力再阔，有间九座长桥以横跨千万里之态势浮起于云端。

    桥上，盘旋着彩羽凌空丹顶凤、枣身龙须麒麟雕！

    顺着那明霞幌幌映天光再看，每座桥的另一端，都连接着另一所大殿。

    什么五明宫、太息宫、遣云宫、百乐宫等等等等。

    这些大殿虽然比不上辰申自己居住的核心“万神宫”这般傲然，但也各有千秋：或恢弘霸气、或娟秀空灵，不一而足。

    这真是一个奇异秀美至极的世界，仿若天神仙宫，不堕人间半点玷污……
