    大概半个小时以后，方里的小队里，所有人都在大厅中聚集了。

    “综上所述，从今天起，我们的小队就暂时加入新的成员了。”

    方里以极其漫不经心的口吻做出这样的开场白，看起来根本不像是在通知自己的团队重要的事情，只不过是可有可无的报告而已。

    毕竟，即使说是小队，但眼前的这四个坑货到底能不能和自己并肩作战，方里也是相当的怀疑呢。

    “那…那个，我是今天刚加入的新成员。”

    倒是爱丽丝，非常规矩的向着众人打了招呼，稚嫩的小脸上亦是带着前所未有炫目的可爱笑容。

    “还请大家多多指教。”

    这清脆又轻灵的嗓音，不得不说，相当的治愈人心。

    再加上那可爱的笑脸，真的是让人发自内心的感觉受到了莫名的鼓励，让心情都变得振奋而起。

    “嘛，既然是公主殿下的话，那也有资格加入我的小队了，我就勉强接受吧。”

    阿库娅一脸倨傲的说着这样的话，真的很欠揍。

    “既然是作为新的成员加入进来，那我可不会将你当做公主殿下，在这个小队里，我的辈分比你高，所以必须把我当做前辈来尊敬才行。”

    惠惠也是开始灌输起让人觉得是在霸凌新人的观念。

    但爱丽丝自己却很开心。

    “请务必将我当做一个新人！别将我当做公主殿下！”

    本人是这么说的，似乎一直都在期待着被人平等对待的样子。

    只有达克妮斯是一副无法接受的模样。

    “这样真的可以吗？让爱丽丝殿下以冒险者的身份跟我们一起行动真的可以吗？我们明明是连遇上巨型青蛙都有可能团灭的高危小队啊！”

    达克妮斯便是这般声张着。

    对此，方里只想说。

    “你到现在才终于有了这个自觉吗？平常怎么没见你这么谨慎啊？”

    这也是非常值得吐槽的一点。

    看来，爱丽丝的加入，总算是让达克妮斯稍微收敛起自己平时那无可救药的癖好，开始正视现实了。

    至于其余人，自然完全没有这个自觉，将达克妮斯的话语给完全掷于脑后。

    “虽然公主殿下也很了不起，但比起来果然还是女神更了不起，所以你以后必须得保护我，爱戴我，拥护我，那样我就教你我秘藏的宴会才艺，让你得到成长。”

    “吾之爆裂魔法连神魔都能消灭，如果你乖乖的听话，那吾也不是不能收你做弟子，教你吾之奥秘。”

    “是的！还请多多指教！”

    阿库娅与惠惠已经完全得意忘形，换来的自然也是完全没有心机，内心天真无邪的爱丽丝真诚的回应。

    “我说你们真是够了！别真的将爱丽丝殿下当做小弟来指使！也不准教爱丽丝殿下那种奇怪的技能！爱丽丝殿下可是纵观全世界都属于天赋潜力最优秀的勇者后裔！每一个技能点数都意味着能够重现过去的勇者的力量！不许你们将这么贵重的技能点数给浪费掉！”

    达克妮斯再也看不下去，大声的呵斥了起来。

    总感觉，在爱丽丝加入这个小队以后，达克妮斯应该会变得跟库雷娅一样辛苦。

    方里自然也担心阿库娅和惠惠真的将宴会才艺和爆裂魔法教给了爱丽丝。

    到那时，爱丽丝就真的毁了。

    想到这里，方里暗暗决定，事后一定要给爱丽丝耳提面命，让她注意点。

    而这个时候，在房间里躲了一整天的和真也向爱丽丝打起了招呼。

    “爱丽丝殿下，你应该不会再因为之前的事情追究我们的责任了吧？”

    和真战战兢兢的询问，让爱丽丝也是困惑的笑了笑。

    “本来，冒险者会帮助王国抵抗魔王军便是以获取报酬作为前提，并不是一种义务，各位虽然擅自行动，导致了魔王军干部与其率领的魔王军无法撤退，回攻了王都，但那也称不上是背叛，更何况，最后，作为小队队长的方里先生也讨伐掉了那名魔王军干部，解救了王都，所以，王国早已决定，以取消各位之前一直帮助我国对抗魔王军的报酬作为处罚，赦免各位的过错，不会再追究各位了。”

    要不是这样的话，王国的骑士团早就上门来抓人了。

    “这…这样就太好了。”

    达克妮斯松了一口气。

    “取…取消之前的报酬…！？”

    和真、阿库娅、惠惠三人的脸则完全僵硬而起。

    显然，这三个家伙完全忘记了以冒险者的身份帮助王国抵抗魔王军，那是可以获得报酬的这件事情。

    在魔王军袭击王都时，冒险者们上阵过后，公会是会根据每一个冒险者讨伐的怪物的数量、等级与种类来发放报酬的。

    和真、阿库娅、惠惠和达克妮斯一行四人之前替王国军抵抗了那么多次魔王军的入侵，并且发挥了难以想象的作用，其中的报酬自然也是很高。

    现在，那笔报酬却是被取消了。

    “可…可以问一下吗？”和真便吞了一口口水，有些艰难的问道：“比我们四个人的表现，那个时候可以拿到多少的报酬？”

    这个问题，让阿库娅与惠惠也同样吞了一口口水。

    “这个…”爱丽丝顿时歪了歪脑袋，说道：“根据记录，阿库娅小姐的支援魔法与恢复魔法为王国军的胜率与人员的生存率提高了至少一半以上，惠惠小姐的爆裂魔法也每一次都能讨伐掉最大数量的敌人，连拉拉蒂娜都一直站在最前线吸引敌人的注意力，抗下敌人最猛烈的攻势，为我们带来了极大的帮助，和真先生的表现虽然有些不起眼，却是众人的指挥，按照功劳来计算，各位最少应该能够获得十亿厄里斯的报酬吧？”

    “““十亿！？”””

    和真、阿库娅与惠惠顿时同时白眼一翻，昏倒在地。

    “大…大家…！？”

    “喂！你们没事吧！？”

    爱丽丝与达克妮斯顿时惊呼出声，连忙上前将众人给扶起。

    “十…十亿…没…没了…”

    和真如同失去了人生的希望，两眼呆滞。

    “呜哇哇哇哇哇！”

    阿库娅干脆大哭了出来。

    “吾…吾居然沦落到如此田地…”

    惠惠一脸的悔恨。

    “振…振作一点嘛，你们看，虽然钱没了，但至少我们不会被追究责任了，对吧？”

    达克妮斯则竭力的安慰。

    “方里先生…”

    爱丽丝也向方里投去求助的眼神。

    但方里只扔下一句话。

    “别管他们，他们是自作自受。”

    同情心？

    抱歉，方里真的连一点都没有。

    顺带一提，因为方里收拾了这个残局的关系，和真等人那被没收的报酬都被爱丽丝拿去完成方里的吩咐，收集方里所需的道具了。

    也就是说，那笔钱进了方里的口袋就对了。