    厉轻灵落座后，拿出手机操作了下，只见屏幕中竟出现了厉景琛和陆晚晚的房间!厉旭阳见她看得专注，不由凑过来问“姐，你在看什么啊?也给我看看呗。”

    厉轻灵却不由分说的将他推开"去，这不是你能看的东西!”

    厉旭阳被推的一个踉跄，忍不住有些生气"哼，不看就不看，我有更好的。”

    说着，他拿起随身携带的游戏机，坐到另一张沙发上玩了起来。

    庄静训话期间，厉轻灵趁机盯着手机中的画面看，只见陆晚晚前一秒还在看书，下一秒便脑袋一歪睡着了，实在怪异。

    不多时，只见陆晚晚房间的门]把手凭空转动了下，厉轻灵浑身寒毛竖起，随着房门的敞开，只见开门之人竟是厉项臣!厉轻灵心头漫上寒意，为什么要让她看到这样的一幕?这真的是她的二哥吗?那个对谁都笑得如沐春风的人，竟露出如此丑陋狰狞的一一面!而当看到他一路来到陆晚晚床前，用审视猎物的眼神盯着陷入沉睡的陆晚晚时，厉轻灵倏地直起身，往外面疾步走去!大哥不在，那就换她来保护陆晚晚好了!帮着外人害我见状，庄静连忙询问"轻灵!你要去哪?”

    厉轻灵冷冷的瞥了她一眼“明、知、故、问。”

    如果说她二哥是此事的主谋，那她妈就是帮凶，才会一的帮二哥支开家里的人!庄静见势不妙，不由朝她追了过去"轻灵，你给我站住!”

    厉轻灵确实站住了，但却是对着一脸懵逼的佣人说“会议结束，大家解散!”

    佣人们见庄静突然去追厉轻灵，还以为真就散会了，便听话的原地解散了。

    见状，庄静更急了，连忙让佣人们通通回来!而厉轻灵则趁着庄静忙于稳住局面之际，拔腿往电梯的方向跑去。

    与此同时，陆晚晚房间内。

    厉项臣正伸手在她颊边轻抚着，语气犹如情人间的呢喃“这下没人来打扰我们了，晚晚。”

    随着他的话落，只见陆晚晚无意识地用脸颊蹭了蹭他的手心“厉先"厉项臣心跳骤然失速，明知是幻想，他也愿意自欺欺人一回"我就当你是在喊我了。”

    正当他低头欲吻时，只听门外的敲声如鼓点般响起“二哥，我知道你在里面!”

    闻言，厉项臣猛地抬起头来，一双俊目跟着阴翳下来，他不是让庄静稳住厉轻灵的吗?!帮着外人害我房间外，厉轻灵一边盯着手机里的画面，一边大声说道“你可以像前天晚上那样默不作声，也可以再从落地窗跳下去，但我安装在房间里的监控摄像头会记录下一切!”

    闻言，一道杀意从厉项臣胸膛间迸射开来，他开始在房间里四处搜索，双目渐渐涨至猩红!房间外，厉轻灵看着他此时的样子，只觉又可气又陌生二哥，在还没酿成大错之前，收手吧。”

    两秒后，她手机的画面一暗，原来是厉项臣把房间里的灯都给关了。

    不久之后，房门打开，露出了面无表情的厉项臣来，而他的手里，正抓着一颗闪着细微红光的监控摄像头。

    厉轻灵不得不佩服他的冷静，只要把灯一关，让房间陷入漆黑，监控摄像头的红点就会变得明显起来。

    下一秒，她只觉手腕一痛，厉项臣一路将她扯回他的房间，轻柔发问“你故意套我?”

    厉轻灵扫过被他捏得外壳碎裂的监控摄像头，掀眸与他对视“我只是怀疑，还没到确认，如果你不出现，就不会中套了。

    想到自己居然中了亲妹妹的圈套，厉项臣怒不可竭的同时,又松了口气“你是我亲妹妹，应该帮我，而不是帮着外人!”

    "帮你什么?侵犯呃!”

    厉轻灵话还没说完，便被厉项臣捂住了嘴巴，疾声厉色道“别再让我从你口中听到这种话了!”

    厉轻灵使劲推开他的大掌后，道“原来你还知道礼义廉耻啊?我还以为你现在就是一头披着人皮的禽兽呢!”

    帮着外人害我闻言，厉项臣的大手从她的嘴巴向下移去，那是她的脖子只要掐上去，再用力拧断，他今晚做的事便不会暴露了。

    正当厉项臣想得快要魔怔的时候，庄静仓促赶来，并道“住手!”

    厉项臣回过神来，猛地甩开了厉轻灵。

    他深吸口气，问庄静"妈，你说说，从小到大，我有没有亏待过弟弟妹妹?”

    “当然没有!"庄静说着，朝厉轻灵摇头叹气道“轻灵，你傻啊，帮着厉景琛他们来欺负你亲哥哥!”

    厉轻灵痛苦道“那是因为他先对不起大哥大嫂的!”

    “是么?"庄静忍无可忍道"那你知不知道，因为你的隐瞒，害得你二哥现在走到哪儿都不被待见?”

    厉轻灵愣了愣“你说什么?”

    “厉景琛让你瞒着被绑架的真相，你以为是为了对付谁?不就是为了对付你二哥吗?”

    庄静干脆一股脑的都对她说了“你以为厉景琛会平白无故的对你好?你错了!他只是在利用你，不然他事后为什么不敢告诉你真相?”

    厉轻灵不由恍惚了下，大哥把她单独叫去书房的那一晚，确实没跟她细说其中的缘由。

    怪不得，那晚二哥的脸色会那么差，原来是这样厉项臣感受到了她的情绪变化，不由动之以情"一直以来，我谋划的一切，都是想让我们一家四口过上好生活，轻灵，二哥帮着外人害我可曾有半点对不起你的地方?”

    厉轻灵张了张嘴，最终低下了头。

    庄静抬手按住她的肩膀，柔声劝道“傻孩子，外人再好，哪有自己的骨肉至亲好?”

    许久，在厉项臣和庄静的齐齐注视下，厉轻灵开口说道“这件事我可以暂时替你隐瞒，但如果你再打她的主意，我会马上告诉大哥!闻言，庄静面上一喜，厉项臣则在抿了抿薄唇后，点了点头。

