    能够使用最低级的定身术定住大剑士导师的存在，最少也是大魔导师。

    这里隐藏着一位大魔导师。

    一念至此，杰克亡魂大冒。

    他虽然亲手杀死过几个大导师级强者，可是却从来都没有招惹过大魔导师，特别是在有魔法塔的地方招惹大魔导师。

    “定！”

    这一次定身术的定字清晰入耳，杰克清楚感受到自身空间被禁锢，毫无反抗之力。

    “到底是哪位大魔导师？”杰克心中呐喊，然后眼睁睁看着红色大剑往他脑袋扫来。

    噗嗤！

    一个头颅带着血柱高高飞起。

    从美狄亚公爵施展第一个定身术到第二个定身术的时间，也不过才刚刚过去几秒钟，可是短短几秒钟时间，就足以让杰克致命。

    一位大剑士导师和大魔导师联手，就算是大魔导师也要避其锋芒，更别说大剑士导师了。

    在西诺大陆声名远播的绝世刺客，就这样陨落了。

    说到底还是杰克太过自大了，如果他是正儿八经的刺杀，就算杀不了阿斯兰，也能全身而退。

    正所谓莫装逼，装逼被雷劈。

    所以他死了。

    另外四个导师级刺客看到杰克身死，皆是亡魂皆冒。

    面对周围十数位导师级强者虎视眈眈，他们再傻也意识到危险了。

    四人刚刚想要逃跑就听到一声‘定‘，然后一动不动现在原地被斩杀，阿斯兰慢斯条理走到最后一名剑士导师的面前，手中M500左轮枪杖举起。

    嘭！

    一发子弹直接射穿剑士导师的斗气护罩，然后洞穿了对方的脑袋。

    “好久没有杀人了！”阿斯兰下意识嘀咕了一声。

    伊扎克深深看了美狄亚魔法塔一眼。

    他怀疑美狄亚公爵已经踏出那一步了。

    如果真的是那样，那以后对待梅洛克斯行省的态度需要改变一下了。

    这一场刺杀就跟一个笑话一般。

    气势汹汹而来，却全军覆没。

    这是吃了情报不清楚的亏。

    美狄亚公爵突破大魔导师和阿斯兰身边还有一位龙人的半步剑士导师。

    “大家无需在意，等到魔法塔建立后，梅洛城将成为克利夫兰王国最安全的城市，没有之一。”阿斯兰信心满满说道。

    拥有庞大的电元素支持，美狄亚魔法塔将拥有源源不断的魔力支持，更别说在隧道口与谷轮山公路两处战略位置建立两座魔法塔。

    因为阿斯兰不需要担心魔法塔魔力池难以蓄满的问题。

    宴会出乎预料的和谐，这一次五方峰会，阿斯兰以一比三的汇率，兑换了将近六个亿的马克币，同时也将梅洛城铸造的梅洛币给消耗一空。

    其中大头都被克利夫兰王国给拿走了，足足两个多亿的梅洛币。

    如今马克西姆联邦封锁克利夫兰王国的经济，可是依旧可以零星在周边诸国用掉一些，这也造就克利夫兰王国全境，不管民众还是贵族都十分抵制马克币。

    正因为抵制马克币，让克利夫兰币成功全范围推行，可是全国境内还存留着不少马克币，在确定马克币可能在面临一波贬值，他们必须尽快将这些马克币给花出去，要不然只会砸在手里。

    伊扎克很清楚，随着各国商行创建，马克币肯定会继续贬值，而这一次大宗商品的升价与加息，甚至开始减少高端商品的出库，这就是马克西姆联邦在马克币贬值前，准备再收割诸国一波韭菜，好弥补未来的损失。

    剩下的马克币被另外几方势力平分，其中北风大草原的马克币最少，只能拿出不到五百万，当初报出这个数字的时候，阿斯兰自己也愣住了。

    诺大的北风大草原只有五百万马克币，那得有多穷啊！

    长丰平原如今的异族都比他们有钱。

    托克地区的高尔兰叛军最富裕，因为当初与阿斯兰一起贩卖假币的缘故，他们如今不只是鸟枪换炮，也储备了大量重金属，特别是其他几处叛军部队会合，给他们带来了大量贵重金属，毕竟以往高尔兰叛军在克利夫兰王国各地干得最多的营生就是劫道。

    美瑞亚除了兑换了将近八千万梅洛币外，还提出要拿重金属向阿斯兰兑换梅洛币的要求，相比一心想要搞好京都商行的伊扎克，美瑞亚的想法非常简单。

    美狄亚公爵已经确定突破大魔导师，从今往后会坐镇梅洛城，梅洛城说是克利夫兰王国最安全的城市丝毫不过分，又有阿斯兰这个商业鬼才经营，相信用不了多久，梅洛克斯行省必将崛起，或者很有可能会成为第二个马克西姆联邦。

    到那时候，梅洛币绝对不会贬值，甚至可能升值，毕竟贵金属钱币，不管什么时候都要比纸币值钱。

    “想法很不错，你果然都是聪明人。”阿斯兰笑着跟美瑞亚碰杯。

    这一夜，众人喝得酩酊大醉，特别是克鲁泽和美瑞亚，两人除了醉外，还被阿斯兰下了药，他非常担心克鲁泽的生理问题。

    因为他已经从诺美里那里确定，美瑞亚还是个雏·女。

    结果这一夜，迎宾馆某间房间外，堂堂阿斯兰领主居然趴在门口偷听。

    “我要开始了!”

    “啊！错了错了，不是这个洞。”

    “等等！”

    “疼！”

    听到两人的对话，阿斯兰差点笑喷了。

    最终听到正常的啪啪声后，阿斯兰才心满意足的离开，边上的阿尔托莉雅一脸无语的看着阿斯兰。

    “你们都用这种眼神看我干嘛！”阿斯兰看着阿尔托莉雅和诺美里异样的目光，有些心虚问道。

    “有空管别人这些烂事，还不如多多想想自己的问题。”阿尔托莉雅没好气说道。

    诺美里下意识点点头。

    阿斯兰无比憋屈回家，这一夜他没有跟任何人过夜，自顾自研究关于自身的问题。

    可惜这个世界没有男科医生，更加不孕不育的医生。

    阿斯兰这种情况真的不知道该去咨询谁才好。

    最后阿斯兰只能开始按照前世记忆，开始炼制各种各样的魔法药剂，至于宁神药剂，已经不需要阿斯兰亲自处理，已经全权交给伊莱雅去负责了。

