    陈安阳并没有在老家多待！

    哪怕央视的摄制组还在这里拍摄，但是陈安阳也不可能全程陪同！

    在摆明了自己支持央视采访拍摄的态度之后，陈安阳中午陪着张铁军市长以及央视的摄制组吃了一顿饭！

    这顿饭就是在陈家的老宅吃的，饭菜也就是普通的农家菜，只不过相对来说比较丰富而已！

    吃完饭，陈安阳吩咐毛小伟和何主任要好好配合央视的采访后，便带着一帮工作人员驱车返回了蓉城！

    抵达蓉城之后，时间已是下午的五点半，当韩晓娟询问陈安阳晚餐怎么安排的时候，陈安阳指了指路边的一家中式快餐店说道！

    “就去这吃吧！”

    “好的！”

    韩晓娟看了看这家名为“川妹子”的连锁快餐店，点了点头，随后便拿起手机通知了下去！

    今天的随行人员有点多，有些是从一开始就跟着陈安阳前往南城的，也有陈安阳从南城返回蓉城之后才跟过来的！

    今晚大家需要连夜开会，尽快把阳雪集团进军医药零售以及超市行业之后的一些相关问题确定下来！

    一排小车停靠在了路边，一帮西装革履的“成功人士”走了下来。

    讲道理，如果忽略这些人的目的地是快餐店的话，那这样的场景...其实还别有一番气势的！

    陈安阳没有打理那些工作人员准备吃什么，这些自有韩晓娟去安排。

    进店之后，他径直去了收银台前排队，而做为董事长的他都去排队了，其他人也有样学样的开始了排队！

    “我要一份泡椒牛肉套餐！在加一个炸鸡腿！”

    “有鲜榨果汁吗？”

    “没有，只有可乐，雪碧，橙汁！”

    “呃...那算了吧！反正套餐里有汤！”

    “一共是...”

    “我这边付账！”

    韩晓娟递出了一张银行卡，今天这顿饭算是公款消费！

    而陈安阳点完餐，去到一旁等待拿餐！

    既然是快餐店，那么讲究的就是一个上餐速度，因为餐点都是提前做好的，只要有人点单直接上餐就行！

    等了大约一两分钟，陈安阳的泡椒牛肉套餐以及炸鸡腿就被端了上来！

    不过这餐盘一上来，陈安阳的眉头就皱了起来！

    泡椒牛肉里面的牛肉似乎没几块，倒是配菜的豆芽跟土豆丝给了不少。

    而炸鸡腿...竟然有些发黑，一看就知道是工作人员在炸制的时候炸过头了。

    “哎~！”

    陈安阳默默的在心里叹了口气，端起餐盘就去了一个空位！

    此刻店里的人其实并不多，甚至准确的来说是非常少！

    毕竟这个时间...可正是饭点的时候。如果按照以前川妹子连锁快餐的火爆程度，这个时间点店里应该是人满为患才对！

    而造成如今这种情况的原因...自然是因为川妹子连锁快餐的食物品质下降，结果价格却上涨了！

    讲道理，价格上涨其实是一件很正常的事情，毕竟做餐饮是要考虑成本问题的！

    但是你不能价格一边上涨，而食物品质却跟着下降，这样做的后果就是会把招牌给砸了。

    “嗯？”

    陈安阳先吃了一口泡椒牛肉，原本已经失望到极点的他竟然被惊讶了一下！

    虽然牛肉并不多，卖相也不怎么好看，但是意外的味道还不错！

    然后陈安阳又分别尝了尝炒豆芽和土豆丝，味道都还将就！

    不能说多好吃，但是算不上难吃！

    从这一点来说，陈安阳觉得川妹子似乎还没有烂到他所担心的那种程度！

    不过...他刚刚产生的一点好心情，在他吃了一口炸鸡腿之后直接消失不见了！

    “呸...！怪不得这鸡腿是黑的！”

    做为一个前厨师兼吃货，陈安阳一下子就尝出了这鸡腿的肉质...已经有些变质了！

    之所以这鸡腿被炸黑了，多半是商家故意这么做的。

    一是因为鸡腿变质之后需要用大量的作料进行腌制，二是需要用更多的时间来进行炸制。

    正常的炸鸡腿，讲究一个外脆里嫩，但是如果这个鸡腿本身是坏的...那么就只能把这个鸡腿给炸透，炸老...这样才不容易被人吃出味道来！

    不过...这种做法本身就是无良，无道德，甚至是违反食品安全法的！

    但是在业内...这样的事情并不少见，比如...某知名的喷射战士连锁店！

    咬了一口鸡腿...直接把陈安阳的食欲给整没了！

    “别吃了！”

    陈安阳一边掏手机，一边朝四周的员工说道。

    可怜这些员工刚刚拿到餐盘坐下来，甚至还没来得及吃...就被陈安阳给叫停了！

    陈安阳本想给柳仙儿打个电话，可最后还是放弃了这个想法，转而...一个电话打给了消费者协会！

    不光是消费者协会，陈安阳甚至还给工商，消防，卫生部门依次打了电话！

    在电话里，陈安阳并没有表明自己的身份，而是以一个普通顾客的身份进行了举报！

    “你先带大家回公司，叫筱小厨做点盒饭，一会让人送公司去！”

    陈安阳叫过韩晓娟，做出了安排！

    “那董事长您呢？要不我留两个人在这里？”

    刚才陈安阳打电话举报的时候，韩晓娟就已经知道了事情的原由，不光她知道了...此刻川妹子的工作人员也知道了！

    毕竟陈安阳是坐在餐位上打的电话，压根就没想过遮遮掩掩！

    韩晓娟看了看正朝这边走过来的餐厅管理人员，有些担心的问道！

    “你好，先生！”

    “请问是对我们川妹子连锁快餐有什么误解吗？刚才我们的工作人员说你打了举报电话？”

    “如果是我们的服务给你带来不便，那么我这里先给你道个歉！”

    “有什么事情，你可以跟我说，我来处理！”

    管理人员还挺客气...但是这娴熟的处理方式...让陈安阳很清晰的感觉到这样的情况...绝对不是头一遭！

    也就是说...除了自己，这家川妹子的连锁快餐之前也肯定遭到了其他人的举报！

    那么问题来了...为何被举报之后，这家连锁快餐仍然在使用变质鸡腿？

    是有恃无恐，还是恶性难改？

    此刻...陈安阳的眉头越皱越深了！

