一旦遇到狱宗的强者，第一时间远距离的出手，能不接近，就尽量的不要接近他们。
为的，就是防止狱宗强者自爆，以此来拉几个垫背的，真要是这样的话，那就死的也太冤枉了。
这里的人，都是各个势力的精锐，战力都是属于上等的层次，可不能折损太多在这里。
“嘭，嘭，嘭……”
接连的自爆圣，不绝于耳，一时之间，到是让此地的灵气混乱了起来。
不过，这种情况，也不过是影响到狱宗的人，对于圣族，还有其他五大势力的人，一点作用都没有。
对于这样的行为，林清尘只能在心中冷笑。
这是他们咎由自取，有今天的结果，都是他们自己选择的。
林清尘他们，正在这边进行收尾，而万仞域那边的灵跃境之中，五大势力的强者，都已经汇聚完毕了。
此刻，他们都已经在浩渺城之中汇聚了。
“人都到齐了，那我们就出发吧。”
“若是赶得及时，或许还能见到他们。”
在这个时候，平宁珊珊看着已经汇聚完毕的百万轮回境巅峰强者。
此刻表示，可以出发了，离开这里，前往万仞城，然后在通过虚空通道，前往极南之地。
那里，是这一次的目的地。
平宁珊珊算了一下时间，若是现在出发的话，或许在万仞城，或者说是在其他地方，还可以见到林清尘他们的踪影。
很快，他们这些人，就离开了浩渺城，浩浩荡荡的开赴到一个新的地方。
那里，将会是众人蜕变的一个过程，现在过去，以后还能活着回来的，别的不敢说，但是渡神境巅峰的修为，一定是可以达到的。
至于说化圣，那就看各自的造化了，这个谁也不好说。
一日之后，林清尘他们这边终于结束了，等到他们清扫完这里的一切之后。
“走吧，我们也该回去了，还有一个晨曦境域呢。”
“回去之后，还是要好好的策划一下，毕竟晨曦境现在已经统一了，岚剑山，真是可惜了一个好名字。”
林清尘他们这一次，终于算是完成了平定落日境的事情。
现在这个时候，也该回去了，这里，不是他们现在该待的地方。
万仞域之中，还有一个晨曦境呢，三洲之地啊，这是一个不小的麻烦。
所以，回去之后，要好好的策划一下，最好是能够有一个完美一些的解决方案。
想到岚剑山，林清尘觉得真是可惜了，名字起得不错，但是其中的人，却是已经不再是原来的人了吧。
岚剑山称霸晨曦境，表面上看起来，没有什么风波，但实际上，一定是少不了一番血雨腥风。
暗中，不知道有多少人，被他们给杀掉了，这一点可以肯定。
“尘哥哥。”
在这个时候，一名少女走了过来，甜甜的叫了林清尘一声。
林清尘听到这个声音以后，顿时转过身来，看着眼前的少女。
“怎么了，我们家的漱玉小公主。”
姜漱玉，林清尘现在已经算是熟悉了，这些天来，到是一直黏在自己的身边。
只不过，之前有事情还没有处理好，这丫头倒也懂事的很。
现在，这里的事情处理完了，打算回去了，也算是有了时间。
这不，这个小丫头，自己跑过来了。
就在林清尘叫着姜漱玉的时候，姜漱玉很是自然的挽起林清尘的手臂，笑了笑说道。
“没事呀，就是想要缠着尘哥哥。”
姜漱玉在这个时候，嘴上说着没有什么事情，但是看她现在的样子，也知道肯定不是如此。
“你这个小丫头，肯定是有什么事情，不问你，你是不说的，对不对。”
“说说看，若是不为难的话，就答应你。”
“我们可是先说好了啊，不许胡闹，要不然的话，把你送回去，送到圣长老的身边，让他们看着你。”
林清尘在这个时候，哪里会不知道，姜漱玉肯定是有事情要跟自己说的。
只是怕自己拒绝，所以现在，不知道心里想着什么鬼主意呢。
林清尘在这个时候，也没有什么其他的事情要处理了，所以也不介意看看这个小丫头，到底要做什么。
经过这些天的相处，林清尘到是有些了解这丫头的性子，所以先言明，若是什么胡闹的决定，自己可不会答应她的。
这丫头，深得族中强者的喜欢，上到圣长老们，下到族中年轻一辈的子弟，可谓是老少通吃。
古灵精怪的性子，有的时候，到是跟林清馨有的一拼。
所以在这个时候，林清尘很明确的告诉她，若是过分的要求，自己不但不会答应，还会把她送回去的。
就让族中的那些圣长老们，去好好的宠着她吧，那边没有什么危险。
听到林清尘这么一说，姜漱玉撇了撇红润的嘴唇，有些不高兴的说道。
“尘哥哥，你这是在欺负玉儿。”
“人家哪里胡闹了，都还没有说呢，你就说人家胡闹。”
“坏哥哥。”
姜漱玉嘴上说着林清尘欺负她，但是人却是粘着林清尘，哪里有一点是觉得林清尘在欺负她的样子。
看她死死的抱着林清尘手臂的样子，也知道现在这是在跟林清尘撒娇呢。
众人刚刚经历了一场杀伐，本来请严肃的场面，被这丫头这么一折腾，气氛到是欢快了不少。
“哎，真拿你没办法，你说吧。”
对于这个族妹，林清尘也是从心里宠爱，上一世，就希望自己有个妹妹，但是没能实现。
这一世，虽说姜漱玉不是亲妹妹，但在这个世界，这种关系的妹妹，也跟亲妹妹无疑了。
所以，林清尘嘴上说着，不许她胡闹，但要真的是胡闹了，说不定也还是依着姜漱玉的性子来。
只要不是太为难的事情，林清尘知道，自己也不会不答应的。
“尘哥哥这是答应了。”
姜漱玉此刻顿时露出皎洁的笑容，目的达到了。
“我可没说啊，只是让你先说说看，要听完了以后，才能决定。”
林清尘此刻，虽然心里一惊默许了，但是嘴上还是另外一番说辞。
