    而手持这块手令的人，居然是眼前的这个上门女婿。

    这不仅仅是让人震惊，更是令人难以置信。

    因为不管怎么看，叶昊也不像是能对霍家有大恩的模样。

    此刻霍少卿不敢随意的出手了。

    他深吸一口气，脸上挤出一丝凝重，沉声道：“你，到底是什么人！”

    “我是什么人，你不会问问你爹吗？”

    叶昊神色淡漠，抽取湿纸巾擦拭着手掌，一脸的风轻云淡。

    “你奶奶靠着我添寿一轮。”

    “你爹靠着我，避开了完颜缺的袭杀。”

    “你觉得，我是什么人？”

    听到叶昊的话，霍少卿的脸色骤然间一变。

    他虽然是花天酒地的大少，虽然平日里为人跋扈乖张。

    但是这不代表他没有亲情的概念，相反的，他很重视这些。

    所以他也清楚家里发生了什么事情。

    在这一瞬间，霍少卿的表情就是微微一僵，而后眼皮直跳，嘴角抽搐：“你就是，集福堂的叶大师！？”

    想起霍元虎对自己的嘱咐，霍少卿就是一脸哔了狗的表情。

    毕竟霍元虎专门警告过他，在金陵任何人都不能动叶昊，哪怕是他霍少卿。

    而原本还一脸不屑，觉得自己脑子抽了，去踩自家的恩人。

    结果想不到，今晚就遇上了。

    而且自己还准备弄死他！？

    在这一刻，霍少卿有种想要一头撞死在地上的冲动。

    只不过，他还是咬着牙凝视着那枚手令，希望是自己看错了。

    叶昊没有理会此刻内心在天人交战的霍少卿，而是淡淡的取出了手机，拨通一个号码，按下了免提键，随后把手机丢在了桌面。

    电话响动三声，而后传来了一个久居高位的声音，声音里面带着几分温和：“叶老弟，怎么大晚上的有空给我打电话？准备过来喝杯茶吗？”

    听到自家老爹的声音，霍少卿眼皮再度一跳，手里的洋酒瓶“啪”的一声砸在了地上，怂了......

    而他的一群同伴和跟班，一个个都是浑身冷汗，脸色“唰”的一下就白了。

    其他人的声音听不出，霍元虎的声音还能听不出吗？

    “霍老哥，这么晚打扰你休息，实在是不好意思啊。”

    叶昊淡笑着开口。

    “只不过，我今天遇到了一个人，叫做霍少卿。”

    “他看中了我的女人，想要把她带走。”

    “我教训了他一顿，给他几个巴掌，结果他就让人清场，准备弄死我。”

    “我寻思着，会不会是有人冒充你霍老哥的名头来吓人。”

    “所以我就给你打个电话，核对一下身份。”

    “如果有人胆敢冒充你霍老哥的儿子，那么我就算是替你霍老哥出一个头，把他废了。”

    “可如果真的是你的儿子，我就要考虑手下留情了。”

    “毕竟，我们关系还可以，总不能为了不懂事的孩子，伤了和气，对吧？”

    叶昊话语淡漠，似乎客客气气的。

    但是任谁都听得出，他在霍元虎的面前丝毫没有低声下气，甚至隐约间身份比霍元虎还要高几分一般。

    这怎么可能！

