    这阵雨持续了大半天，气温也有些许的下降。

    道路上几乎没有骑着自行车的人影，偶尔还是可以看见几辆私家车，有的从雪区那儿出来，有的，沿着公路继续前行。

    “小钰，你感觉还好吗，有没有头晕头痛之类的情况？”杨御给杨小钰倒了一杯热水，“这里呼吸起来可能不会很顺畅，空气有些稀薄。”

    “感觉……还好啊！在学校里每天都跳广播体操，还有晨跑和大课间，体育课每周也有两节，下午还有课外活动，现在没什么问题！”杨小钰在原地跳了一下，感觉自己棒棒的。

    “厉害！”吴有钱比了个大拇指，高中那会儿啊，确实，运动还是挺多的。

    “哥，你呢，你没事吧？”

    杨御倒水的动作稍稍停了停，侧着抬头吹嘘了起来：“那当然没事了，好歹我和吴有钱老哥是经历过大海的历练的，这区区高原，奈何不了我！”

    (ˉ▽￣～)切~~

    杨小钰“鄙夷”了一下，很快放下心来。

    要是杨御哥有了高原反应的话，那可就不好了，后面如果没有杨御哥，杨小钰都不知道这一条路通往布达喇宫的路还能不能继续走下去。

    “小梦妖，波克比，你们有没有感觉哪里不舒服？”

    杨御先抬头问了一下小梦妖，而后把怀里的波克比转过来，面向自己，接着问了一句。

    “嘤嘤嘤！”

    （?`▽′?)?

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比都没有问题，它们俩的身体都棒棒哒！

    “迷你龙，你……”

    咕噜咕噜咕噜……

    什么声音？

    杨御刚准备问迷你龙，就听见一阵肚子叫的声音。

    “咪！”

    迷你龙低了低脑袋，大白鼻子在自己“咕噜咕噜”叫的白肚皮上拱了拱，而后抬起头，眼睛可怜兮兮地看着杨御的方向。

    别的都没有问题，就是肚子没饱这个情况很有问题……

    杨御闭上眼睛，深深吸了一口气，可以看见整个人大幅度的起伏，而后，还是让自己冷静了下来。

    迷你龙现在的食量开始变大了，可体型依然还是这般的苗条。

    想起迷你龙这些天蜕下来的皮，要是和迷你龙吃掉的那些小钱钱比起来，好像还前者更值钱一点。

    真要仔细地算起来，喂迷你龙还是一笔稳赚不赔的生意。

    可问题就是……

    这么快肚子又咕噜咕噜叫了？

    杨御记得，自己这一路上，好像没少喂能量方块吧？

    “来吧，让我的奶罐来供应哞哞牛奶！顺便……打个视频！”吴有钱笑着道。

    视频？

    什么视频？

    杨御和杨小钰都愣了愣，只看见吴有钱拿起了自己的手机，拨通了微信的视频聊天……

    “奶奶，让肯泰罗接一下视频电话啦！”

    “哎！你这个臭小子，自己把奶罐带走，肯泰罗就丢在这里了，到时候这么好这么健壮的肯泰罗跟别人家的奶罐跑了，那我找谁说理去！”

    “它敢？！”吴有钱眼珠子一瞪，大起了嗓门。

    “肯泰罗，肯泰罗，奶罐找你视频聊天来了！！”奶奶的声音乐呵乐呵的。

    “哞！！！！”

    轰轰轰轰……

    不一会儿，视频里响起一阵撒野一样的牛蹄奔腾声，手机屏幕的另一端视频里，出现了一头……肯泰罗！

    肯泰罗瞬间看到了视频里那笑嘻嘻的大恶人吴有钱，还有大恶人身边亲爱的奶罐……

    “哞哞！”

    奶罐看着视频里头肯泰罗的影子，发出了亲切的呼唤声。

    看着这般古怪的视频聊天，杨御和杨小钰两人面面相觑，这样的操作，确实有点那什么，确实有点马叉虫了。

    不愧是钱师兄！

    奶罐和肯泰罗煲了一会儿电话粥，不得不说，还真有点像出差的女人叮嘱家里的丈夫那样，虽然声音都是“哞哞哞”的，但也能从语调中感受其中的真心切意。

    “肯泰罗，在家好好管好我家大草原，到时候我这边事情帮完了，就来接你！”

    “哞——”

    吴有钱挂断了视频电话。

    “嘿嘿，家里的肯泰罗，一回到草原，就变成野牛了，我之前那黑眼圈，都是被他整出来的！”吴有钱说话的时候还是笑着的。

    不过，杨御和杨小钰还是从吴有钱的语气里听到了十分“凶狠”的味道，赶紧懵懵的同步点头。

    果然，有些时候平时越是心平气和的人，这生气起来就越可怕，肯泰罗，好惨好惨……

    旅途中的小插曲，让这一次藏西之行少了一些沉闷，多了一些小小的乐趣。

    杨御三人心情的愉悦，带给拉鲁拉斯一种安定祥和的氛围，虽然这一路上有许许多多的困难，特别是拉鲁拉斯自身身体的状况，但是来自训练家的这一股愉悦的力量，帮助着拉鲁拉斯一同去面对这前方的艰难险阻。

    走走，停停。

    每一次拉鲁拉斯双手怀抱着超能晶石捂住胸口，依靠自己去应付身躯的疼痛，杨御，杨小钰，吴有钱，还有小梦妖、波克比、迷你龙，包括呆呆和咸鱼王他们，都会一起停下来，等待着……

    等待一朵曾经遭受过风吹雨打、花瓣飘零，但又重新含苞待放的超能之花，等待着重获新生的它再次绽放。

    拉鲁拉斯缓缓抬起了头。

    在那绿色的发间下，那一双通红的眼睛，有着绝对的不屈之心。

    它会一直走下去。

    这个世界，还有那么多的美好值得它去爱。

    它一定会，一直走下去。

    ……

    一个黑色的大大的气球，静静地跟着拉鲁拉斯。

    鬼斯通依然还没有从沉睡之中苏醒。

    然而，呆呆却发现了，之前那一股微弱的生命能量，就像是星星之火，在鬼斯通的体内渐渐散发开来，生命能量的火光，哪怕再微弱，可那点点落火飞舞之处，火亦生生不息。

    “鬼斯通，难道，分担痛楚也满足不了你的渴求么……精灵世界，何为永恒？”

    呆呆黄金海螺帽下，小雷吉洛克深深地看在眼里，即使它的内心是石头做的，此刻，也感受到了无比的震撼。

    “就算是神，也并非永恒啊……”

    “分担痛楚，生命契约。”

    “精灵世界，唯爱与被爱，是永恒……”

    ……

    “若非如此，这精灵世界，哪有什么白色耿鬼！！”

