    第90章姜老师，我要亲你了

    “油嘴滑舌，”姜拂看着他身上和自己一样的情侣妆，脸红了大半，“你跟Better谈合作了？”

    许烨点头，“就这两期的情侣系列，”他顿顿，“让你跟别人拍,我不放心。”

    姜拂刚想说他自作多情，许烨又添了一句，“我不放心别人，怕别人被你欺负。”

    “……”姜拂撩撩头发，“那你就不怕你也被我欺负？”

    许烨挑挑眉，弯下腰和她对视,宠溺地刮了刮她的鼻尖,“好像我欺负你多一些吧？”

    “你也知道你欺负我更多啊，还好意思在这儿直说。”她指指会野手里的黑伞，一脸嫌弃。

    “在这么封闭的空间里还要打伞，你们两个不知道屋里打伞不长个吗？”

    说完之后，她突然想起来许烨一九零，会野一八三，好像两个人……

    都不需要长个了。

    她立刻改口，“就跟两个二百五似的。”

    许烨立刻扭头看向会野，“听见了吗？跟个二百五似的。让你收起来你不收，挨骂了，舒服了？”

    会野委屈兮兮地瞪他，“是你说的你第一次当模特，要我来帮忙撑场子。还说要把第一次拍摄合作的仪式办的隆重一点，国外那些明星出场都会打伞遮着……”

    “会野，”许烨语重心长地拍拍他的肩膀，“平时休息的时候，别看那些乱七八糟的韩剧，行吗？”

    会野冷哼,“我不管你们了，我去角落打游戏。”说罢把伞丢给许烨，扭头走了。

    许烨拿着伞一脸无奈，正准备放到休息室，摄影师突然看了过来。

    “慢着！”摄影师三两步跑过来，“许老师，没想到来拍摄的居然是你，你带着这个道具太好了，我刚才还在想怎么营造氛围感呢！”

    他把雨伞接过去，“待会儿你们两个拍照的时候，我再告诉你们怎么用。”

    姜拂和许烨一头雾水地被他推上台，任由他给两个人摆造型。

    “姜老师，你个子比许老师矮，可以适当用力抓住他的衣领。”摄影师把姜拂的手放在了许烨衣领上。

    “许老师，因为你们拍的是情侣照，所以你要顺从一点。姜老师手上用力时，你就微微弯腰配合她一下。”

    说罢，他走到许烨身后，踮起脚尖把他的头往下按了按。

    姜拂和许烨的距离被瞬间缩短,四目相对，火花四溅。

    许烨的眸很是透亮，即使有点近视，也是澄澈的像一汪清泉。琥珀色晶莹如玉，一反常态的温柔。

    姜拂咽咽口水，不自觉地往后撤了撤头，结果下一秒，许烨的大手抚上她的脊背，把她整个人扯到了身前。

    “呃……”姜拂不由自主地惊呼一声，抓紧了他的衣领。

    相机咔咔咔响了几声。

    摄影师激动地直拍手，“太好了，太好了！这张照片实在是太棒了！就是这种感觉啊，霸道之中又带着一点羞涩，总之……那个词怎么说来着？”

    许烨笑着凝视慌神的姜拂，还不忘接摄影师的话，“欲罢不能。”

    “啊对对对！就是这个意思！两位老师保持一下造型，姜老师注意表情管理啊，咱们再来几张！”

    摄影师的话让姜拂不得不扯起了嘴角，“许烨，”她咬牙切齿，脸却不改色，“你这叫以公谋私。”

    “姜老师开玩笑，”许烨微微侧过头，盯紧她殷红的唇，“我在认认真真工作，哪来徇私这一说？难不成情侣写真，我们还要一个在南，一个在北？”

    “待会儿再收拾你……”姜拂耳根红的发烫。

    “两位老师换个姿势！”摄影师朝着许烨摆手。

    不等姜拂反应，许烨一手捧住她的脸，一手托住她的后脑勺歪头，唇瓣与她的唇瓣只差几个指头的距离。

    “别待会儿啊，”他声音带笑，炙热的呼吸烫的姜拂进退维谷，“你姜拂不是一向眼里揉不得沙子的吗？有仇必报，是你的信条吧？”

    “我在慢慢靠近你，你是不是要对我做出回应？”

    许烨的话算是彻底激怒了姜拂，她抬起脚在许烨脚背上狠狠踩了一脚，接着后退一步尖叫起来，“哎呀许老师，您没受伤吧？真不好意思，我是不小心的，你可千万别生气呀。”

    她幸灾乐祸地抱着手在旁边看戏，摄影师忙上前查看，“许老师，还能继续吗？”

    许烨忍住脚下的疼痛，嘴角微勾，定定看着姜拂，“没事，继续。”

    也不知道这话，是对姜拂说的，还是对摄影师。

    见他没什么大问题，摄影师把雨伞打开递给他，“待会儿许老师举着这把伞，你跟姜老师就在伞后面。伞面挡住你们的大半张侧脸就行，下巴可以露出来。”

    许烨饶有兴致地转了转伞，阔步走到姜拂面前，把伞打到两人面上缓缓放下。

    “好！就这个角度！”

    摄影师一声令下，许烨停止了动作。

    拍摄的灯光是从正面打过来的，雨伞这样挡在两人面前，视线顿时暗了许多。

    那把伞就像一道抹不开的过去，在两人之间慢慢升腾。

    “姜老师，”许烨温声细语，“我生气了，怎么办？”

    姜拂侧过头不看他，“那你调戏我，我还生气呢。”

    “我现在有个两全的法子，让我们两个人都不生气，”许烨定定神，“姜老师，我要亲你了。”

    他把伞往下举，伞面挡住了摄影师的视线。

    众目睽睽之下，许烨慢慢靠近姜拂，在她的脸颊上轻轻吻了一下。

    他的吻轻柔而缠绵，只是微微的触碰，就让姜拂的身体灼烧起来。

    脸上被他亲过的位置好像一万只蚂蚁爬过，痒痒的，麻麻的。

    摄影师愣住了。

    包括在场的工作人员，一起愣住了。

    他遮住脸靠近的那一步，显然是对姜拂做了什么。

    但是究竟做了什么他们也看不到，简直百爪挠心。

    “姜老师，”他抿唇轻笑，“你真甜。”

    姜拂捂着脸看向他，“你疯了？”

    “嗯。”听着她的回击，许烨也不生气，只是静静凝视着她的眸。

    “我是疯了，因为你疯了。”

    ?  ?许烨：你知道我等着亲你这一天等了多久吗？

    ?      姜拂：不像我，前几章喝醉了，就把你给亲了

    ?  

    ????  

    (本章完)

