    

    火云与施雅在九月的最后几天安心修养，这个小镇名叫炎龙镇，传说三百年前是炎龙的故乡，更是炎龙的起源之地。左泣负责跟着火云：“主公，你看当初那个山洞还在。”

    火云笑了笑，“走，我们进去看看。”施雅也跟着，炎龙山洞空荡荡的，蛛丝遍布，洞顶有许许多多的钟乳石。前方一个石桥，底下是无比滚烫的岩浆。沸腾不止，三人走过去发现大坑。“这就是所谓的龙巢吗？也不怎么样嘛。”

    “施姑娘有所不知，这里已经荒废好久了，主公他不是想走走吗？我特地带他来回忆回忆。”

    火云摸了摸地上的土，“百年岁月过去，那些龙还好吗？都去了那里？”

    左泣说：“回禀主公，炎龙自红城之战后，我们没落，四散天涯去了。百年中得到很多炎龙陨落的消息，我们也是心如刀绞啊！”左泣悲从心起。不料大家不注意的时候一把刀袭击火云！

    施雅看着及时：“小心！”飞刀直入施雅左肩，血迹斑斑。这一幕大家都很意外，这里居然有刺客！暗处黑鬼见一招得逞，邪雾入侵，雾气阻拦火云他们，要把他们困死在里面。

    “怎么样？施雅？你没事吧？”火云关切地问道。“没事。”施雅简单回复。左泣大怒：“什么人，竟敢偷袭我家主公！”镇魂锏在手，击散一波邪雾。

    三个黑影慢慢从硝烟中出现，鬼毅！黑鬼！安霜！火云见到鬼毅黑鬼，就知道有大麻烦了。自己的昏迷就拜鬼毅所赐！

    安霜寒气逼人，完全冻结了石桥。“你可真让我好找啊！”安霜冷笑冰之法球手中滚动。

    “火云，我见过他，他跟那两个刺客是一伙的要来杀你！”

    火云想问是谁派他们来，结果直接开打！黑鬼冲刺邪刀，火云对上两剑，待三剑火起。霸气十足，只是一挥黑鬼就败了，倒退十步。“没想到这小子昏迷后醒来，功力见长啊！”

    说来奇怪，被摧残的身体居然比以前更进一步，好像有什么练体术法一般。其实就是绿水法师配置的解药可以缓解先天不足，强身健体。绿水法师炼药堪比仙丹，火云受益匪浅！

    鬼毅依然死鱼蒙面，袖中剑出，暗器横飞。火云形影步全部躲开，身轻如燕。“就是你！”火云大跨步形，跳起斩跃！鬼毅瞬间移动，闪至火云身后要给一刀时，一句话：“休伤我夫君！”皆木法杖释放皆木之刺，为火云拦下。剑斩空后，火云回身剑，三种力量把鬼毅震飞，撞在钟乳石上，钟乳石断裂。安霜出手一雪球，火云血液之火融化雪球。“你应该就是他们的头头了。”火云觉得此人怎么这么面熟，有点像…”

    安霜不理他，一心想要除掉他，“极寒风暴！”突然，寒风夹杂雪，就连底下岩浆都开始冻结，火云，施雅被寒气逼退靠墙无路可走。

    左泣站出来：“贼人，敢伤我主公！”镇魂锏立在施雅，火云前面。寒气倒弱了许多。寒气如利刀一样，左泣依然努力向前，铁剑已经破碎，身躯已经蔚蓝。火云也没有办法，看着左泣慢慢结冰，火云心中愤恨，愤恨自己修为尽失，神法全无。不然这个安霜早就死了！

    “尊敬的太阳神？我可以这么叫吧，我给你一个活下去的机会！”鬼毅苏醒慢慢站起来到安霜身后。黑鬼邪刀霍霍，挥舞在施雅面前。此时火云，施雅双手双脚全部冻住！

    “你知道我？”

    安霜说道：“这天地间出现过很多传奇色彩的人物，而从中我最感兴趣的就是所谓的十二古神。他们古老而神秘！都是几百年过去，他们被世人遗忘，唾弃，甚至怨恨！没有谁能真真掌管天城，古时候如此，现在也一样！”

    “你想告诉我什么？”

    安霜说道：“我的主人要杀你，然后一举歼灭，不过我还有点舍不得，因为你挺有意思的。居然在短时间内痊愈！告诉我医好你的人是谁？”他想得知绿水法师，火云不可能告诉他，火云不会害自己的救命恩人。

    “我知道你不会，你只要告诉我他在不在这片领域就行！”

    火云回答：“他向西行去了！”

    “谁？长什么样子？”安霜逼问道，鬼毅说：“你主人不是说杀了他吗？并没说其他的。”我还想早点结束回去跟雪莹共度余生呢！

    火云随口说一个人的五官，安霜信以为真，解冻放了火云他们。鬼毅，黑鬼不服：“大人，您这是？”

    “我们走！听命行事就行！”一句话后，三人消失不见！左泣想去追，火云拦着，：“把这这件事告诉姐姐，她应该知道他们是谁！”

    炎教廷一所闺阁里，“什么！火云遭遇刺客，竟然有这种事。”杨熏命姚飞去查，自己则去看望火云。

    施雅受伤，火云叫来绿水帮忙，林斌霞一旁看着：“这是怎么了？”火云说上山玩的什么遇到刺客，“云公子，要不要我帮忙？”火云摆手，自己能解决！不过嘱咐她师父最近少抛头露面。“我怀疑那些人找你师父准没好事。”

    “这你就想多了，我师父恩泽天下，从不与人结仇。妖魔鬼怪都对他毕恭毕敬，很有可能那人是听了师父威名，来寻医的呢？”

    火云心想：真要是寻医的那就好了，今天一战，看出自己的不足，本身修炼炎系功法本该抵御风寒很有效果，怎会如此不堪一击呢！想不通，想不通啊，算了。“雅儿，我去练剑！”火云从第一式到第四式，落叶归根落叶狂火，已至炉火纯青的地步，终于从初阶娴熟许多！

    你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。        

