
　　怀着心事，林爸爸跟着允儿来到楼下车库。

　　夜深人静。

　　偶尔一道寒风吹过，干枯的树枝发出簌簌声响，一阵沁凉。M.23sk.com

　　允儿急忙加快动作。

　　林爸爸下来时只套了一件外套，穿的是拖鞋、睡裤。

　　“我来吧。”在允儿抱出衡潮箱时，林爸爸开口说道。

　　“不用了，我可以抱动。”允儿婉拒道。

　　一点不见勉强。

　　林爸爸没有坚持，心事重重地返回家中。

　　前两天，krystal在网上晒出科尼塞克的照片，允儿的姐姐曾开玩笑地问朴志勋没送她什么礼物吗，结果今天就带回来一箱价格不菲的雪茄。而且，是送给自己的。

　　单亲家庭，允儿就是自己带大的，林爸爸怎么可能不了解自己的女儿？

　　心气很高，大咧咧的外表下颇有些争强好胜，但只有面对自己真正在意的事物才会这样。带着炫耀的一番话，透露出来的意思已经非常明显，重点不是雪茄，而是朴志勋的心意！

　　以朴志勋的社会地位、还是允儿老师的身份，怎么说都应该是自己给他送礼物才对。

　　如今却颠倒过来。

　　回到家中后，把手中的东西放下，林爸爸不自觉地便点上一根烟。

　　不在意朴志勋的老师身份、也不在意和他的身份差距，但记得允儿曾说过，朴志勋是有女朋友的，而且就是少女时代的成员！

　　“爸怎么又抽烟了！”允儿刚刚喘口气，就见到爸爸点上一根烟，不由轻嗔道。

　　“哦。”林爸爸心不在焉地应了一声，突然问道：“朴志勋和女朋友分手了？”

　　“谁说的？没有啊！爸怎么会突然这样问？”允儿很是惊讶地问道。

　　林爸爸眉头微微一皱，眼中更多了一分忧虑。

　　一时没有开口。

　　到底是父女，允儿从林爸爸的表情中猜到几分端倪，突然沉默。

　　本来是想在爸爸面前为朴志勋刷刷好感度，也是提前做做铺垫，却没想到，只是这样一个小细节，却被爸爸窥破了自己的心思。

　　有心否认，但林爸爸不是别人，没有什么事不可以说！

　　不说话，也就是默认。

　　“什么时候开始的？”林爸爸眼中的忧虑更甚，狠狠吸了一口烟，借着烟气将嘴中的苦涩驱散稍许后，干涩问道。

　　“还没呢。”允儿轻咬嘴唇后，在一侧沙发坐下，主动坦白道，“是我对他有好感。”

　　一句“还没呢”，已经充分说明她的心意，更何况后面又补充了一句，林爸爸刚刚张开嘴唇，却只是无声地动了两下。

　　“就是那种很喜欢一个人的感觉！”既然已经坦白，允儿干脆将自己的心事全部讲出。

　　从朴志勋将她从火中救出，在她心中留下一道朦胧的身影，一直到春节时不可抑制地沦陷、怦然心动。

　　从她的讲述中，林爸爸也不得不承认，朴志勋确实是非常完美的男友人选。

　　但前提是朴志勋没有女朋友！

　　“那你是打算争一争吗？”沉默片刻后，林爸爸沉声问道。

　　“他有两、三个女朋友。”允儿瞥了一眼爸爸脸上的表情后，收回目光，眼睑微垂，一副目不斜视的模样，舔了舔忽然有些干涩的嘴唇，轻声说道。

　　本想说两个女朋友的，但又忽然想到侑莉，于是改为“两三个”。

　　林爸爸的表情瞬间凝滞。

　　“但是他对每个人都很好，是真心实意！”没有听到回应，允儿又飞快地瞟了一眼爸爸的表情，急忙补充道。

　　林爸爸的脸色非但没有好转，反倒更多了几分沉重。

　　好几次都想开口拒绝，但他了解自己女儿的性格，很有主见，比较理智，说出这样的话，只能是真正喜欢上了那个男人！或许自己可以强势拒绝，但代价可能是父女感情破裂，类似的例子很多很多。

　　允儿多少理解一些爸爸的感受，咬着嘴唇，不再开口。

　　有种等待宣判的感觉。

　　烟雾缭绕，客厅的气氛愈来愈压抑、沉滞。

　　“他的态度呢？”半晌之后，林爸爸被燃烧殆尽的烟头烫了一下才陡然惊醒，开口问道。

　　“啊！”在林爸爸开口的瞬间，允儿心头一慌，生怕听到自己最不愿听到的回答，怔了一下才反应过来，脸上闪过一抹尴尬，低声回答道：“他还不知道。”

　　还不曾对朴志勋表明心意。

　　尽管已经做出这样的决定，但心中的骄傲作祟，她还是希望朴志勋能够主动追自己。记得朴志勋曾说过，对自己也有好感，如果真的是榆木疙瘩不开窍，她只能做一些暗示。但不管怎样，她都希望是朴志勋主动追自己，哪怕只是一个形式。

　　有些掩耳盗铃的味道，但这就是女人的心思，当初侑莉也曾这样。

　　林爸爸脸上多出几分愁苦的味道。

　　允儿可是他的骄傲！

　　什么时候，居然沦落到这种地步？

　　“其实，我想的是，先和他这样交往，暂时不谈别的。如果到30岁，我还没有改变想法，就跟着他！”允儿看到了爸爸的为难、关心，心头微微一疼，但真正喜欢一个人的感觉却不是那么轻易能够动摇，抿了抿嘴唇后，一口气说道。

　　距离30岁还很远，足够她看清朴志勋、理智地做出选择。

　　林爸爸的情绪也稍稍好转。

　　“可是，他都不知道你的心意。”很怀疑朴志勋能否真正给女儿幸福，但此刻却没有质疑，相信30岁后允儿可以分辨这点，眼下的问题却是，朴志勋根本不知道女儿的心意！

　　“他不是一直在忙嘛，而且我才做出决定。”允儿脸上微微一红，轻声解释道。

　　“如果真的喜欢，就主动一些，否则耽误的都是自己的时间。”林爸爸犹豫一下，终究还是开口说道。

　　“嗯，谢谢爸爸！”允儿一怔，心头倏地涌出一股麻酥酥的感觉，眼角隐隐发酸。简简单单一句话，包涵的却是浓浓的父爱。

　　林爸爸是持反对意见的，因为她的坚持，所以支持。

　　“等他有时间的时候，请他来家里吃顿饭，在他知情之前。”林爸爸看着允儿洋溢于表的欣喜，心头一怅，口中却是说道。

　　对朴志勋的印象，一直停留在外界的报道和允儿的讲述，如今连自己心爱的女儿都要被骗走，怎么能不真正了解下？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千七十九章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 