    话分两头，武魂城，教皇殿这边，比比东也收到了一份来自蛇矛斗罗派人送来的资料。

    武魂殿有三座权利中心，教皇殿、长老殿、供奉殿。

    平时供奉殿是不会干涉武魂殿事物的，所以决策权落在教皇殿与长老殿手中。其中又以教皇殿为尊。

    蛇矛虽是封号斗罗，却没有资格进供奉殿，所以属于长老殿，效忠于比比东，但因为受命保护千仞雪，千仞雪又是供奉殿大供奉九十九级绝世斗罗千道流的孙女，所以游离在教皇殿与供奉殿之间，属于和事老，两方都不得罪的存在。

    身为武魂殿封号斗罗长老，对于比比东的过往也是略知一二，知晓玉小刚与比比东有旧的他，很聪明的做了两手准备。

    一份给千仞雪的资料是有跟玉小刚有关的。

    另一份，给比比东的，则是掠过了玉小刚那部分，只是诉说了蓝巳的天赋如何如何了得，双生武魂，十二岁出头，三十级便可独自击杀年限达到两千五百年的噬魂魔蛛，如今正在吸收那枚超年限魂环。

    “双生武魂，武魂是青色火莲和一柄不弱于昊天锤的锥形锤子，蕴含雷属性，倒是有趣。”

    宽敞明亮的大殿内，比比东慵懒的靠坐在宽大的宝座上，一手托着香腮，一手拿着资料，喃喃自语。

    她身材高挑，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的九曲紫金冠更是光彩万道。一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖随意摆置一旁。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    一名年约十七八岁的金色短发少女走进大殿，对比比东行礼道：“老师，您在看什么呢？”

    “蛇矛长老传来消息，他们在星斗大森林遇到了一位拥有双生武魂的天才。”比比东略显玩味的笑着回应道。

    “双生武魂，那岂不是和老师一样...”胡列娜面露不可置信。

    比比东缓缓点头，高贵的面庞悠然自得。

    “老师，那他会加入我们武魂殿吗？”胡列娜面色凝重的问道。这个时期的胡列娜，还未如原著中那样喜欢上唐三，因此对于武魂殿有着强烈的归属感，不会做出原著那般二五仔一样的蠢事。

    双生武魂的天才是把双刃剑，若是加入武魂殿，武魂殿锦上添花，若是加入其他势力，或自主创建势力，未来将会在一定程度上对武魂殿产生威胁，要知道，天才的号召力可是很强的，而斗罗大陆与武魂殿敌对的势力又不在少数，在这种情况下，面对这样一位拥有双生武魂的天才，更是要慎之又慎.....

    “会不会加入我们武魂殿暂且不提，关键还得看他是否能够挨过这一关，你可知道，如今他正在吸收一头年限接近两千五百年的噬魂魔蛛充当第三魂环。”比比东高贵的面庞之上，掀起一抹戏谑笑容。

    很早的时候，玉小刚曾经根据武魂多年来所收集到的资料，做过一个魂环吸收极限总结...啊呸，研究。

    第一魂环年限423年；

    第二魂环年限764年；

    第三魂环年限1760年；

    第四魂环年限5000年；

    第五魂环年限12000年；

    第六魂环年限20000年；

    第七魂环年限30000~50000年；

    第八魂环年限50000年以上；

    第九魂环年限是100000年以上。

    对此，武魂殿虽从未认可，但对于玉小刚有着近乎盲目自信的比比东，内心是深信不疑的。

    她的第一武魂就是按照这个年限获取魂环的，配置是：黄黄紫紫黑黑黑黑红；

    第二武魂由于十万年魂兽稀少的缘故，猎取魂环年限，定在了五万年以上，除了十万年魂环，只要遇到合适的，就会吸收。

    而蓝巳居然意图打破这个极限，并且还在超出第三魂环极限近乎七百年，达到两千五百年的基础上，吸收一头魂兽界最为凶狠暴戾的噬魂魔蛛。

    简直就是异想天开。

    噬魂魔蛛有多恐怖，只怕没人比她更清楚，因为她的第二武魂就是噬魂魔蛛的进化版，噬魂蛛皇，其魂环内所蕴含的恐怖暴戾能量，根本就不是一位三十级准魂尊所能承受的。

    “两千五百年的噬魂魔蛛...”听到比比东此言，胡列娜惊呼出声，眼中闪烁出不可置信的光芒，娇俏红润的小嘴张成O型，惊道：“老师，你不是说第三魂环的最高年限是1760年吗？他吸收两千五百年的魂环，不要命啦？”

    “谁知道呢，再过不久就有消息了，到时是死是活，一问便知。”比比东笑道。

    就在这时，大殿门外响起一阵急促的脚步声，一位红衣主教快步走了进来，下跪行礼，恭声道：“见过教皇冕下。”

    “怎么样，那小子死了没。”比比东随口问道。

    “启禀教皇冕下，根据蛇矛长老刚传来的消息，蓝巳已经成功了，并且还获得了噬魂魔蛛的外附魂骨，八条蛛腿。”那名红衣主教双手抬起，恭敬递起一张信条，声音颤抖的道。

    “什么....”听到红衣主教此言，饶是以比比东的淡定，也是忍不住大吃一惊，施展死亡领域的瞬移技能，瞬间移动到那名红衣主教身前，一把接过信条。

    信条上面写的很清楚，有武魂殿长老专属印章，并且确实出自蛇矛斗罗的笔迹。

    而蛇矛斗罗绝不敢骗她，也就是说，这消息是真的。

    外附魂骨，这个拥有双生武魂的蓝巳居然拥有了外附魂骨，而且还是产自噬魂魔蛛的外附魂骨，若是彻底成长起来，效忠武魂殿还好，否则将是超越唐昊的武魂殿心腹大患。

    就在这时，红衣主教再次颤颤巍巍开口，“启禀教皇冕下，属下还有件事需要向您报告。”

    一边说着，他看向了一旁的胡列娜。

    比比东心中了然，摆了摆手，示意胡列娜下去。

    胡列娜虽然心中很好奇，却也不敢违背比比东的意愿，微微欠身，恭敬的行了一礼，转身走出大殿。

    ps：第一更，感谢【刀梦浮生萧流光】打赏的1500起点币

    感谢【书是起终】打赏的100起点币

