    第67章过命的交情

    第一场考试结束。

    池明洲头重脚轻地往教室外走，久违的顺利让他欢喜让他忧，诸多情绪交杂在一起。

    楚帆一脸担心地跟在后头，当池明洲脚底踩空要跌下楼梯时，用力拽住他。

    池明洲回头看了眼台阶，跌下去不死也得伤，顿时后怕不已：“楚帆谢谢你！”

    楚帆千钧一发之际拽回好友，误以为池明洲考砸了想不开，又气又急道：

    “池明洲你干啥呢？多大点事儿，你就这么想不开？”

    池明洲赶紧解释：“不是，楚帆，我不是……”

    楚帆两眼发红，指着楼梯怒声反驳：

    “不是什么不是！要不是我拉住你，你就得从这滚下去！你睁大眼睛看清楚，你从这里摔下去不死也得残！”

    池明洲感激不尽：“楚帆，幸亏有你在，及时出手拉住我。不然我就……”

    楚帆猛地抱住他，哽咽道：“明洲，你是我最好的兄弟。我会一直帮助你，你不要想不开，更不要做傻事。过不了预考，上不了大学，咱就换另一条路走！活人还能被尿憋死吗？”

    池明洲再三解释，他不是考砸了，真没考砸。

    楚帆只当池明洲是在逞强，敷衍道：“好好好，我信你。走吧，我们去食堂吃饭。”

    池明洲一脸为难道：“楚帆，我姐给我送午饭，我不能跟你一块。”

    楚帆愣了愣，想到池明洲早饭也是他姐送来的，就说：“没事，我送你到校门口。”

    池明洲再三推辞也没用，经过刚刚的事，楚帆很不放心他。

    池枣枣拎着午餐等在校门外。

    楚帆亲自送池明洲到校门口，他才返回食堂打饭。

    池枣枣注意到楚帆的不对劲，开门见山问道：“明洲，你那个同学表情不太对，刚刚是不是发生什么事了？”

    池明洲本想瞒着，不曾想他姐长了火眼金睛，不敢有所隐瞒：“那个，我，我刚刚精神恍惚，差点摔下楼梯。楚帆担心我，所以送我到校门口。”

    池枣枣狐疑地盯着弟弟看了半晌：“精神恍惚？为什么会这样？你考试的时候还跟之前三次一样？”

    池明洲急急说道：“我这次没考砸！姐，我能拿的分我有九成把握能拿到！”

    说到这，他顿了顿，后面的话越说越小声：“我就是，就是这次考试太顺利了，我有种不真实感，总觉得自己在做梦。”

    池枣枣对此接受良好，抬手敲了弟弟脑门一记：“敲你一下，让你长长记性！”

    池明洲捂着额头，笑容腼腆：“姐，让我同学看见了会笑话我的。”

    池枣枣把打包来的米饭递给池明洲，想到楚帆就说：“明洲，你说你那位同学及时救了你？回头你可得好好谢谢人家，真心无价。”

    池明洲提及好友，两只眼睛都在发光：“嗯嗯。楚帆是我的好兄弟，他对我特别好，我们约定好要一起上大学，继续做同学。”

    池枣枣拐弯抹角打探到楚帆的诸多信息，心里暗想着：那位叫楚帆的同学，就是弟弟最信任的人了吧？

    看楚帆的面相不像是包藏祸心的无耻小人，那么，给池明洲下药的人会是谁呢？

    (本章完)

