    “是……是真的，前方刚刚飞鸽传书。

    说那个唐文好像神仙一般，居然把一个巨大的架子搬出来架在了地上。

    后来，又开始搭建一些小的架子。”苏信说道。

    “建房子而已，有什么奇怪？这里既然是唐文的岛，他当然得在岛上建屋居住了。”李流风随口说道。

    “不是，那架子太高了。”苏信摇头道。

    “多高？有海祖的神像高吗？”李流风冷笑道。

    所谓的海祖就是楚国这边渔民心中的神, 跟妈祖的地位差不多。

    一般的海祖雕像也就十来米，最高的也不过三十来米左右。

    “比它高，太高了，抬头望去，好像山一般，有天辰岛海祖的三四个那样高。”苏信说道。

    “三四个, 那岂不三四十丈了？”顿时，大长老王海亭都动容了。

    “本来我也不信，不过，刚才我正好在山顶上，远远的居然能看到那个高大的架子，上面好像有风车一样的风叶。”苏信说道。

    “那就不是楼了，可能是架风车。只不过，比较高而已。”西门泰高一脸释然。

    “当然不是楼，那架子虽粗，但看上去还是像个柱子，应该是铁的柱子。不过，也粗得可怕。”苏信说道。

    “唐文到底想干什么？弄那么大的风车干嘛？”二长老宁笑天一脸不解的问道。

    “不对，你说他从空中搬下来的？”这时，王海亭想到什么似的问道。

    “对对，我手下说就是从空中搬下来的。”苏信说道。

    顿时，所有人都一脸骇然。

    “如果是铁做的，那架风车得多重？”王海亭顿时倒抽了一口凉气，脸顿时更难看了。

    “我手下说，老远看到唐文双手朝空中隔空搬着，那架风车就从空中缓缓儿缓缓儿的落下来了。

    尔后, 好些人一哄而上, 往地下倒着什么，还有人拉扯着风车上的巨大的铁链往三个方向固定。

    而且，最奇怪的就是，晚上的时候，他们的营寨突然灯火通明，吓了我们一跳。

    我们的人挨近后一看，居然是一颗颗拳头大的夜明珠。

    好多，有的甚至有脸盆粗大，发出可怕的亮光，把黑夜照得白天一般。

    而唐文的手下在忙忙碌碌着不晓得在干什么？”苏信说道。

    “有那么大的夜明珠吗？还脸盆大，那又不是石头？”李流风根本就不信，一脸怀疑的看着苏信。

    “我不清楚，反正很多，我手下说，光是拳头大的就有几十颗。

    噢，对了，上午的时候他们还发现。居然有能跑的铁马，那铁马也很大，有几辆马车高下。

    跑起来轰隆隆的响，还有更玄乎的，有的铁马居然能挖土。

    连坚硬的岩石都能挖开，发出哐哐哐可怕的声音。”苏信摇了摇头道。

    “铁马？难道是公孙家族帮他们做的？”西门泰高顿时一愕，表情有些凝重起来。

    “铁马很多的，有几十架，那个会挖土的也有十几架。

    还有一个铁马，高高的，好像撑开了一只巨大的手臂。

    居然还能吊东西，能吊起几辆马车大的东西来。”苏信说道。

    “肯定是公孙家族给做的，别的机关师没那么大能量。”李流风说道。

    “据说公孙家族的机关师们都很高傲，极难请到他们。

    而且，他们做的木马、铁马都很贵，一个估计就得几十万两银子。

    你说有加起来恐怕不下一百个，那得多少银子？”宁笑天说道。

    “几千万两，唐文那来哪么多银子？

    如果真如此，那这个唐家就太可怕了。

    掌门，咱们必须得慎重。

    不然，以唐家的实力，咱们根本就不是他们对手。”王海亭说道。

    “怕个卵！大不了一起死就是。想叫咱们搬走，那绝不可能。”林天威杀气腾腾说道。

    “对！誓死保卫咱们的家。”

    “绝不搬走！”

    ……

    顿时，好些长老们都激动了起来。

    “可人家有钱有势力，还是个官，一等伯，咱们跟他拚，以卵击石。我看，为今之计就是鼓动岛上百姓去闹事，把他们赶走。”王海亭说道。

    “这个主意不错，岛上可是有一二万百姓，其中大部分都是咱们门派弟子的亲戚朋友，让他们过去闹事倒是好办。

    如果能吓走他们最好，如果吓不走。

    到时，得官府出面解决。

    那两万百姓都够他们麻烦的了，到时，也许还有转机。”西门泰高点了点头。

    两天时间，厂房的的几十根立柱已经立起来了，根基浇灌后还得等两天时间硬化后再搭棚。

    晚上，燕北天他们回来了。

    “打听得差不多了，岛上百姓居然接近两万。这些百姓一部分给云海门当杂工，一部分种田兼打渔为生。”洛一武说道。

    “这些百姓有一半都跟云海门有关系，是他们的亲戚朋友。”东方明说道。

    “云海门有三千多人，门主西门泰高，武功不详。

    不过，光是他的大长老王海亭这个有估计就有着四品后期，甚至圆满实力。

    而二长老宁笑天也有着四品中后期实力，那天跟我打斗的就是二长老宁笑天。

    还有李流风也是此等境界，而林威天、四长老丘艳春他们等几个堂主长老们也有着四品初期左右实力。

    之下五品境的估计更多，最差的弟子也有着九品境实力。

    六品境的弟子不下百名，综合起来比咱们强大得多。

    这个云海门，如果掌门是三品境的话，应该无限接近海圣十宗的实力。

    难怪归无松不敢去惹他们，只好吃了这个哑巴亏。”洛一武道。

    “强攻的话咱们也将付出惨重的代价。”燕北天说道。

    “咱们装备精良，他们不如咱们。不如借些水师过来，加上咱们的人，应该能拿下。”李辽说道。

    “他们若鱼死网破之下咱们损失太惨重，不划算。”唐文摇了摇头。

    “那怎么办？难道不管他们，可就怕他们要赶咱们走。比如，时不时搞些破坏，害得咱们没办法生产。”东方明说道。

    “这世上利益为重，只要许下重利，他们完全可以跟咱们和平相处。”唐文摇了摇头。

    “可这是咱们的地盘，咱们难道还给他们银子？”燕北天有些不服气了。

    “呵呵，我自有找算，你们不必担心，明天上午我带几个人先跟他们接触一下。”唐文笑道。

    “那太危险了，得多带些人过去才是。”李辽急忙说道。

    “我这次过去不是打架，是谈生意。”唐文摇了摇头，道，“莫大昌坐镇营寨，防上意外发生，燕北天跟顾含烟和洛一武跟我去就行了。”

    “那绝对不行，太危险了。”东方明赶紧说道。

    “至少也得带一百多亲卫，带上火铳过去才是。”李辽跟着点头道。

    “不必说了，就这么定了。”唐文道。

    早上六点，正睡得香，这时，外边传来一阵杂乱的声音，李辽跑进来道，“老爷，不好了，好几千人喊叫着冲过来了。”

