
　　“谭浪为了那个江尘，不惜承受折磨也不说出有关江尘的一切消息，说明他和江尘的关系不一般，所以我还是建议利用谭浪将江尘给引出来。”

　　凌夷开口说道。

　　“没错，那江尘既然爱打不平，总不能眼看着谭浪受死，以我之见，直接放出消息，给出三天时间，如果那江尘不出现，就杀了谭浪。”

　　有人说道，赞成凌夷的意见。

　　“不行，我反对。”

　　那修为和肖南峰相当，足有九级战王的白发老者当即否定了这个决断，他环视一圈，开口说道：“谭浪毕竟是咱们修罗殿的弟子，如果拿自己的弟子出去作为要挟，咱们修罗殿还丢不起这个脸。”

　　“刘长老，那你说怎么办？”

　　有人问到，这刘长老德高望重，虽然地位仅次于大太保肖南峰，但他的话也是极具分量的，其他太保都不得不听从。

　　“没有什么好办法，继续搜寻江尘跟那和尚就是，相信另外三大势力也正在找他们，在梁州同时得罪了四大势力，老夫倒要看看他们能够隐藏到几时，至于谭浪，这个弟子反正已经废了，我已经从他的眼神中看到了对修罗殿的怨恨，既然如此，也可以当成一个诱饵来使用，将其打入地狱寒牢内，自生自灭算了。”

　　刘长老开口说道，一句话就决定了谭浪的命运。

　　听到地狱寒牢四个字，即便是在场的这些太保，也是忍不住打了一个冷颤，地狱寒牢，听名字就知道其恐怖之处，那是修罗殿关押重犯的地方，里面的环境恶劣，凡是被囚禁在里面的，最后唯有一个结局，那就是死亡，无一例外，将谭浪关押到地狱寒牢内自生自灭，还不如直接杀了他来的痛快。

　　“刘长老，我觉得，谭浪虽然有错，但还不至于承受如此酷刑吧，如果他真的对修罗殿产生了怨恨，直接杀了就行，给他一个痛快，何必如此折磨，好歹他也是修罗殿的人。”

　　三太宝是个胖子，他修为也是强横，但在这里说话的分量却是不足跟肖南峰和刘长老相提并论，但三太宝觉得，将一个核心弟子关押到地狱寒牢内，的确是有些残忍了。

　　“老三，你什么时候变的仁慈了起来，这件事就这么决定了，还可以用谭浪当一个诱饵，将谭浪被关押到地狱寒牢的消息放出去，如果那江尘知道的话，说不定就会坐不住。”

　　大太保肖南峰开口说道，当即做出了这样的决定。

　　有人还想再说什么，但肖南峰已经起身离去了。

　　…………

　　第二日，就在四大势力还在到处寻找江尘和和尚的时候，修罗殿传出了一个消息，修罗殿核心弟子勾结外敌，致使修罗殿多名天才弟子丧命，为修罗殿造成了无法估量的损失，遂将谭浪打入地狱寒牢内，以作惩罚。

　　这消息出来之后，顿时引起一阵唏嘘，一代天才人物，就这样完了，谭浪近来一段时间也算是在核心弟子内声名鹊起之辈，前途无量，如果以后顺风顺水的话，即便在修罗殿，也能够混的很好，现在却遭遇到如此情形。

　　修罗殿的地狱寒牢就和修罗殿十三太保一样出名，即便不是修罗殿的人，对地狱寒牢也一定非常清楚，提起这四个字，就会让人忍不住打冷颤。

　　地狱寒牢专门为一些犯了大错的人而打造，但这寒牢很少针对修罗殿的弟子，大多数都是针对修罗殿的敌人，一切凶残的妖兽，还有修罗殿想要杀死的敌人，都会放到地狱寒牢内自生自灭，可以说，地狱寒牢就是一个死亡的代言词，而且不是那种极其痛快的死，受尽折磨而死。

　　“哎，谭浪实在可惜了，不过修罗殿这次做的也有些太过分了，谭浪好歹也是修罗殿的核心弟子，就算犯了错，也罪不至死，更别说打入地狱寒牢了。”

　　“是啊，处罚的的确是有些重了，谭浪这下算是彻底完了，到了地狱寒牢内，必定会受尽折磨而死。”

　　“修罗殿这样做很可能是为了引江尘出来，不过我看有点不现实，那江尘为人狠辣，和谭浪的关系看起来也不是那么密切，必然不会为了谭浪而现身，要知道，现在的梁州，几乎已经是天罗地网了，四大势力到处寻找江尘和和尚，只要他们出来，几乎就是必死无疑。”

　　…………

　　不少人都在议论，谭浪有今日这样的局面，和江尘有着直接的关系，这一点是勿容置疑的。

　　天鹰岛内，大黄狗从外面打探消息而回，将谭浪的消息带了回来，听闻之后，江尘的脸上瞬间浮现出无尽的怒火。

　　“我得救他。”

　　江尘几乎没有丝毫犹豫的说道。

　　“江公子，地狱寒牢位于修罗殿内，谭浪被打入地狱寒牢，几乎是必死无疑，根本没有办法救。”

　　庄凡摇头说道。

　　“没办法就想办法。”

　　江尘淡淡说道，他和谭浪只不过是两面之缘，谈不上交情，但江尘对谭浪这个人却很是喜欢，符合自己的性格，再则，谭浪之所以被打入地狱寒牢，完全是受到了自己的牵连，可以说是自己一手造成的，如果自己一开始就帮着谭浪杀死庄凡，将庄凡的人头带回去，现在的谭浪，说不定已经是十三太保了。

　　至于后来自己打败凌夷，斩掉凌夷手臂，和谭浪已经没有关系了，但自己毕竟是谭浪请来的帮手，这一点所有人都知道，所以谭浪还是没有逃得厄难。

　　江尘不喜欢欠人人情，更加不喜欢自己的朋友为自己遭罪，谭浪算不上自己的兄弟，起码跟寒衍和南宫问天无法相提并论，但总算是自己到神州大陆之后结交的第一个朋友，如果谭浪因为自己的关系受尽折磨最终死去，江尘心里必然也是不会痛快。

　　“江兄，据我所知，修罗殿内高手如云，战王高手不计其数，更是有强大的战皇坐镇，以咱们的本事，要是硬闯修罗殿，几乎是去送命啊。”

　　霸者和尚开口说道，谭浪现在被关进地狱寒牢，那就是刀山火海，闯都闯不进去。

　　江尘蹙眉，他没有说话，和尚和庄凡知道江尘在思索，也不敢出声打扰，他们从心理上是支持江尘的，而且他们知道，他们支不支持，江尘都会去做，从某个意义上来说，他们两个的命都是江尘救的，江尘连他们这个素不相识的人都能救，自然是要救作为朋友的谭浪，他们从江尘身上看到一股男人的血性和豪情，这是一种男人所特有的魔力，跟在江尘身边，会情不自禁被吸引。

　　良久之后，江尘眼神一颤，开口说道：“那就想办法混入修罗殿，混入地狱寒牢内。”

　　“什么？”

　　霸者和尚和庄凡同时惊呼一声，他们惊讶的看着江尘，认为江尘说出这样的话来，肯定是疯了，先不说混入修罗殿是多么困难，就算混进去了，又岂能进入地狱寒牢，就算进入地狱寒牢，想要将谭浪从里面救出来，简直是一件不可能的事情。

　　“江尘，这是不是有点扯淡了。”

　　霸者和尚有点无语。

　　“难道和尚你有什么更好的办法吗？”

　　江尘笑着看向和尚。

　　和尚摇了摇头，他见江尘态度坚决，转而问道：“你有什么计划，我和你一起去。”

　　霸者和尚虽然手段凶残，但绝对是一个够意思的家伙，最起码在这件近乎于不可能完成的事情上敢开口和江尘一起去，就不是一般人有的胆量。

　　“不用，我自己去，人多反而会出问题，我会假扮成修罗殿弟子，混入修罗殿内，然后再想办法进入地狱寒牢。”

　　江尘说道。

　　“江公子，想要混进修罗殿，恐怕不是一件容易的事情啊。”

　　庄凡蹙眉。

　　“我精通一门易骨术，可以改变容貌，变换成其他人，我出去之后，先潜伏在修罗殿之外，等待时机，杀他们一个普通弟子，变幻容貌，然后进入修罗殿。”

　　江尘说道，身为天下第一圣，他知道的秘术实在太多了，即便是改头换面，也是非常容易的事情，不过易骨术的施展条件极为苛刻，需要庞大的空间之力来支撑，好在如今的江尘已经晋升到了战王，足以支撑其施展易骨术。

　　“卧槽，这么牛逼吗？”

　　大黄狗眼睛一亮：“你先变幻一个狗爷的模样来看看。”

　　“滚蛋。”

　　江尘没好气的瞪了大黄狗一眼，费尽心思施展易骨术，却变成一条狗的样子，他脑子可没有秀逗到这种程度。

　　“我佛家也有易骨术只说，一旦变换的话，不但是形态，连气息都会发生真正的变化，不过这样的秘术极为伤神，施展一次，就会耗费精血，而且一次顶多支撑三日的时间。”

　　霸者和尚说道。

　　“没错，易骨术只能支撑三日时间，所以我也只有三天的时间救谭浪。”

　　江尘点了点头，三天的时间，闯进修罗殿，还要再想办法进入地狱寒牢，这样的事情，已经不单单用艰难来形容了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百一十章 易骨术免费阅读。https://xs.23sk.com 