    郭药师站在自己营中的大帐外遥望着刘延庆营中的火光。

    除了常胜军的大营，大楚国二十万军队一共结了六个营盘。这六座大营沿着向北的道路一字排开。刘延庆所在的就是第一座营盘。

    突然在大营前面震天动地的马蹄声响了起来。听声音就在两三里外，一杯茶的功夫就能到眼前了。

    “将军，刘大人派人来了。”一个士兵禀报道。

    刘延庆派来的亲兵快步走了过去。

    “郭将军……”那个亲兵话还没有说完就被郭药师制止住了。

    “有话进大帐再说。”郭药师说完转身走进大帐。

    亲兵也只好跟着走了进去。

    “郭将军，敌人来袭。刘大人让你带常胜军迎敌。”

    一走进大帐，亲兵急忙说道。

    “好，我马上就起兵。”郭药师答道。

    亲兵转身刚要走出大帐，郭药师抽出钢刀从后面一刀把他劈倒在地上。

    外面在门口把守的两个士兵听见声音急忙奔了进来。他们看见倒在血泊中刘延庆派来的亲兵吓得目瞪口呆。

    “这座大帐不要收了，用火烧了吧。”郭药师轻描淡写的说道。然后他就背着手走出大帐。

    “传我号令：大军准备开拔！”郭药师大声说道。

    刘光世急匆匆的走到的帐外对刘延庆说道：“爹，听马蹄声敌人马上就冲过来了！现在不走更待何时？”

    刘光世出身于将门。他信奉的是诸葛一生唯谨慎。只要有风吹草动，先跑了再说。

    不过这是对青白王朝军队的态度。这些年大楚国民乱频生，造反不断。这样的事情让刘光世出兵，他往往能身先士卒杀的那些乱民人仰马翻。

    他的军功差不多也都是在这些平乱的事情上取得的。

    看着刘延庆还在犹豫，刘光世大声喊道：“来人，把刘大人架到马上先撤！”

    旁边的几个亲兵听着隆隆的马蹄声，早就吓得双股战栗。可是刘大人不走，他们怎么敢先走？

    现在听见刘光世的喊声如蒙大赦。几个人上前不由分说把刘延庆扶到马上，然后自己上马拉着刘延庆的战马缰绳就跑。

    熊熊的火光中，刘延庆父子和几个亲兵冲出了大营。

    主帅跑了，大营里的几万将士如决堤的洪水一般向南逃去。

    没有人救火，大火很快就连成了一片。粮草帐篷器械统统烧成一片火海。

    慕容星石没有进入大营而是绕营而走，带着一万骑兵直追刘延庆。他争取这一战之后，大楚国再无力量北伐了。给青白王朝争取一点时间休养生息。

    大楚国缺马，大部分都是步卒。慕容星石很快就从后面追上了这些跑的狼狈不堪的士兵。将领们都骑马跑了，留下这些士兵被砍瓜切菜。

    “只砍挡路的士兵，全力追击刘延庆！把他们留给后面的步卒。”慕容星石传令道。

    不能给刘延庆留下喘息和思考的时间。如果让他在第二座大营回过神来坚持固守，一切都前功尽弃了。

    刘延庆的大营离第二座大营只有十里。在战马的狂奔下很快就要到了。

    第二座大营的主将是团练使袁运通。他夜里听见马蹄声滚滚而来急忙穿衣服到外面观看。

    北面刘延庆大营处遥遥的看见火光冲天。

    “全营戒备！”袁运通大声喊道。然后他上马大营边上的营栏鹿角处向外观看。

    这些天一直传说青白王朝大军要来决战。大营里所有的官军都惊醒了像袁运通一样战战兢兢的向外观看。

    马蹄声近了，袁运通大声喊道：“弓箭准备！”

    弓手和弩手纷纷搭好箭准备放箭御敌。

    刘延庆大营里几万人马中骑兵至少有三四千人。这三四千人一起逃命，跑起来的气势也十分惊人。

    袁运通以下所有的人心都提到嗓子眼了。弓弩手的手都在微微颤抖。

    可是奇怪的是眼前的骑兵并没有直扑大营而是绕过大营直接向南而去！

    “是大楚军的服色！难得是刘大人败了？”

    袁运通身边一个将领哆嗦着嘴唇说道。

    难道是传说中的二十万青白王朝大军杀过来了？

    袁运通转头向后看去。如果看见在火光的映衬下，黑压压的骑兵压了过来。

    除了慕容星石这一路骑兵，另外两路骑兵除了留下少部分人阻挡常胜军，其他人都续在慕容星石后面追了过来。

    这一万多骑兵是青白王朝的全部家底了。

    自己要不要坚守大营阻挡青白王朝的二十万大军？这个念头在袁运通的脑袋里一闪就熄灭了。

    现在跑虽然是罪臣可是能保住命。留下来能当忠臣可是命却没有了！

    “牵马！”袁运通高喊。

    看来袁将军要出战迎敌了。

    所有的将士又忐忑又敬佩的看着袁运通。

    袁运通扳鞍上马抽刀在手大声喊道：“大家与我一起去保护刘大人！”说完带着几个亲兵向营门外冲去。

    在所有将士吃惊的目光中，袁运通尾随着刘延庆逃跑的方向绝尘而去！

    这时所有的人才醒悟过来。还是袁将军当机立断跑的快！既然不能为袁将军开路，那也要追随！

    第二座大营里的将士们从大营里蜂拥而出。许多人没有穿外衣和拿兵器就跑了出去。

    还是这样跑的清爽，跑的快！

    慕容星石带着骑兵从后面掩杀过去。道路上尸体头踵相接，铺得漫山遍野。绝大部分尸体都是身后中刀。

    几乎是刘延庆每跑过一座大营就崩溃一座大营。道路和野地里到处是大楚国逃命的官兵。

    许多士兵死在袍泽兄弟的马蹄和大脚之下。

    所有的军械物资不是葬身火海就是留给了青白王朝士兵。皇帝张卯为了打赢这一仗倾大楚国全国之力送到这里的民脂民膏都烟消云散了。

    慕容星石率领骑兵一直追出一百里之外，也杀到一百里之外。

    大楚国军扎下的六座大营全部让他下令放火烧了。这一百里的道路和田野上躺满了大楚国士兵的尸体。

    “大楚国再也没有力量北伐了！”库里津欣喜的说道。

    “现在不是高兴的时候。不要忘了，北面还有乌骨人在虎视眈眈！”慕容星石答道。他的脸上一点笑容都没有。

    