    次日上午，林紫跟着楚知云和莫云枫母子，便去火车站坐车，前往洛城。

    路途遥远，为安全起见，三人轮流休息，在车上度过了十五多个小时，才到洛城。

    上午出发，到洛城已是深夜。

    就近原则，他们在一个离火车站比较近的招待所歇息，开了两间房，林紫与楚知云同睡，莫云枫单独住一个房间。

    不过，莫云枫跟着母亲和林丫头进了同一个房间，等她们都洗漱完毕，才回自己的房间。

    他和林丫头此行就是要看住母亲，不能让她独自脱离两个人的视线，担心母亲趁着林丫头洗澡时偷溜出去，他才有此一举。

    二月十九日，大年初三。

    楚知云早早便醒了，那会儿窗外的天空才蒙蒙亮，她看着躺在旁边的林紫还在熟睡中，担心吵着她，便也不敢起身，只一会儿盯着天花板，一会儿看向窗外。

    她做梦都没想过，会有这么一日，自家儿子会陪着她回洛城。

    自十一年前始，她遭受了凌辱，又丢了女儿，她一心想着找回女儿，却没想过要一家团聚。

    她自认没有脸回北城的家，那个有丈夫、有儿子的家，她愧对他们，是她弄丢了云婷，她不敢奢求任何人的原谅。

    幸运的，她跟着林紫到了天堂村，看到了自家儿子，在很早很早前，她就看到了，只是她都远远躲开了，每次儿子来村里，她都会借故躲起来。

    那日猝不及防的打了照面，她既开心又难过，开心的是见到儿子了，这样的开心早在何大姐去世之后，再没有体会过的；难过的是，她认为儿子一定会怪她。

    却不曾想，儿子一直在寻她，只挂念着她，没有要怨恨她的意思。

    儿子如此，那丈夫莫寻琛呢，他也会记得她么？

    也许，是她贪心了，她都认回儿子了，够幸运了的，怎么能奢求那么多？

    楚知云想到这儿，深深的叹了一口气。

    旁边的林紫一向浅眠，似感受到身旁的人在叹气，她缓缓睁开眼，“楚姨，你怎么了？”

    楚知云侧过身，面对着林紫，“没事儿，就是，每次回到洛城，都会激动。我跟何大姐在一起的那些日子，其实大多数时候都是在外地的，她陪着我去找云婷，我们只有过年一定会回洛城，平时也就偶尔回来一两次。”

    “哎，虽然在洛城待的时间不算多，但可能……可能因为这是何大姐的故乡吧，我也很喜欢这里，所以回到洛城，就会觉得心里很踏实，就好像何大姐还在我身边一样。”

    虽然何大姐比她大许多，论年龄的话，何大姐可以是完全可以做她母亲的年纪，可她就是喜欢喊她何大姐，因为她们在一起的日子，就真的像两姐妹相依为命的样子啊！

    林紫也侧过身，面对着楚姨，一只手伸出了被窝，轻轻地放在楚姨肩上，大拇指摩挲着，“楚姨，何奶奶要是知道你和莫大哥相认了，一定会替你高兴的。”

    “嗯，我今天就带你们去祭拜她，我也相信，她会为我高兴的。”楚知云将林紫的手拉回了被窝里，“二月天，冷着呢，盖好被子。”

    “好的，楚姨。”

    “阿紫，你陪着我和云枫坐了十几个小时的火车，真是辛苦了，都要累坏了吧？现在天还没大亮呢，你再睡会儿，晚点我们再起床。”

    “楚姨，我好精神的，不想睡了。”

    林紫醒过来，的确很精神，昨儿坐了那么久的火车，整个人都要散架了一样，可这睡了一晚，已经恢复得七七八八了，实在没有睡意。

    她还担负着照看楚姨的重任呢，这种时间，最应该看紧一点了。

    楚知云也完全没有睡意，她坐了起来，“阿紫，你要是也睡不着了的话，咱们就起床吧，怎么样？咱起来穿衣刷牙，一会儿出去吃早饭，我想去买些东西，用来祭拜何大姐的。”

    林紫用手撑着床，也坐了起来，“那我去隔壁喊莫大哥起床？”

    “不用！昨天在火车上，云枫基本没合眼，就让他多睡会儿吧，咱们回来的时候，给他带点吃的就行。”

    刚上火车的时候，说好三个人轮流休息的，但莫云枫不放心她俩，也就没怎么合过眼。

    “莫大哥起床，要是发现我们不在房里，会着急的。”

    楚知云拉亮了灯，微微笑着道，“咱们就出去一会儿，吃个早饭，买点东西，很快的。再说了，他跟着去有什么用啊？这洛城，我比他熟！还是让他好好休息吧。”

    话都说到这个份上了，林紫自然没什么意见了。

    然而，她俩收拾后准备出门时，一打开房门，就……就发现莫云枫站在门外。

    是林紫开的门，一开门还没看清楚，只知道门口站着个人，还吓了她一跳！

    房门还没完全打开，楚知云在里边儿，并不知道门口发生了什么，只瞧见林紫被吓的模样，忙关切的道，“阿紫，咋啦？”

    林紫回头朝着她尴尬的笑了笑，把门打开了。

    莫云枫，“妈，阿紫，你们这是要出门？”

    楚知云看到突然出现的儿子，虽有些惊讶，但面上还是很淡定的，“是啊，我和阿紫醒了就睡不着了，肚子也饿了，就想着出去吃个早饭，你怎么也这么早起床，不多睡会儿？”

    “我也醒了，睡不着。”

    事实上，莫云枫还挺困的，不过一晚上他都不敢深眠，心思全都在隔壁的母亲和林丫头身上，时刻注意着周围的动静，就生怕在这陌生的地方，会有意外出现。

    母亲和林丫头起床洗漱，他是知道的。

    招待所的房间，隔音效果并不好，他是听到了动静的，只是听的不真切。

    “这样啊~”林紫露出甜甜的笑容，“正好，一起出门！”

    她这笑容，不过是掩饰方才的尴尬罢了。

    她答应了莫先生，到了洛城之后，不管楚姨要去哪儿，她都要跟他说一声的，可刚刚她是要跟楚姨两个人出门，不带莫云枫的啊！

    没想到啊没想到，被抓包了！

    明明没做什么坏事，她就是莫名有点心虚。

