    神儒洞天之内，第四间山洞，月关山走了进去。入眼第一本，置在最显眼处，走进一看，正是神儒心章。

    十数年前，圣人丘子周游列国异域归来，于初阳山上讲学，来者有三千人之多，道佛诸子皆有人来。丘子讲学最后，于初阳山山壁临空写下一字“仁”，蕴含丘子儒道、武道感悟。

    子川立于“仁”前一年，融合自身体悟，创下神儒心章一篇，取“存天道，断七情六欲”之意。

    他修习十数年，神儒心章渐渐大成，七情六欲虽未断，却已左右不了他，悲喜随心任他掌控，行为做事更趋向理性，一切顺势而为。

    “存天道，断七情六欲，就这一点，师尊神儒名号就非浪得虚名。可惜非是我道，虽不会修习此法，其中诸多优点倒是值得借鉴。”

    月关山一边观看，一边细思，就这一篇，足足花去他一天时间，大半时间都在与师尊请教讨论。

    神儒心章之下，是一本名为神儒玄章的书籍。月关山翻开看去，是一本琴谱，细细看完方知，与神儒心章理念一致，主张用琴弹出“存天道，断七情六欲”之意，可惜尚未完成，只是草创。

    月关山又花去六天，看完三十多本武道秘籍，有练气法门，有锤炼肉身之法，有刀法剑法，有身法步法，就是没有武道最基础的入门。

    “师尊，我已看完武道秘籍，请师尊为我讲解武道基础知识。”

    月关山没敢修炼，好多专业术语他不了解，冒然修炼，恐伤了根基。

    子川回道:“人有精气神三宝，武道修行便是修习此三宝。精对应肉身，即横练法门；气对应内力真元，即练气法门；神对应元神，即观想法门。”

    “道门将武道境界划分四重，即炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。佛门则分为沙弥比丘罗汉菩萨等等，儒门依靠蕴养的浩然圣气作为凭据，划分境界，没有一个统一的标准。然江湖上流传较广的是后天、先天，先天细分小位先天、中位先天、高位先天、超级先天、先天巅峰，先天之后便是合道。”

    “我比较倾向于道门的武道境界划分方法。炼精、炼气、炼神、炼虚、合道，逐一而炼。”

    “如何炼？”

    子川接着说道:“武道之初炼精，练的一副好肉身，根基才会深厚。再者炼气，积蓄丹田内力真元，气息绵长。其后炼神，有观想法，有锤炼法。再后炼虚，磨炼精气神圆满，明悟己道。最终身与道合，化道而去。”

    月关山问道:“师尊如今处于何种境界？合道吗？”

    “咦？你是如何猜出？”

    “师尊的神儒心章、神儒玄章，皆有道理蕴含其中，想来神儒玄章创成之际，便是师尊合道之时。”

    子川点头道:“不错，合道又分入道、合道、化道。我已入道，正在与道合，这就需要机缘了，或许下一刻，或许百十年。”

    “敢问师尊，精气神三者可同时修炼吗？”

    “可，但三者同修太过艰难，耗时耗力，稍有不慎，便会走火入魔。再者光有境界，亦要有护道之法，刀剑拳掌等等总要涉猎，太过费时。所以多数人专精于一项，专精肉身近战，专精内家真元，专精元神的道术等等。万法通不如一法精，便是这个道理。”

    舟学海悄无声息的走了过来，静静坐在一旁，看师徒问答。

    月关山拜道:“多谢师尊解惑，弟子明白了。”

    月关山又细问了精气神修炼的问题，子川一一回答，待他再无疑惑欲离开之际，问道:“吾之神儒心章，直通合道境界，你不修炼吗？”

    月关山答道:“师尊曾说丘子众弟子的典故，言道儒家经义需不断创新，才能成就不下丘子的功绩。武道亦然，我学师尊之法，成就只能永远在师尊之下。”

    子川抚须大笑道:“哈哈，不错，不错，学吾者生，似吾者亡，唯有创新，才能超越吾。”

    一旁舟学海突然愣神，脑中翻涌万千，难怪最近一段时间，无论儒家经义，或者武道修为，总有股不合的感觉，原来如此，原来如此。

    他自幼师从子川，对之敬佩，未有反驳，子川对他诸多提点，他虽理解，却差了点机缘，始终悟不透，今日不经意间机缘已至，只见他闭了双眼，盘膝而坐，正在悟道。

    子川摇着羽扇道:“不错，不错，都是好苗子，唯有如此，未来成就才能不在吾之下。”

    他再次感慨月关山的悟性，当日只是随口一提，今日便能举一反三，他说错了一句话，其中等根骨已不再是桎梏枷锁，此等悟性，武道修为岂能落人后？

    月关山拜别师尊，起身离去，连续看书到现在，他需要休息一会。

    晚上，一家三口坐在一起，吃着鱼肉。

    老爹月寒的腿已经好了，健步如飞，经营的酒楼生意也很火爆，赚取的银两再加上一些黄金，在城主府的支持下，建了座孤儿收容院，收养了三十来个孤儿，请了小山村的妇女前往照顾。小山村的妇女朴素，他用的放心。

    他永远不会忘记，人与人之间的帮助，才使他们一家走到了现在，小山村的村民帮助了他们，华仲先生帮助了他们，城主邱白雨帮助了他们，这些他都记在心里。

    月观雪又服用了两叶天山雪莲，已经彻底痊愈了。他的根骨倒是不错，服用过天山雪莲后，根骨更近一步，若修行冰寒属性的功法，说不得会修出冰寒功体。

    月关山关心道：“小弟，你近日学习如何？”

    月观雪回道：“尚可，能跟上蔺师兄的进度，不至于丢了大哥你的脸。”

    “不用事事以我为标准，做好你自己就可以了，一步一个脚印，不要好高骛远，这样你才会走的更远。”

    月观雪点头称是。

    晚饭过后，三人静静地躺在院子里，月正当空，今日的星空格外明亮。

    父子三人有一句没一句地说着闲话，主要是老爹月寒在讲，酒楼里来来往往的人很多，他坐在一旁，不用他干活，就听过往的人说着东南西北。

    哪个山村有凶兽袭击，哪个城池遭遇异族入侵，哪个高人降服了灵兽等等。

    外面不是很安全，诸国征战，城池攻伐，异族入侵，邪魔猖狂造孽，天下纷争不休。前段时间，霜叶城主邱白雨领兵而出，据说发现附近一个村庄被邪魔屠戮，他追下百里，与之大战，将其斩杀。因此也引起其他邪魔仇视，最近闹的城内人心慌慌。

    月观雪也说了个趣事，“大哥，最近蔺师兄经常给我布置完学业任务，便匆匆离去，有次舟师兄前来发现了，他偷偷跟上，发现蔺师兄在与一位师姐独处，然后整个书院都知道了。”

    “据说后来师尊知道了，骂他兔子专吃窝边草，不成气候。”

    说说笑笑间，夜已深，月寒、月观雪已经回了屋，月关山又一个人躺在院子里，他入了神，嘴里囔囔着。

    “观想，观想……”

    脑海中，一副璀璨星图，在慢慢浮现。

