    所有人参赛者都进入洛家别院。

    林家族长，林文山出现在别院中央。

    “刚刚我得到消息，文斗本次卡片持有达到前五十者，在进行下最终排名赛的时候，洛家大小姐会观赛哦！”

    轰……

    别院内议论声炸起。

    同时，楚天脑海中也炸了，心情开启起伏。

    洛洛……

    好久不见了！

    看来，这次文斗，必须拿下前五十。

    只不过……

    到这个时候，他才有了觉悟。

    琴、棋、书、画，他啥都不会。

    怎么拿前五十？

    原本只是来看戏，没想到被激起了胜负心。

    楚天回头看了一眼林语，问道：“小语，你会啥？”

    林语毫无羞耻感地说了一句：“我？我会这些玩意干啥？我就来凑个热闹。”

    楚天无语，看着热火朝人的别院，说道：“真不明白，搞个毛线的文斗，我们是来打架的好不好！”

    “小子，不要看不起文人，让四雅家族听到，你就废了！”

    旁边过来一个很是英气的青年。

    此人身高只能算一般，差不多一米七五的样子。

    一身的气质，文文弱弱，但是却有股子英气。

    “呃……你不是四雅家族的吧？”楚天愣道。

    “我要是四雅家族的人，就不是站在这里和你说话了……”

    轰……

    “啊！”

    他话音未落，就听到‘棋’区一声惨叫传来。

    只见一个棋桌边上，一个身材魁梧的汉子，倒在地上，生死不知。

    坐在棋桌上的另外一男子，看上去柔柔弱弱。

    盯着地上的大汉，冷冷地说了一声：“辱棋者，该死！”

    这时，旁边的公证人，递过来两张卡片。

    是刚才他和大汉对赌赢的。

    “是棋书书，棋家的人！”

    旁边的人议论纷纷。

    楚天也愣了，这就干死一个？

    四雅家族，看来也不只是舞文弄墨这么简单啊。

    楚天心道：虽没看到那个叫‘棋输输’的动手，但是可以看出，死的那个是被某种东西，一击致命。

    原因竟然是什么，辱棋！

    “看到了吧！四雅家族，虽然舞文弄墨，可是他们却在其中悟道！”

    “琴家主修音波之道、棋家是阵法之道、书家更了不得，在书法中悟道了剑之奥义。”

    “至于画家，主修的是封印之道。”

    身边这个青年，侃侃而谈，显然是讲给楚天听的！

    楚天对这个青年，自来熟的样子，虽不反感，但也没太大好感。

    主要是，他站在自己身边，竟然有一种淡淡的狐臭味。

    挺英气的一个人，咋有这种怪病？

    楚天看了他一眼，对他一抱拳，并未说话，拉着林语就要离开。

    “呵呵，楚兄，一一才离开你几天啊，又有新欢了？这要让一一知道，呵呵……”

    他声音不大，但是全部传入楚天耳中。

    刚转过身的楚天，身躯震动。

    猛然转头看向男子。

    “你是谁……你认识洛洛？”

    终于碰到一个认识洛洛的活人，楚天怎能不激动。

    而且，对方竟然知道他和洛洛的关系。

    那他们的关系？

    虽然，他对洛洛之间的感情很自信。

    更何况，是他这种狐臭的男人。

    因为他了解洛洛，她有洁癖。

    “我？我姓张，我叫张成！”

    此人说完之后，深深的看了一眼楚天，还有他拉着林语的胳膊，最后瞟了一眼林语，转身离开。

    留给他们一个并不宽广的背影。

    在他的眼中，楚天竟然看到了一丝杀意。

    而这股杀意，针对的竟然是他身边的林语。

    “吓死我了！”林语拍了拍胸脯。

    “刚才这个人，眼神好吓人。”

    “他干嘛那样看我？我没得罪他啊！”

    虽然，在这里楚天不敢使用神识，不过入微的观察到，他是在看到自己拉扯林语的时候。

    突然改变了态度。

    擦……老子只是拉着她袖子而已，又没牵手，关你毛事啊？

    再说了，就算牵手了，又和你有一毛钱关系？

    突然，他想起对方报出的名字，转头问林语道：“刚才他说他叫什么？”

    “张成……”

    “啊……难道是张家那个少爷？”

    “在小世界外面的铁索桥头，张家人说他刚突破到气成期……”

    楚天在听到林语说道‘张成’二字的时候，就知道他的身份了。

    就是他，在窥视洛洛……

    此时，楚天眼中，同样闪现这杀气。

    站在他身边的林语，感觉从他身上传来一阵冰冷刺骨的感觉。

    竟然让她没来由地打了个哆嗦。

    楚天盯着张成的背影远去。

    转身对林语说道：“我们转一转吧！”

    林语没有说话，跟在他身后。

    来到“棋区”一路看过去。

    已经有很多人开始对弈。

    楚天发现，这里热闹的跟菜市场一样，心道：这不会打扰到棋手吗？

    不过当他走近观看的时候发现，每一个棋桌范围内，都有三个人。

    其中有一人是棋家出的裁判。

    另外两个是比赛的人。

    而这三人周围，都有一个黄色光膜，想来应该是隔绝声音的阵法。

    不过里面的人说话，外面的人却可以听的清清楚楚。

    这时，马德居悄然出现在楚天身后。

    “天哥天哥……”

    楚天一回头，见到这小子鬼鬼祟祟的。

    “干啥？”楚天问道。

    他看了一眼林语，拉着楚天往旁边走了两步，问道：“想发财不？”

    林语见到他的样子，气得要命，死命的跺跺脚，一步跟了过来。

    “死胖子……我不就是没认出来你的东西嘛，至于这样？”

    楚天这边知道马德居说的发财是什么意思。

    刚想问，就被林语打断。

    于是他赶紧拉住林语，问马德居道：“马哥，有什么好路子？”

    林语知道楚天想进前五十，所以忍了下来，瞪了一眼马德居，乖乖地闭上嘴。

    “呃……咱们合伙开个堂口，坑点‘卡片’玩玩？”

    “啥？大会管理不管吗？”楚天傻眼了，这都行？

    马德居嘿嘿一笑，神神秘秘道：“这个天哥就不用你操心了，咱俩先谈谈，你能出多少钱？”

    楚天一听，原来这家伙不是要找自己合伙。

    整了半天是要找金主，看来他对进前五十没啥兴趣，只是想捞一笔。

    只不过，他怎么知道自己需要卡片进入排名？

    马德居这时候直接说明道：“我听林燃兄弟说过你的事情了，只要你出得起钱，这事咱兄弟帮你搞定！”

    “好……你开价！”

    “嘿嘿……这个数。”

    马德居伸出一只手。

    楚天脸色都变了，这B，太特么黑了。

    【作者有话说】

    感谢【失了约】大佬付费打赏【灵感胶囊x1、催更符x2、鲜花x3】

