        岳倩一脸惊愣的看着萧易。

        传闻中，萧易也是个盖世魔神般的人物啊，言谈行事，怎么却这般无耻？

        岳倩来到中州城已有两日了，以她的手段，自然可以获悉很多关于萧易的消息。

        虽然是萧易杀了她的师弟帝焰，但她却不得不承认，这个萧易确有天赋和胆魄。

        她原以为这般惊才绝艳的男子，只有在圣域之地才会出现的。

        可现在，她完全颠覆了对萧易的看法。

        这家伙，就是一个无耻淫贼！

        “敢问萧公子是看上我哪一点了？”岳倩冷冷的问道。

        萧易笑道：“这脸，这葱白小手，这裙下修长的双腿，你这整个身子以及你有点泼辣刚烈的小脾气，我都看上了。”

        岳倩：“……”

        岳倩本想着，如果萧易只是看上了她不错的容貌，那她就当面毁了容，如此或许可以自救。

        但她万万没想到，萧易居然看上了她这么多……脸，身子，连脾气都看上了！

        这要怎么毁？

        她就算可以狠辣的自毁容貌，总不能连自己的手脚都砍了吧！

        “你……你对我根本一无所知，公子就不怕看走了眼！”岳倩怒道。

        萧易哈哈一笑，道：“看走眼就看走眼吧，那遭害的也不是我。”

        岳倩愕然，怎么就不是萧易了？

        欧阳伍毒也是不解。

        萧易笑眯眯的看向欧阳伍毒，拍了拍欧阳伍毒的肩膀，笑道：“欧阳前辈啊，你一直跟随我劳心劳力，从无怨言。如今我替你物色的妻子，你可还满意吗？”

        “啥？”欧阳伍毒整个人被萧易问得惊呆了！

        这女人，是要给他当媳妇的？

        最震惊的人，莫过于岳倩了！

        岳倩难以置信的看了一眼欧阳伍毒！

        这副尊容……她看了都浑身僵麻！

        若是成了此人的女人，她宁愿去死！

        “萧易！你这个彻头彻尾的混蛋！畜|生！你竟要让我嫁给这个又老又丑的怪物！如此，你倒不如直接杀了我！”岳倩简直要疯了！

        相对于这件事来说，她觉得死已经不那么可怕了。

        萧易撇嘴道：“杀你用不着我，从现在开始，你已经属于他了。等洞完房，他是杀是留，就看他的意思了。我倒是可以劝你一句，一会洞房的时候，好生伺候着他，只有这样，你求死之心才有可能达成。呵……你要是抗拒，啧啧，以后这样你不情愿的日子，还长着呢！”

        “你……你简直就是个魔鬼！”岳倩脸色苍白，咬牙切齿着吼道。

        萧易咧嘴一笑：“是啊，我就是魔鬼，中州内外的人，不是早就这么看我了吗？”

        萧易又冲着欧阳伍毒翻了翻白眼，没好气的说道：“欧阳前辈，你还愣着做什么？你还要我给你办喜宴吗？直接抱回你房间洞房去吧，你这都憋了多少年了，怎么一点都不心急呢？”

        欧阳伍毒咧嘴一阵怪笑，黑色的右臂一把将岳倩的小细腰搂住，将她整人夹在腋下，就要转身离开。

        岳倩崩溃了！

        她挣扎着大叫道：“放开，放开我！我是傀儡门的门主的亲传二弟子岳倩！萧易，你这样做，傀儡门和我师父都不会放过你的！”

        萧易淡淡一笑：“又是傀儡门的亲传弟子？这傀儡门的亲传弟子也太不值钱了吧，一个接一个的来送死？”

        欧阳伍毒见状，便将岳倩放了下来。

        岳倩惊魂未定，颤声道：“我真是傀儡门门主的亲传弟子，不信你看这个，这是我的身份令牌。”

        说着，岳倩取出一面黑色的令牌来。

        萧易接过手中，正面上是一个暗红色的骷髅头图案，背面上，刻着傀儡两个字。

        这令牌，和帝焰元戒之中所留的身份令牌，在外观上一模一样。

        唯一不同的，便是令牌之中蕴藏的一丝魂息。

        “哦，还真是傀儡门的人呢。”萧易笑了笑，随即将令牌丢在地上。

        “你！”岳倩脸色难看至极。

        萧易白了她一眼，道：“我什么我，帝焰不仅是亲传弟子，还是帝煞王朝的二皇子呢，我一样杀了。你现在拿出这个破令牌，有什么用啊？还是说，你有另外的身份，比帝焰更高贵些？”

        岳倩脸色惨白，她哪有另外的什么身份……

        “萧易，你到底要怎样，才能放过我。”岳倩咬牙问道。

        萧易摇头笑道：“很多人落到我手里，都会问这么一句，可是我给他们机会的时候，他们却觉得太难做到了，然后我又得多废一番唇舌，才能令他们做到，这太麻烦了。所以，我不打算给你机会了，你就乖乖给我去做欧阳前辈的媳妇吧！其实他人很不错的，只要你用心跟他相处，你会发现他身上数不清的优点。”

        岳倩脸皮抽搐，跟这样的老怪物用心相处？

        绝不！

        “萧易，只要你别把我交给他，你让我做什么，我都答应，绝不二话！”岳倩咬牙道。

        欧阳伍毒有些不爽的说道：“老夫就让你这么嫌弃？”

        岳倩冷冷怒哼道：“何止是嫌弃，我简直是恶心！”

        萧易心里暗道，让女人嫁给欧阳伍毒，这一招果然比什么酷刑都管用啊！

        “我让你背叛傀儡门你也答应？”萧易眉头一挑，问道。

        岳倩眼眸一颤，脸上浮现一抹苍白，颤声道：“我别无选择！我不想到了地狱里还会继续做噩梦。”

        欧阳伍毒气得想要一巴掌拍死岳倩！

        他这是多让岳倩膈应啊！死了成了鬼魂，还噩梦？

        不过，岳倩是萧易要的人，欧阳伍毒再是生气，也不会在萧易没有摒弃她之前，对她出手。

        萧易淡淡一笑，道：“既然你都这么说了，我要是还不放过你，那就说不过去了。欧阳前辈，我只能另寻一女，做你媳妇了。”

        欧阳伍毒淡淡笑道：“没事，老朽对女人本就没有需求。若不是公子相赐，就她这样的，其实老朽也看不上。”

        萧易一乐，欧阳伍毒这也是被岳倩给激怒了呢，居然讽刺起来。

        岳倩冷笑道：“那我真是求之不得了！”

        欧阳伍毒一脸不屑，却不再多言。

        岳倩冷哼了一声，随即目光落在萧易脸上，问道：“萧易，你其实早已知道了我的身份，是不是？”

        萧易一笑：“是啊，不然我抓你干嘛？我萧易虽然狠辣无耻，但还真的没有无耻到强抢女人的程度上。”

        岳倩脸色一片铁青，如此说来，萧易刚才说的一切，都是做戏？

