
　　“薛琴月能说什么我们又不是不知道，”楚白玉微笑着说道，“杨表妹知道的或许没有她多，但薛琴月只会稍稍提醒我们几分，并不会全部都告诉我们，她能告诉我们的说不定还没有杨表妹告诉我们的一半呢。

　　与其浪费时间听她废话之后，还要给她知道这些事情找借口，还不如直接不听方便。”

　　“原来如此。”楚白烟这才搞明白楚白玉的想法。天籁小说网

　　楚白烟又与楚白玉讨论了一些日常事务后，便不打扰楚白玉休息了。

　　楚白烟往外走时，就看到了从御皇阁总舵所在的连云山赶来的药仙子，与她简单的打过招呼后，楚白烟就离开了玉王府。

　　楚白烟觉得楚白玉有些大材小用了，毕竟皮外伤对于宗师境强者来说恢复的极快，而药仙子配置的舒痕膏王府内备了不少。

　　所以药仙子过不过来影响其实不是很大，但楚白玉毕竟是她的亲兄长，她也知道她皇兄极为惜命，她虽然有些一言难尽，但也不知道该说些什么好。

　　楚白玉叫药仙子过来其实还有些其他的原因在其中，但最主要的的确还是惜命的缘故。

　　楚白玉看着面前的药仙子，不由感叹宗师境强者就是不一样，谁能想到这个看起来不过十八九岁的端庄温婉的年轻女子，其实已经快四十了。

　　“本座身上的伤你可有办法让它在五天内痊愈？”楚白玉问道。

　　药仙子温婉可人的笑了笑道：“阁主大人，你可别太高看小女子，您也是学过一些医术的，您这一身伤普通人可是要躺三五个月的。

　　即便以小女子的医术和阁主您自身强大的恢复能力，以及阁内珍藏的无数灵丹妙药，您自身伤最快也要七天才能恢复。”

　　楚白玉听完也不是太失望，因为这本就是他预料之中的事情，他问道：“你既然亲自过来了，南前辈那边又如何了？”

　　“阁主发现吧，南前辈的伤都是陈年旧疾，一时半会治愈不了，我已经给他安排了药浴。这几天只要我那几个不成器的弟子按着我给他们的方子，按时给南前辈准备药浴就好，误不得什么事的。”药仙子给楚白玉解释道。

　　“原来如此，那就好，”楚白玉现在挺重视南无生的，虽然他把药仙子叫了过来，但他并不打算因此放弃南无生的治疗。

　　“本来叫你过来是想看看你有没有什么能让本座快速痊愈的办法。若是没有，也能帮本座准备几个擅长疫病的大夫。”楚白玉说道，“当然如果你有时间，你亲自前往自然更好。”

　　药仙子明白楚白玉的意思，有些歉意的说道：“小女子知道阁主的意思，但南前辈那边七天后就是下一个疗程，小女子的确脱不得身。

　　不过小女子可以为阁主准备一名毒师，和五名医术高超尤其擅长治疗疫病的大夫，并为阁主准备数十车常用药材。”

　　“可以。”楚白玉说道。

　　楚白玉说完，让药仙子为他重新处理了背后的伤口，不是张太医的医术不够高超，而是药仙子的医术才是当世最绝顶的。

　　……

　　楚白玉在京城养伤的五天里，他就一直在为他走后御皇阁以及京城的事情都做安排。

　　这些天里，楚白玉接到了数不清的拜帖，因为不止楚白玉，京城其他人也看不懂宪帝的意思，想要看看楚白玉到底是什么情况。

　　不过他除了见了太子和楚横臣等几个不能不见的人外，其他的楚白玉全都闭门谢客。

　　因为楚白辉被禁足，宪帝果然派了七皇子顺王楚横臣带兵出征，这也是楚白玉这些天里听到的为数不多的好消息之一。

　　五天后，楚白玉就拿着圣旨，带着六十余名余官员和百余名亲随以及一千禁军，押运着一百五十车粮草浩浩荡荡的离开了京城前往金陵。

　　楚白玉的马车缓缓的驶出了京城的城门，路边围满了看热闹的百姓，以及送行的官员。

　　楚白玉的伤虽然还没有完全恢复，但如今已经能勉强坐下，但他不打算让其他人知道他背后的伤已经即便恢复，于是只能趴在马车里。

　　他不用看也知道，外面那些送行的官员中，其实没有几个是真心来给他送行的，多不过是来看他热闹的。

　　楚白玉也不想看外面那些人一脸同情的模样，仿佛他就要死了一般。

　　他知道他的伤影响不大，但其他官员不知道，在他们眼里，他就是一个挨了一百大板身受重伤后，又被宪帝派往前往江南送死的弃子。

　　因为赈灾这个差事虽然不错，但也要看有没有命去办啊。

　　毕竟以楚白玉现在展现出来的二流初期的实力，挨了一百大板后不过五天，就要一路舟车劳顿的前往江南，身体基本就废了，甚至可能因此送命。

　　楚白玉现在也就按着他们所想，表现出一副要死不活的样子。

　　楚白玉出城后，又听到暗七给他汇报说太子殿下和顺王殿下在外举杯相送，楚白玉假装勉励爬起来，掀开车窗上帘子，对着他们微笑回礼。

　　直到他们渐渐的消失在了视野之中，楚白玉才放下车帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，我只想武破虚空更新，第三十九章：离京免费阅读。https://xs.23sk.com 