    何朝惠没有顾忌场合，当先过来坐在了王谦的另一边。

    “雪荣，你真把王谦带来了，还是你的面子大。”

    何朝惠开玩笑地说道。

    秦雪荣脸色红了一下，急忙说道：“是道森教授让我把他的邀请转告给王谦的，王谦就来了，当然是道森教授的面子大一些。”

    虽然，心有所属。

    但是，被何朝惠开玩笑的时候，秦雪荣还是有些害羞，心中却是甜甜的。

    或许……

    可能……

    就是因为自己呢？

    秦雪荣笑起来。

    何朝惠这才对王谦说道：“道森教授明天就走了，等会儿他会上台演奏你的两首曲子，你要不要也登台试试？和道森教授同台pk一下？”

    王谦急忙摇头：“不了，我肯定不是道森教授的对手，就别上台丢人了。我今天只想当一个安静的观众。”

    何朝惠笑道：“那你可能安静不下来了。”

    杨建森，彭东湖已经走了过来。

    杨建森很正式地对王谦伸手：“王谦先生，终于等到你了，欢迎，欢迎！”

    王谦无奈，只能站起来和杨江森握了握手：“杨主任，你太客气了，不用管我的，我就是来当个观众，看看道森教授的离别演出，你忙你的去吧。”

    杨建森严肃地摇头：“那可不行！王谦先生，你的两首曲子，我们钢琴系经过研讨，已经决定在下学期开始纳入我们魔音钢琴系的教材，是每个学生的必学曲目。尤其是魔都进行曲这首曲子，对我们魔音来说有重大意义。”

    “今天创作者王谦先生来了，一定要给我们上一课，正好和道森教授一起给我们讲讲这两首曲子的重点。”

    上一课……

    额！

    王谦看了看秦雪荣，心中后悔答应这丫头过来了。

    秦雪荣一直都注意着王谦，看到王谦看自己的眼神有些责怪，心中也自责起来，自己应该提前给王谦讲清楚这里的情况的。

    王谦不喜欢太正式太热闹的场面。

    秦雪荣是知道的。

    “杨主任……”

    秦雪荣想帮王谦说话。

    但是。

    旁边的彭东湖也立刻说道：“对呀，王谦先生。我们浙音那边也决定下学期把这两首曲子列入教学，如果效果可以，后面也会列入教材。今天，现场有不少我们浙音钢琴系的老师教授来听课，他们也想听听王谦先生您这位原作者的讲解。”

    “再加上道森教授的演奏，今天真的是我们华夏钢琴界的盛事！”

    彭东湖的声音掷地有声，慷慨激昂，表情有些激动，情真意切的样子，眼睛看着王谦带着期盼！

    王谦都有些被感染了。

    但是。

    他是真的忐忑。

    让他上去讲。

    讲什么呢？

    关于魔都进行曲，能讲的，他上次都讲了。

    致雪荣这首曲子，他倒是可以讲点什么。

    可这首曲子本身就非常简单，也没啥可详细讲的，几句话就能结束。

    而且，面对这么多专业人士。

    他不太敢。

    如果问及这个世界的一些曲子知识。

    他就什么都不知道了。

    王谦：“杨主任，彭主任。道森教授是柯蒂斯学院的知名教授，世界知名钢琴家，有他演奏的话，大家肯定都能听的明明白白，就不需要我上台讲什么了吧？”

    杨建森拍了拍王谦的肩膀：“王谦先生，您是原作者，意义不一样。你知道吗？我们华夏还没有出过一首世界知名钢琴曲。你这两首曲子，有这个潜力。道森教授已经说过，他要把你的这两首曲子带回柯蒂斯学院，卡尔教授也说会尝试在伯克利教授。”

    “到时候，这两首曲子可能会在北美传开。您今天在这里的讲解，就具有重要的意义。您就别推辞了，我们现场所有人都很渴望能听您的课。”

    杨建森也说的真切，并且都用上了尊称敬语！

    说的王谦压力巨大，很不好意思。

    如果可以。

    他真的想马上起身就走。

    而且。

    周围数以千计的现场目光都聚焦过来。

    现场几乎所有人都好奇地看向他这边，猜测他的身份。

    毕竟，能吸引三大音乐学院的三大系主任的主动交谈，三大系主任似乎姿态很低的样子，这绝对不是普通人，肯定是业内专业人士才有这份待遇。

    坐在最后面的陈晓雯和孙晶也看到了这一幕。

    孙晶对三人身份不是那么清楚，所以只是有点惊讶。

    而陈晓雯的心中就很是震撼了：“孙姐，那个中年美女是我们央音的钢琴系何主任，那两个是魔音和浙音的钢琴系主任，他们是钢琴交流会的主角！他们和王谦说什么呢？”

    孙晶：“交流音乐上的事？”

    陈晓雯摇头：“别看王谦发布了几首很火的单曲，下载量惊人。但是，在古典音乐领域，这些人对流行音乐很看不入眼的。我敢说，这三位有可能都没听过王谦的歌，现场其他很多人可能也没听过王谦的歌，也不认识王谦。他们和王谦唯一交谈的原因，就是钢琴。”

    “钢琴是今天的主题！我听我老师说，魔音这边有个天才创作了两首大师级钢琴曲，被柯蒂斯和伯克利的教授高度认可，今天柯蒂斯的道森教授演奏的就是这两首曲子，今天他们要讲的也是这两首曲子。”

    孙晶开玩笑道：“那可能就是王谦创作的呢？”

    陈晓雯好笑地摇头：“这更加不可能。钢琴创作是高度专业的事情，王谦是表演系毕业的，虽然创作了几首好歌，唱歌很厉害，音乐天赋很高，但是在钢琴领域可不是这么简单的。还要得到道森教授的认可，拿到今天来演奏。这种大师级作品，绝对需要钢琴系专业出身的人才能做到。”

    孙晶了然的点头，猜测道：“可能是他身边的那个女孩子，秦雪荣和他们认识。”

    陈晓雯想了想，觉得有可能，只不过眼睛时不时地还是盯着王谦看看。

    她总觉得，可能还有其他的原因！

    周围很多猜测议论的声音也传入她的耳中。

    现场后面只有寥寥几人是第一天参加过交流会的，第一天在现场的其他大部分人今天都没有资格进来了。这几个人和周围解释了一下王谦的身份，有些人不相信，相信的人则是非常震惊。

    因为，从王谦身上根本看不出什么艺术家音乐家的气质，年纪也太年轻了。

    第一排。

    王谦还要拒绝杨建森和彭东湖的所谓讲课邀请。

    侧面门口！

    道森教授，卡尔教授带着泰勒，杰森，麦克等两所学校的学生走了进来。

    现场自发的出现了热烈的掌声！

    啪啪啪啪……

    掌声如雷。

    大家对道森教授，卡尔教授等人送上了热烈的欢迎。

    后排的所有观众甚至站了起来，想更加清楚地看到外国的钢琴家们。

    陈晓雯也兴奋的站起来鼓掌，对孙晶低声说道：“孙姐，看到了吗，那领头的就是道森教授，现在世界最著名的钢琴家之一，非常非常厉害！”

    孙晶点点头，知道对方很厉害，但是却没什么感觉，她压根没听说过，只是跟着一起鼓掌。

    在大家的注视下。

    道森教授和卡尔教授走了进来，但是却没有走到座位上坐下来，而是直接走向王谦这边。

    道森教授上来主动和王谦握手，对王谦亲切地说道：“王谦先生，你的两首曲子，我越弹奏，越研究，越喜欢，真是两首非常棒的作品，很感谢你的创作。”

    王谦说着流利的美式英语：“道森教授，你言重了，就是两首作品而已。”

    道森教授微笑道：“我等下回上台演奏你的两首曲子，还请你到时候给我指点一下。”

    王谦急忙摇头：“指点不敢当，不敢。”

    卡尔教授也上来和王谦握手：“王谦先生，我正式代表伯克利学院钢琴系向你发出邀请，希望能邀请您到我们学院教授钢琴课！”

    王谦轻轻摇头，笑道：“谢谢卡尔教授和伯克利的认可，不过很遗憾，我只能拒绝了。”

    卡尔教授问道：“是因为柯蒂斯的邀请吗？”

    王谦再次摇头：“不是，道森教授的邀请我也已经拒绝了。”

    卡尔教授瞪大眼睛：“那是因为什么？”

    王谦：“因为，钢琴只是我的一个爱好，不是全部。我还有很多其他的事情需要去做，抱歉！”

    卡尔教授很是遗憾地看了看王谦：“那真是遗憾，这绝对是钢琴界的一个巨大损失。”

    王谦笑而不语，没接这个话茬！

    道森教授和卡尔教授和王谦分别握手交谈之后，就去座位坐了下来。

    然后，泰勒也过来和王谦握了握手，一双紫色眼睛盯着王谦，很遗憾和带着一丝生气地语气说道：“听说你不能专注于钢琴，我很遗憾，也很生气，你浪费了上天给你的绝佳天赋，你身上的天赋不属于你自己，而是属于所有热爱音乐的人。”

    王谦淡淡地说道：“那我只能说抱歉了。”

    泰勒冷着脸转身走了。

    杰森，麦克等学生也分别和王谦握手见礼。

    进过前两天的研究演奏，以及教授的讲解，即便是骄傲的麦克，也不得不承认，王谦的两首曲子很不一般，其实力和天赋绝对远远超过他。

    所以，麦克在王谦面前也显得很谦卑，低声说道：“很喜欢您的曲子。”

    王谦淡然说道：“谢谢！”

    这一番见面礼下来。

    全场已经安静的落针可闻。

    数千人的眼睛看着前面。

    绝大多数的人都不知道发生了什么。

    为什么那些国外来的钢琴家们，以及天才学生们，如同一个个小学生一样来到那个年轻人面前一一见礼？态度都这么恭敬？

    仿佛小学生排队见老师？

