    看完魏思明的信，王老爷子的心绪有些复杂。

    这是一群失去了‘母爱’的游子，在异土他乡苦苦挣扎，经历了无数苦难与折磨。

    但直到生命的最后一刻，他们都没有忘却自己的根。

    王老爷子忽然想到了一句话：

    至死不负华夏魂。

    他轻叹一声，将信件递给了魏凡：

    “魏家主，你看看吧。”

    趁着魏凡阅读的间隙，老王爷子对魏念东问道：

    “念东小兄弟，问你个问题，现在是大莫历多少年了？”

    魏念东当即给出了答案：“现在是大莫历4571年。”

    “4571年...4396年.....”

    王老爷子若有所思的摸着席巴，转头对林立等人道：

    “也就是说，从魏思明同志他们穿越到大莫界至今，已经过去一百七十多年的时间了。”

    林脸上露出一丝疑惑，眉头微微拧起：

    “一百七十多年？

    可魏思明同志他们是十四年前失踪的，时间完全对不上啊。

    如果说两个世界的时间流速不一样，那咱们这次又是怎么回事？

    营地那边一直在用原子钟测算着时间，我可以肯定，大莫界和地球的时间流速是相同的。”

    王老爷子眼角低垂，神色镇定：

    “看来异世界未知的地方还有很多，也许是两个世界正式相交后时间流速就一致了？

    当然了，这只是我个人的猜测。

    具体的还需要物研所的同志多费些精力了。

    不过不管怎么说，魏思明同志的这封信解决了咱们不少的疑惑，甚至于对营地今后的发展也会起到极大的帮助。

    这份情咱们得认呐。”

    在兔子这边低声交谈的同时，魏凡与几位宿老也看完了那封自家老祖的亲笔信。

    从整个阅读过程不需要魏念东翻译这点可以看出，魏家在文字方面的传承还是做的非常不错的。

    看完信后。

    几位族中宿老似乎用某种隐蔽的方式交换了一番意见，由魏凡将信件交还给了王老爷子。

    王老爷子小心翼翼的将信件收好，交由外事办的记录人员进行现场复制存档，接着他问道：

    “魏族长，你们有什么想法，现在可以畅所欲言了。

    我们愿意将这封信与贵方分享，便是希望能营造出一个公开、真诚、平等的会谈环境。

    你们不需要有太多顾虑。”

    魏凡点点头，他能感受的出来王老爷子的诚意：

    “王老，经过商议，我们决定遵循思明老祖的遗愿。

    将赤县城的归属权交到华夏手中，您随时可以和我去祖祠提取地契。”

    这是魏家族议做出的最终决定，魏凡的目光倒是显得非常坦诚。

    但他身后的那几位族老嘛......

    起码在王老爷子这种识人无数的老外联眼里，那几位族老的演技就有些拙劣了。（注1）。

    其实这也不难理解。

    兔子们救了整座城上上下下万余口的命不假，城中的修行者感激兔子们的援手也铁定是真。

    但感激是一回事。

    交出城池的一切所有权，则又是另一回事了。

    魏凡本人的态度或许相当真诚，这点从他看到五星红旗时的表现便可略知一二，更别说此前于连还救过他的命。

    但其他的族老嘛......

    他们与其说是守信，不如说是更担心兔子们一言不合掀桌子，这才被迫的同意了魏凡的做法。

    毕竟这些穿越者后代和他们的先祖多少有些不同，指望他们像NPC那样动不动白给，还不如期待一下三天两觉明天会更新呢。

    况且对于兔子们来说，魏思明他们做的已经够多了。

    讲句直白点的话，魏思明程世清他们压根不欠兔子什么。

    这种情况下还去接过人家子孙的产业？

    兔子们可没老鹰那么不要脸。

    再说了。

    以兔子们的基建能力，这么大的异世界还会缺地盘？

    所以王老爷子很果断的表态了：

    “魏族长，城池的归属权无须再提。

    我们现在不会要，将来也不会要，兔子从来都不是强盗。

    魏思明同志的心意我们领了，这事到此打住。”

    王老爷子的话令在场的魏家人有些意外，连一直没什么表情的紫袍老者的脸上，都显出了一丝明显的惊讶。

    按照魏凡的介绍。

    这位紫袍老者是魏凡的爷爷????，魏家的上一代家主，同时也是魏思明的玄孙。

    王老爷子轻轻瞥了眼这位看上去比自己年长几岁的老者，也心里不知想了些什么，继续对魏凡问道：

    “归属权的事情就这样定了，接下来咱们说说那什么灵石矿的事儿吧。

    魏族长，能稍微介绍一下这东西吗？”

    魏凡点点头，从袖中取出了一枚内蕴光华的碧绿色石头。

    石头的模样隐约接近圆形，直径大约一厘米左右，魏凡将它摊在手上展示给众人：

    “这就是灵石。

    在大莫界，有资质的人类可以依靠吸收天地灵气修炼，而灵石则蕴含了高浓度的天地灵气。

    借助灵石，可大幅提升修士的修炼速度。

    并且在修行界中，灵石还具备交易货币的性质，根据内中蕴含的灵气上分成下品、中品、上品、极品四类。

    思明老祖信中所说的小型灵石矿，应该就是一条下品矿脉。”

    接着魏凡将手掌前伸，催动法力。

    片刻后。

    只见一股玄妙的淡绿色气体从灵石内升起，并且在这间屋子里逐渐逸散。

    随着气体的飘散。

    在场的所有兔子们忽然脑海一清，整个人顿时感到了无比的舒畅。

    林立甚至有种错觉。

    自己头顶那稀疏的头发，一瞬间起码增长了一厘米。

    “还真是神奇啊......”

    王老爷子用手揉了揉左边肩膀，这是他身上的一处老伤，没想到在灵气的滋养下，这处老伤短时间内竟然略微舒缓了几分。

    虽然离痊愈还有十万八千里，但镇痛的效果还是非常明显的，他对魏凡问道：

    “魏族长。

    按照魏思明同志信中所说，这条矿脉需要结丹期以上的修士坐镇才可以开采，莫非这种矿脉在大莫界极其稀少？”

    魏凡点点头：

    “没错。

    随着大莫界灵气的不断减少，灵石矿脉的价值几乎每年都在飙升，如今一条小型矿脉近乎天价。

    我这样跟您说吧。

    一条普通的小型灵石矿脉，全部开采完的利润至少抵得上四十座赤县城——我说的不仅是城池规模，还包括了修真者价值。

    小家族没有两位以上的结丹坐镇，开采灵气矿脉几乎等同于赵四。”

    王老爷子心中微震，脸上却不动声色：“原来如此。”

    接着没等他继续说下去。

    魏凡瞥了眼山羊胡老者，见山羊胡老者微微颔首，便当即道：

    “王老，我们可以委托华夏代为开发这条灵石矿吗？”

    ............

    注1：以后外@交部统一改成外联部，感谢书友枯叶无伤提出的建议

    注2：

    今天一更养生，昨天说过的。

    今晚RNG打EDG，我们再来个加更游戏吧

    觉得RNG能赢的在这里留1 

    觉得EDG能赢的在这里留1 

    如果今天的胜者是留言最多的那方，周四或者周五选一天加一更，依旧是不低于3000字。

    每个人只能选择一队，两队同时留言取消游戏资格，多次留言只能算一次，截止时间4月13号晚上5点，超时不算。

    不知道这是啥游戏的也可以随便选一队投着玩，当做猜硬币吧。

    顺便求个角色比心，免费的哈

