    傍晚七点钟，工程队收工后，莫辞就带着青峰找到唐三，说明了他们的来意，他们想要投奔他。

    唐三听到莫辞的来意，也挺意外的，毕竟莫辞这个人是男神榜第十名的人，他当初可是深深的记住了上榜的这个陌生人，没想到这才过了两个多月的时间，这位排名第十的男神居然要来投奔他，他已经这么有魅力了吗？

    然而他心里其实很明白，这是看中他背后的蓝霸学院和昊天宗的势力，可是他们都失算了，自己跟昊天宗并没有多大关系，或者说他还没有完成认祖归宗，还不算是昊天宗的人，唯一有关系的还是他毕业的学院——蓝霸学院，学院给他们这种毕业生充当背景墙。

    不过他既然选择了创建唐门，那也相当唐门身后有蓝霸学院的庇护，别人来投奔他，他照单全收就是了，还怕什么，只要自己不干一些大坏事，就不会被蓝霸学院放弃，有他们的庇护，我的唐门就不会被人过度的欺负，就能够存活下来。

    唐三笑着说道：“两位兄弟愿意跟着我干，唐三深感荣幸，只是你们也看到了，我这里目前是在弄铸造坊，只有将铸造坊弄好之后，铁匠们才能全部就位，人手齐全了，我这里才能够正式生产产品，你们在工程队帮忙的这些天应该也知道，现在我这里要弄好最快也需要一个多月的时间，所以我想请两位到那个时候再加入我的势力吧！现在你们还是先留在工程队，跟着他们干活多赚点钱，让我这里的所有建筑都能够快点建造完成。”

    莫辞和青峰相互看了一眼，点了点头，莫辞开口说道：“那行，唐老板，到时候我们再来找你，你放心吧，既然选择了要来投奔你，自然不会轻易反悔的，我们就留在建筑队一直干活。”

    唐三颔首微笑，说道：“好，两位兄弟，到时候必定举手欢迎你们的加入。”

    莫辞抱拳礼行后，说道：“唐老板，我俩有事就先走了，您放心，我们哪里都不去，就留在这里帮忙做事。”

    青峰也抱拳行礼后，说道：“唐老板，请放心吧。我们兄弟两个会信守承诺的，除了你这里哪里都不会去。”

    说完，俩人就离开了这里，只留下唐三在原地思考着要不要借势宣传他的唐门，吸引更多优秀的人才加入？但想了想，还是放弃了这个想法，蓝霸学院可不是他一个小小的已经毕了业的学员可以算计的，即便是副院长他们不计较，但是别的老师有想法的话，上告到院长那里，他还是会丢面子的。

    俩人走到离这里有一公里的地方，青峰开口问道：“莫大哥，你确定这个唐三真的能创造一番大事业？我什么觉得他有些不乐意接纳我们？”

    莫辞爽朗的笑了笑，说道：“你小子刚从学院毕业，还很年轻，你以为这么容易进别人的势力啊？换做是你，你在路上突然碰见俩人说要加入你的势力，你会不会第一时间怀疑这其中有诈？会不会先去了解这俩人的身份背景？不去了解的话，万一这俩人是别人派来潜伏在我势力内部的间谍卧底呢？以后势力的什么情况和商业机密都会因为这俩个间谍而泄露了，让敌人抢先得到势力内部的信息，势力会不会因此瓦解？唐三没有第一时间接纳我们的投靠这才是一个合格的掌权者所作所为，要是他轻易的答应了我们，我都要怀疑他是不是一个合格的掌权者了。”

    青峰这才恍然大悟，原来这世间还有这么多考究，怪不得唐三会这么犹豫，没有第一时间来接纳他们，他还有些生气呢，不过听从了莫辞的详细解读，他才知道并不是唐三看不起他们，而是这是为了自己势力的安全而考虑，因此他也没有对唐三的犹豫而感到生气了，毕竟唐三这是为了自己势力的所有人的安全负责。

    再说到戴沐白，毕业典礼大会当天结束后，星罗帝国的使团以及蓝霸学院派出的十名封号斗罗护卫，就护送着戴沐白踏上返回星罗帝国之旅，

    有这十名封号斗罗坐镇，原本还有些蠢蠢欲动的势力就彻底放弃了袭击戴沐白的计划，毕竟他们手下的人再多，也不够这十位封号斗罗杀，都说蚂蚁多能咬死象，可星罗帝国的派出的使团也不是吃素的，怎么可能会坐视着自家三皇子被袭击而不搭救，那样回去之后只会被星罗帝国皇帝制裁。

    戴沐白坐在马车里，说道：“有些人一辈子都生活在太阳的照耀下，也有些人不得不一直活在漆黑的深夜里。”

    坐在戴沐白身边的一位大臣笑着说道：“三皇子，你多虑了，其实有些人是愿意这么做的，毕竟他们这是在以另外一种方式保卫星罗，方法方式虽然都不一样，但初衷都是一样的。”

    “帝国与帝国之间相互插入间谍、收买贿赂官员，这是做稀疏平常不过的事情了，只是你们什么就敢想贿赂蓝霸学院的副院长呢？你就确认人家收了钱就会自己独吞，而不是用来增加学院其他贫困学员的补贴资金？我作为副院长六年的学生，他是什么人，我会不了解？”

    戴沐白抱着双臂，冷眼看着那位大臣，愤愤不平的说道：“你以为你送钱给弗兰德副院长，你就相当于掌握了他的命脉，想让他听从我们星罗帝国办事？我告诉你，你想多了，就算你公布了他收取你贿赂的事情，他一点事情都没有，你相信吗？还有，蓝霸学院是炎黄殿下属势力，你别以为掌握蓝霸学院大权的弗兰德是那么容易被你收买的，就这么点钱，就值得他让这十位封号斗罗留在星罗帝国，成为我们星罗帝国暗中的力量？封号斗罗要是有这么廉价，我们这些年就不会被武魂殿的人压制住，受这么多罪了。”

    大臣吓得瑟瑟发抖，说道：“三皇子，我们只是想试探一下弗兰德副院长，没有想过跟那些被我们暗中收买的天斗帝国官员一样，能让其心向我们，那个钱真的只是我们的答谢礼，毕竟您在他的手底下生活了这么多年，也算是庇佑有功了，这十名封号斗罗真的不是你想的那样，我们可总来没有想过能用拿点钱就把这十名封号斗罗拐骗留下为己用。”

    戴沐白狐疑的看了他一眼，说道：“你确定？”

    “我确定一定以及肯定，我真的没有这个打算，也不管有这个打算，您刚才也说了，学霸学院是炎黄殿的附属势力，谁敢打他们的注意啊，那不是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了。”

    大臣连忙解释道，这个时候即便他真的有打这十位封号斗罗的主意，也不能在这里说啊，他们可是在外面呢，耳聪目明的，听到自己打他们主意，要是生气了，一巴掌拍死自己，那我的家庭该怎么办？没有我这个顶梁柱的存在，肯定会直接坍塌，妻离子散，父母无人养老，那可不行。

