    就好像是巨头境的修炼者和对战天道境甚至天阶以下的修炼者一般，有个鬼的意思啊！

    　　

    　　“打出旗号！”

    　　

    　　林逸的声音不大，却清晰的传到了所有羽林军的耳中。

    　　

    　　大家都清楚，这是林逸要放那些联军一条生路的意思了。

    　　

    　　若是他们不识趣，想要继续螳臂当车，那也只能怪他们自己没有眼力了。

    　　

    　　羽林军的冲锋速度没有减慢分毫，几面卷起来的旗帜被疾驰的劲风拉开，哗啦啦的展现在联军将士的眼前。

    　　

    　　大洲武盟战斗协会、羽林、化、司马等等旗号一齐飘扬在空中。

    　　

    　　前来迎战的近万骑兵立刻知道了对面敌军的身份！

    　　

    　　再傻的人，看到这些旗号也能知道来的是什么人。

    　　

    　　纳朵武盟分部对于辖下的这些普通帝国而言，那就是天！

    　　

    　　无论是化物语还是司马逸，都是他们需要仰望膜拜的大人物。

    　　

    　　而林逸一手创立的羽林军，当初对战黑暗魔兽一族的战绩已经传遍了整个大洲，被誉为纳朵封号帝国范围内当之无愧毫无争议的第一强军！

    　　

    　　“是武盟战斗协会的羽林军！”

    　　

    　　“有司马的旗号，是司马逸回来了么？不好……杀神回归，我们都要完了……”

    　　

    　　“还有化堂主的旗号，是纳朵武盟的大堂主亲至了么？红尚帝国居然连大堂主都惊动了……”

    　　

    　　联军中反应快的已经吓到面色苍白。

    　　

    　　尤其是冲锋中的骑兵团，看到旗号的一瞬间，十成勇气就已经消散了九成九！

    　　

    　　不需要将领的指挥，骑兵团自动往两边分开，马上的骑士们还不约而同的将手中的武器丢弃在地上，表明放弃战斗的意思。

    　　

    　　林逸都有些愕然了，这么容易的么？

    　　

    　　刚打出旗号，他们居然就认怂了？

    　　

    　　“投降不杀，抵抗者杀无赦！”

    　　

    　　杀这些没什么威胁的士兵并不是什么愉快的事情，既然可以轻松解决，林逸也不介意再添把火。

    　　

    　　冷漠的声音被远远传送出去，即便是在疾驰之中，依然稳定无比，连前边准备攻城的人都听到了。

    　　

    　　“是司马逸！司马逸回来了！司马逸带着羽林军回来了！”

    　　

    　　“快跑啊！不跑死定了！”

    　　

    　　“你特么闪开啊！别挡着我的道！”

    　　

    　　“走开！走开！妈妈救我！我不想死……”

    　　

    　　联军直接崩溃了。

    　　

    　　“怎么回事？后边到底发生了什么？”

    　　

    　　坐镇中军的联军统帅又惊又怒，林逸之前的喊话他也听到了，但并未多想，可后军数万人马一触即溃的样子却摆在眼前。

    　　

    　　负责打探消息的斥候迅速前来汇报，他苍白惊恐的脸色已经足以说明问题的严重性了。

    　　

    　　老实说，这探子还能回来禀报而不是趁乱逃跑，已经算尽忠职守了！

    　　

    　　“报！司马逸回来了……司马逸带着纳朵武盟的大堂主和战斗协会的战将组成的羽林军杀回来了！后军的骑兵和步兵军团完全不是对手，全部是一击即溃……赶紧撤吧！”

    　　

    　　说完之后，这斥候也顾不上其他了，先一步跳上了黑灵汗马，拨转马头跑了。

    　　

    　　再不离开，那群杀神就要到了！

    　　

    　　城墙之上，司马云起等人目瞪口呆的看着远方的战局，那支人数不算多的骑兵队伍，冲锋之势真的是势如破竹，毫无阻滞！

    　　

    　　“是表哥回来了！是表哥回来救援我们了！”

    　　

    　　刘子瑜欣喜若狂。

    　　

    　　他不用看旗号，也不需要看到林逸，那种一往无前的冲锋气势，他再熟悉不过了！

    　　

    　　除了他的表哥司马逸，这个天下还有谁能有这样的威势？

    　　

    　　“瑜儿，你确定是逸儿回来了么？不管了！我们马上出击，无论来者是何人，他已经给我们创造出了绝佳的机会，必须要把握住！”

    　　

    　　司马云起压下心中激动，作为一名合格的统帅，他把握机会的能力绝对不弱。

    　　

    　　他看出现在正是出击的最好时机：“传令下去，所有骑兵集结，打开城门！”

    　　

    　　“父皇稍安勿躁！我们没有必要出击，只需要稳守帝都就可以了！”

    　　

    　　刘子瑜拦下了传令兵，不急不缓的笑道：“表哥既然回来了，那我们还担心什么？只需要看着就可以了！”

    　　

    　　“区区数十万联军，还分散到了四门，在表哥手中根本不堪一击，我们出去只会给表哥添乱，还是留在城墙上看他表演吧！”

    　　

    　　说着，刘子瑜露出了怀念的表情，看着远处劈开人潮急速接近的血色旋风，悠然叹道：“真的是好久都没有看到这一幕了，不愧是司马逸表哥！天下的名将何其多，可表哥肯定是最强的那个！”

    　　

    　　司马云起愣了一下，随即露出笑容。

    　　

    　　林逸以前的征战他没有参与过，所以没能见识过林逸带着血幽灵冲锋陷阵的雄姿。

    　　

    　　听刘子瑜这么一说，他真的就放下心来，踏踏实实的在城墙上看戏了！

    　　

    　　正如刘子瑜所言，林逸能带着血幽灵打下一个红尚帝国，这回带着羽林军战将应对联军的数十万人马，根本不算事儿嘛！

    　　

    　　换做平时，数千对数十万，还能笃定数千人可以完胜，这种话说出去都会被人耻笑是白日做梦。

    　　

    　　可事实就是如此，而且正在眼下发生！

    　　

    　　没用多少时间，林逸带着羽林军杀穿了后军，正准备一鼓作气冲击的时候，才发现中军已经士气全无，到处都是跪地请降的士兵。

    　　

    　　机灵怕死的都已经偷偷逃跑了，这些来不及逃的只能投降。

    　　

    　　反正之前林逸说过投降不杀，他们只能赌这是一句真话！

    　　

    　　林逸神识延伸出去，发现不但是中军，连准备攻城的前锋也都撤了回来，大多数都做出了投降的姿态。

    　　

    　　帝都安然无恙，暂时也不会有事了。

    　　

    　　如此，林逸才抬手示意，整个羽林军同时停下了冲击的势头，从暴烈的冲锋瞬间驻足。

    　　

    　　这其中的难度不言而喻，完美诠释了什么是疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山！

    　　

    　　林逸看了化物语一眼，示意由他来开口。

    　　

    　　毕竟化物语名义上是纳朵武盟分部的大堂主，这里发生的事情都归他管。

    　　

    　　化物语本来想的是，红尚帝国的事情是林逸的家事，他不方便出头，不过林逸既然让他来处理，他自然不能推却。<!---->

