    傍晚，遥远的天际仿佛被夕阳染红了一条丝线。

    落日的余晖洒在街道上，黯淡昏黄的光线把整个小镇都笼罩在光芒中。

    渐渐地，浓重如墨的云层慢慢遮掩住天空上仅存的光辉，不一会儿，整个天空都被笼罩在黑暗里。

    夜幕降临，此时学校里已经没有了人影，基本上都离开了学校，回了家。

    绫小路走上前往天台的阶梯，心里怀着紧张和期待。

    站在门口，然后面对着紧闭的铁门，准备推开。

    现在的时间大概是六点五十九分，还差一分钟就是七点。

    绫小路一向很准时，即便不知道对方是不是恶作剧，他还是准时的来了。

    “现在，就是揭露真相的时刻……”

    时间一到，绫小路沉了一口气，猛地一推开门。

    门外轻风袭来，微微吹动着天台的尘埃和落叶。

    光线昏暗，视线所至，隐约能看见天台的另一端站着一个女孩子。

    穿着红褐色的制服，下身穿着格子水手短裙，妥妥的空美高中校服。

    女子个子并不高，比古城学姐稍微矮了那么一点，身子不胖不瘦，看不出什么特别之处。

    总的来说，很普通。

    这是他第二次因为情书的事情来到这个地方，上次遇到了真凉，这次却不是。

    这似乎是另外的一个女孩。

    绫小路准备开口，只感觉喉咙有些干咳，沉吟片刻，才决定开口。

    “你就是那个……给我情书的同学吗？”

    话音刚落，女孩便随着声音转过身来。

    映入眼帘的是，短鲍伯头的发型，偏长的灰色刘海遮住其中一只眼，眼眶上还带着圆框眼镜。

    这就是那个女孩……

    “南条爱乃同学……对吧？！”

    绫小路直视着对方。他也没想到昨天接住的女孩子就是南条爱乃本人。

    根据昨天异常的行为举止，以及她现在出现在这个地方，灰姑娘的事情很大程度是真的，这并不是偶然。

    南条爱乃就是写情书的女孩子！

    “绫小路君……？！”

    “准时到达，现在刚好七点整，所以确实是南条同学写的情书了？”

    “想不到绫小路君已经知道我的名字了。”

    “……”

    这家伙完全没在听自己说话。绫小路叹了口气。

    “为了知道南条同学的名字，我确实花费了很多功夫，我的目的只有一个，那就是想知道南条同学是不是情书的主人？！”

    “情书？”

    “是。”绫小路点点头。

    “那居然是情书吗？难怪绫小路君看见了信上的内容就赶来了！”南条爱乃突然垂下脑袋，喃喃自语。

    “……”

    这家伙应该是灰姑娘吧？！

    但是绫小路却让自己冷静下来，直视着南条爱乃，问道：“今天是南条同学把情书放进我书包里的吧？！”

    虽然已经很明确了，但绫小路为了保险，还是决定再问一次。

    如果是稍微出名的人，东野山治也一定认识，只有他不认识，他才会说“有女孩子找你”这样的话。

    没有提及对方的名字，这就是不认识对方的最好说明。

    所以只有低调的南条同学才可能成为东野的盲区，存在感低了，也就意味着没人认识她。

    南条爱乃突然点点头。“确实是我给绫小路君的东西，也是我把东西放在你的书包里。”

    “那个避孕套……也是？”

    这个词汇还是羞于说出口，绫小路支吾地勉强把话说完。

    “避孕套？”南条爱乃斜着脑袋，表情有些奇怪。

    “难道不是吗？！”

    “如果是在那封信里面的，那确实是我给绫小路君的。”南条爱乃点点头。

    “果然如此。”

    绫小路总算找到答案了，相同的信封，相同的做法，这么说来……

    “之前在我书包放的验孕棒也是南条爱乃的杰作？！”绫小路又问。

    灰姑娘进度已经99%，现在只是棋差一步，南条爱乃的认罪。

    但是，南条爱乃却愣了愣，随后摇摇头。

    “那并不是我的杰作。”

    “……？！”

    绫小路愣了一下，几乎一时间没反应过来。“不是？”

    “嗯，不是我的，虽说我知道那件事，但那个封信和今天这封信，都是结城同学一手操办，最后让我交给绫小路君的。”

    “结城同学？”

    绫小路只感觉心里咯噔了一下。“你口中的结城同学该不会就是结城真凉吧？！”

    绫小路下意识就把真凉的名字说出口。

    没想到的是，南条爱乃居然真的点了点头：“确实是真凉同学给我的，我之前要想要获得绫小路君的关注，所以就特意去求助了全校最受欢迎的结城同学。”

    “……”

    绫小路愣了愣，没等他说话，南条爱乃又继续说道：“结城同学很热情的就帮助我了，她说，我要想获得绫小路君你的注意，就应该和别的女孩子与众不同，因为结城同学说绫小路君是个不折不扣的变态。”

    “……”绫小路的脸忍不住地抽了抽。“然后你就拿了验孕棒和避孕套给我？”

    “不是。”南条爱乃摇摇头。“我本来想拿小裤裤给绫小路君的，那样变态的绫小路君会更喜欢。”

    “……”

    好吧！确实说的有理。

    “但是结城同学她说了，绫小路君的变态和别人的不一样，小裤裤的话，绫小路君一定觉得害羞而丢掉。”

    不过话说回来，绫小路也觉得他自己会把小裤裤丢掉，因为那种圣物就不知道放在哪里。

    在学校被发现的话，绝对会当场社死。

    在家……就更不行了，神宫小姐天天到他的房间睡午觉，很难秘密收藏。

    所以最终的结果，只是被丢掉。

    绫小路轻轻“啧”地一声，果然结城真凉那家伙，对他很了解，不愧是他的正牌“女友”！

    南条爱乃嘴唇张了张，开了口说道：“所以结城自己就帮我准备了书信，上次以及这次都是她帮我做的，大概是结城同学觉得验孕棒和避孕套这种奇怪的东西才能满足绫小路君的好奇心吧！”

    “……”绫小路脸当场就黑了。

    结城真凉那个坏心眼的女人！果然，她一开始就知道是谁干的，而且全程借助南条爱乃的请求作怪。

    利用南条爱乃无知，然后做出这样的恶作剧。

    所以……

    “南条同学大概也被真凉欺骗了？！”

    “欺骗？！”

    南条爱乃歪着脑袋。

    看到这副模样，绫小路不禁叹了口气，他就知道南条爱乃也被蒙在鼓里。

    “就是她没告诉你，信封里面其实藏着验孕棒和避孕套的事……”

    “……”

    南条爱乃怔了怔，想了许久才回道。“结城同学确实没有跟我说过，她说我只要听她的就行！她会让我见到绫小路君的！现在，真的见到了！”

    南条看向绫小路的眼睛，居然冒起了光。

    “……”

    好吧！

    绫小路总于知道了，南条同学只是受害者，而真正的灰姑娘就是……

    真凉！

    那个坏心眼的恶魔！

