    两位老人，这时候也彻底的呆了。他们以为许无舟七个时辰左右是极限，可现在九个时辰了。

    神海卷的修行，极其耗费道韵和神魂。怎么样的神魂和大道之韵能支撑这么久了。

    他不会真的一次就淬炼出神性，炼化出神力了吧？

    至于玄晴说的十二个时辰，他们直接无视了。

    十二个时辰？他要翻天不成？十二个时辰，这都有堪比大修行者的神魂力了。他一个神海境，那来的这么强大神魂？

    他们觉得，许无舟应该就要出来了，九个时辰是他的极限才对，所以他们都凝视着道炉的方向，等待许无舟走出来。

    道炉中的许无舟，根本没有理会时间的流逝。

    他依旧在运转着神海卷功法，道火和他相辅相成，淬炼着他的力量。

    道宗不愧是领袖宗门，底蕴确实有非凡之处，比如此处道火，让他少走了很多弯路。

    两者同时辅助，能尽快的帮助神海境武者修行出神性。

    九个时辰的淬炼，让许无舟的能量已经达到了八十存一的地步。也就是说，他的力量被精纯了八十倍。

    这是其次，最重要的是，融入进去的神魂和道韵要远超八十倍。

    此时这股能量，已经拥有神性了，其中灵韵流动，要化作神力了。

    但许无舟压制了，依旧在炼化淬炼，他觉得还不够，他想要锻炼到极致。

    所以，许无舟依旧疯狂的驱动着神海卷，承受着道火的淬炼。

    这个时候，许无舟也觉得有些吃力了，神魂消耗太过恐怖，神藏中的道种，也开始有些萎靡了。

    可许无舟却不管这么多，还在疯狂的精纯力量。

    八十一倍！

    八十二倍！

    八十三倍！

    ……

    达到这个层次，每一倍的精纯变得十分的缓慢起来，而这股淬炼力量的神性，越来越浓郁。

    但许无舟却压制，不让它直接化作神力。

    “十一个时辰了！”

    两位老者使劲的眨了眨眼睛，他们盯着道炉出  口，盯了两个时辰了，眼睛都有些发干了。

    原本认为马上要出来的许无舟，居然到现在还未出来。

    玄晴也呆了，他不过就是信口胡吹一句，不会就被他吹对了吧。他真要十二个时辰？我和他的差距有这么大吗？

    众多武者在这里站的也有些脚酸了，已经有人随便找了地方坐下来了，原本以为不用等太久，可现在……都等了八九个时辰了。

    道炉之中，许无舟已经淬炼到九十五存一了，那拳头大的能量精纯九十五倍，只剩下一根细线大笑了，其中灵韵流动，神性非凡，虽还未彻底转化成神力，但已经算神力了。

    这时候，许无舟觉得他的神魂也坚持不住了，觉得头昏脑涨起来。

    道火依旧在焚烧，神海卷还在运转，依旧在疯狂的消耗神魂和道韵，神藏的道种，越发的萎靡不振。

    许无舟查探了一下黑碗中液体，虽然所剩不多，但也能滋养一轮他的神魂了。

    有黑碗做后盾，许无舟也不再瞻前顾后，更是疯狂的驱动神海卷，道火烧的更是旺盛，他在强行坚持。

    还没到动用黑碗液体的时候！

    许无舟完全沉浸在修行中。

    外界，十二个时辰已经过了，十三个时辰也只剩下一刻钟了。

    刘军和赵方两人之前丢脸了，这一刻自然不忘揶揄玄晴道：“刚刚谁说的觉得许师弟，坚持一天一夜十二个时辰就是极限了。”

    玄晴脸色也发烫！

    玛德！他吹牛吹成十二个时辰，这都能打他的脸？

    许无舟！你有些过分了！

    玄晴看向两位老者，不应该啊，十二个时辰，没听说谁能坚持十二个时辰的啊。你们也说过，道宗六千年前的那位惊才绝艳的宗主，第一次也没坚持十二个时辰啊。

    所以他忍不住开口问道：“是不是道炉出问题了？”

    两位老者脸色也挂不住，道炉出问题？道炉能出什么问题？他们作为道炉钥匙，出问题了能不知道嘛！

    两位老者喝斥道：“自己能力不行，就觉得别人也不行。不就是十二个时辰嘛，有什  么大惊小怪的。居然还怀疑道炉出问题，你是不是就见不得人家强。找这个借口，不觉得丢脸嘛？”

    “……”九个弟子无语的看着两位老者，心想你们两位之前可不是这样的，现在见他呆了十二个时辰，就开口说十二个时辰没什么大惊小怪的了？

    见几个弟子如此神情看着他们，两位长老也怒了，喝斥道：“你们好好反省，为什么你们连三个时辰都坚持不了，人家能呆那么久。”

    九人之前还有和许无舟较劲的心思，可现在已经彻底断绝了，他们连去对比的资格都没有。但听到两人这样说，还是忍不住反问道：“那长老你们当初呆了多久？”

    两位长老神情一僵，他们当年自然没坚持到三个时辰。但这个事实他们自然不会说出来：“我们两人，当年第一次的时候，坚持了六个时辰吧。第二次坚持了十二个时辰，第三次坚持了十八个时辰，我们三次就锻炼出神力。”

    在弟子面前，多少要点脸。吹的比起许无舟强不合适，毕竟许无舟是道门第一人。那第三次超过许无舟，总不成问题吧。

    “是不是啊？”九人怀疑的看着两位长老。

    “你以为我们和你们一样废物嘛，有这个时间，就好好的淬炼自身神魂，这样就能坚持久一些，真是一代不如一代啊。你们比起我差远了，你们这些人，谁能第三次坚持十八个时辰？”两位长老第三次自然没有十八个时辰，他们当初第三次也就六个时辰而已。可……必须得压下许无舟啊，要不然他们这些老人还有什么尊严可言？

    “……”玄晴等人都不说话，这时候倒是希望许无舟，能坚持超过十八个时辰，好好给两位上一课。

    只不过，他们也觉得许无舟快出来了。

    此时的许无舟，也确实艰难的在硬抗。他的神魂消耗的差不多了，神海卷已经运转的越来越缓慢了，道火焚烧的力度也在降低。

    此时，他达到了九十六存一。

    许无舟深吸了一口气，这时候也不再强撑，黑碗蓝色液体开始融入他体内。

    蓝色液体，滋养神魂效果最佳。

    ………

