    橙子撇了撇嘴，咕哝道：“说什么老大见到小九就丢魂了，你这何止丢魂，我看连元神都丢了。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    小白恬不知耻地冲他吐了吐舌头，腾起了一股血浪，对着道风挥手打招呼。

    道风冲她微微一笑，随后把目光转到白起脸上，缓缓说道：“斩却两尸的人，世上可不止你一个。”

    白起吃惊地看着他，似乎有点不敢相信面前这个人居然也斩了两尸。

    道风慢慢地走着，两人之间距离足够近的时候，白起突然出手，双手从身下血水中抓出了两把血光，对着道风拍过去。

    道风站着不动，头顶现出三花，护住周身，对着白起伸出一只手，五朝元气从掌心中喷射而出，追着白起一通追杀，不一会便将他困在中间，白起急忙调集魂力抵抗，一脸震骇地说道：“人间不可能有你这样的强者，你究竟是谁？”

    道风不答，继续用五朝元气消耗着他的修为，若是肉身不缺，他与道风同样都是斩却两尸，之间还能有一战，眼下却只有苦苦支撑的份了。

    捉鬼联盟一干人见这情形，干脆也都不上去帮忙了，都在边上充当围观群众，一个个指指点点，感慨不已。

    “这白起，之前那么不可一世，牛逼轰轰的，居然也有今天。”四宝摇头叹息。

    “所以啊，还是道风大大厉害啊……”小白现在样子就像一朵向阳花，痴痴地望着道风。

    叶少阳白了她一眼，朝那边走过去。就在这时，白起突然大喝一声，将魂力汇聚在一个点上，瞬间将五朝元气的包围冲破了一个缺口，试图飞出去，这是他最后的一搏，几乎算是垂死挣扎了。

    然而道风早有预料，袖子一拂，一方法印从袖子里飞出，瞬间长到钟鼎一般巨大，从上空生生将白起压了下去。

    “番天印……”白起也是识货的，立刻叫了起来，双臂交叉，死死抵挡住番天印的镇压，再一次问道：“你到底是谁？”

    “对你来说，这个不重要了。”道风飞身而起，抓住番天印的印绶，就要压下去。

    “道风不要！”徐文长喊了一嗓子，飞身上前，拱手道：“让我收了他，阴司还指望通过他去找徐福，万不可伤了他，道风给阴司个面子。”

    道风淡淡看了他一眼，提起印绶，然后……重重的砸了下去。

    谁的面子他都不需要给。

    “原来是你！”白起出最后的声音，然后砰的一声，气息飞溅，将他魂魄瞬间打碎，一股股红色的雾气般的所在，四散飘摇，都是之前被白起吸收、存在于他魂体之内的魂气。

    道风要的，就是这个，当即缓缓飞起，张开双臂，作法将这些原本属于白起的魂气尽数吸入自己体内……

    徐文长呆呆地看着这一幕，叹了口气。

    叶少阳等人看见这一幕，心中也是说不出是什么感受，这种灭魂气的修炼方式，在邪修的手段之中也算是很恶劣的一种了，不过大伙都知道道风的为人作风，也没什么可说的。

    等到魂气被吸的差不多了，中间飞出一个拳头大小的光球，忽明忽暗，道风袖子一挥，将其推向徐文长。

    “这是它的元神，你收去交差吧，他一身修为，我却是取走了。”

    徐文长赶忙取出一副竹简，将白起的元神收起来，心中稍微感到安慰，至少得到了白起的元神，虽然不够完满，也算是勉强完成任务了，最重要的是，没有伤亡。

    望着白起魂魄所化成的精魄，众人感慨良深。元神被取，精魄虽然还在，几百年后重新聚生，已经是一个全新的鬼魂，跟白起没有半分关系了。

    一代杀神，最终却是落的魂飞魄散的下场，不免惹人唏嘘。

    精魄本来是一堆，却逐渐分成两堆，大伙不禁有些纳闷。叶少阳默默说道：“另外一堆是紫昆道人的。”

    白起魂体归元之后，只杀了紫昆道人一个，连魂吞没，这个自然就是紫昆道人的魂魄了。

    如果不是叶少阳提醒，大伙几乎忘了紫昆道人这个小人物。

    四宝感慨说道：“这家伙能在临死前提醒少阳提防天龙道人，并且想把鱼肠剑给他，也算是闪光了一回。按照我们佛门的说法，人性中本有恶念，如果受环境影响过甚，这恶念就会被逐渐放大，一步步吞噬善念，我意思是说，假若紫昆起初没有跟着天龙道人混，或许也不会走到今天这一步……”

    叶少阳望着纷飞的精魄，叹道：“不管怎么样，他也算是重新开始了，几百年后，希望他能做个好人吧。”

    徐文将两人的精魄也一并收了起来，打算直接带回阴司，上前跟叶少阳主人道别。

    “小天师，这番斩杀白起，收拢元神，乃是巨功一件，即便你在人间，阴司无法直接封赏，至少也会给你加上至少上万年阴德。至于阴阳四诸位阴神，协同杀敌，待我奏明大帝，自有封赏。”

    大伙都道了谢，但是态度并不是很热情，能跟着叶少阳一起斩妖除魔，完成任务，就是他们的价值所在，至于封赏之类的，真不是那么在乎。

    “这位姑娘，你当如何？”徐文长望了一眼凤兮说道。

    凤兮空洞的望着前方，一脸失落，听见徐文长的问话，恍然回过神来，道：“我要去找徐福，找他打听崔郎的下落。”

    叶少阳皱眉道：“这不对啊，你们帮白起做事的时候，他已经是大祭司的身份了，那是几百年前的事吧，徐福不是数千年前就失踪了，你的崔郎怎么会跟他扯上关系？”

    凤兮道：“我不知道，白起刚刚说的，这是唯一的线索了，我一定要去找徐福问个清楚！”

    徐文长笑道：“按照阴律，所有生魂都要去阴司报道，你之前受困人间，情有可原，如今却是不可再留在人间。”

    凤兮怔住，猛然想到什么，一把抓住叶少阳的手，说道：“叶天师，求你帮帮我！”