    火苗腾地从心底燃起。

    四皇子抿紧薄唇，目中闪过怒意。

    可恨的谢明曦！和他争抢白鹿，原来竟送给了盛安平！

    可恨！

    太可恨了！

    三皇子五皇子不知就里，不约而同地惊叹出声：“六皇妹，你竟猎到了白鹿。”

    “六皇妹真是好运道！白鹿难得一见！没想到，六皇妹首次参加春猎，便猎到了白鹿！”

    六公主微微一笑：“多谢三皇兄五皇兄夸赞！”

    建文帝最乐见“兄妹和睦”的一幕，捋须而笑。

    四皇子心里冷笑连连。三皇子五皇子故意吹捧六公主，一来讨建文帝欢心，二来则是给他添堵！

    三皇子瞄了面色略显难看的四皇子一眼，故意笑道：“前两年春猎，俱是三皇弟夺魁。看来都是因为六皇妹没来的缘故。否则，这第一早就拱手相让了。”

    四皇子也不是好惹的主儿，冷然应了回去：“三皇兄自然无此困扰。总之，春猎的头名落不到三皇兄身上。”

    三皇子：“……”

    三皇子笑不出来了，狠狠瞪着四皇子。

    ……

    四皇子咽不下这口闷气，对建文帝说道：“父皇，儿臣有一事要回禀。今日，儿臣在林间也偶遇一头白鹿，一箭射中白鹿的喉咙。可惜稍迟一步，被另一箭抢了先……”

    六公主心里一个咯噔。

    白鹿十分稀有。

    四皇子口中所说的白鹿，很显然便是谢明曦猎到的那一头！

    自己可以不在意谁是春猎头名，却绝不愿有人在建文帝面前提起谢明曦！

    六公主目光一闪，故意张口打断四皇子：“四皇兄这么喜欢白鹿，我那头白鹿送给四皇兄便是。”

    四皇子：“……”

    四皇子被这句刻薄阴损的话气得七窍生烟，狠狠瞪了过去：“我什么时候要你的白鹿了？我是在告诉父皇，我今日其实也猎到了白鹿，只是……”

    “被谢明曦抢了先”几个字尚未出口，六公主再次抢了话头：“我们兄妹之间，何须客套。那头白鹿，便送给四皇兄了。”

    没等四皇子张口，六公主又对建文帝笑道：“父皇，女儿打猎一日，中午以野果果腹，现在腹中空空。让御厨们快些宰杀烤制猎物吧！”

    四皇子连着两次被打断话头，气得七窍生烟。

    只是，当着建文帝的面，再争辩下去，有失皇子颜面和兄长气度。不得不闭上嘴。

    建文帝也不是那么好糊弄的，先点点头应下，然后淡淡道：“安平，你四皇兄有话要说，你别再淘气了。”

    建文帝一发话，六公主只得闭上嘴。

    四皇子心头闷气稍解，将之前发生的事简洁道来：“……谢三小姐先射中白鹿，儿臣稍慢一步，射中了白鹿喉咙。谢三小姐坚持先猎者先得，儿臣不欲和一个女子争抢猎物，便将白鹿相让。”

    “原本这桩小事，不值一提。没想到，六皇妹也射中了白鹿。儿臣心下奇怪，莫非这山林间一日冒出了白鹿？这才将这桩趣事说给父皇解闷。”

    昌平公主三皇子五皇子一起看向六公主，目光有些复杂微妙。

    感情这头白鹿，不是六公主所猎，是谢明曦的猎物。

    谢明曦不想出风头，便将这头白鹿送给了六公主。六公主大出风头，四皇子咽不下这口闷气，才将此事说出口。

    现在，事情已被揭穿。

    六公主会作何辩解？

    ……

    建文帝也看向六公主，目中带着一丝深思：“安平，你献上的那头白鹿，到底从何而来？”

    六公主坦然应道：“是谢明曦所赠。”

    众人：“……”

    被揭穿了，为什么还这般坦荡？你的廉耻之心哪儿去了？

    六公主没半点羞愧，理直气壮地说道：“谢明曦和我是至交好友。她有意相赠，我还能拒绝不成？”

    “几位皇兄在狩猎之时，难道就没有好友相助？”

    皇子们齐齐被噎了一回。

    当然有！

    四皇子身侧跟着盛渲陆迟，三皇子五皇子身边也各有两三个好友。狩猎之时，遇到了好猎物，自然要紧着皇子们先动手。

    从这个角度来说，说相助也不为过……只是，没人会厚颜将他人的猎物直接收归己有！更没人能像六公主这般理直气壮。

    建文帝哑然失笑：“你这张嘴，委实能言善辩。”

    六公主一口气还没松完，建文帝又随口笑道：“谢三小姐得遇白鹿，可见是有福气之人。来人，去召谢三小姐过来。”

    这个老色~鬼！

    六公主神色未变，右手在袖中紧握成拳。

    ……

    一炷香后。

    谢明曦前来觐见。

    出人意料的是俞皇后和顾山长也一并前来。

    “臣妾劳顿一日，颇有些疲惫，休息了片刻，才有气力来见皇上。还请皇上勿怪。”俞皇后浅笑着行了一礼。

    建文帝自不会见怪，笑着说道：“皇后来得正好，快些坐到朕身边来。”

    却未像往日一般伸手相扶。

    俞皇后似一无所察，笑着谢了恩典，坐到了建文帝身侧。

    顾山长领着谢明曦一起行礼。

    建文帝笑道：“免礼平身。”然后，目光很自然地掠过谢明曦的俏脸。

    十三岁的少女，尚未及笄成年，眉眼也已长开，青涩之意褪去，展露出窈窕少女的风姿。眼眸明若秋水，闪着自信的光芒。

    那份自信从容，像极了年少时的俞莲娘。

    建文帝心底涌起一阵热流。

    他是大齐天子！理当坐拥天下美人。

    只要他想要，没有任何女子能拒绝，也没有任何女子想拒绝。

    他已无耐心再等待，待春猎过后，便先为几位皇子赐婚。然后召谢明曦进宫伴驾。便是一时不能承宠，有这么一个美丽聪慧的少女伴在身侧，亦是愉悦之事。

    建文帝落在谢明曦身上的目光太过灼热。

    顾山长心里一个咯噔，陡然涌起阴云。

    几个皇子下意识地对视一眼。

    六公主神色微冷。

    昌平公主微不可见地皱了皱眉头，迅疾看向俞皇后。

    俞皇后神色淡淡，看不出半丝情绪。建文帝已笑着问道：“谢明曦，安平所献上的白鹿，可是你所猎？”