    张横身在宫外，运目观瞧，已然看清楚了这皇宫中闻太后的长相，只见她：

    身材苗条多妩媚，

    面如满月生光辉。

    眉若远山眼含水，

    樱桃小嘴疙瘩鼻。

    身边隐有龙虎现，

    两侧长随紧跟随。

    头顶一柄黄罗伞，

    下罩龙凤撵一乘。

    金瓜钺斧朝天蹬, 

    玉玺宝剑抱怀中。

    祥光瑞气冲霄汉，

    太后娘娘抖威风。

    “敖东光！”

    只见这太后娘娘从龙驹凤辇上走下之后，柳眉倒竖，凤眼含威：“哀家就站在这里，你胆敢祸乱后宫，我手中先王宝剑，第一个便斩了你这泼天欺上的奸臣！”

    她手中宝剑轻轻一抖，“嗡”的一声, 一道匹练般的剑光飞出，破开虚空，将天空浮云撕裂：“后宫的事情，自有本宫处置，你们朝臣无权干涉！”

    她说到这里，面罩寒霜：“陛下呢？刚才无垢钟响，陛下真的归天了？你们提督、掌印、秉笔三大太监，总管宫中事务，现在陛下竟然莫名其妙的驾崩，定然与你们三个太监大有干系！敖东光，你不处置这这三条老狗，竟然将威风耍到哀家头上来了！”

    掌印太监归有道怒气冲冲：“东太后！你若是不让我等人排查后宫，其中定然有不可见人之处！看来陛下遇刺, 与你脱不了干系！”

    归有光身为掌印太监，位高权重, 一些宫中重要文件以及朝臣的赏赐, 官员的晋升, 都需要他这掌印太监取出大印, 盖上印章之后，才能生效。

    因此在三大太监中，掌握百官命门的太监，就是归有道，至于提督太监和秉笔太监，虽然大家都为皇帝做事情，也都是太监，但重要性毕竟有所不同。

    即便是提督太监贾村沿修为最深，但若论傲气，还得是归有道。

    贾村沿对闻太后十分忌惮，归有道却把太后当回事，他是掌印太监，尤其是在帝王驾崩之后，掌印太监就显得愈发重要。

    当此之时，归有道即便是面对太后，也生出了几分底气：“太后若是清白，就请打开后宫门户，让我等搜查一番！”

    闻太后双目陡然间爆亮：“大胆奴才！”

    轰！

    她目光犹如利剑一般，刺向归有道双目，快到不可思议，只是亮光一闪，归有道便被两道巨力打的脑袋后仰，凌空翻了一个筋斗，狠狠的摔在地上，将庭院砸出了一个大坑。

    烟尘四起中，归有道从大坑中嚎叫而起：“太后，恕老奴无礼！”

    他从坑中一飞冲天，人在空中放声大喝：“大印在手，天下我有！封！封！封！”

    一枚枚大印虚影从他头顶升起，化为房屋大小，刹那间布满了整个皇宫，封天锁地，力压乾坤！

    谷摒

    闻太后身边长随连同一众侍女，全都被一股大力定在当场，一动不动，便是神魂都被定住，大脑一片空白。

    归有道掌握的乃是一国之印玺，连大殷朝的传国玉玺，都在他的手中，今日发狠之下，一枚枚大印发出，等若将大殷朝几百年的气运祭出困敌，威力之大，几乎不可思议。

    一时间长空激荡，虚空雷鸣，整个皇城上空符文闪动，发出嗡嗡颤鸣。

    张横手指皇宫上方金光大作的一枚大印，讶然道：“这枚印章不错，星鉴，你可认的？”

    这漫天大印虚影中，唯独张横指的这方大印分外与众不同，将所有大印都压在身下，只有它自己傲立云头，发出如渊如海的气息。

    “这是人皇副印呐！”

    星鉴看向张横手指的大印虚影，对张横道：“老爷，这可是人皇副印……的仿品！”

    张横面露恍然之色：“原来是人皇副印的仿品，怪不得气息如此古怪。”

    自从元龟老祖蜕壳化形为人之后，他创造的人族便成为了天地间主角，是为万物之灵，统率天地，力压洪荒。

    人族一统天下之后，第一代人皇便是元龟老祖，为此他打造了一方人皇宝印，作为人皇的传承，日后只有人皇宝印认可的人皇，才是人族真正的王。

    只是中古之后，阴灵侵袭人间，祸乱天下，人皇宝印自此下落不明，人族气运由此大失。

    本来还有一枚副印，依旧足以镇压人族气运，那知道后来妖族乱世，将副印也窃走，使得人族宝印至此消失无踪。

    历代真人、至人都曾寻找过这两枚宝印，但却都无功而返。

    直到纯钧道祖横空出世，力斩魔佛，横推诸天，诛杀八大妖圣，斩破大道，方才从大道断裂一瞬间，看到了人皇大印副印的位置，因此在遁入大千之前，便将副印取了出来，将其烙印打在了道韵之内，并传下了仿照之法。

    自从纯钧祖师之后，历代王朝的人皇帝君，只要坐稳了位置，就会祭拜天地大道，命人仿照这枚人皇副印，以显皇朝正统。

    虽然是仿照副印，打造时依旧极为困难，非但要帝王亲自祭拜上苍，还得举办水陆大会，邀请儒道佛魔四家宗门门主写下敕令符文，又得寻来天工家族的子弟，才有可能仿造出人皇副印来。

    这仿造的副印，可以虚空借用人皇副印的力量，守卫皇室，携带人道洪流之力，沛然难当。

    只是这大印只能针对人族，或者应对异族高手，却无法应付天灾人祸，比如僵尸之乱，兵家小世界的坍塌等。

    面对这些天灾乱局，人皇副印却使不上力气。

    这也人皇为何要修建天坛，祭祀上苍的缘故。

    如果有人皇大印存在，无论上天入地，都在君王一念之间，只可惜大印缺失，就连副印都只能打造仿制品，这就使得中古以后的人皇面对天地，已然少了当初的凌然傲气。

    第一代人皇可是元龟老祖，那自然是压的十方臣服，天地都要拱卫，日月星辰都要围绕他旋转，混沌洪荒，大千世界，唯一的王。

    元龟老祖离开大陆之后，第二代人皇依旧威震天地，八方臣服，万族敬仰，便是儒道佛魔的祖师，也得大礼参拜。

    只是人族连番遭劫，日削其能，方才沦落到了如今这个地步。

    据说只要能找到元龟老祖打造的人皇大印，便能重新恢复人族威严，凝聚人族气运，威震天地，莫敢不从……

    张横身为人族修士，自然是知道传说中的这枚宝印，但知道归知道，还真不清楚宝印的具体形状。

    今天经星鉴提醒，才知道归有道打出的这枚宝印，竟然是人皇副印的仿品。

    “只是吸取了副印的一丝烙印之力，便有如此威能，那人皇副印的本体想来要强横百倍不止。嘿嘿，元这家伙，打造的法宝倒是不错！”

    张横看着空中下压的仿造宝印，微微摇头：“可惜这宝印虽然威力不小，却未必能困得住闻太后。”

