    被戳穿心思，尼克·弗瑞也是脸不变色心不跳，理所当然地说道：“你自己不也想对付吸血鬼吗？我只是顺水推舟罢了，这样，我还有一本《阿巴太尔》，你要是需要的话，就一起拿去。”

    “呵呵，别指望这么简单就把我打发了，我知道你手里藏着不少好东西，想要吸血鬼的钱是吧，行，那你手上的东西来换，要不然我宁可让那些钱被那些金融大鳄吃掉。”

    “反正对我没好处，我那么费心巴力的干嘛？”顾重岩冷笑道。

    “我手上真没什么神秘侧方面的东西，毕竟在认识你之前，我都不认识神秘侧的人。”尼克·弗瑞一脸诚恳地说道。

    顾重岩不为所动，只是冷笑。

    别人不知道，他还能不知道，这家伙最爱留守一手，恐怕除了古一和观察者之外，谁也不知道他有多少后手。

    电影中复仇者联盟被打垮了，他藏着一个惊奇队长；神盾局没了，他藏着秘密基地；秘密基地没了，还有秘密基地。

    不只是他，死了的科尔森复活了，秘密基地的守护者埃里克貌似是克隆人，甚至他还拥有斯库鲁人变化的替身。

    说实话，顾重岩现在都不清楚，站在自己面前的到底是不是尼克·弗瑞的本体。

    这样的一个人，或许没有接触过神秘侧，但要说他手上没有神秘侧的东西，简直是胡扯。

    这么多年来，不论是神话传说，还是各种宗教，还是阿美莉卡这片土地上消失的印第安文明，有关神秘侧的东西可都不在少数。

    之前没有借口就算了，现在把柄都递到手里了，不好好敲上一把他就是个傻子。

    接下来，不论尼克·弗瑞如何巧舌如簧，反正顾重岩就是打定主意不松口，不捞到足够的好处，绝不罢休。

    眼看说服不了顾重岩，再不情愿，尼克·弗瑞也只能答应除了《吸血鬼圣经》和《阿巴太尔》之外，再给他一张记载了印第安巫术的人皮卷轴。

    另外还有五件魔法物品，分别是真·十字架陶章、梵蒂冈教皇祝圣过的圣水一瓶、一枚水晶头骨以及建国之初从英格兰带来的一根木棒和一口大锅。

    虽然还想再多要一点，但看着尼克·弗瑞死都不肯再松口，顾重岩就知道这差不多是对方的底线了。

    事实上，能换到这些东西，顾重岩自己也有些惊讶，同时也暗骂这黑卤蛋手里的好东西的确不少。

    三本魔法书就不说了，各有来头，《吸血鬼圣经》听名字就知道，是吸血鬼一族的圣典。

    漫威宇宙的吸血鬼虽然弱，但来头却不小，漫威世界的吸血鬼以德古拉为分界线，1495年之前的为远古吸血鬼，他们的历史可以追溯到亚特兰蒂斯和姆大陆的战争时期。

    当时亚特兰蒂斯的大巫师瓦尔纳利用《黑暗神书》将自己变成了吸血鬼，他是所有吸血鬼的元祖。

    这位元祖活了太久太久，亲眼看着亚特兰蒂斯毁于一旦，看着人类重新回到莽荒时代，并一点点发展起来，最终他厌倦了自己的鬼生，把所有力量都给了德古拉，自己在阳光下自杀了。

    德古拉获得了元祖吸血鬼的力量，加上自己的独特经历或者说是诅咒，成了漫威世界的不死bug。

    《吸血鬼圣经》就是瓦尔纳研究《黑暗神书》之后的一点心得体会。

    要说《黑暗神书》来头就大了，是由漫威宇宙的黑魔法之神西索恩创造出的黑魔法之书，里面包含着许多强大的黑魔法。

    最知名法术就是所谓的蒙特斯公式，一个强大的咒语，可以一次性杀死所有的吸血鬼。但效果是暂时性的，一旦魔咒被打破，被杀死的吸血鬼便会复活。

    《黑暗神书》记载了许多强大的魔法，但本身及其危险，贸然使用其中的魔法，往往不会达成自己想要的目的，灵魂还会被《黑暗神书》的力量侵蚀，最终成为西索恩的傀儡。

    西索恩在漫威宇宙的地位极高，堪比创世五大神，是卡玛泰姬的祖师爷三位一体神维山帝的老对头，也是漫威宇宙神秘侧的大BOSS之一。

    漫画中，《黑暗神书》曾落在绯红女巫的手中，也因此成为西索恩窥视现实地一个窗口。

    不过幸运的是，在女巫身上下手的不止是西索恩，还有深红主宰塞托拉克，塞托拉克和西索恩地位相当，实力相近，两人两虎相争，反而保全了绯红女巫。

    这些暂且不提，就说西索恩是漫威宇宙的黑魔法之神，《吸血鬼圣经》和他有千丝万缕的联系，说是漫威宇宙黑魔法体系的基础一点也不为过。

    除了《吸血鬼圣经》之外，剩下的两本魔法书也各有千秋。

    《阿巴太尔》是恶魔学者维特编撰的魔法书，记载了关于希腊神系、天使和恶魔方面众多魔法，堪称魔法界的百科全书。

    唯一的缺点是成书之后就四分五裂，从未完整过。

    印第安巫术卷轴相对来说传承最浅，不过从尼克·弗瑞的介绍来看，应该是三本魔法书中，传承体系最完整的一个。

    三本截然不同的魔法书，显然对于顾重岩完善自己的魔法体系有极大的好处。

    更不要说，除了三本魔法书外，另外的五件物品，除了卤蛋不知道来历和作用的木棒以及大锅之外，也都不是简单的东西。

    真·十字架陶章，是用当初耶稣受难地十字架的碎片，混合陶土之后制成的陶章。

    在现实世界，最多只是个古董，可在拥有天堂的漫威宇宙，这东西就算够不上神器的边，也绝对是一个强力的魔法武器。

    教皇祝圣的圣水同样如此，这可不是用来糊弄人的普通清水，是教皇诚心诚意祷告之后，付出不小的代价才能凝聚一部分的圣水。

    除了不能活死人肉白骨之外，功效基本上和许多电影中描述的一样，能够治疗、驱邪、镇魔、净化，而且还是制作各种魔药或是魔法道具地最佳材料。

    水晶头骨更不用说了，大名鼎鼎的玛雅神器，印第安巫术的魔力源泉，估计和那张人皮卷轴是配套使用的。

