    话音落下，只见周围二百多名修车工都上前走了一步，气场极其强大。

    而被吊在龙门架上的毕云涛也开始担心了起来。

    邵兵再能打，一个人能打得过二百多个吗？

    袁振冷笑一声，道：“小子，我给你一个机会，给我跪下来，磕三个头，我可以考虑只断你一条手臂！”

    袁振以为他吃定了邵兵。

    邵兵却玩味一笑，道：“现在连人情都没有了，人我必须带走！”

    “狂妄！”

    袁振被邵兵的嚣张给气到了。

    当即，他眼睛一眯，道：“给我上！往死里打！”

    一声令下，只见二百多名修车工举起手中的武器便要上。

    可就在此时，砰的一声枪响！

    只见邵兵举着黝黑的手枪，枪口还冒着烟。

    二百多名修车工都被枪声给吓到了，后退了好几步。

    而袁振也是眼睛一眯，有枪？

    邵兵举着枪，看着面前二百多人，冷笑道：“来啊！不怕死的就来！看我敢不敢打你！”

    而修车工们你看看我，我看看你，都是一脸忌惮之意。

    而袁振也没有想到，邵兵居然还有枪。

    但是有枪又如何？

    他这里可是有二百多人啊！

    “呵呵，你的枪里又能装几发子弹？”

    “我这里有二百多人，一人一口唾沫就能淹死你了！”

    “给我上！谁先把这小子给打倒，我奖励他五十万！”

    闻言，不少人都是眼前一亮。

    那可是五十万啊！

    重赏之下必有勇夫，当即便有人蠢蠢欲动了起来。

    而邵兵玩味一笑，道：“谁跟你说，我只有一把枪的？”

    话音刚落，咚的一声巨响！

    只见在修车厂之外，一辆黑色的面包车猛地撞击在了堆放在外的汽油桶上！

    汽油桶直接被撞飞了出去！

    足足来了二十多辆黑色的面包车，停在了修车厂之外。

    随后哗啦一阵声响，面包车的车门被打开，只见无数身穿黑色西装的男人从车上走了下来！

    一个，两个，三个……

    足足下来了接近一百个人！

    一百个黑色西装的壮汉，带给人的压迫感十分强烈。

    所有人都快喘不过气来！

    虽然人数没有修车工多，但是这一百个人，各个身材魁梧，全都是子弹头，一看就都是狠角色！

    随后，一辆黑色的面包车停在了最前方，打开了后备箱！

    便有黑衣人开始从里往外拿东西！

    定睛一看，那居然是枪！

    全部都是清一色的大口径军用手枪！

    人手一把！

    除了手枪，还有少量的九五式突击步枪！

    甚至还有AK47！

    很快，一百名黑衣人人手一把枪。

    只见他们大步走进了汽修厂，压迫感极强！

    端起了手中的枪，直接包围了所有修车工们！

    冰冷冷的枪口直指他们的大脑。

    这可不是玩具枪，这可是真枪！

    邵兵站在原地，嘴里叼着一根烟，墨镜之下，则是一脸的冷意。

    香烟向空中飘去，再看修车工们，已经全身颤抖。

    啪嗒一声！

    一人扔下了手中的扳手。

    啪嗒一声，又有一人扔下了手中的改锥。

    啪嗒啪嗒……

    所有人都扔下了手中的工具。

    砰砰砰！

    此时，只见一名单手手持九五式突击步枪的汉子朝天射击，不锈钢大棚当即被打出了几个洞！

    枪里面，可都是实弹啊！

    “不想死的，全部都给老子跪下！”

    话音落下，哗啦一声！只见所有修车工全部都跪在了地面上。

    跟有枪的人斗，这不是找死吗？

    在二百名修车工的中央，只有邵兵叼着烟站立在原地。

    此时，袁振傻了。

    他万万没有想到，对方居然是如此一位狠角色！

    他居然带来了一百个练家子！

    而且还是全部都有枪的那一种！

    这种角色，谁惹得起？

    在龙门架上的毕云涛此时也颤抖了起来。

    他很庆幸自己昨天没有因为那个女人而得罪邵兵。

    如果得罪了邵兵，恐怕他早就挨花生米了！

    当即，毕云涛的眼睛之中充满了狂热，这才是男人啊！这才是偶像啊！

    他发誓，自己无论如何，一定要成为邵兵的小弟。

    “你……你到底是谁？”

    此时，袁振说话的声音都在颤抖。

    而邵兵冷笑一声，把自己的证件丢给了袁振，道：“自己看。”

    原本，计划中是不允许邵兵暴露自己的身份的。

    但是邵兵觉得，那么做不符合实际。

    毕竟，能带出一支一百人全武装队伍的人，居然跟军方没有关系，没有人会相信的。

    相反，邵兵觉得，自己不如承认自己的军人身份，反而不会让对方起疑。

    因为自己是一名兵痞！

    兵老大！

    而袁振在看到证件之后，当时都快被吓傻了。

    中校！

    怪不得能带来这么多带枪的人，原来这些人都是当兵的！

    自己居然得罪了一位军爷！

    “这……”

    袁振此时说话都开始结巴了。

    而邵兵冷冷说道：“前天开始，我担任北河市保卫团的团长。”

    “你这个修理厂，也是我的辖区，懂吗？”

    所谓的北河市保卫团，完全是邵兵瞎说的。

    但这句话却很管用，直接就把袁振给吓住了。

    “邵……邵团长，这都是误会啊！”

    只见袁振凑到了邵兵的面前，露出了一副低三下四的模样。

    而邵兵瞥了他一眼，直接一巴掌便抡了上去！

    啪的一声！

    这一巴掌，直接把袁振给打懵了。

    他本就一大把年纪了，这一巴掌上去，直接把他给抽翻在地！

    现在的邵兵，要尽量表现的自己不像是一个军人。

    “操，刚才给了你机会你不要，现在又来跟老子套近乎？”

    邵兵一只脚便踩在了袁振的胸膛上，一脸冷意。

    而袁振连个屁都不敢放。

    邵兵一指周围的各种豪车，道：“全部都给老子拆了！”

    一声令下，只见拿着枪的黑衣人们开始对着周围的豪车进行扫射！

    哒哒哒！

    砰！砰砰！

    不一会儿，只见众多辆豪车被子弹打得千疮百孔。

    而袁振当时就看傻了。

    这是一群当兵的？

    怎么像是军阀啊！

    此时，袁振的心都在滴血啊！

    这些车全都被打坏掉了，谁赔？他赔啊！

    当即，袁振跪在了邵兵的面前，道：“军爷，我错了！您饶过我吧！军爷！”

    而邵兵瞥了他一眼，一口痰吐在了地上。

    “早他妈干啥了？”

