    “哟，下午好呀，你怎么一个人？隼人没跟你在一起吗？”

    夏龙打了个招呼，将笼子放在一旁的椅子上，没让阿渡发现喵喵。

    “嗨，别提了，那个家伙他……”

    阿渡摆了摆手，话说到一般最后还是没了声音。

    只是……眼神的光愈发苦涩。

    夏龙随手接过店员递来的菜单。

    用心灵沟通问了下喵喵，给它推荐了一款牛奶甜饮。

    自己也点了杯咖啡后，随后朝着阿渡露出个笑容。

    “看样子你似乎陷入到某种难题上面了，让我来猜一猜。”

    “行了吧，夏龙先生，我现在真的没心情跟你闹。”

    阿渡大口喝了杯咖啡，嘴里愈发苦涩了。

    “不要这么扫兴嘛，咱们加点赌注怎么样？要是我猜中了这次就你请客，要是我猜错了我请怎么样？”

    “好啊，这可是你说的，可不能反悔。”阿渡双眼一亮，立刻说道。

    反正夏龙先生也不知道自己是为什么而苦恼。

    就算猜中了，自己也能说不是嘛。

    横竖都是夏龙先生请定了！

    “你头发粗硬、五官表情不衡，双眼无神，难道是因为……失恋了？”

    夏龙看着阿渡的模样装模作样的观察了好一会儿，然后说道。

    “哎？您是怎么知道的？”

    阿渡瞪大眼睛，刚说完就意识到自己说漏嘴了。

    最终只得无奈叹了口气，服了输。

    “好吧，看样子还真是什么事都没法瞒过夏龙先生你，其实我最近因为感情上面的问题相当困扰，你能听我吐吐苦水吗？”阿渡双手捧着咖啡杯，抬头看向夏龙说道。

    他感觉这件事除了和夏龙说外，对谁都不太好。

    夏龙虽然平时表现得很咸鱼，但关键时候却相当给力，让人十分放心。

    “时间还早，当然没问题。”

    夏龙抬了抬左腕，距离大地赶来还有点时间便同意了。

    “其实，我……有一个发小，她是和我从小玩到大的，虽然长得不是特别漂亮，但人却相当温柔……”

    说起菜菜子，阿渡双眼满是笑意。

    脑海里，已经自动浮现出她的笑脸来了。

    他真的非常非常喜欢她，不过并没有好好将这份感情表露出来。

    “结果今天上午隼人那家伙也来了。”

    阿渡表情瞬间发生变化，看上去相当不爽。

    之后阿渡便将自己的遭遇都说了出来。

    他本来已经做好被夏龙笑得准备了，没想到夏龙却完全没有这方面的意思，相反一脸沉思的模样。

    喵喵：“喵，这家伙是傻瓜吗？气死我了。”

    夏龙：“怎么了？”

    喵喵：“喜欢就要大声说出来啊，哪怕不一定会成功，但说出来肯定不留遗憾。”

    夏龙挑了挑眉，有些意外。

    “没想到你对恋爱方面还挺了解的吗？”

    喵喵一边用吸管喝着饮料，一边挥舞着触手。

    “从对话里就可以知道吧？那女生明显只是将这笨蛋当好朋友而已，根本没有往恋人方面想，这样子就算告白也肯定没戏。”

    “那这种情况，如果是你的话会怎么做？”夏龙好奇的问道。

    “我会让他们失忆，然后重新开始。”

    喵喵一副‘我真是计划通’的表情。

    夏龙无语，他怎么忘了这一茬。

    这家伙拥有让他人失忆的能力。

    “这样一来，的确有重来的机会。”夏龙喝了口茶回道。

    “对吧？”

    “但你不觉得这样太自私了吗？因为对方不喜欢你，就让其失忆然后重新开始，真正的爱是这么渺小的东西吗？这根本就只是单纯的占有欲罢了。”

    “喵，爱情都是自私的，你嘴上说的再好听，等喜欢的人跟别人跑了，我看你后不后悔。”喵喵扭过头不屑一顾道。

    喜欢一个人，就一定要得到他！

    否则这份无法言说的喜欢有什么意义？

    夏龙摇了摇头，懒得反驳它。

    喜欢的人不喜欢自己，这是再正常不过的事情。

    所以两情相悦才这么令人向往。

    记忆消除术，的确是个很好的作弊手段，但它并不能让两根平行线相交。

    “夏龙先生？”阿渡看着久久没有开口说话的夏龙小声开口问道。

    “哦，不好意思，刚刚走神了。”

    夏龙放下饮料，随后看着面前这个大男孩。

    他比阿渡大不了几岁。

    虽然长得帅，但老实讲也没有什么恋爱经验。

    二十几年，就牵过几次女生的手，所以也不能给阿渡提出什么有用的建议。

    不过……

    “喵喵，要不要咱们来打个赌怎么样？”

    “什么赌？”

    “你不是消除记忆的能力吗？那我们就来赌阿渡愿不愿意使用记忆消除术怎么样？”

    “有意思，这么说你是赌他不会啰？”

    “当然，”

    “哼哼，你一定会输的，既然是赌那么彩头呢？”

    “你赢了，我就告诉你有关艾克斯的一些私密消息哦，绝对独家！”夏龙蛊惑道。

    “私密消息？”喵喵一听，独眼顿时冒出红色爱心，立刻点头如捣蒜。

    “不过要是我赢了，你就老老实实回家去，你知不知道你多在地球上待一秒，暗黑雷暴能量就会多活跃一秒，这样下去会很麻烦的。”夏龙说道。

    “没问题，喵！”喵喵答应的极快。

    它根本不认为自己会输。

    只要使用了记忆消除术，就相当于有了一次重新和喜欢的人在一起的机会。

    这种好事，只要脑袋没问题应该就知道该怎么选。

    夏龙先生虽然厉害，但对于人性还没有它一只怪兽看的通透啊！

    “阿渡，既然你这么烦恼，那么我就帮你一把吧！”夏龙看着阿渡露出个笑容。

    “哎？您要怎么帮？”

    “其实我有一个朋友，它拥有消除记忆的能力，只要你点头，我就让它帮忙消除隼人和菜菜子相遇的记忆，这样一来你就能再次追求菜菜子了。”夏龙放下杯子，双手交叉合十放在桌面上，用恶魔蛊惑世人的口吻缓缓说道。

    “消除记忆？这真的能办到吗？”

    阿渡瞪大眼睛，声音不由自主的提高了好几个调。

    “笨蛋小声点，这当然是可以的，需要我给你科普一下有关大脑记忆的小知识吗？”夏龙推了推鼻梁上不存在的眼睛，一副跃跃欲试的模样。

    阿渡赶紧拒绝。

    他是见过的，一旦夏龙进入到解说模式，就会滔滔不绝。

    “那你的选择呢？”

    “我……”

    阿渡张了张嘴巴，但什么都没有说出来。

    时间一分一秒的流逝，直到夏龙腕表铃声响起，阿渡还是没能作出决定。

    他当然非常想同意夏龙的提议。

    如果有可能，他也不想将自己喜欢的人拱手让给别人。

    哪怕那个人是自己的好兄弟。

    但……自己这么做真的好吗？

    没有经过他人允许，就私自篡改他人记忆。

    这种行为无论在道德行为上，还是法律条例上都是不被允许的。

    因为喜欢就突破道德和法律的界限。

    这种喜欢，对于另一人而言是一种伤害。

    “时间到了，我还有事得先走了。”

    夏龙看见远处身穿便服的大地在招手了，立刻提起椅子般上的猫笼子站了起来。

    夏龙刚走两步，立刻回头看着阿渡。

    “对了，如果你有决定了就告诉我吧，男子汉别婆婆妈妈的。”

    阿渡看着夏龙朝自己点了点头，随后笑着转身离去了，很快就不见踪影了。

    真是个来去如风的男人啊！

    阿渡重新坐回自己的位置，脑子里乱成了一团乱麻。

    他究竟该怎么办才好呢？他现在心好乱啊！

    ……

    大地穿着一身休闲服，笑着朝夏龙招手。

    他今天一身休闲打扮。

    黑色休闲西装外套，白色内衬，搭配同色长裤看上去很帅气。

    “等久了吧？”

    “没事的，也没等太久，夏龙先生你这次找我有什么事吗？”

    大地笑着摆了摆手，跟着夏龙走进一旁无人的公园内，直入主题道。

    “其实是这样的。”

    夏龙话音还未说完，就见手里的猫笼子主动打开了。

    大地还未反应过来，一个黑影已经朝他扑了过来。

    随后他就看见一个大头猫耳独眼的怪兽，像是八爪鱼一样将他紧紧搂抱住。

    “哎？这家伙是？”

    “喵喵，你快下来，女孩子矜持点啊！”

    夏龙赶紧上前，将喵喵从艾克斯身上扯了下来。

    “这个人身上有艾克斯大人的味道。”

    喵喵疯狂划动着黑色的触手，独眼直接变成心形。

    “夏龙先生，这是……之前出现过的那只怪兽？”

    大地整理了下衣服，随后指着夏龙手中的喵喵愣了下。

    “它是宇宙怪猫，好像和艾克斯认识，这次地球是专程来找艾克斯的。”夏龙解释道。

    “找我的？”大地的声音从艾克斯腰上悬挂的终端发出。

    “真的是艾克斯大人的声音？好久不见！”喵喵大叫着几乎要扑到终端上，幸好夏龙手劲儿足。

    “这声音是……喵吧？”艾克斯愣了下，听着那熟悉的喵喵声后立刻回想起来了。

    “大地，能拜托你融合吗？”

    “好的。”

    大地笑了笑，没有犹豫直接拿起终端选择了艾克斯融合。

    很快银光闪过，艾克斯就出现在了面前。

    “哇啊哇啊！”喵喵惊喜的大叫着，夏龙识趣的放开手。

    他感觉自己再不放手，要被这家伙咬一口了。

