
　　此时此刻，这一行人，居然带着一把反器材狙击步枪来到这里，叶琛可不相信他们是来打乌的。

　　要么，他们也是执行同一个任务，准备帮助之前的小队，来解决一个棘手的异种丧尸的。

　　要么，他们就是单独而来，甚至准备狙杀前方小队的。

　　当然，或许还有其他可能，不过眼前发生的一切，都瞬间让叶琛好奇了起来。

　　不过，他现在存在的问题却是，自己不过c级的精神，要想维持战衣的隐匿模式，最多也就只有五分钟。

　　而这群人，显然不可能这么短的时间就完事儿了的。

　　要是自己这唯一的隐匿功能被迫，恐怕到时候别说看戏，自己恐怕就得成为事件主角。

　　不过，就在叶琛准备暂且撤离，随后再来的时候，却突然双眸一亮，猛然记起了自己还有着唯一一个隐藏称号！

　　为了确认不会出错，叶琛直接打开了自己的称号面板，看向了那个都快被他遗忘的称号。

　　冷血杀手

　　效果1：在敌人视野盲区进攻的时候，你的所有伤害，将获得双倍提升。

　　效果2：在黑暗环境下静止超过一分钟，你的所有动作，将处于完全静音状态。

　　效果3：在进攻力量和耐力等级低于你的敌人时，你从视野盲区的攻击，有5的几率，产生一击必杀的效果。

　　特殊1：如果在进入效果2的情况下，在没有造成伤害前被敌人察觉，你受到的伤害将翻倍。

　　特殊2：当你开始杀戮时，感性思维将受到压制，使你的逻辑更加缜密，并获得五感强化。23sK.com

　　致命节奏：在与敌人间隔为十米内时，效果二的时间将缩短至两秒，同时在黑暗或光线不明的环境中，你更不易被察觉，并且造成一击必杀的概率提升为50。

　　再度确认之后，叶琛的嘴角微微扬起，暗道一声不愧是致命节奏，果然让人致命。

　　不但让自己的静音能力强化成了不易察觉，更是让致命一击的概率变成了50。

　　而在确定了这个称号之后，叶琛当即走到房间的角落之中，整个人静止在了原地。

　　当叶琛准备就绪之后，房间内的其他人也已经将房间检查了一遍，选择好自己的站位后，为首之人便假设起他的狙击枪。

　　此刻的叶琛躲在角落，他的身前还有一盆一人高的盆栽，加上他冷血杀手称号的隐藏效果，此刻的叶琛即便没有开启战衣上的隐匿模式，这群人也依旧没有发现他。

　　叶琛对于这个结果十分满意，于是对着前方架设反器材狙击枪的男子进行了探查，打开了他的属性面板。

　　金叁亿

　　评级：c级异能者

　　力量：c

　　敏捷：c

　　耐力：c

　　精神：d

　　能力：致死标记说明：对目标进行弱点标记，使得目标会不断遭受重创，直至死亡。

　　衍生：百发百中说明：在使用有弹道类武器时，武器将直接朝着被致死标记的弱点处发动攻击。

　　“草！”

　　叶琛忍不住大骂一声，也幸好他听音的音波领域直接将他这声音屏蔽了，否则下一秒便是无数枪口对着他了。

　　不过，叶琛此刻骂出声也是有原因的。

　　虽然他能够猜到，这个人也同样是异能者，但是他万万没有想到，这个人的异能居然也同样是c级！

　　不但如此，他的各项属性也都是c，甚至于连精神属性也都在d级别。

　　更要命的是，这个人的异能，居然也已经有了衍生能力！

　　这一比较自己的基地，叶琛瞬间就有些头大。

　　怎么的？你们特么的异能是凑钱买的？氪金就能升级？老子的新秩序总共才那么几个，结果你们“新人类”就跟不要钱一样往外冒？

　　想到这里，叶琛的双眸却浮现一丝狠厉，既然你们有这么牛逼的能力，那就不要怪我叶某人不客气。

　　此刻，叶琛已经下定决心，无论如何，也要调查处这个“新人类”基地里，如此多人拥有异能的原因。

　　如果不是太反人类，而且比他的系统赋予人异能更方便，那么就直接把这东西抢过来，反之则必然让它永远沉寂，或者直接消散。

　　随后，叶琛将房间内的十个人全都看了一遍，发现他们和之前的那一个小队的人一样时，便也不再观望。

　　接下来，叶琛便一边用质能感应查看酒店内的场景，一边观察着他前方趴在落地窗前瞄准的男子。

　　时间过去了两分多钟，眼前的男子已经将一切准备就绪，同时打开了他的对讲机。

　　“我已经就位，不过目前没有发现任何问题，人还没有出来。”

　　听到这话，叶琛眉头一挑，没曾想他们的目标居然是一个人？

　　不过，就在这个时候，对讲机的另一头，却突然传来一个年轻男子的声音道：

　　“报告你们的位置。”

　　“我们在酒店对面的茶楼里。”

　　听到金叁亿的报告，对讲机另一头的声音突然一变，立刻凝重起来道：

　　“你是说对面的xx茶楼？”

　　金叁亿一愣，下意识的点了点头道：

　　“对，这里的位置最佳，适合狙击，只要他一露面，绝对必死无疑。”

　　“不！你个傻逼，我特么之前就给你说了，这个人就在这里！叫你离远一点！只不过他的信号突然消失了！很有可能这个人就藏在你们身边！”

　　听到这话，房间内所有人都面露惊疑之色，显然，这话金叁亿并没有告诉他们。

　　但此刻，众人都惊疑不定的时候，叶琛却瞪大了眼睛，因为这情况无论怎么看，似乎这群人的目标都是自己！

　　而接下来，似乎是为了证实自己的猜测，对讲机里的男子立刻说道：

　　“你们这群蠢货，肯定已经暴露了，赶紧给我滚回来！我直接让他们去顶楼抓住另一个！”

　　听到这里，叶琛哪里还用猜，在顶楼的，不就是自己救下的文佳瑶吗？

　　感情自己的行踪，从一开始就已经暴露了！

　　想到这里，叶琛忍不住生出冷汗，同时更有着诸多不解，要知道，自己的战衣可是拥有着精神屏蔽效果的，就算是进阶之后的张佳怡，也根本察觉不到自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第175章 行踪暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 