    第160章 人皇

    此时的人皇殿主，看到苏哲带领着大军，正在围攻那火灵族的时候，眼中不由的露出了惊叹之色。

    感叹对方的强大。

    同时，双目中闪动着冰冷的气息。

    此时准备开战。

    但是让他没有想到的时候。

    在自己靠近大周军队的时候却是发现。

    那火灵族之人，居然是跪倒在了苏泽的面前，在这个时候显得乖巧无比。

    让人皇殿主，都是不由的目瞪口呆。

    没有想到，会发生如此的事情，简直是有些不可思议。

    毕竟，火灵族的长老，那位置可是等同于人族长老的。

    苏哲的实力，现在是彻底的将他惊住了。

    不过，最为惊叹的，还是要属四周的天帝。

    在过去的时候，不管苏哲如何厉害。

    在他们的心中，也都是在天朝的层次上。

    但是现在看来可是不一样了。

    对方的实力，简直是可以用逆天来形容。

    火灵族都被打穿了。

    那人族中，还有人可以与之为敌吗。

    看了看破军老祖。

    发现对方脸上露出了无奈的表情之后。

    周围的天帝，都是感觉。

    破军老祖，都未必是对手。

    因为他若是可以跟大周匹敌的话，不是早就灭了火灵族了。

    想到这里之后，也只能是为当初的巡查殿感觉到惋惜了。

    惹谁不好，惹了苏哲。

    现在死了吧。

    人家是覆灭一族的存在，如何是一个巡查殿可以比拟的。

    而就在此时，苏哲也看着缓过神来的人皇殿主，笑着说道。

    “让您费心了。

    这么远还跑过来！”

    声音中，带有一抹的感激之色。

    毕竟，人皇殿一直都是如此舍生忘死的帮助自己。

    让他如何能不感动。

    而人皇殿主却是笑着说道。

    “什么忙都没有帮到你。

    不过却是看到了，最为壮观的一幕。

    我没有看错你。

    人族，更会因你而辉煌！”

    随着他声音的落下之后。

    苏哲笑着说道。

    “是您抬爱了！”

    然后，便是对着身边的魏忠贤的道。

    “通知徐晃，从今日起带领大军，坐镇火灵族。

    让火灵军团之人配合。

    有什么事情的话，可以直接通知朕！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤连忙开口道。

    然后就退了下去，显然是传令去了。

    然后，苏哲便是看着人皇殿主笑着说道。

    “既然事情都完了，那就返回吧。

    朕也正好准备晋级天朝。

    还希望诸位可以观礼呢！”

    他声音中，带有一抹的笑意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    此时的人皇殿主道。

    “不必晋级什么天朝了，你直接入主人皇殿吧。

    你的成长，如今已经得到了所有人的认可。

    这个人皇殿主，非你莫属！”

    声音响起的时候，苏哲的笑容有些凝固。

    然后，缓缓的说道。

    “您是认真的吗？”

    声音落下之后，他就直勾勾的看着人皇殿主，毕竟这件事情可是关系重大。

    而那人皇殿主哪里会犹豫。

    当即说道。

    “自然是认真的，我早就说过，等你成长起来之后，就可以入主人皇殿。

    如今你的实力，足以胜任，所以我也可以早点休息了！”

    听到声音后，苏哲并没有拒绝。

    只是点点头道。

    “好！”

    毕竟，实力到了他这个地步，人皇殿主的位置说实话，并不是一个可以轻松的活了。

    反而是成为了一个重担。

    但是苏哲的心中明白。

    这个重担，必须的压在自己身上了。

    其他人扛不起，整个人族怕是也只有自己可以扛得住了。

    想到这里之后。

    自然是不会拒绝了。

    而听到声音后，人皇殿主长长的松了一口气。

    然后便是笑着说道。

    “好，既然如此的话，三个月后，那你就正式上位吧。

    我会成为人皇殿的太上长老，从此之后听你的指挥。

    话音落下之后，苏哲点点头。

    然后，他们就向着人族的方向行去。

    接下来的时间里，他们注定是要忙乱的。

    毕竟，人皇殿主的继位，可不是一个小事。

    短短的时间之内，人皇殿的使者，就在此时向着各大族行去。

    邀请那些族长前来观礼。

    毕竟，每一族的族长继位，可都是一件大事。

    若是没有其他族长前来观礼的话，那也太过的逊色了。

    而人族之内，更是忙碌非常。

    所有的天帝，都在召集自己的臣子，向着人皇殿集结。

    在那里，他们将参拜新任的人皇殿主。

    在忙碌的氛围中。

    三个月的时间，眨眼就过去了。

    这一日，人皇殿之外，聚集了大量的强者。

    有的人，长得蛇首人身，据说这是八岐一族的高手。

    还有人，浑身金光灿灿，如同是金铁一般，这是锐金一族的强者。

    当所有的高手，刚刚到齐之后。

    在人皇殿之外，人皇殿主站立在一座高台之上。

    先是将青铜鼎之中的祭文点燃。

    当看着那缕缕的青烟，冲天而起的时候。

    口中就发出了声音。

    “我作为第二十二代人皇殿主，自愿禅让。

    将人皇殿主之位，让给苏哲。

    从此之后，人皇殿由他掌控！”

    而就在他声音刚刚落下之后，人族的强者，眼中就露出了激动之色。

    不过，八岐族长却是在此时发出了声音。

    他森然的说道。

    “你这人族也是好笑，每个大族都有自己的族长，唯独你们没有。

    居然还搞了个人皇殿。

    既然没有人皇体，不如解散就是了。

    何必多此一举！”

    随着声音的落下之后。

    人皇殿主的脸色一变。

    人族没有人皇体，更没有人皇，人皇殿主作为管家的形式出现，本来就是人族的痛。

    但是这八岐族之人，在这个时候说出来，却是有些过分了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    不等人皇殿主开口，苏哲就在此时缓缓的说道。

    “谁说人族没有人皇体的！”

    “嘿嘿，你就是新一任的人皇吧。

    你若是人皇体的话，你就上那人皇椅上坐一下，若是可以坐稳了。

    就算我的话白说！”

    八岐族长冷笑着说道。

    不是人皇体，若是坐在人皇椅之上，就是对人皇的冒犯，会遭受天罚，当年就有继任者心中不服。

    直接坐在了上面。

    最后被雷霆劈碎，使得人族损失惨重。

    如今，八岐族长想要故技重施。

    不过，此时的苏哲并没有发怒，只是淡笑着说道。

    “你白说一句话，朕就要用生命去试探，这可不公平。

    这样吧，朕若是坐上去不死的话，你就死在这里，敢吗？”

    苏哲的声音响起。

    八岐族长脸色一变。

    但是看着四周众人投来的目光，在想想苏哲只要坐上去，根本就不可能活命。

    想到这里之后，便是开口道。

    “好，我跟你赌了！”

    话音落下之后，苏哲径直便是向着那人皇椅走去。

    (本章完)

