    走过很远。

    刘彩霞才问道：“刚才为什么拉住我？”

    “那是皇甫青天，萧阳的死对头！”叶如山低声解释了一句。

    刘彩霞吓了一跳：“就是他？”

    “没错，之前萧阳在约南的时候，他就在燕京电视塔公开要对付和萧阳有关系的人。”

    “后来还是武盟的人出来，才解了围，想不到他也来了。”

    叶如山回头看去，好在两人走得匆忙，脸上也都是灰不溜秋的，这才没被认出来。

    “真是被萧阳这个废物给害死了，我们现在还得躲躲藏藏的，我从来没受过这种罪！”

    刘彩霞把脑袋上的叶子丢在地上，踩了两脚，才继续朝旁边的院落走去。

    直到二人背影消失后，皇甫青天才从角落里走了出来。

    “他们现在才来，似乎是在寻找什么人……”

    皇甫青天心生一计，悄悄的跟在后方。

    此时，萧阳失落地从风陵师太的院子走了出来。

    叶云舒果然就在峨眉派。

    可惜，近在咫尺，自己却连面都没见到。

    “罢了，这次武盟大会过后，我就留在峨眉派，哪都不去了。”

    他已经打定主意，就算叶云舒闭关百年，他也等下去。

    “龙霸！”

    突然，刘彩霞看到了萧阳出来，连忙冲了过去。

    “阿姨？”

    萧阳一愣：“你们怎么来了？”

    他心中顿时感觉不妙。

    刘彩霞大步流星的走了过来。

    啪！

    一个耳光，猝不及防地甩在了萧阳的脸上。

    “我就问你一句话，我女儿到底哪去了？”

    叶如山急忙冲过来拉住她：“你疯了？”

    萧阳被这一巴掌彻底打蒙了：“阿姨，什……什么女儿啊……”

    “给我撒开！”

    刘彩霞甩开叶如山的手，狠狠地瞪着萧阳。

    “还跟我装呢，从岛国文化街我就知道你身份了，你来峨眉派到底干什么？”

    “萧阳，我女儿到底哪去了，我已经半个月联系不上她了！”

    “今天你要是不把我女儿找出来，我跟你拼了！”

    萧阳何其聪明。

    立马意识到是那张银行卡暴露了自己的身份。

    虽然银行卡经过加密不会泄露自己信息，但谁没事会给两个亿。

    都是当初对叶云舒心生愧疚，才没有考虑的那么远。

    “妈，我……我也不知道……”

    萧阳愧疚的低下头。

    刘彩霞哇地一声就哭了出来：“我女儿到底怎么了，王八蛋，我女儿到底怎么了？”

    萧阳有苦难言，难道说出鹰国的实情么，那刘彩霞还不把峨眉派给拆了。

    “妈，你听我说……”

    萧阳刚要解释，突然耳朵一动：“谁？”

    他猛地抬头朝前面看去。

    只见一道人影继续的朝山下跑去。

    皇甫青天心中惊骇万分。

    龙霸竟然就是萧阳！

    被耍了，所有人都被萧阳这个小畜生给耍了！

    包括他，叶君临，还有萧天辰。

    他们自以为可以和龙霸里应外合，轻易的在武盟安插棋子。

    事实上早就中了萧阳的计策。

    他一边狂奔，一边掏出手机，拨打萧天辰的电话。

    萧阳是连超凡境都能重伤的强者，速度快若奔雷，所以他要以最快的速度，最简短的语言，告诉萧天辰这里发生的一切。

    “接电话，快接电话啊！”

    他从没有觉得一秒钟是那么漫长的。

    终于，电话里传来萧天辰的声音：“什么事？”

    “龙霸是……”

    皇甫青天大声高叫，想说龙霸就是萧阳。

    然而。

    一只手陡然从黑暗中伸了出来，一把掐住了他的脖颈。

    萧阳用充满杀意的眼神，锁定了皇甫青天的脸。

    电话那头，萧天辰的声音显得很不耐烦。

    “什么事，说话。”

    “咳……萧……萧……”

    皇甫青天脸涨成了猪肝色，舌头被萧阳的巨力，一点一点地挤了出来。

    他想说出萧阳的名字，但微弱到连自己都听不见。

    咔嚓！

    萧阳一把将手机捏碎。

    皇甫青天被他顶在了墙壁上。

    “本来还不想杀你，是你自己找死，听了不该听的东西。”

    萧阳的声音冷的出奇。

    皇甫青天眼珠子都快从眼眶里瞪了出来。

    “小……畜……生……”

    他的十根手指，像是狰狞的钢筋一样，竭力朝萧阳的脸抓去。

    他想在死前，看到人皮面具下那张真正的脸。

    咔嚓！

    脊椎断裂的声音骤响。

    皇甫青天脑袋一歪，舌头伸得老长，眼珠子翻在外面，死不瞑目。

    萧阳将尸体丢在地上。

    见四周无人，索性掏出龙王戒装了进去。

    “萧阳，你……你把他杀了？！”

    叶如山跑了过来，声音都在发颤：“这可是皇甫家族的家主啊。”

    “爸，这件事你们不要管了，皇甫家的人我杀了不知道多少，这次是他自己找死。”

    “我不杀他，他就会对付你们，你也不想受到牵连吧？”

    萧阳耐着性子解释道。

    刘彩霞已经不是第一次看到杀人了。

    但她是第一次看到萧阳杀人杀的那么果断，那么冷血。

    往日对萧阳的种种谩骂冲上心头，后怕的感觉，直接将她吓晕了过去。

    萧阳无奈一叹：“爸，云舒就在峨眉派，但我也找不到她，不过我可以保证的是她没有事。”

    “我会让裘盟主安排人，连夜送你们下山的，这里面的水很深，你们不能牵扯进来。”

    说完，他快速地消失在黑夜之中。

    峨眉山下，一处高档别墅。

    萧天辰皱眉将手机仍在一边。

    “皇甫青天，应该已经死了。”

    “额……死了？”

    一旁的奢香夫人和侯君临都是愕然。

    “战神大人，他怎么会死？”

    “算了，一只小苍蝇，死了就死了。”萧天辰表现得很是淡然。

    燕京四大家族，一直与萧阳作对的皇甫家，在他眼里，也不过是一颗随时可以丢弃的棋子而已。

    “事情安排得怎么样？”萧天辰问道。

    奢香夫人谄媚一笑：“都已经安排妥当了，唐门的人顺利住进了峨眉派，就等明天好戏上场了。”

    “另外萧老和萧翎两位大人也已经就位，这一次不但可以弄死叶云舒，还能逼萧阳出来，永除后患！”

    萧天辰嘴角扬起一抹冷笑：“神秘人……叶云舒，呵呵……”

    他手指一弹，轻轻的将棋盘上的一枚黑棋击倒。

