    蓝裴琳的这招以茶代酒之后，两个女人的话匣子算是打开了。

    丁柔性格活泼健谈，两人又是年龄相仿，自然有很多话题可以聊。

    闲聊的过程中，蓝裴琳得知丁柔今年二十二岁，刚刚大学毕业，却已经和梅若谦结婚一年多了，两人足足相差十岁，两人在一起的时候丁柔只有十九岁。

    这让蓝裴琳很是意外，没想到梅若谦这种冷傲的性格，居然会喜欢丁柔这样活泼开朗的小萝莉。

    此次丁柔陪同梅若谦来湖城，一是为了洽谈项目，二来丁柔喜欢四处游历，听闻湖城秋天的景色最美，想乘着这次好好游历一番。

    相形之下，两个性格清冷的古怪男人虽然依旧没什么话，可有了两个叽叽喳喳的女人在场，多少也化解了一些原本尴尬的气氛，偶尔也能有一搭没一搭的说上几句，却是和生意场上的事情无关。

    蓝裴琳却不那么认为，方超说过，这个项目对慕氏来说很重要，且慕瑾谦又不是一个好客之人，如果不是为了谈生意，又怎么会亲自屈尊来应酬梅氏夫妇呢？

    可如果真的是慕瑾谦口中说的叙旧的话，那这么古古怪怪的两个人在一起，话都没有，显然不是来叙旧的。

    所以蓝裴琳大胆的判断，这次项目谈的并不顺利。会不会是因为昨天慕瑾谦失约的缘故，这让蓝裴琳多少有些内疚。

    蓝裴琳中途借口去了卫生间，她找了一个僻静的地方，拿出手机来拨通了方超的电话。

    方超在电话那头也是一声叹息，说话的大致内容是：这次的项目是慕、梅两人共同的合作伙伴牵的线。本来约好昨天下午四点在慕氏集团碰面，可慕瑾谦却临时变卦，取消了会面。本以为今天双方见面可以好好谈一谈，并且解释一下昨天失约的事情。谁知道一见面才知道，两位以前是国外留学时的校友，而且关系一般，于是见面就变成了这幅冷冰冰的尴尬样了。

    方超在电话里惋惜的猜测，这次项目多半可能会泡汤。

    蓝裴琳一听，心里不知道是什么滋味。知道不是自己的缘故影响了这桩生意，负罪感有所减轻。可听方超说这个项目对慕氏今年的发展至关重要。她觉得自己应该可以为他做些什么，尽些绵薄之力，就当感谢他为自己做了那么多的事。

    从洗手间回到包厢，丁柔正娇羞的挽着梅若谦的胳膊低声耳语，旁若无人的亲密状让蓝裴琳的嘴角忍不住抽了抽。

    慕瑾谦则若无其事的坐在自己的位置上，似乎对他们夫妻俩的腻歪表现毫不在意。

    气氛依旧僵冷的不行。

    蓝裴琳长这么大还没有经历过这么奇怪的饭局，想想就觉得好笑。

    她回到自己的座位上，转头和慕瑾谦对视了一下，朝他露出一个甜美的微笑。慕瑾谦微微的眯了眯眼睛，伸手在桌子底下握住了她柔软无骨的小手，用略微粗粝的指腹轻轻的摩挲着。

    丁柔看见蓝裴琳回来了，连忙结束了和梅若谦的亲密耳语，转头和她对视一眼，有些抱歉的笑了笑。

    两个女人又开始聊了起来，包厢里的气氛总算回暖了一些，两个男人依旧不怎么说话，看着彼此的妻子相聊甚欢也毫不尴尬。

    蓝裴琳边吃边聊，可丁柔却似乎没什么胃口，面前的盘子里，堆满了梅若谦时不时夹过来的菜，却始终没怎么送筷子。

    蓝裴琳很快注意到梅若谦的脸色越来越难看，于是细心的她一面聊天，一面热情的招呼丁柔吃东西。

    丁柔似乎很不愿意吃东西，好几次拿起筷子又放下，最终也没怎么吃，只是看到水果上来后，倒是吃的很带劲。

    梅若谦此时终于忍不住了，眸色暗沉的看着小妻子，“你今天一天都没怎么吃东西，不饿吗？”

    丁柔停下和蓝裴琳的话题，转头看了他一眼，“我不饿啊，我吃水果就行了。”

    梅若谦的脸一黑，语气有些质问，“水果可以当饭吃吗？你都瘦成什么样子了？还减肥？”

    “我没有减肥，我是真的吃不下啦。”丁柔有些委屈的看了他一眼。

    “那你水果怎么吃得下？”梅若谦戳穿她道。

    丁柔一听，脸色瞬间一僵，皱了皱眉，抬眸瞪了他一眼，随即移开视线，转头拉着蓝裴琳继续刚才的话题，仿佛懒得和他解释。

    梅若谦的一张脸黑到不行，他径直叫来服务员，“给我太太来碗海鲜粥。”

    丁柔一听，迅速转过头去，看着梅若谦，语气有些不悦道：“我说了不饿，你干吗给我叫东西。吃不完不是浪费吗？”

    “吃不完我来吃。你必须吃一点。”梅若谦几乎是命令的口气。

    “我不吃！”丁柔压低声音，语气却很强硬。

    “丁柔！”梅若谦连名带姓的叫了妻子一声，脸色已经差到极点。

    蓝裴琳见状连忙解围道：“我看梅太太的胃口确实不太好。况且湖城的食物口味偏辣。可能梅太太吃惯了沪城的菜，又许久没有回家乡，一时不适应吧。这样吧，我知道有一家沪菜烧的很好的饭店，不如晚上我陪梅太太去吃吃看？”

    丁柔一听，立即开心的点点头，微笑道：“好啊！”

    于是蓝裴琳就主动邀请丁柔下午去湖城的知名旅游景点逛逛，并约好晚上去那家沪菜馆吃饭。丁柔兴奋的直拍手，

    丁柔一开心，居然主动喝了半碗海鲜粥。蓝裴琳偷偷观察了一下梅若谦，发现此时他的脸色才缓缓的平和下来，和丁柔说话的语气也缓和了不少。

    临走的时候两位太太互相交换了联系方式。

    一顿饭局总算圆满结束，送走了客人，蓝裴琳正拿着手机确认丁柔的联系方式，就听到慕瑾谦突然开口：“你当老师真是屈才，这么会应酬，不如来我公司当我的特助，如何？”

    蓝裴琳一听就知道慕瑾谦拿她开刷，收起了手机，抬眸看了他一眼，笑道：“我哪里是会应酬啊？这不是待客之道吗？特助？你不是有方特助了吗？”

    “嗯。”慕瑾谦神情依旧淡淡的说：“我正准备把他给辞了。然后聘用你当我特助。这样的话我也好省一份高薪。”

    蓝裴琳愕然，瞪大眼睛看着他：“方特助那么尽心尽责的，你干嘛辞了他啊？”

    慕瑾谦看了她一眼，“他确实尽心尽力，连夫人您都给请来助阵了。”

    蓝裴琳闻言一怔，有些心虚的看向他深邃的眼眸：“你……你知道啦？”

    慕瑾谦没有直接回答，长臂一伸，将她整个抱坐在自己腿上，“不说一声就突然跑来？身体都好了？”

    蓝裴琳轻轻靠近他的怀里，“嗯，早就好了。所以出来透透气。顺便帮你招待下客人。”

    “招待客人也不需要那么热情。你平时也不是话那么多的人。干吗拼命讨好人家？”慕瑾谦伸手揉了揉她的长发。

    蓝裴琳抬头看了他一眼，重新靠近他怀里：“我哪里有刻意讨好人家？我是看梅太太性格直爽又健谈，而且我们两个年龄相仿，所以有共同语言，就多聊了几句。哦，难道像你一样，冷冰冰的，明明是和人谈生意，非得把气氛弄得那么冷。”

    “我谈生意一向这样，不用刻意讨好他人。再说生意这种东西，多一桩少一桩对慕氏而言，根本无伤大雅。”

    “可我听说这个项目对慕氏很重要，不是吗？”蓝裴琳说：“况且我预感你一定能拿下这个项目，你信不信？”

    “就凭你陪他太太逛个街，吃个饭？”慕瑾谦一脸的不屑。

    “喂，你这什么表情啊？”蓝裴琳说：“也许在别人看来这确实不是什么好办法。可在这位梅总身上却很受用，难道你没看出来，梅总宝贝他那个小妻子，宝贝的什么似得，完全是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。用时下流行的话说，简直是妻奴好不好。”

    “妻奴？”慕瑾谦重复了一遍这两个字，又暗暗回味了一下，才看向蓝裴琳。

    “所以我想过了，从他太太入手，这件事情肯定会事半功倍的，比起你和他硬邦邦的谈生意效果好得多。”蓝裴琳说着突然笑起来，“你知道吗？梅总的太太居然比梅总小了十岁，他们认识的时候他太太还在念大一，不到十九岁的小萝莉就被大叔给拐走了。是不是有点老牛吃嫩草的意味啊？都说年龄差的大，就特别疼老婆。你看，他们就是这种情况。”

    “萝莉大叔？”慕瑾谦重复道：“那你的意思，夫妻之间相差多少岁才算老牛吃嫩草？”

    蓝裴琳咬着嘴唇想了想，说：“嗯，我觉得相差六岁以上吧。因为三岁一个代沟，差六岁都有两个以上代沟了，你说是不是？”

    慕瑾谦嘴角不受控制的抽了抽，扳过蓝裴琳的双肩，无比认真的直视她清澈如泉水般的眸子，语气颇为不满：“你的意思是我是大叔？老牛？而你是嫩草？”

