 吊坠闪烁若有若无的光波，肉眼极难分辨，秦浩以红莲火瞳观视，顿时感到有股沛然大气扑来，神圣不可侵犯。

十皇劫光避开萧晗，忌惮的是吊坠力量。

匪夷所思的是，这力量本质竟与不灭轮回诀，有着极为相仿之处。

“神念之力。”

秦浩心头颇为吃惊道。

如今，他不灭轮回诀修入第八重，法则之境。

领悟法则层次，隐隐触摸到神力存在。

而九重圆满，秦浩便可成神。

吊坠弥漫的力量，与法则属同一层次，分明是缕神力。

萧晗竟怀有神力？

克制内心波澜，秦浩回顾往事，吊坠随萧晗一起降生秦府门前，上面所刻她的名字。

根据这名字，当时父母才为她取为萧晗。

后来入北疆，参加帝武大赛，萧毅叔叔亲口说过，那是萧晗母亲所留遗物。

追其根源，吊坠属于萧晗的母亲。

细思恐怖啊！秦浩实在无法想象，当年太子妃究竟是何身份，会拥有这充斥神力的吊坠。

难道说……她非下界之人，而是上界天的神族？

太子妃的身份是个秘，萧毅未对秦浩讲过。

然而此刻，他隐隐猜出了什么。

另一方面，皇路之上，诸天才经受十皇道劫洗礼，再次突破个人极限，气质皆发生巨大变化。

斩烨刀意更盛，首无缺剑意更强。

周悟道入皇境四重，韩箐芷连破俩境，达到皇境三阶。

宁天行扛住劫光同时，琴魂闪烁，一鼓作气走完五丈，成为第一个站在尽头之人。

其他天才也前后迈出最后五丈，秦浩和萧晗最后走完。

这一瞬间，每个人都造化不浅，可谓境界大增，怀着喜悦的心情，他们还没来得及感受获得的强大力量，眼前忽然诞生一股刺目光芒，所有人顿时闭上眼睛，再睁开时，周身环境再度发生变化。

一尊尊古老雕像消失，仿佛离开了遗迹世界，进入一片虚无之地，在这里，没有任何景象，空空一片。

然而诸人眼前，唯独剩下最后一座人像。

这座人像的大小，与正常人无异，他坐在一尊王座，隔空俯视着诸位天才，他右手微微抬起，掌心之处，托着一颗光球，那光球之内，弥漫着极为强大的传承之力。

雕工细腻，栩栩如生，一眼看去，更像是个活人出现在面前。

众人屏住呼吸，从这仅存的人像身上，他们感受到一股极为强大的帝威，而那人像掌心所托光球，不是帝阶传承又是什么。

“帝像。”

众人同时震惊出口道。

十皇尽头，有尊帝王像。

而且，远非世间一般帝王可比，这尊人像弥漫极其恐怖的大帝之威，震慑感十足，比在座天才家族的最高领导者还要可怕。

足以证明，他的存在，超越了九星大帝级别，达到一种天才们从未见过的新高度，堪称人中之极限。

“皇路尽头有帝阶传承存在，哈哈哈哈……”周悟道双拳颤抖，难掩激动的心情，放声狂笑起来，此乃何等的大机缘。

须知道，众人到此的目地为何，参加神宫征兆，又是为的什么？

“帝阶传承只有一座，无论最终被谁所得，我们都不虚此行了。”

首无缺露出幸运的笑容，虽说皇路之上，刚才走得无比艰辛，但这尽头之处，有帝阶传承在此，一切辛苦都值得。

南极神宫果然高深莫测，难怪数千年来，大陆各皇族、古族，世家，孜孜不倦的追寻，明知凶险万分，始终锲而不舍。

莫说成为神宫弟子，修那成神之道。

单独一路闯荡而来，还未成为宗门弟子，征兆者们的实力，已在各种残酷磨练下，发生翻天覆地的变化。

经历十皇之劫，首无缺也达到皇境三重天，剑意进入玄妙之境，距离真正的帝王意，仅剩一线之隔。

如此可怕的成长速度，摆在外界不可能实现。

哪怕服用天材妙药，也难有此等成长速度。

毕竟服用丹药辅助冲击境界，有很大的失败率。

退一步说，皇品药材岂是那么容易得到？

帝王家族拥有的数量，也十分有限。

王药生长数百年，尊级药材极难寻觅，九品皇药更是天价。

所以，即使得不到这座帝王传承，首无缺也不会有怨言，顶多心怀一丝遗憾罢了。

“帝王机缘虽摆在眼前，不过，这一次还得看各位能力，尤其个人天赋是否足够的出众，往往大机缘弥留人间，皆存在灵性，它选择传承者，可不是那么随便。

某些人即使仗着外物之力走到这里，勉强跟上诸天才的步伐，但想骗过帝王之眼，绝对不可能。

你说对吗？

贤弟。”

宁天行望着秦浩，狭长的目光，藏有深意。

他见到，皇路之上，诸人皆有劫临身，面对层层考验，唯有打破层出不穷的极限，方能继续前进。

而秦浩却走得轻松坦然，包括萧晗在内，毫无阻碍。

说明什么？

秦浩和萧晗分明借用了外力，挡住了十皇镇压，这一切，是夜罗宫的夜凝红帮助了他们。

当然，参加征兆之前，在座所有天才身上，谁没长辈赐予的强大法宝。

只不过，不危机个人性命前提下，都不会轻易显露。

毕竟，十皇之路阻碍虽强，也算是场考验，撑过去，便人人有所得。

而秦浩身上没有一丝变化，所以，他借用外力扛住威压又能如何？

一无所获罢了，坑的人，终究是自己。

宁天行话里意思，其他人自然明白，毕竟不止他一人发现了秦浩的异常，此刻，众人目光皆汇聚秦浩的身上。

首无缺微微皱眉，其实他心里并不愿意相信秦浩借用了外力，因为以秦浩的天赋，还不需要。

“天行兄长教训的是，小弟自会靠自身能力渡过帝王考验，不会借用外物。”

秦浩谦虚笑道，暗中拉紧萧晗的手。

萧晗平静的眉宇浮现一丝怒意，她深知，无论自己或是秦浩，踏皇路而来，皆没依靠任何外物。

宁天行这是在中伤秦浩。

“希望如此吧，我只是好心劝你，待会面对帝王考验，若实在撑不下去的话，你也不必勉强自己。”

宁天行一副教导的口吻，说完便不看秦浩，转身对韩箐芷温柔道：“公主，你我皆有很大机会夺得帝王传承，一定要全力以赴。”

 