    第1956章 抵达沧澜星！   

    唰！   

    

    下一息，紫色火焰，光芒一闪，重新化作人头大小，迅速飞回到了楚正道身前，微微跳跃，看上去似乎像是在邀功一般。

    

    

    “外蚀肉身，内伤神魂，不过伤魂，才是第一位的！”

    

    

    楚正道盯着眼前的紫色火焰，点了点头，笑着低语。

    

    

    与此同时，站在不远处的楚冥煞，阴沉着脸，冷哼一声，匆忙取出一瓶极品疗伤丹药，一股脑地吞入了腹中。

    

    

    虽然在本质上，他和楚正道，同属一体，但人格上依旧保存着一定的独立自主性，自然是对后者拿自己当小白鼠的行为，感到有些不满。

    

    

    “嗯……不错不错，居然这么快就试验出了南天紫火的具体功效！”

    

    

    盘坐在草丛中的楚天，顿觉大脑剧痛，闷哼一声，不过很快还是笑着点了点头。

    

    

    通过刚才的简单试验，他已经知晓南天紫火不仅对肉身，而且对神魂拥有巨大杀伤力。

    

    

    关键时刻，一旦使出，多半会起到出其不意，逆转乾坤的效果。

    

    

    但不知怎么，他还是隐隐觉得！   

    

    自己付出巨大代价，掌握的这团王火，很可能还有其他不为人知的玄妙作用，只是需要通过实战，才能知晓。

    

    

    哗！   

    

    不多时，他的体表，白色光芒，微微一闪，两大分身，瞬间归体。

    

    

    “呼……”   

    

    做完这一切后，楚天像是完成了一件重要任务一般，长吐一口浊气，浑身上下，尽是轻松，眼神之中，充斥期待。

    

    

    自从离开小南天星后，他完成了一段短暂但精彩的旅程。

    

    

    接下来一旦踏上更为广阔的沧澜星，他必然会开启一段完全不同，激动人心的全新旅程！   

    

    而这段全新旅程，将会决定他能否一鼓作气，顺利地突破成为一名真正站在修行界塔尖的圣王强者！   

    

    等待之中，时间流逝。

    

    

    嗡！   

    

    也不知过了多久，突然阵阵轻微嗡鸣之声，从四面八方，齐齐传来，听上去就像是有无数风声，在轻轻吹拂。

    

    

    “嗯，发生了什么？”

    

    

    “怎么回事，突然传出嗡鸣，莫非我们已经到了？”

    

    

    ……   

    

    听到嗡鸣之后，盘坐花园各处的武者，立刻纷纷起身，眉头微皱，转头看向四周。

    

    

    就在这时，一位身穿制服的沧澜星圣尊，从另一个方向走来，站在花园中间，笑着道：“诸位，我们即将抵达沧澜星，此刻飞行器正在减速！”

    

    

    啪！   

    

    说完之后，他抬起右手，稍稍用力，到了一个响指。

    

    

    哗！   

    

    响指传出的一瞬间，花园四周围墙，瞬间光芒闪烁，随即开始以肉眼可见的速度，不断变得透明。

    

    

    短短几息后，围墙彻底消失不见，站在花园之中，能够清晰地看到外界景象！   

    

    一颗蔚蓝色的星球，不断变大，瞬间出现在了众人视线中。

    

    

    “好一颗磅礴大星！”

    

    

    看到蔚蓝色星球后，楚天立刻眸光一闪，点了点头，赞叹一声。

    

    

    “切……土包子，真是没见识！”

    

    

    见楚天似乎有些震惊，站在不远处假山旁边的朱志文，立刻毫不客气，讥笑一声。

    

    

    这不是他第一次见到沧澜星！   

    

    因为在此之前，他曾经多次陪同自己的师尊，乘坐飞行器，去往沧澜星，会见各色重要人物，参加重磅拍卖会！   

    

    借着他师尊的这层关系，他也结交了沧澜星一些年轻天骄。

    

    

    身为一名强悍圣尊，楚天听力，远超常人，自然瞬间听到了朱志文对自己的讥笑，当即面色一冷，径直朝着对方走去。

    

    

    “等等，你……你想干什么，这里可是飞行器内，绝对禁止打斗！”

    

    

    眼看楚天大步走来，朱志文顿时吓了一跳，下意识地向后连退数步，苍白脸庞上，更是隐隐浮现出了一丝的畏惧。

    

    

    之前在广场之上，他被楚天当众打成重伤，差点身死。

    

    

    虽然嘴上说着不怕，但内心深处，肯定还是存在着一丝难以消除的恐惧。

    

    

    “住手！”

    

    

    在场的沧澜星圣尊，看到楚天突然大步走向朱志文，急忙出声制止。

    

    

    一息后，楚天停下了脚步，恰好距离朱志文仅有一臂，毫不客气，淡淡说道：“你得罪了我，这一次，我先饶你一条狗命，若是还有下一次，我必出手，取你性命！”

    

    

    楚天的话语，虽然听上去十分平淡，但朱志文听后，浑身上下，却是不由地打了个寒颤。

    

    

    “小子，你敢当众威胁我？”

    

    

    寒颤之后，朱志文瞬间恼羞成怒，咬牙反问。

    

    

    楚天听后，面色如常，咧嘴一笑：“呵呵，不错，我就是威胁你！若是你还敢故意得罪我，我就直接弄死你！”

    

    

    严格来说，他还算不上是个杀人成性，心狠手辣之辈。

    

    

    但朱志文这个极品，一而再，再而三地找茬，故意跟他作对，他就算是泥塑的，也有三分火了！   

    

    听到楚天对自己赤裸裸的死亡警告，朱志文瞬间气得咬牙切齿，脸色铁青，却又不能当场发作。

    

    

    “好了，很快就要抵达沧澜星！”

    

    

    “本座不管你们之间有什么矛盾，通通先放一边，因为五大家族还有其他势力的一些代表，将会出现，本座可不想丢人现眼！”

    

    

    就在这时，使者叶威，背负双手，走入花园，望着两人，沉声喝道。

    

    

    楚天点了点头，冷笑一声，没有多说什么，直接转身，重新回到了自己原先站立的位置，耐心等待。

    

    

    而朱志文则是满脸狰狞，双目紧闭，开始认真思索起了怎么动用自己之前在沧澜星上建立的那些人脉关系。

    

    

    干掉楚天，一消心头之恨。

    

    

    接下来的时间。

    

    

    蔚蓝色的星球，在众人的视线中，不断变大，最终显现出了地面的具体模样，有城池森林，同样也有江河海样。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    圆盘飞行器稳稳停在了一座看起来古色古香的广场之上。

    

    

    停稳之后，使者叶威，神色从容，带着一帮年轻天骄，从飞行器上走下，出现在了广场众人的视线中。

    

    

    “嗯……是你！”

    

    

    双脚落地后，楚天立刻转头，扫过四周，结果脸色骤变，瞳孔猛地一缩。

    

    

    此时此刻，在广场众人中，他第一眼就发现了一道许久未见，但十分熟悉的身影！   

    

