    深海龙宫之外。

    幽暗的海水之中，九道闪烁着微光的身影悄然浮现。

    九人以法力排开海水，所在之处，海中各类鱼怪、巨兽，尽皆惊恐躲开，远远躲避。

    九人远观龙宫，神情沉凝谨慎。

    “龙宫大阵已经修复，虎鲨族真是一帮废物。”

    一人传音道。

    “怨不得虎鲨族，只能说那人手中的法宝太过逆天，专克妖族。”

    “眼下我们该如何行事？水猿一族已经无心再战，看来只能我们亲自出手了。”

    “重点应该提防那位神秘高手，他能将老八和郑诃轻易斩杀，我等只能采用合击之法，才有胜算。”

    郑家九位长老，无声无息地传音交流。

    片刻之后，为首的大长老对众人道：“不管敌人强大与否，吾等此行皆需全力以赴，诸位，就用夔牛法相罢！”

    此言一出，其余八人面色微变。

    三长老忍不住道：“大长老，夔牛法相，可是我郑家生死存亡关头才能动用的底牌，现在动用，是否代价太大了些！”

    “不错，吾等倒是不在意损耗些寿元和法力，但那夔牛神符珍惜无比，可是用一次少一次了。”

    六长老也劝道。

    传闻在九千年前，郑家那一代的家主在外海偶得上古洪荒异兽夔牛的骸骨残片，骸骨之上，有天生骨纹，蕴含大道真韵。

    郑家家主仗此将真灵九变中的夔牛神变修至大成境界，实力堪与天海宗、合欢宗等东海九宗的宗主媲美，是当时天下有数的半步元神高手。

    那夔牛骸骨残片，亦被郑家家主炼制成三十六道夔牛神符，分别由郑家金丹长老执掌。

    这夔牛神符每九道，就可合力祭炼，招来夔牛法相虚影，威能浩荡，堪比一二劫高手。

    若是三十六道神符一起催动，召唤出来的夔牛法相，则可媲美半步元神高手！

    此符也成了郑家的镇族底牌之一。

    但是，催动此符，极耗法力，乃至需要燃烧寿元，对修士损伤极大。

    且此符每次催动之后，亦会有所消耗。

    如今这夔牛神符所剩次数，已然不多。

    “事关重大，必须全力以赴，否则一着不慎满盘皆输。”

    大长老环视众人，缓缓说道。

    九位长老之中，大长老不仅是他们中最先成就金丹境界的，同时也是实力最强的。

    其余八人，当年在道基境界之时，都多多少少受过大长老的恩惠或是训诫，此刻大长老再次强调，众人不禁陷入深思。

    神秘人那件法宝对郑家来说，的确是事关重大！

    二长老忽而道：“大长老所言极是，如今赤血金蛟一族的太上长老和蛟王，虽然被家主重伤，但保不准金蛟一族有什么灵丹妙药，或者是诡异秘术，让他们提前恢复过来……狮子搏兔，亦用全力，何况我们的对手并不弱。”

    说罢，二长老手心灵光流转，出现一道非金非木的奇异符箓。

    符箓通体呈青色，其上浮凸一尊夔牛微雕，栩栩如生。

    “眼下我们几个最强的手段，便是这夔牛法相，当以雷霆一击，攻入龙宫，找出神秘人，将之镇压！”

    “最不济，也要令其身受重伤，为家主创造有利战机。”

    二长老说完，大长老缓缓点头。

    其他长老，眼神交流一番之后，也表示同意。

    俄而，九人围成一圈，各自祭出夔牛神符。

    九人身上法力疯狂涌入夔牛神符之中，九道神符渐渐绽放出刺目的雷光。

    一道道光线，将九道符箓勾连在一起，转眼形成一个繁复的大阵。

    幽暗的深海之中，乍然间仿佛多了一轮明亮的烈日，将周围方圆百里之内，照得一片透亮。

    远远看去，就像是在龙宫上空，多了一轮太阳一般。

    ……

    龙宫，水晶宫前。

    蛟王太子看向上空，心头一阵急跳。

    在他的感应中，那团光球之中，似乎孕育了什么卡可怕的存在，正虎视眈眈地盯着深海龙宫。

    “这……莫非是郑家高手来袭？“

    他心中疑惑，默默感应龙宫大阵，心头略松。

    “好在及时将大阵修复了过来，否则后果不堪设想……”

    就在这时，他忽然听到身后有脚步声传来，转头一看，赫然是一尊身形高大，集阳刚和俊美为一身的蛟王！

    蛟王手提一柄三叉戟，浑身妖力澎湃，大步走出宫殿，来到太子身前。

    “父王，你出关了！”

    太子顿时大喜。

    蛟王点点头，说道：“这段时间多靠你了。”

    太子认真看着蛟王，问道：“父王，你的伤势？”

    “无碍了。”

    蛟王摆摆手，凝目看向远处的刺目光球。

    两人都感应到，九股金丹中后期的强大实力，正高踞龙宫上方，准备向龙宫发出毁灭性一击。

    “郑谵未至……”

    蛟王沉声说道。

    他口中的郑谵，乃是郑家家主，当初便是此人偷袭太上长老。

    “父王，他们酝酿这一击，似乎威能极大，要么我等先下手为强？”

    太子神色凝重道。

    蛟王摇摇头，道：“来不及了，这应是郑家有名的夔牛法相，这一击下来，怕是要毁掉整个龙宫，你速去将龙宫内的人聚到仙王贝中。”

    太子闻言，知道事态紧急，应诺一声之后，便悄然消失不见。

    蛟王目光犀利如刀，紧紧盯着上方海水中的不断膨胀的巨大光球，一动不动。

    若非郑家甫一出手，便是如此惊人的攻势，他也不会这么早就走出闭关密室……

    “郑家如此，怕是冲庞越来的。”

    蛟王瞬间想通前后因果。

    不到一炷香时间，海中的光球已然膨胀到百里方圆，巨大绝伦，内里雷光浩然狂暴！

    郑家九位长老的气息，似乎均已消失不见。

    取而代之的，是一股令人毛骨悚然的雷霆之威。

    就见一头浑身光芒犹如日月一般的单足巨兽，缓缓自光球之中现身！

    形如牛，头无角，通体青苍。

    正是传说中的夔牛！

    眼前这头夔牛，浑身雷霆交织，似真似幻，带着一股睥睨天下的傲然气势，出现在深海之中。

    海水中，雷光蔓延游走，围绕着夔牛法相变幻生灭，犹如天降雷兽，即将代天行伐一般。

    就见这头夔牛法相，朝着龙宫张嘴就是一吼！

    轰！

    一声震耳欲聋的雷爆，响彻海底。

    一道里许粗细的巨大雷霆，骤然劈在深海龙宫的防御大阵之上。

    透明状的球形穹顶，泛起圈圈涟漪，坚持了不到数个呼吸，就突然咔嚓一声，崩碎开来。

    亿万斤海水轰然砸落下来！

    比海水更快的，乃是那道刺目雷霆。

    喀啦啦！

    雷光落在龙宫中央，轰出一个方圆数里的大坑，继而又猛地扩散开来。

    雷霆如蛛网般蔓延，所过之处，龙宫各式建筑被无情摧毁，化为齑粉！

    眨眼间，圆环似的雷光就蔓延至整个龙宫。

    一切尽毁。

    紧接着，无尽海水砸落下来。

    一只房舍大小的扇贝悄然迎入海水之中，被暗流一卷，就远远离开了龙宫原先所在位置。

    夔牛法相之后，郑家九位长老盘坐海水之中，每人头顶都有一道夔牛神符，闪烁灼灼光华。

    大长老凝神感应，传音给众人道：“那人尚未出现，大家千万小心。”

    众人尽皆点头。

    相比于巨大的夔牛法相，九人的体型就像是九粒尘埃一般，几乎可以无声。

    但就是他们，操纵了身长百里的巨大法相。

    夔牛法相站在龙宫废墟之上，低首扫视，寻找对手踪迹。

    就在这时。

    远处深海之中，一道金光浮现。

    夔牛法相转首望去，就见一条百丈长短的金色蛟龙蜿蜒游走在海水之中。

    蛟龙身侧，还有一柄同样长短的巨大三叉戟法宝！

    只见金光闪闪的蛟龙往三叉戟法宝上一缠，瞬时间消失不见。

    若是细看，便会发现在三叉戟表面之上，赫然有一道蛟龙纹刻！

    “东极玄心，斩！”

    喝声不知从何处而来，在海中回荡，一股玄妙气机凭空浮现，三戟叉只是一闪，就落在夔牛法相之上。

    瞬间，雷光撕裂。

    巨大的夔牛法相上，浮现出一道狭长的裂痕！

    一击过后。

    蛟王面泛憔悴，自三叉戟上显化身形，重新化为人形。

    四阶法宝，果然名不虚传！

    蛟王定了定神，再次屈指掐诀，身形与三叉戟融为一体，朝夔牛法相攻去。

    “嗡……“

    数百道戟芒凭空浮现。

    戟芒依序汇成一座大阵，随蛟王心念一起，齐齐演化一座杀界，方圆百里之内齐齐一暗。

    无光、无声。

    唯有冰冷肃杀！

    郑家九位长老面色凝重，催动夔牛法相，朝蛟王攻去。

    雷霆、黑暗，在深海中激烈碰撞。

    海底不断塌陷，无声无息间，海底数座大山朝内坍缩，一个黑漆漆的大洞浮现在海底，海水倒灌而入！

    下一刻。

    “轰！”

    惊天巨响传来。

    狂暴的暗流和雷光交织在一起，瞬息间横扫数百里，所过之处，海中山石、海兽被暗流卷起，眨眼间化为飓风般的水龙卷，冲荡至远方。

    这时。

    一道无形无相剑光，悄然穿梭在海底狂暴的暗流之中，出现在郑家九位长老附近。

    “什么人？”

    郑家大长老似有所察，骤然低喝，看向一旁。

    却见海水暗流汹涌，哪有修士存在。

    但一股肃杀之气，却隐隐弥漫开来。

    郑家九位长老一面催动神符和蛟王大战，一面凝神应付眼前隐匿踪迹的敌人。

    蓦的。

    一道无影无踪的剑光，来到郑家一位长老身前，凭空一绕。

    其他长老就见，那位浑身法力涌荡的长老，头颅缓缓滑落下来。

    这位金丹中期的长老，护体灵光在无形剑面前，就如纸糊一般，被这柄三阶飞剑，杀鸡般斩去。

    “大家小心！”

    失去一位长老主持神符，夔牛法相顿时出现破绽，隐隐有崩溃趋势。

    那道神符更是黯淡下去，被大长老伸手一招，摄回手中。

    剩下八位长老，一边苦苦催动法力维持夔牛法相，一边又忙放出护体法宝。

    大长老索性双目闭上，以心眼感应周遭。

    忽然，他低喝道：“老五！”

    话音未落，便见一道镜光定住了郑家另外一位长老，那位长老和其护体法宝微微一滞，稍后便恢复如常。

    但在下一刻，这位五长老苦笑一声，身躯诡异地分成两截，身上灵光骤然熄灭！

    远处。

    夔牛法相轰然崩碎！

    雷光之中，一道威能浩荡的三叉戟猛然穿出，攻至郑家几位长老身前。

    大长老和二长老对视一眼，瞬间达成了默契。

    “事不可为，撤！”

    大长老摄住五长老死后留下的夔牛神符，身形一动，就化为一条青色怪鱼，瞬间远去，其速度之快，简直令人瞠目结舌。

    其他长老，也都纷纷收了神符，四散逃开。

    有两人反应略慢，被巨大的三叉戟擦过，顿时魂飞魄散，身形崩灭。

    诡异的镜光再次出现，定住了一名逃遁中的长老，继而无形无影剑光飞出，缓缓一绕，便将那位长老枭首。

    是役，郑家九大长老，陨落五人，只有四人逃了出去。

    茫茫海水之中，蛟王现了人身，手持三叉戟，朝庞越看去。

    ……

    “什么人？”

    郑家大长老似有所察，骤然低喝，看向一旁。

    却见海水暗流汹涌，哪有修士存在。

    但一股肃杀之气，却隐隐弥漫开来。

    郑家九位长老一面催动神符和蛟王大战，一面凝神应付眼前隐匿踪迹的敌人。

    蓦的。

    一道无影无踪的剑光，来到郑家一位长老身前，凭空一绕。

    其他长老就见，那位浑身法力涌荡的长老，头颅缓缓滑落下来。

    这位金丹中期的长老，护体灵光在无形剑面前，就如纸糊一般，被这柄三阶飞剑，杀鸡般斩去。

    “大家小心！”

    失去一位长老主持神符，夔牛法相顿时出现破绽，隐隐有崩溃趋势。

    那道神符更是黯淡下去，被大长老伸手一招，摄回手中。

    剩下八位长老，一边苦苦催动法力维持夔牛法相，一边又忙放出护体法宝。

    大长老索性双目闭上，以心眼感应周遭。

    忽然，他低喝道：“老五！”

    话音未落，便见一道镜光定住了郑家另外一位长老，那位长老和其护体法宝微微一滞，稍后便恢复如常。

