    “一针见血！”郑山夸奖道。

    “嘿嘿！”郑奎傻笑着摸着脑袋，这是被郑山夸得有些不好意思了。

    郑奎一直都是十分崇拜自家这个哥哥的，而郑山也很少夸他，训他的时候倒是挺多的，也就是他结婚之后，尤其是有了孩子之后，才很少训他。

    没办法，面对下属，有一点成绩，郑山就要夸奖一番，毕竟人家是为了钱，自己也需要人家卖力给自己赚钱，自然是需要给出动力以及精神上的鼓励。

    但是面对自家亲弟弟，郑山就不会这么做了。

    “行了，今天我说的事情，自己知道就行了，而且这些也都是我的猜测，如果猜测错了，那么我也会损失一笔很大的钱。”

    “所以今后你如果想要做投资，尤其是高收益的投资，那么必须要考虑失败的风险。”郑山又开始了教导。

    郑奎认真的点了点头，他虽然不知道这件事情具体意味着什么，但他也明白，郑山的这个猜测太过重大了。

    没看到为了和他说这些，郑山差点没让人彻底封闭这边。

    ............

    “郝武？”郑山给郝武去了电话。

    “山哥？”郝武的声音有些变样了，比以前要粗狂了许多，也大了不少。

    郑山道：“是我，你现在在哪呢？”

    “我在基辅这边呢，山哥你过来了？”郝武像是明白了什么，激动的说道。

    郑山道：“嗯，我到了莫斯科这边，你要是有时间的话，就过来一趟，咱们聚聚。”

    “好，我这就过去。”郝武说道。

    郑山道：“不着急，我在这边会停留一段时间，办点事情，你先将自己的事情处理好再说。”

    “我这边没什么事情，我现在开车过去，大概六七个小时左右就能够到。”郝武说道。

    “行，那晚上等你吃饭，到时候喝点。”郑山道。

    “哈哈，好。”

    说着郝武这边就挂断了电话，然后急匆匆的往这边赶了。

    郝武对郑山那是纯粹的感激，他现在基本上已经不回老家了，对于老家那边的亲戚什么的，也没多少感觉。

    不过他也不是绝情的人，每年其实都寄了不少钱回去。

    但是对郑山以及郑山一家人，郝武是从内心深处感激，要是没有郑山他们，他早就不知道死在哪里了。

    .............

    将事情忙的差不多，夏来弟这边则是跟着林盛去交接一些事情了。

    郑山既然来了，那么很多事情就需要郑山亲自处理，也需要过目了解清楚。

    夏来弟作为郑山的秘书，是需要提前了解的。

    顺便将这些文件什么的都规整一下，按照郑山的习惯做好分类。

    而郑山下午的时候，就在睡觉了，做了这么长时间的火车，虽然住的不错，但还是有些累了。

    不过郑山也没敢多说，怕到了晚上睡不着，差不多睡了三个多小时之后就被闹钟吵醒了。

    起来洗漱一下，活动一下身体。

    .............

    “山哥，大奎也来了。”郝武将车开进庄园，下车之后，激动的和郑山拥抱。

    郑山看着此时的郝武，有些愣神，粗犷的面容，拉碴的胡须，杂乱的头发。

    他在打量着郝武的时候，跟在郝武身边的两人也在打量着郑山。

    这两人还是之前跟着郝武一起回去的周霖和彭兵两人。

    他们知道郑山有钱，也和林盛这边接触的时候，知道了一些情况，但看到这么豪华的庄园，依旧有些愣神。

    他们已经在这边混了这么长时间，而且自觉是混的不错的了，但是想要这样的庄园，想都别想。

    这还是在莫斯科，而不是其他的地方。

    不过很快他们也就没什么想法了，尤其是当他们仔细打量郑山以及庄园的时候，能够感受到一些像是保镖的人看向他们的眼神有些警惕起来了。

    他们这么长时间，经历了太多太多，对于一些视线目光之类的很敏感。

    所以很快就收敛了自己的视线，不再乱看了。

    拥抱过来，郑山说道：“你这是怎么了？不是说混的挺不错的吗？”

    郝武笑呵呵的道：“还行吧，你别看我这边，其实我可不少挣的。”

    “对了，小兵，将礼物拿过来。”

    彭兵点头，随即从车上拿下来几个包裹，郑山也没在意，郝武则是神秘兮兮的道：“哥，你看一下。”

    郑山看他这样，也有些好奇起来了，他给自己能够带来什么好东西。

    等他打开包裹的时候，还真的愣了一下，同时被晃瞎了眼。

    “这是？”

    “狗头金，是我们发现最大的一块狗头金！”郝武有些炫耀的道。

    里面都是黄金，而且不是一块，有好几块！

    郑山也是第一次见到这么大的狗头金，不过这对他来说，也不算什么，只是没见过罢了。

    “东西我就收下了。”郑山也没和郝武客气。

    “就是送给山哥你的，对了，大奎，之前不知道你过来，等过几天你要是有时间，去我们那边一趟，随便挑，或者我送点过来给你。”郝武大气的说道。

    郑奎摆手，“我不要，不过武哥，你这是挖到金矿了啊。”

    本来郑奎只是开了个玩笑罢了，但郝武却是认真的说道：“没错，就是挖到了金矿。”

    这下不仅是郑山愣住了，就连周霖他们都愣住了，他们也没想到自家老大这么实诚，直接就说了出来，同时心中也有些紧张。

    郑山则是有些无奈了，“你就这么说了出来？我现在真的怀疑，你是怎么活到现在的。”

    郝武不在意的说道：“除了和你说，我也不会和其他人说的。”

    “行吧，进去坐吧，等会吃饭。”郑山说道。

    这下反倒是让郝武有些意外了，“山哥，你就不问问什么情况？”

    “我问这个干嘛？金矿虽然好，但对我来说，也就那样罢了，你自己小心一点就行了。”郑山不在意的说道。

    金矿是好，但对于郑山来说，其实也就那样，毕竟他还真的不信，郝武能够发现多大的一块金矿，要是那样，估计也轮不到郝武。

    郝武道：“山哥，这金矿可是有你的股份，你上次给我的五十万美元，就算是入股了。”

