    冷北晨帅出天际的俊脸拉开懒痞痞的弧度，

    “另一个选择就是，今晚我成为你的男人。”

    莫颜气岔，“你耍赖。第三个选项。”

    “第三个选项，一起睡。”

    话音一落，冷北晨松开了她，站了起来。

    莫颜的身上一轻，压力顿时消失，下一瞬，她落入男人遒劲有力的臂弯里。

    “你你......你不会是说真的吧？”她吓得舌头打结，说话都不利索了。

    “我什么时候说过假话？”

    冷北晨抱着她，迈着大长腿进了卧室，将她轻放到床上。

    莫颜连忙弹起来，却被他的大手掌一按，倒回到床上，“乖点。”

    床向一侧塌去，冷北晨高大的身躯躺到她身旁，长臂一伸，“啪！”

    灯灭了，房内陷入一片漆黑，彼此的呼吸声却愈发清晰起来。

    “乖乖睡觉，嗯？”

    冷北晨低沉好听到爆的嗓音在莫颜听来却心惊胆跳，他说的是真的假的？

    真的只是睡觉？

    莫颜瞪着眼睛，不敢让自己睡着。

    果然，没一会儿，男人那精健的长臂搭到她的细腰上。

    莫颜顿时全身肌肉都紧绷起来，她默默攥紧了拳头，做好殊死搏斗的准备。

    要是他真敢霸王硬上弓，大不了跟他同归于尽。

    冷北晨的手臂一紧，将她揽到怀里，俯首在她光洁的前额亲了一口，继而，俊脸埋入她的秀发。

    过了许久，没见男人有什么动静，莫颜的眼皮开始打架。

    不能睡，她不断提醒自己。

    嘶~~她掐了自己好几下，好不容易把瞌睡虫赶跑。

    耳畔传来男人轻浅的呼吸声，莫颜紧绷的神经终于松弛下来......

    不知睡了多久，一阵气促的门铃声响起。

    莫颜睁开迷离的眼睛，失神了片刻。

    一侧眸，吓了一跳，“我去，狗男人怎么睡在我的床上？”

    他双眼紧闭，长长直直比女人还好看的睫毛在眼睑下投下一圈淡淡的阴影。

    英挺深邃的轮廓，性感精致的锁骨，宽阔坚实的胸膛，完美得无懈可击。

    可惜，就是太色太花心太无耻太腹黑......

    “等等。”

    莫颜陡然一惊，昨晚的一幕幕清晰浮现在她眼前。

    她终于想起，狗男人昨夜说要跟她一起睡。

    “天，我怎么睡着了？”

    她心慌地垂眸检查，幸好，她的睡衣完好。

    再一看，他的手臂居然仍然圈在她的腰间没有挪动过。

    “他竟然真的能安分守己？一起睡的意思是，睡在一张床上，仅此而已？”

    门铃又被按响，莫颜轻轻挪动那困着她的完美精健臂膀想下床。

    冷北晨长臂紧了紧，将她重新揽回怀里，俊脸贴到她的小脸上，低声呢喃，

    “还早，再睡一会。”

    莫颜一阵恍惚，竟然生出一种跟他是老夫老妻的错觉。

    沉思了几秒，她一拍脑门，“我明白了。”

    她那么丑，普通男人都不会对她有想法，何况是一个根本不缺漂亮女人的花花公子？

    那他故意做出对她百般纠缠的假象究竟是为了什么？

    莫颜好不容易再度挪开冷北晨的臂膀，跑去开门。

    看到宫梦汐，莫颜并不惊讶，“宫小姐，冷总还没睡醒。”

    今天的宫梦汐一如既往地化着精致的妆容，烈焰红唇，女王范十足。

    但，无论她扑了多厚的粉，都掩盖不住她红肿的眼睛。

    莫颜好奇，她哭过？因为渣男的无情分手？

    宫梦汐心里冷笑，他们昨夜果然在一起了，不然她怎么这么清楚，冷北晨是否醒着？

    “我是来找你。”她红唇冷勾，“到我房间聊。”

    “找我？”莫颜进了宫梦汐的房间，星眸微微眯起。

    纸篓里还真扔了很多纸巾，看样子，她流了一火车的眼泪。

    宫梦汐面色无温地拉开床头柜的抽屉，拿出一张纸递到莫颜面前，“你先看看这个。”

    “是什么？”

    莫颜狐疑地接过纸张，顿时眼睛被扎了一下，“为什么让我看这个？”

    “这是我跟他的宝宝。”宫梦汐摸了下小腹，“两个月了。”

    莫颜看了看孕检报告，赫然写着“胎囊”、“几周”等字眼，还有医院盖章。

    她揉了揉太阳穴，狗男人说连宫梦汐的手都没有碰过，现在又来一张孕检单，到底谁说的是真话？

    但，这难不到她。

    “你们都有宝宝了，为什么还分手？”

    宫梦汐垂下睫毛，一贯傲娇的神情转变为伤感，

    “是我任性，一生气就提了分手。

    我不是真心想分的，但你也知道，他心高气傲，从来都是高高在上被别人仰望，怎么能接受被人甩？

    于是，我们就变成了真分手。”

    宫梦汐说着，收起了孕检单，这张纸关系到她的名声，不能流落到别人手上。

    莫颜捕捉到宫梦汐的眼神里有一阵飘忽不定，心里“呵呵”，如果她撒谎，那抱歉，在她面前演不了多久。

    “你们耍花腔的事我帮不上忙，我可以走了没？”她故意作势要走。

    宫梦汐一把拉住她的手，“莫助理，你就不好奇他为什么唯独让你靠近吗？”

    莫颜顿住脚步，她的确很奇怪狗男人既然对她并没有过分的想法，为什么抱着她睡了一夜？

    “究竟他为什么唯独让我靠近呢？难道你知道答案？”

    她说着，不动声色地反手扣住了宫梦汐的手腕，暗暗为她搭脉。

    呵～呵～果然不出所料，她哪有怀孕？

    她没有当场揭穿宫梦汐。

    “他想拿你来气我。利用你的丑来打压我的骄傲。

    但他心里还有我，不然昨晚也不会收留我了。

    他不是真的喜欢你，你可千万别自作多情。”

    宫梦汐一口气说完，静等莫颜的反应。

    莫颜，“......”这个理由倒也说得过去。

    他没有喜欢她最好，省得她时刻提心吊胆。

    尽管心里嘀咕个没完，但莫颜的心头却莫名产生一种说不出的不爽。

    “我回去了，免得你的前男友惦记。”她垂下眼睑，掩饰着眼底波澜起伏的情绪，

    宫梦汐见目的已经达到，没有再拦着她，她的脸上不知不觉拉开得意的笑容。

    丑女人太蠢，她轻而易举就把她骗了。

    莫颜走到门口，好像听到了宫梦汐的心声似的，顿住脚步。

    宫梦汐伪造孕检单骗她，她总不能就这样被她看傻吧？

    不行，她得让宫梦汐为她的心机付出一点小小的代价......

