    “叶无双，你还真是出乎我的预料啊！”

    王海龙缓步走到叶无双的身边，忍着脸部撕裂的疼痛，对着叶无双说道。

    因为他的脸几乎全部都缠上了绷带，所以没有人能够看到他的表情。

    不过从他的眼神中，却能够感受得到此时的他，应该是在冷笑。

    “呵呵，王少，我听肖平说，你要和我交个朋友？”

    叶无双淡淡一笑，毫不在意他的表现道。

    “哦，是这样吗？”

    王海龙眉头微微一皱，然后便转头看向肖平。

    肖平见状，不由得有些尴尬，连忙就要解释，唯恐王海龙误以为他办事不力。

    “王少，您听我解释，我其实是……”

    可是让他没有想到的是，就在他的话刚刚说到一半，王海龙却突然打断他道：“你做的很好。”

    “啊？”

    肖平一脸惊诧，似乎根本就不敢相信自己的耳朵。

    “我说，你做的很好。”

    王海龙又重复了一遍，随后看向叶无双道：“我这个人呐，就是很喜欢交朋友，只是……”

    说着，他的眼睛不由得开始眯了起来，一股冰冷的气息从眼中射出。

    “只是，我交朋友的对象不是你，而是……苏妙音。”

    “至于你嘛，你特么算什么东西，也值得我屈尊和你交朋友？真是搞笑。”

    话音刚落，叶无双还没有来得及说话，福真便再也忍不住，一脸冷峻道：“放肆！”

    “嘶——”

    听到福真的呵斥，王海龙本能的心中一颤，不过转而便放松了起来。

    福真刚才狠狠的羞辱了自己，已经算是与他撕破了脸，他自然也知道以后再上武当如回家一样的待遇已经没有，索性也就破罐子破摔，指着福真的鼻子便骂道：“次奥，你特么算什么东西，滚蛋！老子和叶无双之间的恩怨，和你们武当有个毛关系！”

    “你……”

    福真听到这话不由得一愣，因为王海龙之前在他面前表现的可是如同小猫咪一样乖巧的，但是刚才呢？

    竟然指着他的鼻子开骂，这可是他万万都未曾想到的，所以一时间他竟不知道该如何去反驳了。

    “看起来王大少叫来的帮手很强啊！”

    就在这个时候，叶无双突然淡笑着开口：“否则你也没有底气敢和曾经的师傅如此说话。”

    说完，他又转头看向福真：“不得不说你这个师傅，做的还真是挺失败的。”

    福真苦涩一笑，摇头道：“要不是掌教太师父需要他们家的钱，我可不想收他这样的人。”

    叶无双哑然一笑：“也对，想要骗人家王大少的钱，总得下点本，说起来还真是委屈你了。”

    “没办法，谁让我们武当穷呢？”

    福真苦涩一笑，继续道：“如果我们和龙虎山一样有钱，有何至于如此呢？”

    说完，他似乎想到了什么，突然双眼放光的看着叶无双道：“龙……叶先生，要不您给我们武当山一点赞助？”

    叶无双额头瞬间浮现黑线，不过看着福真那真诚的眼神，他还真不好拒绝，强忍着无奈道：“到时候我问问几个朋友，看看能不能让他们过来投资。”

    “谢谢叶先生！”

    福真听到这话，立刻激动的对着叶无双连连点头致谢，全然忘记了站在一旁的、用怨毒的眼神看着他们的王海龙。

    “妈的，你们当老子不存在是吧！”

    王海龙气的身体仿佛都在颤抖，要知道，他可是龙城七大家族之一的王家的大少爷，之前去任何地方，任何人见到他，都是谄媚相应，唯恐有丝毫怠慢。

    但是现在呢，叶无双、福真二人这样的无视他！

    大战在即，他们两个人不仅不赶紧商量一下如何应对他的报复，反而还在这里商量起了投资的事情！

    这算什么?

    难道自己在他们的眼中就真的那么的不值一提？

    还是说他身后的三名武道宗师，在对方的眼中完全就是蝼蚁？

    “这是狂妄！”

    王海龙眼神阴鸷，绷带下的脸更是变得黑青。

    也对亏他的牙齿被福真那一巴掌扇掉了不少，否则他一定会被气的牙痒痒。

    “既然你们如此的看不起我，那我就让你们知道，什么才是真正的强大！”

    此时，他不想再与叶无双或是福真有丝毫的废话，因为他知道，想要证明自己，打嘴仗是最笨的方式。

    想到这儿，他便对着身后的三名宗师命令道：“女人留下，把他们两个，给我往死里打！”

    说完，他便一挥手，颇有挥斥方遒的意味。

    只是下一刻，就有些尴尬了。

    因为他身后的三名宗师，此时依旧还站在原地，仿佛没有听到他的话一样。

    “还愣着干什么，给老子上啊！”

    他再次呵斥，命令三位宗师进攻。

    但是那三位宗师呢，却是你看看我，我看看你，尽是无动于衷。

    王海龙绷带下面的那张白皙的脸，越来越黑了。

    他立刻呵斥道：“虽然你们是从武当出来的，可是你们都不要忘了，是谁给你们提供资源，让你们从内劲一路走到现在，成为化劲宗师的存在！”

    他还真是有些担心，这些从武当小莲花峰上被他带走的人，会顾虑武当山曾经的恩情，所以忍着疼痛对着他们说道。

    “还有，我告诉你们，你们如果还想继续走武道之路，以后所需要的资源，肯定会越来越多，仅凭你们个人，是绝对不可能在进一步的！”

    “但是，只要你们死心塌地的跟着我，我保证以后会给你们源源不断的提供资源！”

    听到这话，那原本迟疑的三个人，当即便是心神一颤！

    三人面面相觑，互相用眼神交流之后，其中一个年龄最大的中年男子，便突然开口道：“王少，并非我等不愿意出手，只是……”

    王海龙直接打断了他的话：“有什么条件直接说，老子喜欢直接的！”

    “好，既如此，那我们也就不客气了。”

    中年宗师道：“我们需要能量石。”

    “行！”

    王海龙想都没想，直接便答应了下来：“一人五颗能量石！”

    中年宗师道：“现在就要！”

    王海龙眉头一皱：“你故意的是吧，现在我怎么给你？”

    “王少莫要生气。”

    中年宗师笑道：“您只需要给下人说一声，让他开车带回来，然后给他交代一声这能量石是给我兄弟即可，我等自会出手。”

    王海龙闻言，总感觉有哪里不对劲，看着中年宗师那真诚的脸，不由得思考了起来……

    （第一更。诸位莫急，单位事情太多，欠下的章节都记着呢，肯定会补上的啊！）

