    第1527章 神血定乾坤

    “少主，老朽照顾不周，请恕罪，来，快，喝点水，我这里还有一些吃的……”

    听到洛天求水喝，这个蓝衣老者慌忙的拿手中所谓的“人头”递了过来，原来那是一个水袋，接着又从怀里掏出一些风干的肉类全部塞到了洛天的手里，这不知道是什么肉类，肉质极为的细腻，香气四溢，这么一个高手，所保存的东西，自不是凡

    洛天也不客气，接过水袋，猛的灌了几口水，差点没有噎着，顿时感觉舒服了许多。

    “好，太好了，你没事就好，不然的话，老朽万死也难辞其究了……”老人看着洛天大口的喝着水，一脸慈祥的望着他，欣慰的神情溢于言表，只不过一想到这里的恐怖，又让他担心起来。

    “洛天，这位是……”

    这时，冰女，小凌还有黑猛，两人和一件兵器终于赶了过来，看到洛天和老人盘膝而坐，不由的一怔，下意识的问道。

    “老夫乌奇，洛天公子是我的少主，不知道你们……”

    老者看到小凌，黑猛，并且特意的看了一眼九战兵，眼中闪过一丝疑色。

    “咳，前辈，他们都我的朋友，有什么话但说无妨……”洛天微笑道，随手把水袋递给了小凌，还有吃的给了黑猛，这两人也不客气，大口的吃喝着，补充着体力。

    “前辈，不知道……”

    “少主，勿要如此称呼，老朽担当不起，直接叫我乌奇便可……”蓝衣老者有些诚惶诚恐道。

    “少主？看来这个家伙真的是神庭的少主，想不到来头这么大……”冰女心中自语。

    “咳，那乌……老爷子，我真的是你们神庭的少主么？你可不要认错人……”

    洛天摸了一鼻子说道，这个老者实力恐怖的一踏糊涂，可以和杨奉天相战，如今对自己如此客气，让洛天真的受宠若惊，有些不敢相信，怕万一认错了，这个老家伙生怒，一巴掌再拍死他。

    “这个……”

    老人乌奇欲言又止，看了一眼小凌和黑猛，还有冰女。

    “老爷子，但说无妨，这些都是我过命的朋友……”洛天解释道，老人微微点头，这才看向洛天苦笑了一下：“少主，您是神庭的少主，这点不会错的，神庭的生命轮符，从来没有出过错，神庭之主，早已经证明了您的身份，只不过您并不知道而已，其实您的一举一动都是在神庭的掌控之中，只不过万不得已，不会轻易出手，这次是老朽大意了，出了意外，把您震到了这里，老朽罪该万死！”

    这个乌奇眼神略微闪烁，对于神庭，他只是简单的说了一下而已，许多隐秘，当着小凌和黑猛的面，他还是没有说。

    “……少主，实不相瞒，老朽这次进入鬼都，是抱着必死的心态来的，只是想寻找到您，想不到上天有眼，真的让我找到了您……”最后乌奇高兴的说道。

    “唉，老爷子，您这又是何必呢，您已经救了我一次，不是您出手，我早就死在了那个杨奉天的手上……”洛天感叹并不怪罪这个老人，因为他看的出来，这个老人对自己是真心的。

    “杨奉天！”

    提到杨奉天，乌奇眼中露出森森的杀机，接着说道：“没有想到天宫的人如此无耻，竟然派这等强者追杀你，老朽和他在外面大战了一千多回合，只不过老夫还是没有留下他，被他负伤逃走了。不过少主放心，这件事不会算完，天下间，没有神庭办不到的事情，敢得罪您，即使天宫也要铲平！”

    乌奇的眼中闪着冷漠的光芒，如果是别人说铲平天宫，估计有人会说他神经病，不过神庭的人说出口，那可是真有可能。

    “好大的口气……”

    冰女不由的倒吸了一口冷气，想不到神庭的势力还在天宫之上。

    “神庭的作派一向都是这么自大么？你们那里是不是仗着实力强大，就可以随便杀人？”

    小凌吃饱，喝足了，开始找事了，毕竟她的母亲当年就是被神庭的所击杀，所以小凌对于神庭没有一点好感，相反还仇深似海，所以小凌的语气极为的不善。

    “这位是……”

    听了小凌的话，乌奇不由的一怔，如果是在平时，像小凌这样境界的小家伙，敢如此说神庭，乌奇根本不会放在眼里，一个指头就会碾死她，只不过她是洛天的朋友，所以乌奇只好耐着性子询问。

    “乌老爷子，她算是我的妹子，也是我的救命恩人，可以说，没有她，就没有我洛天的今天，对了，她叫小凌，本体是紫麒麟……”

    洛天介绍小凌，然后把小凌生怒的原因告诉了他。

    “……所以，老爷子，不管我是不是神庭的人，是不是神庭的少主，小凌这件事，我答应过她，一定会为他讨还公道……”洛天沉声说道。

    “紫麒麟，血脉好强大的魔兽，你似乎吞服过化形草之类的东西，不然的话，以你的实力，不可能如此快的化形！”乌奇望着小凌疑惑道，一语就道破了小凌的经历，然后接着说道：既然小凌姑娘救过少主的命，那等是救了神庭，对于神庭击杀你母亲的事，我并不知晓，虽然神庭……不过，老朽一定会帮您查清，还小凌姑娘一个公平……”

    乌奇似乎有难言之瘾，对于神庭内部的事不愿意多说。

    “好了，这件事，以后再说，现在我们被困在鬼都，能不能出去还不知道呢……”洛天最后苦涩道。

    “鬼都形成于两万年前，神秘恐怖，不知道吞噬了多少高手的性命，天灵以下的高手进入其中，无一例外的会被剥夺掉灵力神识，困死在其中，或者做了它的鬼奴，和另外的四大禁地并列，连神庭也不想轻易的招惹，那个人太恐怖了……”

    提到鬼都，这个乌奇很明显神色凝重之极，他虽然在外界是极为恐怖的存在，在这里，也被削为了凡人。

    “鬼都果然有恐怖的存在在控制……”洛天暗惊。

    “前辈，不知道我们到底能不能出去……”此刻冰女忍不住的问道。

    看了一眼九战兵，乌奇微微点头：“想不到少主连战王之王的九战兵都弄到了手里，造化不小，只不过这个小器灵太弱了……”

    “此人果然厉害，竟然连传说中的战王之王九战兵都认的出来……”冰女心里嘀咕。

    “咳，老爷子，其实她不是器灵，她叫冰女，也是我的朋友，意外之下，失去了肉身，只有魂识，暂存在冰魄珠中，只因为对抗杨奉天，才无奈进去的……”洛天解释道。

    “是这样……”

    乌奇颔，然后看向洛天：“你们跟我来吧，我来试一下……”洛天几人当然求之不得，虽然现在也是普通人，不过见识和手段绝不是洛天这几人能比的。

    只见乌奇凝神观望，四处查看，然后取了不少的树枝在地下摆弄着，眉头轻皱，似乎正在苦思冥想，洛天等几人自是不敢打扰他，现在一切的希望都在这个乌奇身上呢。

    良久，乌奇抬起头来，几人顿时殷切的望着他。

    “唉，鬼都不愧是鬼都，似乎无解，这里的山川地势全被变了，地下不但有阴矿磁场，地上还有空冥力场，两者相融，几乎天衣无缝，神鬼难测，我们现在都是凡体，确实很困难……”

    “哼，神庭号称有多厉害，看来也不过如此……”小凌不由的哼道。

    “小凌，不可无礼！”洛天不由的轻声训斥道，然后看向乌奇：“老爷子，难道真的没有办法出去么？”

    乌奇看了一眼小凌，摇头苦笑，最后看向洛天郑色道：“只要那个人不出手的情况，我倒可以一试，因为神庭对鬼都有些研究，不过少主，需要借你的九战兵还有你的鲜血一用……”

    “无妨……”

    洛天看了一眼黑猛和小凌，毫不犹豫，手掌在九战兵上轻轻的一划，顿时涌出了鲜血，而乌奇也不废话，拿起一些树枝，让洛天的鲜血滴在那上面。

    “神体虽然末大成，不过毕竟是神体，血液应该能起作用……”

    乌奇轻语，拿起那些树枝双手一搓，顿时把那些树枝搓成了一堆细小的碎块，看的洛天暗暗心惊，高手不愧是高手，即使失去了灵力，肉身还是如此强横。

    “前辈，不知道九战兵如何用……”此刻，冰女询问。

    “九战兵天生属于阴寒，小家伙，你在前面催动九战兵，释放出阴寒之力，稍微抵挡着这两大力场的错乱，剩下的交给我就可以了……”乌奇淡淡的说道。

    “是……”冰女被这个乌奇称为小家伙，可是一点也不为怪，毕竟自己在他面前，真的是一个晚辈。

    “神血定乾坤！”

    乌奇此刻神色凝重，抓起一把带血的碎树枝就投了出去，看似很随意，不过每一根树枝落地点似乎都极有讲究，看起来杂乱无章，不过却是暗含玄机，让洛天，小凌还有黑猛，只感觉眼前突然清晰了许多，如同一条光明的路正在开启。

    冰女在乌奇的指挥下，在前面带路，释放阴含之力辅助乌奇破开这恐怖的场能，只见乌奇一会儿往这边，一会儿往这边走，看起来极没有规律，三人走了足足数十里，洛天只感觉，似乎真的距离那核心地带越来越远，向着边缘地带靠近。

    “少主，再借神血一用……”

    乌奇开口，洛天嘴角微微一抽，再次的划开手掌，流出鲜血，看的黑猛有些担心洛天受不了，这已经是洛天已五次割开手掌了。