    无论是选择大量的金钱，或者强化阿隆戴特都极富吸引力，但终归有别的途径，而增强魔力这方面，猎魔人却想不到其他方法。

    深思熟虑后他选择了第三种奖励。

    “我就猜到你的选择！”

    湖女纤细的手指在洁白的贝齿间一抹，再轻轻一弹。

    一滴圆滚滚、金黄的血液从她指尖飞出，飞到罗伊面前，滴溜溜地旋转。

    他动了动鼻子，一股熏人欲醉的草木清香飘了过来，只闻了一口，就浑身飘飘然、暖烘烘，比最上等的佳酿更加诱人。

    罗伊凝视血滴，喉结不受控制地蠕动，强行压制住心头的渴望。

    “我是湖泊的女儿，血液蕴含丰富的魔力，再加持特殊祝福后，效果不亚于一剂灵药，吞下它，便能增强魔力。”薇薇安冲他俏皮地眨了眨眼睛，“不必有任何负罪感，作为维吉玛湖的骑士，你越强大，那么我也越安全。”

    罗伊不再纠结。

    张嘴一吸，半空中的血滴被吸入口中。

    这股液体不似湖水那般冰凉，和人体温相当，温润中，隐隐带着一股记忆深处的味道。

    猎魔人回味其中，眼皮越来越重，身体越发放松，脑海中的思绪也变成一片混沌。宛如回到了母体的婴儿时期，抱住双膝身体自发地蜷缩起来。

    只有不停涌动的温暖的液体，仿佛羊水般交换着他体内和体外的物质。

    他沉沉地睡了过去。

    魔法改造之中时间飞逝，就如同指尖的流沙不可捕捉。

    猎魔人再度醒过来时，只觉得周身一片凉意，一抬头，却见天空中一轮满月洒下澄澈的光辉，映照出他身处的位置。

    孤独、安静的黑燕鸥岛，除他之外空无一人，甚至听不到一声虫鸣，死寂如同坟场。

    他伸了个懒腰，浑身骨头发出一阵噼里啪啦的脆响。

    胯下也凉嗖嗖，垂头一望，才发现皮肤表面覆满一层黏糊糊的块状液体，剥开这层粘液，之前肩膀处的伤口愈合成一条条粉红的疤痕。

    一直以来保持着高强度的运动，猎魔人身材锻炼得修长匀称，肌肉说不上不发达，却结实而富有流线型的美感，充满爆发力。

    他还拥有了六块匀称的腹肌。

    但这出现了一个问题。

    他正处于赤露的状态，就像一条光溜溜的泥鳅——

    深夜的黑燕鸥岛，猎魔人眼神迷茫地屹立在寒风中，良久之后，远处的湖面上传回一阵轻笑。

    “湖中女士是在惩罚我之前的隐瞒？”他摇头轻叹，“以为这能难到我？”

    心念集中到空间之中，霎时，一套崭新的亚麻衣裤出现在怀里，附带一件宽大的兜帽斗篷。

    他向来喜欢储备物资以防万一。

    就着湖水洗尽身体，换好新衣服，便坐上一根烧焦的木桩检查状态。

    模板之中赫然出现一排醒目的记录——

    “你饮下受祝福的血液精华（湖中女士薇薇安），你的部分属性得到了永久提升。”

    体质：11.8→12

    生命：158→160

    精神：12.5→14

    魔力：165→180

    魅力： 7→8

    ……

    一轮改造加起来，提升的属性超过了两点，相当于两次升级的收益，而且增幅最大的是精神属性，更能缓解了他魔力不足的尴尬之处。

    但体质仅仅提升稍许、魅力却提升了整整一点1点，这是他没想到的。

    借着湖面的倒影，猎魔人的五官并无太大变化，但细微之处却有些调整，比如面部轮廓柔和了稍许，皮肤更细腻，暗金的瞳孔更为明亮深邃，仿佛藏着星辰。

    “薇薇安还是那么慷慨。”

    罗伊不禁产生联想，既然湖中女士的血液能提升属性，那么传说中的巨龙的血液是不是也有类似的效果？

    等以后有了实力，一定要找条巨龙试一试。

    ……

    等他了解完身体所有变化，湖对岸维吉玛城区中的灯火熄灭了大半，悄然来到了下半夜。

    借着月光在岛屿边的水草中一通寻找，找到一条破木船，废了半天力气划到湖岸边，踩着湿润的泥沙地，钻进湖岸边的树林，吹着清冷的夜风，凝视着深沉的黑夜。

    罗伊起了兴致。

    既然解决了湖女的麻烦，那不如试一试卡尔克斯坦的法术水晶。

    心神沉入模板，召唤坐骑！

    眼前一花——

    几簇灌木环绕当中，覆满湿润青草的空地上，皎洁的月光忽而照出了一只牛犊子大小、鹰首狮身的野兽。

    它盘曲身体侧卧在地，两条灰色翅膀好似羽毛被盖住了后背，随着“呼、呼”的鼾声，缓缓起伏。

    暗金的眸子往那身上一扫，猎魔人嘴角噙笑，猛地扑上去将酣睡的狮鹫搂个结结实实，脸部埋进那对暖烘烘的翅膀，贪婪地蹭着，然而，脸上笑容忽然凝固。

    狮鹫有着大部分野生动物的坏毛病，体味极重，又在笼子里关了很长时间，期间大概没怎么洗澡，那味道简直能把人熏死。

    猎魔人这一通乱揉，却把歌尔芬从美梦中惊醒。

    “咕！”一声低吼，它恼怒地转过头，然而当它又大又黑的眸子转向那张熟悉的面孔，气势瞬间奄了下去，嘴里的低吼变成了讨饶的“呜呜”声，脖子贴近猎魔人的胸膛，仰头舔他的脸。

    “嘶——臭死了！停！歌尔芬，把口水咽回去，立刻、马上！”

    “咕噜——咕噜——”

    “这就对了，乖女孩儿，以后每天都得刷牙洗澡。”

    罗伊用它脖子间的鬃毛一通乱擦，擦干脸上的口水，拍了拍手站起身体，目光变的深邃——

    歌尔芬

    性别：母

    年龄：6个月

    身份：狮鹫

    生命：80

    属性：

    力量：6→7

    敏捷：7→8

    体质：7→8

    感知：7

    意志：6

    魅力：4

    精神：5

    技能：

    混合兽（被动固化）、捕食者（被动固化）

    “不错，上次一别，属性又有进步。”猎魔人左手好似旗帜一样伸展，发出各种指令。

    “蹲下、起立、转圈！”

    歌尔芬好似一只训练有素的大狗，一丝不苟地执行了所有命令。

    “很好，明天给你加餐，现在增加难度。跑——冲刺！”

    “呼——呼——”

    平地刮起一股强劲的气流。

    月光下的草地上，一只黑黄相间野兽埋头狂奔，它的跑姿不同于一般的四足动物，两条后腿的锋利指甲就好似犁一般，将跑过的草皮抓得千疮百孔，身前两条又宽又厚的翅膀则是推土机，每一次着地，都会掀起一堆草屑、泥块，发出巨大的动静。

    罗伊摩挲着下巴，看得双目放光，不愧是顶级猎食者，即便在幼年期，速度、力量已经大大超越成年人，这移动之间的冲击力，丝毫不亚于马车，估计能把人给撞晕过去。

    如果被它扑中，即便是猎魔人也够呛。

    “嗯，狮鹫主要攻击手段应该是扑击，以后得进行针对训练。”

    唯有一点让罗伊不太满意——它奔跑时动作幅度未免太大，丝毫好没有马，甚至猫狗那种流畅感，显得非常吃力。

    “狮鹫真正的战场在天空之中。”

    罗伊再度看了看那两条硕大的翅膀，半岁大了，这东西总不能是摆设吧？

    “飞起来，歌尔芬！”

    “咕？”猫头鹰似的叫声中，狮鹫前冲的身形一缓，上半身瞬间人立而起，两条硕大的翅膀在半空中飞快扑棱了几下，气流激荡，碎石飞溅。

    下一秒，这头鹰首狮身的怪物离地而起，瞬间蹿至三米的高空，笨拙地向前滑行了约莫五米，然后“噗通”一声，断线的风筝般坠落在地。

    “再来！”

    奔跑，起飞，坠落！

    再次重复。

    “咕……咕……”不知经过了多少回，被摔得头晕眼花的歌尔芬晃了晃身体，传递出一股沮丧的情绪。

    “过来，好女孩儿……”罗伊拍了拍光滑柔软的背脊，“你年纪还小，又被笼子关了太久，飞不远很正常。”

    “以后每天陪你训练，你迟早能自由自在翱翔于天际。”

    “咕——咕——”

    猎魔人说着话，胸中热血沸腾，等把歌尔芬训练好，自己也该尝试一番上天的滋味儿！

    等歌尔芬休息一会儿，恢复了体力，猎魔人又跨坐到它后背上，好似骑着一匹小马。

    以它目前的体型和状态，载人飞行完全不可能。但载人奔跑——

    “咕……咕……”

    “乖孩子，动起来，往湖边跑！”

    “咕！”

    维吉玛湖边的，出现了极其古怪的一幕，一头半狮半鹰的怪物，背着一位金色瞳孔的猎魔人，绕着湖边来回绕圈，不时在夜风中一阵大呼小叫，惊起一群动物。

    半小时后。

    罗伊满身大汗地从狮鹫背上跳下，揉了揉酸胀的屁股，狮鹫也喘着粗气吐出舌头，都累得够呛。

    相比于骑乘马匹，骑狮鹫颠簸程度至少翻倍，丝毫体验不到风驰电掣的快感。

    仅仅半小时，都快把罗伊屁股给坐裂，比初次骑马更加痛苦。

    但他也能理解，因为狮鹫那猫科动物和老鹰综合起来的身体结构——两条后腿和一对末端带爪子的翅膀，注定它近地的行动方式与众不同、想要在它背后坐得稳当，需要相当高明的技巧和大量训练。

    就算加个鞍和缰绳，也没啥改善作用

    “歌尔芬不适合地面骑乘。”

    猎魔人心头明悟，大部分情况下，骑着狮鹫在地上跑，还不如靠自己两条腿儿方便、灵活。

    “希望它在天上的表现能好一些。”

    “咕咕……”

    “累了？那今天到此为止！回家前，给你打扮打扮！”

    罗伊笑容灿烂地掏出了菱形的法术水晶，所谓的随机变形石。

    “乖乖趴着别动，浑身放松、敞开心扉。”

    “咕！”

    魔力－100，随机变形术发动！

    一股耀眼的光芒涌出水晶，瞬间笼罩住歌尔芬的身体，好似重叠的云层将它完全包裹，遮蔽身形，其中隐隐有电弧涌动，和“兹兹”的声音。

    整个过程持续了一分钟，当魔力之云散去，罗伊面前那头半狮半鹰的怪物彻底消失，取而代之的是一个拳头大的小动物，有着青蛙一样纤细的四肢，指头粉粉嫩嫩，浑身皮肤呈半透明的绿色。

    不仅身材娇小，它似乎还有些发育不良，脑袋比例大得惊人，形状像鲶鱼头，圆溜溜的眼珠子是镶嵌在上面的两枚黑宝石。

    它憨态可掬地瞪着着猎魔人，神态亲热。

    “半鱼人幼崽也算小动物？卡尔克斯坦真是个人才！”

    “咕噜……”

    它又细又长的嘴巴开合，发出含糊不清的叫唤，两腮边的胡须蚯蚓一样蠕动。

    猎魔人捏住它的小肚子提了起来，它就赖皮地用四肢紧紧缠住猎魔人的手掌。屁股后面一截粗短的尾巴活泼地摆动，像只讨好主人的小狗。

    “这个模样就乖巧多了，还好养活……等明天，浴桶里添点冷水做成你的小窝，再喂点小鱼干，当个宠物养起来也不错。”

    罗伊回忆着集市广场的见闻，“稍加训练，有空就把你带到街上表演杂技，咱们搭个帐篷，堵在门口收取门票，还能挣上一笔外快。每天变换形态、顾客保准百看不厌。”

    “到了晚上等你恢复原形，就训练飞行和狩猎能力，顺便准备食物！怎么样，歌尔芬，满意这份安排？”

    “咕噜……”被倒吊着的小动物眨了眨无辜的眼睛。

    罗伊把它抱在掌心，揉了个痛快，丢进脑袋后的兜帽里，踏着夜色返程。

