    第九章居然没有互相拆台

    “我隐隐听说过云飞戏班和红袖戏班是竞争对手，两位班主之间还挺多摩擦的，对不对？”既然已经出来了，我就开始问刘阿金问题。

    他因为给老母亲贺寿的事情与贺班主熟识，后来也多有往来，自然也是知情人之一，多聊聊也是好的。刘阿金看到我之后也挺激动的，又要跪下来行礼，并且说道：“小七大人，贺班主他们真的很冤枉的，不能让好人蒙冤的。”

    “嗯嗯嗯，我也是觉得这个很蹊跷，所以过来看看。”我可没有受他的磕头，动不动就磕头，也是挺累的。“行啦，都说这么半天的话了，你就继续吧。”

    我们这间审讯室还算是比较私密和安静，一般人也都听不到我们说话。肖小六问我要不要坐？我觉得站着才能显示出的挺拔身姿，至少肖小七已经痊愈，不要再给大家造成傻乎乎的印象了。

    刘阿金也整理了一下自己的情绪，继续讲起了云飞和红袖戏班的往事。就在那一次为刘阿金老母亲贺寿义演之后，云飞戏班的名声直线上升，最明显的就是慕名来邀请云飞戏班去表演的人增多了，几乎每天都有邀约。

    有一日，贺班主从外面回来，女儿飞霞就兴冲冲地递给他一百两银子，兴高采烈地说道：“刚才城西有个叫魏岳峰的老板出价一百两，要咱们去给他家老母亲庆祝七十大寿，并且直接就把全部费用拿过来了，一分都不少。”

    “嚯，豪气呀。”贺班主也挺高兴的。自云飞戏班成立这么多年，还从来没有遇到过这么阔绰的主顾，并且是一次性付清全款。贺班主立刻就召集全戏班的人，仔仔细细叮嘱了一番，就在约定的演出当日早早的就到了城西魏岳峰的家。

    一切准备停当，他让二徒弟云世带着师兄弟们掌台，大徒弟云生率先登台。

    城西本来就是京城最热闹的地方，锣鼓一响起来，观众也是里三层外三层地围观众多。云生心里高兴，又是打头炮，就紧了紧戏服，打起精神，打算在众人面前也展现一下自己的本事。

    他也是先拉伸了一下筋骨，然后轻轻一跃，直接上了楼台，开始了表演。可就在这个时候，忽然有人拨开了层层人群，来了一声怒吼：“哪里来的草台班子，敢在我的地盘上演出？想坏了我的规矩么？”

    糟糕，有人来砸场了！

    贺班主心里一惊，行规的确很多，不过戏班也最怕有人来砸场子闹事，一般处理不好，自家戏班会坏了名声，没有办法继续混下去的。自己丢了名声无所谓，但这一大戏班子五十余人可是要吃饭的。

    想到此，他也很紧张，循声望了过去。

    只见一个略胖的男子在几个人的簇拥之下挤了进来，看起来很是土豪的打扮。不过，这人他是认识的就是红袖戏班的罗班主。

    红袖戏班的名气要比云飞戏班大多了，并且成名早，又占领了城西最好的地段，因此一直生意很好，很多达官显贵也会请他们去家里唱堂会，只能用应接不暇来形容。所以，罗班主都有打算自己建一个戏园子的念头了。

    贺班主一看就明白这位罗班主一定是来者不善，必然是要搞事情的。当然，他也算是老江湖了，没在怕的。就稳了稳心神，略略带着一些笑意，冲罗班主拱手说道：“云飞戏班老贺给罗班主见礼，不知道在下哪里得罪了罗班主，也请明示一二。”

    罗班主那个表情也是挺凶的，唬着个大黑脸说道：“贺班主，你知不知道这里是谁的地盘？你知不知不我红袖戏班在城西待了多久？你知不知道这里没有旁人来搭台演戏的道理？”

    贺班主自然也是不想硬碰硬的，就继续赔着笑脸说道：“这不是也有主顾过来相邀么，我就来了。这地方也是主顾给指定的位置，我这不是才搭台么……”

    罗班主冷笑了一声，才说道：“我看你是想钱想疯了！主顾？这个魏岳峰不过是戏班里一个打杂的，上无片瓦遮身，下无立锥之地。你也不怕拿着他的钱烫手！就算是他出得起钱，也出不起场子，难不成，你想在云里头给他搭台表演？那可就真是新鲜了！”

    这话说得就再明白不过了，摆明了就是罗班主下了一个套，让云飞戏班入瓮。想想也能理解，随着云飞戏班声名日显，其他的大大小小的戏班子能不眼红生气么？这可都是钱，是戏班的命。更何况，居然越来越多的人舍近求远，从城西到城东去请云飞戏班过来唱戏，罗班主都快气疯了。

    并且，有些老客户还对罗班主说，云飞戏班的唱念做打更精湛，有看头。这不就是打红袖戏班的脸么？罗班主怎么能够咽下这口气呢！直接就找了个理由，派自己的杂工装扮了一下就去找了云飞戏班，整了这么一出，就是要给云飞戏班难堪，看他如何收场。

    眼下这种情况怎么办？

    被罗班主敲一笔银两倒是小事情，但就此拆了台，灰溜溜地回城东去，也云飞戏班的招牌也就彻底砸了，以后在京城可能都混不下去了。

    此时，云生也从九楼戏台上跳了下来，直接对罗班主抱拳行礼说道：“罗班主，是我们几个师兄弟不懂事，擅自接下了这趟活，无意间冒犯了您老人家，真是对不住了。还望您大人有大量，赏我们一口饭吃。”

    二徒弟云世也走了过来，与他师兄一样抱拳行礼，让罗班主高抬贵手，不要计较这些城南城东的地界划分。这云世长得极为俊朗，眉清目秀看起来也很是气度不凡，罗班主的小女儿不由得眼睛都亮了亮，拉着他爹的衣袖小声说道：“爹啊，大家都是同道中人，您就大人大量，别让人家不过好嘛。”

    爹疼女儿，从来都是如此。罗班主也不例外，看到自己娇滴滴的女儿这样软萌的说话，气势也放得柔软了一点，干笑了两声才说道：“好，我就给你们一个台阶下下。这么说吧，今天怎么也是魏岳峰老母亲的生辰，热闹热闹也是要的。”

    见罗班主说话有转圜的余地，贺班主也缓和了一些，但他很清楚，这个时候，同行相欺最是可怕，说是退一步，这一步能够退到什么地步就很难说了。赔钱么？他不怕的。

    不过，罗班主完全不提钱的事情，而是指着场院边上倒放着的一个楔子，对魏岳峰说道：“老魏啊，你跟了我这么多年，如今不是连个立锥之地都没有么？今天本班主高兴，就把这个楔子赏你作为你老母亲生辰的贺礼吧，我这个可比锥子都大了很多呢。”

    然后，他又转向了贺班主，特别挑衅的口气对他说：“老贺啊，你不是说过么，只要有立锥之地，就能够搭台唱戏吗？今天，就用这个楔子吧，也让我们老少爷们开开眼啊？”

    楔子是什么？是搭建房屋或者制作家具时经常用到的物件，斜面一头窄小，另一头也不大，这倒在场院里的是房屋用的楔子，还算大一些，但也长不足半米，最大宽面不过手掌大，最小窄面如同刀锋。

    围观的众人不太明白，但贺班主立刻就懂了。这是要他们在楔子上搭建九楼戏台，这哪里是要唱戏，而是要了他们的性命。

    无论是在楔子的那一头搭建舞台都是极其危险的事情，一张桌子放上去都会摇晃不停，更何况要叠放上八张桌子，完全是不可能的事情。

    罗班主自然是知道的，还继续说道：“贺班主，你刚才说的呀，我们还等着看呢。您们云飞戏班多厉害呀，这么多人都喜欢，总也是有点真本事才好吧。这要是真不成呢，我也不为难你们。把那一百两还给老魏，然后老老实实承认自己不成，以后再也不来城西唱戏就成了……哈哈哈哈哈……”

    飞霞直接急眼了，大声喊道：“你欺人太甚！”

    贺班主和两个徒弟都看着这个楔子运气，脑子里也在急急地想着办法。

    大徒弟云生再次救急，他安抚了一下师父和二师弟，对罗班主又是一抱拳礼才说道：“既然罗班主已经说了，哪里有给脸不要脸的道理。今日，我们就在罗班主，红袖戏班前面班门弄斧一回，一定要好演上一演。”

    飞霞不知道大师兄要做什么，紧张坏了，扯着云生的袖子低声道：“师哥，人家摆明了要刁难咱们，这楔子长得这样子，怎么搞？连个桌腿都放不了，难不成咱们真的把戏台搭在云里头啊？”

    云生还是很淡定的，轻轻拍了拍飞霞的肩膀说道：“没事，看我的。”

    云生走到角落里捡起了这个楔子，然后刀锋细的这一边直接插进了场院的正中间土地中，并且用一旁的榔头又抡了几下，彻底楔进了地里，还有半截露在外面。但此刻的飞霞和云世已经明白了大师兄的意思，立刻就搬了桌子过来，翻过桌子放在了楔子之上。

    桌底有手掌粗的平面做支撑，四脚虽然悬空，但完全可以平稳地架在上面，一点都不影响。云世抓稳了第一张桌子，贺班主也带着师兄弟们全都冲了上来。云生更加淡定，冲飞霞比了一个九的手势，就抓起一张桌子，轻轻一跃就上了第一张桌子。

    懂行的人知道，这云生真是艺高人胆大，居然要在这样的情况下，演一出真正的“翻九楼”。这套动作危险系数极高，必须有真正的高超技艺才成，一般的九楼高手也不敢轻易尝试。贺班主之前是个中高手，但演出这个戏码的时候也是做了万全的准备才会上去的。现在，云生就在这样的条件上演出这场最精彩的大戏，照实令人捏了一把汗。

    当然了，围观的人可不管那么多，也不知道这其中的门道，只是知道居然有机会看到这样的大戏，都掩饰不住的兴奋，纷纷鼓掌叫好，为云生加油。包括罗班主和他的弟子们也都感到很意外，略略紧张起来。

    罗班主的小女儿又看到了云生相貌堂堂，一表人才，身姿矫健，眼睛更加亮闪闪起来。贺班主既担心又骄傲，他知道自己的大徒弟真的是长大了，能够有担当了。

    掌台的师兄弟们不敢又半分大意，站稳了马步，紧紧抓住第一张桌子的四只脚，让桌子尽量保持平稳。不过，随着楼台一层层的加高，这戏台摇晃的相当厉害。站得近一些的围观看戏的人，甚至开始担心楼台会倒塌，都纷纷一直在往后退。

    翻九楼的戏码都是动作戏，并且极具观赏性。云生的动作也如行云流水一般，相当好看。当然，这也依仗掌台的人，他们必须把九张桌子牢牢的把控住，出一点点歪斜都会要了云生的性命。

    贺班主和其他人使劲了全力在下面维护，飞霞紧张得都要哭了出来。云生也知道这次的表演很是重要，就愈加小心谨慎起来。不过在九张桌子腿中穿插时，也是相当令人眼花缭乱，甚至差一点没有对准空隙，而将桌子弄倒。

    在最后一个落脚的动作，是最考验功力的。云生需要从九楼制高点大头朝下直直下落，然后双脚勾在第三张桌子上，再用手推一把第二张桌子，借力让整个人在空中翻个筋斗后稳稳站在地上。

    云生站在九楼楼台时，往下看了看，也是胆战心惊。这九张桌子已经是摇摇欲坠，下面的师兄弟和师父们都已经大汗淋淋，眼看着也是要撑不住了。他竭尽全力凝神定气，几番咬牙之后，脚下突然发力，跳跃至空中翻了个筋斗才直直下坠。

    虽然他也算计了第三张桌子的距离，但此时因为刚才跳跃的力道太大，最上面的四张桌子已经跌落到了地上，碎成了木块。可此时下面的人并不能看得真切，倒是罗班主的小女儿站的稍远一些，她也是个中高手，不由得大喊了一声：“上四楼借力！”

    在千钧一发之际，云生也没有多想直接伸脚借了一下依然还算平稳的四楼桌角，又翻了个筋斗，卸去了身上下坠的重力，稳稳地站在了地面上。

    下面掌台的人看到这个情形，也就直接松了手，让其余四张桌子外倒倾斜，不用再稳固了。

    所有围观的人都爆发出了雷鸣般的掌声，欢呼声和叫好声差点将云生他们的耳膜震裂。这绝对是太精彩的演出了，贺班主都忍不住跑过来抱住了云生哭了起来。

    云生也哭了出来，实在也是太吓人了。

    罗班主也鼓了掌，不过他倒是回头看了一眼自家姑娘，说道：“你倒是真热心。这师兄弟都不错哈。”

    小女儿立刻就红了脸，不再说话。

    罗班主其实是不高兴的，本来是想让云飞戏班滚出城西他的地盘，结果现在让他大出风头，名声更加高涨起来。但是，这行能做到这个份上都算是结仇了，他又觉得这样做不好，就干脆把小女儿派了过去嘘寒问暖，拉拢说和两边的关系。

    贺班主也是精明的人，立刻就明白了罗班主的意图，因此也没有说什么，对他们这边也很是客气，还要相约着一起吃饭喝酒喝茶钓鱼。结果是，大家算是不打不相识，彼此真的是好，还是不好，只有他们自己心里清楚。

