
　　恐怖的剑光冲天而起，浩荡而去。

　　千载剑气一剑出！

　　一剑光寒十九州！

　　“轰！”

　　磅礴剑气如光柱，疯狂冲刷向那海洋女神。

　　看到这一剑的刹那，海洋女神脸色顿时骇然，两眼竟然流露出畏惧之色！

　　实在是这一剑，太过骇人！

　　其内竟是有着剑神的气息，而剑神，是神界最被人畏惧的神职之一！

　　代表着极致的杀伤力和毁灭力！

　　很难想象，这个蝼蚁般的人类，竟然拥有如此恐怖的剑气！无限逼近剑神的一剑！

　　这一刻，她身为神明，却真的感受到了死亡的威胁！

　　来不及多想什么，眼见那剑气锁定自己的气息碾压而来，寸寸崩碎空间一般，那海洋女神双手猛地护在身前。

　　“哗啦啦！”

　　海面上，惊涛骇浪席卷而起，一道浩瀚水墙阻挡在她的身前。

　　眼见这恐怖的剑气逼面而来，她甚至顾不得那些海水中还有自己培养出的海兽信徒，直接把那些海兽信徒一同拽到自己身前，

　　竟是要用信徒的血肉来充当自己的护盾！

　　说到底，所谓信徒，在神明眼中不过是工具而已。

　　“神，放开我们！”

　　“我的神啊，你……”

　　看到那剑气，海兽们在那海浪之中哀嚎讨饶，甚至挣扎着想要逃开，但那女神怎么可能会放过他们？

　　“轰！！！”

　　恐怖的剑气，生生砸在海浪之上。

　　浪花寸寸崩碎。

　　那恐怖的剑气来临的刹那，但凡是接触到的海水尽皆被一分为二，那海浪中的海兽也被这外散的剑气直接分成两半，切口整齐！

　　百米巨浪，宛若一面墙，被硬生生撞开洞穿，撕成左右两半！

　　剑气却根本没有丝毫停顿，直接冲刷在那女神身上！

　　“轰！”

　　宛若银色的长龙怒吼着掠去，将那女神生生咬住吞下。

　　与此同时。

　　随着这一剑出，踏空而来的半步剑仙张风仿佛失去了一切力量，整个人气息瞬间萎靡消失，竟是从空中跌入海洋。

　　“小子……”他看着那被踢的如同死狗一般蜷缩在城墙之下的、以三天长跪换了他这一脉千年积蓄的臭小子。

　　可恶！

　　只差三年，他就能成为剑仙，步入神界啊！

　　到那时，大夏的灾难，与他有什么关系呢？

　　一脉相传，千年养剑，就是为了换来一名剑仙！

　　可……

　　可当他看到那从天而降的神明，看到那些在城墙上怒吼的五千万战士，看到那冲天而起的六人，看到那六人一个个跌入大海，看到林凡被踢得跟死狗一样却还努力试图站起来……

　　千年出世剑，一刻入世。

　　他还是下山了。

　　“我不怪你！我，虽愧对师父师祖，却不愧对大夏！不愧对我剑！”

　　“师父师祖，我若不出手，你们怕是也会骂我！”

　　几乎已经孕养完成的神格在这一剑中碎裂，张风却大笑道：“我不后悔！”

　　“轰！”

　　失去一身剑气，宛若普通人一样的张风跌入海中。

　　半步剑仙，一剑陨落。

　　千载剑气，只为大夏出一剑！

　　“轰！！！”

　　那天空依旧在轰鸣，恐怖的剑气凝儿不散，寸寸碾压着那位女神的身体。

　　在那剑气的裹挟下，她那光洁且散发神圣光芒的皮肤出现道道裂痕伤口，连炮火飞弹都未曾伤到半点的神体在这一刻竟然开始流血！

　　“咔！”

　　蔚蓝的铠甲在这四面八方无处不在的剑气冲刷下，再也支撑不住，发出不堪重负的声音。

　　裂痕弥漫。

　　“咔咔咔咔！”

　　只刹那，裂痕如蛛网密布。

　　大夏的剑气依旧在肆虐！

　　那磅礴剑气长龙将她完全吞下笼罩，那恐怖的剑气就如无数根针芒狠狠扎向她的全身上下！

　　“砰！”

　　磅礴剑气的无尽冲刷之下，那海之战铠再也无法承受住，伴随着一声巨响，直接粉碎开来，化作点点晶芒消散。

　　而当那神体彻底暴露在剑气中的刹那。

　　“嗡！”

　　有剑鸣！

　　无尽剑气之中，那把古剑锋芒森然，飘荡在那女神的面前，静止不动。

　　宛若注视。

　　女神抬头看去，只见这一剑，森寒夺目。

　　那剑刃的光芒竟是让她都感到心寒，这是足以弑神的利器！

　　藏剑于鞘，千年锋芒，一朝展露！

　　这锋芒，足以弑神！

　　最关键的是。

　　那如镜的剑身之上，她看到了两个字。

　　“大夏！”

　　看到这两个字的刹那，女神眼中出现无比的恐惧，这一刻，她终于意识到，那些蝼蚁般的人类所信仰的是何物！

　　以及，这两字之下的力量！

　　下一刻。

　　“嗡！！！”

　　古剑震动！

　　光芒璀璨中，古剑忽然消失在女神的眼中。

　　“唰！”

　　剑光无形，海之女神的肚子却忽然被瞬间洞穿。

　　那柄剑的速度，竟是连女神都看不到！

　　还未等这位海洋女神捂住肚子，只见。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　虚影伴随剑光，那古剑以恐怖的速度瞬间洞穿海之女神全身上下，原本高贵的身躯在这一刻鲜血斑斑，神血洒落海洋。

　　而除了这把剑，那剑气长龙裹挟的剑气还不断侵吞着她的每一寸皮肤！

　　“唰唰唰唰！”

　　那柄古剑越来越快，仿佛裹挟着无比的怒火，疯狂洞穿着女神的身躯。

　　宛若用剑光编织出一张巨大的茧，将女神完全笼罩其中！

　　这一刻。

　　天地寂静。

　　日月暗淡。

　　只剩下这疯狂而快速的古剑，只剩下剑刃撕裂空气的声音，只剩下那耀眼剑光组成的大茧。

　　就连女神的哀嚎声都没有了，那虫茧之下，只有血肉被洞穿的声音！

　　大夏的剑！

　　“死了？”倒在地上如同死狗、血肉模糊的林凡的瞪大双眼，看着天空中那剑气长龙肚子中，那剑光灼人的茧。

　　城墙上，那些用火力压制海兽信徒的战士们也屏息寂静，抬头看向那巨茧。

　　神明，死了吗？

　　寂静中。

　　只有那把古剑越来越快，巨茧的光芒越来越亮！

　　剑气蛟龙宛若嘶吼！

　　但。

　　就在下一刻。

　　“轰！”

　　一股恐怖的神力冲天而起，那剑气蛟龙轰然破碎，剑光组成的巨茧也破碎！

　　一只血迹斑斑、几乎只剩下骨骼的手猛地伸出，抓着那不断震动的古剑，直至其上的剑芒散去。

　　女神看向那把剑。

　　这一刻，她再也没有半点高贵的模样。

　　全身上下血肉模糊，到处都是贯穿伤，战甲早已不知道了哪里，手中三叉戟也完全断裂！

　　甚至神格都隐隐破碎，神明的气息摇摇欲坠！

　　但即便如此，她还是活着！

　　这是神明的强大生命力！

　　看着那把剑，她张开口，沙哑的声音传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大夏的剑，很强啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百三十六章 大夏的剑，很强啊免费阅读。https://xs.23sk.com 