
　　虚无之海之中。

　　楚缘在大概了解了一下帝俊和东皇太一的来意之后，就失去了兴趣。

　　投靠他？

　　以前可能有用。

　　现在可没用了。

　　他如今天道大号可是半步大道圣人的存在。

　　神光大号是混沌圣人巅峰。

　　除非是混沌圣人的存在，不然投靠他，都不会对他起到什么帮助。

　　不过，好歹也是一股势力，能壮大仙界，他没想着放过。

　　所以楚缘让帝俊东皇太一等人去仙界了，让他们投靠某个势力，或者自行建一个势力也行。

　　不过，楚缘还是希望这些人能够投靠他弟子所建的势力中的其中一个的。

　　毕竟，他不会允许一个，不在他掌握之中的势力存在。

　　这样对仙界威胁太大了。

　　所以楚缘还是希望，帝俊东皇太一他们能够识时务一些，投靠他弟子的势力。

　　只要是他弟子的势力，不管哪一个都行，他都不会多管。

　　在让帝俊东皇太一等人离开后。

　　楚缘为了看看，帝俊东皇太一到底会怎么做，没有第一时间继续融合天道本源，而是稍微放了一部分心神，盯着这两人。

　　在仙界之中的帝俊和东皇太一万万没有想到，天道居然在盯着他们。

　　不过就算他们知道了，也没有任何办法。

　　仙界之内，天道几乎是无所不能的。

　　帝俊和东皇太一就算想要反抗，也根本做不到的。

　　在楚缘的注视之下。

　　时间一点点的流逝。

　　在大概半个月后，帝俊和东皇太一终于做出了自己的选择。

　　他们选择投靠天庭，加入叶落麾下。

　　得知这一点后。

　　楚缘放心了。

　　便撤去了监视东皇太一和帝俊的心神，继续融合天道本源。

　　可仙界之中却不平静了。

　　天庭在得到了帝俊和东皇太一加入，以及麾下所携带的数十万妖族加入，一时之间，完完全全制霸了整个仙界。

　　天庭势力本来就强。

　　得到这些有生力量的加入。

　　直接便无敌于仙界了。

　　无论是地府，亦或是那些老牌势力，都无法阻挡天庭。

　　天庭虽没有刻意攻伐其他势力，但其制霸整个仙界之势，已经展现而出了。

　　无论是仙界之中的哪个势力，都对天庭保持了敬畏，如果天庭有需要，他们也会全力配合。

　　可这种场面，就难为了地府了。

　　本来还和天庭分庭抗礼，现在还玩个屁？

　　无奈之下，地府之中张寒只能不断想办法。

　　终于，在想了许久后，张寒想到了一个办法。

　　合纵连横！！

　　联合他那些师弟师妹们的势力，一同对付大师兄的天庭。

　　只要那些师弟师妹们肯加入他，那么整个仙界将近一半的力量，就归于他的麾下。

　　届时，天庭也将压不住他！

　　在想到了这个办法后，张寒当即行动了起来。

　　他开始游说各个势力。

　　在他的游说之下，各个无道宗弟子所建的势力，纷纷答应了。

　　一起联合，对抗天庭。

　　当然，这是因为楚缘暗中授意，不然那些弟子怎么可能会和张寒联合，去对付叶落。

　　楚缘这么做，也没其他意思，完完全全是想要让大劫推演得更巅峰一些。

　　只有势均力敌，才有机会。

　　在楚缘的暗中操控之下。

　　仙界之中，争斗再起。

　　一边是实力强盛的天庭。

　　一边是以地府为首的诸多势力。

　　双方势均力敌。

　　刚开始还好，双方争斗还算是小的。

　　可随着逐渐的发展。

　　争斗开始大了起来。

　　谷嬟</span>地府与天庭彼此争斗不休，时常有仙帝级存在大打出手。

　　双方势力的斗争，引得整个仙界劫气更加浓郁了。

　　劫气的浓郁，也使得仙界许多生灵心智恍惚，争斗之心越发浓郁。

　　在这种情况之下。

　　有一个人的修为却是随着劫气的浓郁，变得越来越强。

　　那人就是徐御。

　　……

　　仙界，东神州，某处山谷之中。

　　徐御盘坐在一块巨石上，他掌心朝天，似在修炼。

　　可根本没有半点灵气涌入他的体内，但随着时间一点一滴的过去，他的气息却是越来越强了。

　　如果有大神通者，一定能够看得出来。

　　在徐御周身，似无穷无尽般的劫气，正在蜂蛹般的涌入他体内。

　　随着劫气的涌入。

　　他的气息也越来越强了。

　　以劫气修行！

　　这要是说出去，足以吓到无数人。

　　但在徐御这里，似乎一切都非常的正常。

　　这是独属于他的特权。

　　在修行了许久之后。

　　徐御缓缓放下了朝天的掌心，在他周身的劫气也在第一时间散开。

　　轰隆！

　　一声巨响之下。

　　一股气劲以他为中心，朝着四面八方扩散而开。

　　如果叶落在场，一定能感觉得出来。

　　徐御的气息无限接近混沌圣人。

　　徐御变强的速度太夸张了。

　　哗啦……

　　就在这时候，一道身影迅速从远处而来，靠近了徐御。

　　来者正是昔日的仙界圣人古神。

　　也是仙界昔日八位圣人，剩下的最后一位圣人。

　　也是靠着徐御才能存活下来的。

　　否则古神早就死了。

　　如今的古神也从昔日的护道者身份，变成了属下身份。M.23sk.com

　　不过，也因为当时古神的恩惠。

　　如今也的确得到了徐御的看中，成为他最重要的手下。

　　“古神，有何事？”

　　徐御看了一眼古神，缓缓的开口，说道。

　　比起以前的他，如今的他浑身充满了一股成熟之味，褪去了昔日的青涩。

　　以前的他，身上有一股无形的威严笼罩，仿佛一尊活在远古时期的大帝存在般。

　　“尊上，地府与天庭的争斗波及越来越广阔了，如今已经快涉及到我们这块小地方来了。”

　　“尊上，这场争斗，我们恐怕是无法避免的了。”

　　古神拱手，沉声说道。

　　“无法避免，那就参与其中。”

　　徐御丝毫不惧。

　　“那我们支持哪一方？”

　　古神询问道。

　　“地府与天庭么？”

　　徐御思考了起来。

　　这两个势力之主，和他关系都非常的深。

　　天庭之主叶落，地府之主张寒。

　　和他都是关系匪浅的。

　　要帮谁，这还真是很难说的。

　　但偏偏，徐御的存在，是非常重要的。

　　天庭也罢，地府也好，乃至于其他势力都好，其势力之主都是不能亲自下场的，这是楚缘的命令。

　　可是徐御是可以的。

　　徐御的存在，那将可以扫平一切势力的高层。

　　所以徐御加入哪一方，都会引起一种极大的变化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百四十八章 天庭与地府免费阅读。https://www.23sk.com 