

  “没什么，二嫂，我先忙自己的去了哈。”

  孟千赶紧闪人。

  苏启没把他当回事，坐到了餐桌上。

  坐下说“待会我要出去见个人，思思你要不就在宾馆里面呆着就好了。”

  “塔城外面现在到处都是警察，相反酒店里面才是最安全的。”

  乔思思拿着一个羊肉泡馍边吃着边说：“我不，我要跟着你，你去哪里我都跟着。”

  “因为我不放心你。”

  苏启一阵头痛：“听我的，酒店里面才是最安全的。”

  “今天洪门的人应该也会到，他们就在酒店对面，有事能够第一时间过来。”

  “不，行！”乔思思调皮的笑着说：“反正我说了，你到哪里我就跟着你。”

  “你别想的甩掉我，哼。”

  苏启内心叹了口气，无奈的摇了摇头：“行吧，你喜欢就好。”

  两个人吃了东西后，乔思思赶紧去收拾了一下。

  穿着十分休闲，在要出门的时候，苏启看着她想起了什么一样。

  又折回了房间里面，拿了一个鸭舌帽出来，给她带着说：“外面太阳毒辣。”

  ‘嗯嗯。”乔思思很是乖巧的点了点头，跟在了苏启的身后。

  一行人出了酒店后，马上就上了车子。

  一路上，他们看到了城市里面到处都是警察走动。

  这让苏启一阵感慨，至于这样吗，不就是想要抓我嘛，闹出这么大的动静。

  然后给韦定辉打了个电话出去。

  告知了城里面的状态。

  这电话还真打及时，韦定辉他们其实距离塔城只有二十多公里了。

  最多半个小时就可以进入塔城里面。

  一听苏启讲了城里面的状况后，他们马上停住了车子。

  在路边乔装打扮成了本地人的样子，然后一千多人化整为零。

  在马路上不停的拦车，就这样隐藏到了这些社会车辆当中，陆陆续续的进入到了塔城里面。

  塔城是中亚最大的一个城市，人口达到了四百万人。

  这种人口的城市在华夏可能到处都是，而且也并没有什么出奇的地方。

  但在人口稀少的中亚而言，已经是特大城市了。

  毕竟很多国家的总人口也就这个数量。

  加上今天全城的警察都出动了，导致了交通很是堵塞。

  原本一个小时的路程，他们花了整整两个多小时才到。

  车子最终停在了一个高尔夫球场当中。

  这高尔夫球场同样是会员制开放，没有一点身份和地位的人，根本就没法进入到里面。

  周围一些人家在这里住了几十年了，也从来没有人进入到过这地方

  哈马斯年纪五十多岁，此刻穿着休闲，正在草地上打着球。

  远远的看到了苏启的到来，然后十分热情的迎接了过去。

  苏启给了他一个十分热情的拥抱后。

  哈马斯看着苏启，良久后深吸了一口气说：“果然是苏总的儿子，这眸子里，这身上的气息，简直就一个模子里刻画出来的。”

  苏启笑着说：“毕竟是父子不是。”

  “哈马斯先生，在中亚这种高尔夫球场可不多见。’

  哈马斯打了个手势，前面带路说：“这里原本是一片戈壁地貌，后来政府花了很大的经历把这里变为了绿色。”

  “不过旁边有一些牧民们看到了这里有草地，于是偷偷的放牧。”

  “你知道的，这种地方若是圈养牲畜，用不了几年又会变成一片戈壁滩。”

  “所以有个商人找我们承包了下来，弄了这么一个高尔夫球场。”

  “我们政府人员也可以在这里接待一些重要的来宾。”

  “苏先生，请坐。”

  走到了草地上的一个阳光棚跟前后，哈马斯打了个请的手势 。

  苏启和乔思思坐了下来，孟千和小五则是在不远的地方站着，警惕着周围一切可能出现的情况。

  坐下后，哈马斯也没有废话，没有了刚刚那种寒暄的表情。

  直接开口说：“封氏企业的事情我一直都在关注着。”

  “不但是我在关注着，我们政府大部分都在关注着。”

  “不得不说，你爸爸看错了人，养了这么一个人，结果大了，专门来搞走他的资产。”

  苏大峰能把封氏企业的总部弄在乌坦国，那就说明这个国家对于他而言绝对是最为安全的。

  这个国家政府，一大部分都站在苏大峰的身后，而且力挺他。

  所以哈马斯直言不讳。

  苏启摇了摇头说：“算是吧，他毕竟这么多年来都是一个人在这边。”

  “就算是知道古雷他们的一些想法，肯定也是睁一只眼，闭一只眼，因为那时候哪里会想到会找回记忆。”

  “会寻找到家人，更加没有想到他还有个儿子。”

  哈马斯点头说：“苏先生，我先知道，你想让我们怎么配合你”

  苏启想了下说：“我马上以我爸亲生儿子的身份召开一次大型会议。”

  “这个会议我会邀请到封氏企业所有在外的产业负责人。”

  “并且还会在会上做一些比较过激的事情，比如撤除他们现有职务。”

  “到时候肯定会引起一番轰乱，这些我需要哈马斯的协助。”

  “最少要帮我控制一些试图通过武力方式来解决问题的人。”

  “还有，外面现在到处都是警察是怎么回事？”

  哈马斯听到这里，脸上很明显的闪过了一丝愤怒之色是说。

  “我也是今天早上才知道，塔城的警察负责人已经被古雷给买通。’

  “他们想要通过给你冠上K怖分子的名头来控制你。”

  “不过苏先生你放心，我待会马上就会吩咐下去，让他们的人全部给我撤走。”

  “至于当地的警察部门负责人，我看他是到头了 。”

  苏启听后赶紧说：“不不不，哈马斯先生，千万不要这么做。”

  “我所要的是现在一切如常，千万不要打扰他们。”

  哈马斯疑惑的抬头：“小苏先生，难道你早就有计划？”

  苏启哈哈大笑着说：“别人都已经要搞到我头上了，要说 我没有计划是不可能的吧。”

  “我说了，从和一刻开始，我将要主动出击。”

  于是苏启就把自己的想法跟哈马斯好好的讲述了一遍。

  