    第5467章

    翌日，中午十二点。

    叶昊来到金陵大饭店，看着这个地方古色古香的装修，他觉得这里真的和自己有缘。

    只不过，叶昊还是比较喜欢金陵大饭店的人间烟火气，而不是像今天一样，又被人承包了。

    而今天承包的人，依旧是金俊英，依旧是至尊包厢。

    昨晚宁小贝让人求见叶昊，但是叶昊却直接拒绝了。

    最后演变成金俊英亲自打电话，所以才有了今天的这一幕。

    来到了敞开的至尊包厢门口，叶昊随意的看了进去，就发现今天除了金俊英之外，在圆桌边上还有人一个身穿唐装的中年男子坐着。

    男子的气势很沉稳，看起来最多五十岁，但是一张国字脸上，却散发出一种让人不得不敬畏的气息。

    此刻他手中把玩着一枚绿松石的雕件，这枚绿松石已经彻底的沁为绿色，属于一见动心的东西。

    叶昊之前在拍卖会见过这种东西，一克的价格最少十几万，就这个国字脸男子手掌把玩的把件，就是普通人一辈子都赚不到的身家。

    能够把这种东西随手把玩的，怎么可能是普通人？

    当然，如果普通人的话，也没有资格坐在金俊英身边了。

    似乎察觉到了叶昊在观察自己，这个男子神色更加的倨傲了，他都懒得看叶昊一眼，而是自顾自的喝茶。

    见到对方这幅傲慢的姿态，叶昊不说什么废话了，而是眯眼看了看金俊英，哂笑一声，道：“金大少，说实话，你这鸿门宴我吃过一次之后，就不太想吃了。”

    “不过我今天很好奇，到底是什么底气，让你这么没脸没皮的还敢再来请我一次。”

    金俊英的眼皮微微一跳，而后淡淡一笑，道：“日前叶少你被岛国人袭杀的事情，我已经听说了。”

    “只能说岛国人真的是胆大包天，在我们大夏的地盘居然也敢肆意妄为！？”

    “这件事你放心好了，等我家父亲真正上位之后，我会提请金陵官府彻查此事的！”

    “我一定会还叶少你一个公平，给金陵一个青天的！”

    见到金俊英一副这件事和自己半毛钱关系都没有姿态，叶昊撇了撇嘴，不得不冲金俊英比了一个大拇指。

    在脸皮厚和能忍这方面，自己遇到的那么多世家大少，还真的没有一个能够和金俊英相提并论的。

    这金俊英也不知道是把自己当成勾践还是韩信了。

    见到叶昊的表情变化，金俊英却一副看不出叶昊心思的姿态。

    此刻他亲自站了起来，拉开叶昊身边的椅子，热情洋溢道：“来，叶少，请坐！”

    “今天为了宴请你，我特地让人去捞了太湖三白，你也应该知道，这时节这东西不好找。”

    “叶少你试试看，是否合胃口，如果不合胃口的话也无妨。”

    “我让人重新给你准备。”

    此刻的金俊英，热情得让叶昊有点毛骨悚然。

    不过再热情，他也没介绍身边的那个国字脸男子。

    国字脸男子也没理会叶昊，而是继续把玩手里的绿松石。

