    自由是放逐之始,痛苦之源——题记。

    宣玑还陷在不可名状的怆然和孤独里，呆呆地盯着特护病房的天花板，此时已经是深夜,住院区熄了灯,四下悄然无声。

    黑灯瞎火里响起一个声音：“舍得醒了？”

    宣玑骤不及防,差点让这一嗓子吓得就地飞升，手忙脚乱地拽住惊散的魂，这才看见,窗边有一条黑漆漆的人影……正好是他那分不清是幻觉还是什么的梦中男主角。

    他没吭声,伸手一按胸口，把嗓子眼的心怼了回去，噎得胸口疼,不知道精神创伤能不能申请工伤。

    特能医院的病房都是单间,坐北朝南，窗明几净,遮光的厚窗帘半拉半掩,中间只挂着一层薄纱帘，月光、星光与灯光混在一起,见缝插针地从薄纱缝往屋里钻,却全都自动绕开窗边的人，不敢往他身上沾一点。

    宣玑直眉楞眼地看过来，就像丢了魂儿,眼神还很微妙——虹膜上水光没散开，刚被谁欺负过似的,有点委屈，还有点瑟缩，又隐约带着某种说不出的渴望。

    盛灵渊打量着他：“你是不是又饿了？”

    宣玑：“……”

    为什么要说“又”？

    宣玑知道自己表情管理肯定翻车了,并且给别人留下了奇怪的刻板印象，连忙把目光从盛灵渊身上撕下来，强行压住翻涌起伏的心绪。

    “燕……咳，”他一时捋不出头绪，只好胡乱拽出个话头挡在胸前，“燕总他们呢？”

    “都没死，朕也不至于这点小事都食言而肥，”盛灵渊招了把木头椅子坐下，懒洋洋地回答，“放心。”

    这话怎么接？

    宣玑只好心乱如麻地闭了嘴，下床给自己倒凉水。

    特医们可能觉得雷火系都需要物理降温，把病房弄得跟太平间一样凉快，饮用水也给空调吹得冰凉冰凉的，滚进胃里，宣玑打了个结实的寒战，叹出口浊气，醒了。

    那些“记忆”断断续续的，缺少关键环节，到现在连不出前因后果。陷在记忆里的时候，宣玑觉得自己就是天魔剑灵，所有痛和苦都切肤，这会儿远离了光怪陆离的海底大墓，清醒过来落回现世，他离家出走的理智终于乌龟似的爬回了脑壳。

    宣玑想，自己在海上冲陛下发的那通邪火没什么道理。

    盛灵渊本来就是个魔头，虽然他还没明白“天魔”和“人魔”有什么区别，但仅就个人素质而言，陛下这个“天魔”，在群魔里算是相当可以了。

    他不滥杀、很注意维护公共安全，尊重异控局的保密规则——这保密规则最开始就是他自己定的——最难能可贵的是，在普通话水平不高的情况下，这位仍坚持使用文明用语，简直能评个“三好魔头”。

    他是人皇，对知春刀这样的“非人”，见死不救是本分。好人好事都让魔头干了，人民警察干什么去？何况他们当时根本拿微煜王没办法，要想及时遏制住那个棘手的魔头，最大限度地降低微煜王逃进人群里的风险，只有知春违约。别人或碍于私人感情、或碍于政治正确，即使有人想到了这点，也没人敢提，盛灵渊当仁不让地替所有人承担了这个坏人角色，其实是让人松了口气的，虽然这事不方便公开感激，但因此埋怨，就无能且无耻了。

    宣玑在红尘中随波逐流，性格打磨得十分圆融，当他冷静下来，从局外人审视自己那时烧心的愤怒时，很快就明白过来，自己只是被剑灵的“求而不得”影响了。

    因为贪求，所以对别人有病态的期待。这秘而不宣的期待自古就是悬在心头的刀，落了空，当然要伤心。

    不过伤心也没有医疗保险，毕竟这事怪不得别人。剑灵的情愫和盛灵渊有什么关系呢？

    那位陛下固然是心狠手辣，不是东西得很。但那些少年时朝夕相处的日子里，他对剑灵没什么可挑的。后来被群臣逼宫断剑，陛下自己也是受害者，天魔剑不是他要砸的，他也没有鸟尽弓藏——别管是因为剑灵活得不够长，没来得及被“藏”，还是因为他只是一把剑，陛下没把他当回事……总之，没做就是没做。老话说得好，“论迹不论心，论心世上无完人”。

    剑灵一个人被渴望折磨得撕心裂肺，陛下也是无辜的，他只是单纯的没有对不起剑灵，也不欠他什么。

    “我可能是入戏太深了。”宣玑把最后一口水咽了，不动声色地按平了心态，又看了盛灵渊一眼。

    记忆里的剑灵年纪不大，还是个青少年，长到二十岁，没自由过一分钟，碗大的世界里没别的活物，就一个盛灵渊，迷恋到不知分寸的地步很正常，谁年轻时候还没疯魔过呢？

    其实冷静下来想想，要按宣玑的性格，应该会对陛下这种人敬而远之，虽然盛灵渊每根头发都长在他的审美点上，但话说回来，坐班车天天经过的豪宅区也没少让他流哈喇子，他可也从来没生出过非分之想不是？毕竟连物业费都交不起。

    欣赏归欣赏，要不起就是要不起，世上美人美物何其多，心悸几下，实在没必要像情窦初开的青少年一样大惊小怪。

    “海上那会儿，我海风喝多了有点上头，”宣玑客客气气地对盛灵渊说，“态度不好，是我不对。其实要不是您，今天我们这些人说不定都得撂在那，还得谢谢您。”

    盛灵渊感兴趣地撑着头注视着宣玑。

    东川一别后，再见这小妖，觉得他好似脱胎换骨，要不是守火人的气息没变，盛灵渊简直要以为这是另一个人。

    “我与那刀灵的交易你情我愿，不关别人的事。”盛灵渊慢条斯理地说，“至于庶人微煜，本来就是朕要杀的，顺道而已，你不必客气。”

    “谢还是要谢的，”宣玑虽然调整好了心理状态，多看了盛灵渊两眼，手掌还是有意无意地摩挲起裤子，“还有……咳，我当时隐约感觉好像是您把我送回来的，那个……”

    盛灵渊撩起眼皮：“那你打算怎么谢？是要给朕立祠烧香啊，还是想以身相许？”

    宣玑手一滑，差点把自己裤子磨蹭着了，见老魔头脸上又浮起那种人形罂/粟似的似笑非笑，他合理怀疑是老魔头听见了自己的心跳，恶意拿他开涮。

    于是他迅速对自己漏风的心脏防御工程展开了抢修——把“珍惜生命，远离毒品”“一人吸毒，殃及全家”之类的名言警句在心里颠来倒去地念了好几遍，这才输人不输阵地挤出张嬉皮笑脸：“立祠烧香这个不能搞，这是封建迷信，至于让我以身相许么，我反正是没意见，就怕陛下觉得我占您便宜。”

    好在盛灵渊逗了一句就放过了他，略微坐正了，陛下说：“捞你也是应该的，当年赤渊是朕下令封的，朱雀骨是朕亲手刻的，你既然是朱雀骨之灵，守着赤渊，也算是替朕办事，不为你族功绩，单为了赤渊太平也不会让你死的。”

    宣玑一愣：“什么？”

    什么骨？什么灵？

    他……难道不是天魔剑灵吗？

    盛灵渊见他一脸找不着北，就问：“怎么，你一天到晚别的事稀里糊涂的，连自己的来历也不知道吗？”

    宣玑认为自己知道五六分“来龙”，两三分“去脉”，也不清楚这算不算“知道”，于是含含糊糊地应了一声：“大概……”

    盛灵渊又问：“那你为何自称‘守火人’？知道守火人是什么意思么？”

    宣玑：“……”

    好的吧，第一题就不会。

    “守火人”是赤渊里那些刀剑灵们的称呼，刀一说他是“第三十六任守火人，他们一族之长”，“守火人”具体指什么，刀一他们那帮资深阿尔兹海默也说不明白，宣玑当然也不知道。

    盛灵渊见他无言以对，失笑道：“我见你封魔之力用得挺自在，还以为你族自有传承，莫非是经年日久，传承残缺了？”

    宣玑听到“传承”，突然想到了什么：“等一下，陛下，您说的是哪种传承？”

    盛灵渊：“看来你明白了，不错，就是你族‘无字书’。”

    “传承”这个词，在特能界，有两种意思，一种是普通的传承，诸如“文化传承”“信念传承”等等，通过口传面授或者典籍书册流传后世。

    而除此以外，还有一种非语言的特殊“传承”。相传，过去一些特殊的种族，能直接将自己全部的力量和记忆传承给下一代，这种“传承”又叫“无字书”。乍一听仿佛是“记忆面包”的现实版，有点爽，不过凡事也不能看表面，比如这种记忆传承会造成伦理问题——人除了躯体，就是由“过去”造就的，满脑子里的记忆都是别人的，那么纵然躯壳换了，灵魂该算谁的呢？

    所以一般使用这种传承的，都是全家死绝，只剩独苗的情况……

    全家死绝，只剩独苗——那不就是他本人吗！

    宣玑想起来，在东川酒店时，他眼前闪过的一段不知道是幻觉还是什么的画面——他面朝赤渊祭坛，跪在地上，跟本命剑道歉说“两百三十二年，差不多是坚持最长的一次了，实在走不下去了”云云（注），然后就是一阵粉身碎骨的剧痛。

    他当时还联想过，两百三十二年，正好是他那些石碑“祖宗”里最长寿的一位的寿命，如果那时他看见的，是那位长寿祖宗的记忆，那最近这些频繁梦见的“记忆”，是不是也属于某位先辈？

    所以他根本不是什么三千年前的天魔剑灵，那些莫名其妙多出来的记忆，可能只是祖辈留下来的神秘传承。

    盛灵渊：“若朕没猜错，每一代守火人注定与下一代无缘相见，所以你族秘辛都应该是用‘无字书’传承的。只是我看你稀里糊涂的，怕是经年日久，无字书也残破了。”

    原来……那些“记忆”是无字书传承夹带的。

    宣玑心里飞快转念，这就能解释很多事了，比他本人是什么三千年前的魔剑合理多了。

    不管怎样，知道自己不是苦大仇深的天魔剑灵，宣玑一下松了口气，好像卸下了千斤的枷锁，然而随即，轻松里又莫名其妙地掺杂了一点不是滋味。

    他心里闪过一个念头：嗐，原来是自作多情。

    “无字书一般是代际交替时传承，你族这个有点特殊，”盛灵渊的话拉回了宣玑的注意力，“朕接下来交代的事，不仅关乎你生死，要听仔细。”

    陛下平时肯定是不耐烦解释这么多的，宣玑知道今天这节课连标点符号都是重点，连忙按灭心里丛生的杂念，认真听讲。

    “守火人，守的是赤渊。我先得同你讲清楚赤渊的来龙去脉——赤渊是魔气之源，除人族七窍不通外，诸族或多或少，皆可分食赤渊之力，因此第二次平渊之战，人族虽惨胜，天下仍不稳。妖族余孽姑且不论，便如人族盟友——混血半妖、高山人、巫人等，将来倘若借赤渊做大，怎能不生争心？到时候人族必受戕害，弄不好还要重蹈大混战的覆辙。此事究竟该何去何从，朕与丹离生出了分歧。”

    盛灵渊的声音和缓低沉，听得宣玑不由得恍惚了一下，又想起梦里少年和剑灵相伴时有一搭没一搭的夜话，心口疼，像有根细针扎进了肉里。

    他赶紧转头按开了病房里的灯，又把空调温度调到最低。空调的“嗡嗡”声清晰起来，白炽灯一下驱散了陈旧的氛围，代表当代科技力量的电器们集体刷起存在感，堪堪把他的理智留在了二十一世纪。

    宣玑抹了把脸：“丹离的意思，肯定是把这帮盟友都废干净，永绝后患，对吧？我看他就是这么安排巫人族的。”

    “先是巫人族，再是高山人族。”盛灵渊点点头，“微煜落到那个下场，自己贪心不足是一方面，后面自然离不开丹离的鼓动纵容，这些事，朕心里都有数。”

    宣玑保持住了表情，扎在心里的针又往肉里钻了钻。

    原来天魔剑灵就是丹离用来挑拨人皇和微煜王关系的工具，一把权力的牺牲品。

    盛灵渊继续说：“当年妖族元气大伤，零落四方，三大类人族——巫人、高山人和影人——巫人灭族，高山人被他诱向万劫不复之境，影人不成气候，丹离认为那会儿正是赶尽杀绝的好机会。老师一生杀伐决断，朕多有不及，相比之下，朕确实是有些异想天开了。”

    宣玑试探着问：“您……是想保存物种多样性吗？”

    盛灵渊好像觉得他的用词挺有意思，咂摸了一下才接着说：“朕想镇压地脉、封禁赤渊。使万物生无短长，各寻活路。”

    宣玑本想说丹离不只是三观不正，简直堪称丧心病狂。可话还没来得及说出口，他耳畔突然又幻听似的，涌起一个熟悉的、有些沙哑的男声，那声音忽远忽近，絮絮地说：“天地自有其势，万物奔忙，不脱其命。相传上古时期，曾有几次大劫——天倾、地陷、洪水、冰封、赤地千里，每一劫都有无数翻云覆雨的先天灵物销声匿迹，也都有新的生灵应劫而生……”

    宣玑扣住自己手心劳宫穴，狠狠一按，幻听倏地消失了，病房里只剩下盛灵渊的声音。

    “……第一次平渊之战前的‘大衰期’，其实就是人族兴盛，他族衰落之始。万万年后，人族或也有陨落的一天，冥冥中都有定数。衰落不是一代的事，本该是个漫长和缓的过程，可是妖王九驯逆天屠神，强篡赤渊，放出地火之力，让妖族一时强盛，也燃尽了几代的气运，合该族灭于这一代，此乃天命。”盛灵渊说“天命”两个字的时候，嘴角似乎含着讥诮，又说，“这世上有阴有阳，有光有影，有灵、自然就要有魔。丹离警告朕，强行镇住赤渊，便如同以沙土之堤强堵洪水，堤坝再结实，也总有崩的一天，朕妄图以人身行神权，是步九驯的后尘，太过刚愎自用，将来必有灾殃。这他说得有理，朕无从反驳。”

    宣玑有些意外地看着他，没想到盛灵渊居然替丹离说话，还像怕他听不懂，做了些简单的注解。

    武帝平生所为，差不多杠齐了一把“不忠不孝不仁不义”大全套，但至今依然有粉，依然被外族又敬又畏地叫一声“人皇”，看来不是没道理的，光是能跟后辈客观公正地转述政敌的意见，就代表他乾坤独揽二十年，依然能听得进别人的话。

    反正宣玑居然在他的转述中听出了丹离的道理。

    从当代人的三观出发，“生命可贵且平等”已经是不言自明政治正确，动物尚且有动保组织争取权利，何况是和人一样有灵智的非人族？可要是设身处地地回到大混战那个时期，丹离的做法似乎也无可厚非——他们才刚刚结束了一场旷日持久的战争，人口锐减到了原来的十分之一，人间千疮百孔，到了生死存亡的边界。

    而赤渊的力量能渗进每一个除了人族之外的活物身体里，替他们疗伤壮大，准备缓过口气来东山再起，这在长期看来，根本是一场没有希望、没有悬念的竞赛，人族唯一的机会就是趁机排除异己。

    归根到底，神鸟一族陨落、赤渊失控是贪婪的妖族搞的事。凡人有什么罪过呢？

    宣玑：“既然无从反驳，所以您听劝了吗？”

    “无从反驳，朕只好不反驳。”盛灵渊漫不经心地将一缕掉下来的长发掀开，笑了，宣玑被他笑出了个结结实实的寒战，“启正四年，朕如丹离所愿，发难微煜，随即南下亲征。南下途中，朕与通心草人偶调换身份，由人偶替身代朕下高岭，斩尽高山王族。朕真身掉头回京，与宁王里应外合，罢黜帝师，血洗朝堂，以谋反大罪杀了文武官员百又三十人，祸及其族，从此朝中无二议。隔年，朕杀丹离，又命人搜罗朱雀骨三十六根，刻录符咒，制成封条，布下朱雀骨大阵，截断赤渊地脉，六年除夕礼成，二十五年后，赤渊余温耗尽，火灭。”

    宣玑：“……”

    此时正值半夜，盛灵渊很文明地放轻了声音说话，然而每个字落地，都沾满了斑驳的陈年血迹，听得人肝胆生霜。

    “只是朱雀一族果然是上古神鸟，朕没想到朱雀骨居然也会生灵。你们所谓‘守火人’一族，就是那三十六根朱雀骨封之灵，”盛灵渊看了宣玑一眼，温声说，“你小时候不是像树一样长在地里不能动吗？想是没化形的缘故。朱雀骨封就是插在赤渊地脉上的。朱雀骨封身负镇守赤渊之责，守火人能动用朱雀离火，难怪阿洛津说你身上有朱雀鸟的味道。”

    宣玑听他这个形容，感觉自己可能还有个民间花名，叫“白骨精”。

    “赤渊动荡到一定程度，大阵压不住，就会碎一根朱雀骨加封，附在朱雀骨上的守火人自然相殉。当年三十六根朱雀骨，三千年过去，已经尽数损毁，至今，唯你硕果仅存。”盛灵渊收起了不正经的笑意，正色下来，提点道，“你身负重任，有时候行事还是稳重点比较好。”

    “朕原是想着，百代过后，各族与人族混血，变成人族的一部分，到时候就算朱雀骨封破，也没人记得前事，个别受赤渊影响的妖族后代也只不过是‘异人’而已，起码不会再掀起一场混战。没想到朱雀骨封破损得这样快，这三千年人间动荡实在超出朕预料。现在阴沉祭背后有人蠢蠢欲动，为了赤渊太平，还得劳驾你多活几年。”

    这话说得温和委婉，但要是在启正年间，听见的人应该已经屁滚尿流地跪下请罪了——陛下基本上是在直白地问责守火人一族办事不利。

    宣玑八面玲珑那么个人，倒不是没听出他的言外之意，就是没长封建糟粕里“君臣父子”那根弦，没把退休皇帝问责当回事。他正忙着消化这巨大的信息量——也就是说，他不单是珍稀保护动物，还是濒危物种……濒危到上下三千年，只剩下他一只的地步。而且一旦灭绝，还会造成严重后果。

    “难怪了，”他若有所思地琢磨，“难怪那时候异控局换届，老肖一勾搭，我就来了。”

    宣玑与异控局不是第一天认识，当“编外顾问”也好几年了，一直对他们这种一身束缚、一堆纪律的地方敬谢不敏。

    肖征代表组织招揽过好几次，他都随口岔过去了。

    虽然这两年行业不太景气吧，但其实好销售是不愁改行就业的，毕竟能说会道有人脉，况且宣玑游戏人间，对前途待遇也没有太高要求，随便找份工作不会太难，为什么这次突然“想开”了？

    现在回想起来，似乎是他当时“灵光一闪”，不知怎么就冲动答应了。

    好像冥冥中，某种直觉把他推过来一样。

    “因为我的命运和赤渊是相连的，所以赤渊动荡的时候，我因为马上有吹灯拔蜡、粉身碎骨的风险，所以平静生活会被打破，被迫接受那个……‘无字书’，对吗？”宣玑问，“出于直觉，我还会被和赤渊有关的事吸引，也是这个道理——可是朱雀骨封，为什么会成精？”

    “不知道，”盛灵渊说，“朱雀是硕果仅存的先天灵物，在当年一直是被当做神鸟供奉的，这一族牵着地脉、镇着赤渊，有什么神奇之处，人族知之甚少。不是谁都像九驯那么离经叛道，敢惦记神魔权柄的。”

    宣玑沉默了。

    如果是这样，那他为什么会有天魔剑灵生前的记忆？难道是因为天魔剑灵原身也是朱雀，陛下凑不齐三十六根骨头，把剑灵前身也废物利用了？

    还有，“骨封之灵”到底算什么东西？好像算人算妖都有问题，难不成“守火人”是世界上最早的人工智能？

    假如朱雀骨天生注定了要粉身碎骨，那么它为什么要生出灵智？为什么要有自我意识？难道就为了殉职的时候体会一次灭顶的痛苦，给这场殉葬增加一点无关紧要的悲壮？他存在的意义是什么？

    盛灵渊看了他一眼，搭在椅子把上的手指微蜷，隐约回想起多年前，自己突然得知来历时的茫然，心里竟升起模模糊糊的物伤其类。

    有那么一瞬间，他有点想摸摸那小妖的头。

    却见宣玑眉头忽然一松，颇为想得开地说：“种族命运，怨天尤人也没用，凡人一生不也就几十年么？猫狗才十几年，我族平均寿命起码能上百呢，不亏。谁活这一场还不是有来无回？”

    没心没肺的东西，盛灵渊又默默地把手缩回去了。

    “那不行，当年为了朱雀骨大阵，我已经把朱雀冢扒干净了，你‘有来无回’了，让我上哪再找朱雀龙骨突去？”陛下冷冷地下了口谕，“你暂时死不得。”

    “那肯定的，我还青春年少呢，吃喝玩乐都没够，谁想死？天灾战乱就算了，被人活活算计死太憋屈了，我宣布，本真教这帮孙子现在就是社会公敌了，”宣玑转着眼珠，心眼又活了起来，“我说陛下，既然这样，敌人的敌人都是好基友，那……”

    他本来想说以后大家能不能“信息互通，友好协作”，最好能签个互助协议什么的，尽量把这位社会不稳定因素拉进异控局阵营。

    就听陛下说：“在把阴沉祭背后的人抓出来之前，你就先跟着我吧，调/教好了再说。”

    宣玑：“……”

