    “族长！”

    止水这边，也发现了远处宇智波富岳所做的事情。

    这让他有些难以接受。

    毕竟这件事，已经波及到木叶普通村民了。

    也是猜测到止水有可能会圣母，所以这件事宇智波玉玄选择让富岳来做。

    不过此时他也没有其他选择了，只想着拖延着暗部，将他们留下，不要去攻击自己的族人。

    虽然被圈养了这么多年，宇智波的实力还是没话说。

    暗部绝大多数人的实力，其实也就是中忍程度，特别上忍足以担任小队长了。

    上忍便能够负责几个小队。

    而卡卡西这样的精英上忍，足以担任整个暗部副手的程度。

    宇智波一族这边，直接开启了写轮眼，修炼几年，实力都几乎可以达到中忍的层次。

    三勾玉的写轮眼，实力就足以媲美上忍。

    不过开眼难度比日向一族困难太多，但是也有接近上百名。

    这些开眼的族人，都是负责撤退的主力。

    还是有不少暗部冲破了防线，不过他们的目的更多是为了阻止时空间通道继续运行，所以并没有干涉太多带离普通宇智波一族撤退的人手。

    全部直指时空间通道的方向。

    但是这里也是防备仅次于前线的位置，同时宇智波玉玄在这里坐镇。

    他已经干掉了五个冲过来的暗部了。

    “已经过去了十五分钟，还有一百多个族人没有撤退。”

    “积雨云也几乎消失了，很快暗部的人手压力又会出现。”

    宇智波玉玄冷着个脸。

    此时已经达到了计划中八成族人逃离的数量。

    但是宇智波玉玄想要更多族人逃离！

    “五分钟，坚持五分钟后，就撤退吧！”

    宇智波玉玄最后决定道。

    这件事是他要求进行的，所以他希望尽可能带宇智波一族的人离开。

    一个都不落下。

    双眼三勾玉的写轮眼快速旋转，变成了万花筒写轮眼。

    接着宇智波玉玄直接猛的向半空一跃，这样做可是将自己暴露在所有人的面前，一般忍者是不会这样做的，除非是有飞行能力的忍者。

    “轰！”

    一具黑红色的须佐能乎骨骼，直接将宇智波玉玄给覆盖。

    “叮铃哐啷”

    同时那些朝着宇智波玉玄飞来的苦无手里剑等，如同撞上盔甲一般，根本无法伤害到宇智波玉玄。

    “玉玄他，也有万花筒写轮眼！！！”

    在宇智波玉玄使用须佐能乎之后，所有看到这一幕的宇智波一族成员，都心中一喜。

    除了少数几个提前知道这次计划的人，宇智波一族其他人并不知晓他拥有万花筒写轮眼这件事。

    这道黑红色的须佐能乎，右手直接举起一握。

    一根长枪直接出现在须佐能乎的右手掌心之中。

    “滋滋滋！！”

    同时，宇智波玉玄，直接为这道长枪，附着上雷遁。

    “想办法，将那攻击给拦下来！！！”

    猿飞日斩这边，此时震怒道。

    这也是他一直没有和宇智波开战的原因。

    因为在村子里打起来，不止宇智波会受损失，木叶也是一样的。

    宇智波玉玄和宇智波止水两人有万花筒这件事，他已经提前知道，可是多出了一个开启万花筒的宇智波富岳，这是他万万没想到的。

    两个须佐能乎加上警务部队的成员，挡住了近百名暗部。

    如果不牵制这两个须佐能乎的话，再来一次火影大楼被炸这种事，他承受不了。

    没想到这个时候，宇智波玉玄站出来了。

    宇智波玉玄这边，则没有管木叶忍者怎么想的。

    目标他早已选好，跳起来也是为了更好的击中目标。

    “猿飞一族的族地，锁定！”

    “噗....嗖！！！”

    宇智波玉玄准备让猿飞日斩也体验一下，这种家被毁掉的感觉。

    被雷电包裹着的黑红色的长矛，瞬间突破音障，如同真的雷神之矛一般飞了出来。

    在许多人眼里留下了半空中有一条长长的蓝色痕迹划过的画面。

    “猿魔王变身！！”

    猿飞日斩瞬间就洞悉到，这次的攻击目标是那里。

    这让他不由震怒，直接控制自己的通灵兽，让他变成棒子，想要让棒子伸长，挡住这个攻击。

    但是速度太慢了！

    猿魔变身完毕的时候，蘑菇云已经升起。

    整个木叶都震动起来，不少老旧的房屋，都被地面摇晃给弄塌。

    “宇智波，我要你死！！”

    “如意棒，长！！！”

    猿飞日斩大怒！

    直接将棒子对准半空中的宇智波玉玄的须佐能乎，瞬间变长，速度也几乎达到了音速。

    不到一息，就到了宇智波玉玄面前。

    但是宇智波玉玄并没有硬抗的意思，直接解除须佐能乎，这棒子直接打的空，从宇智波玉玄头上直接飞过去。

    “岂可修...岂可修！！！”

    “安排人手，去猿飞一族族地救援！！”

    猿飞日斩见自己没有打中，整双眼几乎都要开启写轮眼，快要滴血了一般。

    但是他还是强撑着冷静，连忙通过山中亥一的精神力将命令给传递下去。

    能救下一个是一个，他猿飞一族可不能灭亡了！！！

    “是！”

    山中亥一这边也是面色如土。

    毕竟他精神力，通过结界，几乎覆盖整个木叶。

    自然看到了猿飞一族的族地是何种惨况。

    ..........

    “啾！！！“

    同时，宇智波玉玄这边落地，接着直接吹起了锐利的口哨声，十分的刺耳。

    在这爆炸声不断的环境当中，也能让人清楚听见。

    这是准备要撤退的信号，时间是五分钟。

    听到这个信号，宇智波富岳心中一喜。

    周围已经有很多手下受伤了，坚持不了多久，他们已经后退了上百米了，距离撤退的地方，其实不足一千米。

    惨烈的进攻，让他都没有时间去计算还有多久，现在听到了撤退信号，让他不由精神一震。

    “你们撤退，我来负责殿后！“

    宇智波止水这边，也知晓这个信号，他脸上也浮现喜色。

    毕竟他也不希望双方继续打下去了，这样只会更痛苦。

    直接招呼周围的宇智波撤退。

    “上忍实力以下的，全部撤退。”

    同时，在传送门这里，宇智波玉玄也直接下令道。

    留下的人越多就越麻烦，接下来也不需要那么麻烦了，守住这个门而已，不需要那么多人！

