    妖白菜的神魂颠倒法确实是玄门功夫，那飘飘彩带能迷人视线，而彩带中暗含异香，能入人呼吸道，会造成对手的异香中毒。

    再强大的高手，一旦中毒了，那也就没什么用了。

    神狐被数条彩带袭击而来，根本没放在心上，迎着彩带啪啪击出两掌，强大的内气爆发，将彩带击得飘飞出去。

    而彩带本含异香，被强大的掌气击中，如同一种带有味道的东西，被一阵风吹来，那味道一下子扩散开来，一瞬间，临近几对厮杀的人都闻了异香之后，神志恍惚一般，想要干掉对手，却视线模糊，手脚无力。

    神狐当然不会有事，他的掌力是往前击出的，异香被击了开去，但看到旁边几对厮杀的人莫名其妙的栽倒，也是吃了一惊，方知妖白菜这彩带上有玄机。

    当下也不敢大意了。

    比那些旁门左道的东西，神狐可没有太多自信。旁门左道五花八门，从来防不胜防。就算你再博大精深，也总有你不知道的角落。

    当下，神狐不给妖白菜出手的机会，隔着距离掌袭妖白菜。

    在这种情况下，他也有很多无极忍修上的绝学使不出来。现在人比较多，譬如火龙珠这些，他一旦使出来，爆炸的气浪强大，可能没有伤到妖白菜，反而把正在厮杀的自己人给波及了。

    譬如无极忍修中的排山倒海，双掌齐出，掌力如惊涛骇浪席卷而出，起码横向二十米范围，被摧枯拉朽。

    同样，这种场合，也会严重的伤及自己人。

    所以，他只能以单掌内气和强硬杀技与妖白菜对敌。

    但妖白菜明知道功力没法与其匹敌，他就使出灵活的战术，穿梭在那些作对厮杀的人群之间，看准机会，便用神魂颠倒的彩带袭击神狐，吓他一吓。

    把个神狐搞得简直暴跳如雷。

    而妖白菜并没有占到什么便宜，神狐气起来的后果往往很严重，他拿不下妖白菜，就对妖白菜的门人下手，哪怕是正在作对厮杀的，神狐也要横插一手将其击杀。

    “妖白菜，我要你后悔今天来管闲事，我要把你的门人全部杀光！”神狐恶狠狠地说。

    而武田信雄和酒井芸香等也在大开杀戒。

    鬼影杀手仍然像是填充进来的炮灰，开始杀气腾腾的来，潮水汹涌，一阵厮杀之后也只剩下几个顶级的杀手零星的战斗。

    妖白菜看着是真心疼，但是从踏进这一步开始，没有退路。

    铁英雄和秦淡然一对情侣联手作战，才能力敌幽灵神将。王战和毒刺联手，勉强抵住武田信雄，风影被酒井芸香追得遍地的跑。

    这种情形下去，不出十分钟，整个天虎师和神兵团的人都得全军覆没。

    但在监狱之外，黑鹰师的人赶来了。

    也是对蜀东的路径不大熟悉，所以走了些背路，不然早就到了。

    而当黑鹰师到达监狱外面的时候，龙首也恰好带人赶到了。

    龙首一行共十人。

    天罡地煞朱雀玄虎四大贴身保镖，另外还有六个隐身保镖。所谓隐身保镖，就是不公开露面保护龙首，但却在龙首的前后左右四个方位，注意这边一切动静，将阴谋察觉于未发生之前的高手。

    就如同战争中的排雷兵一样。

    本来龙首一行人准备直接进去的，结果遇到黑鹰师。一看标志就知道了，龙首当即让朱雀上前喊来黑鹰师长王虎城，然后说了身份。

    随即开始战略部署，让王虎城挑选枪法精准的人员，五十到一百人就够了，进入监狱之后，不要加入战场，而是作壁上观，但必须持枪在手，子弹上膛。一旦有任何丁点的机会，厮杀的彼此略有分开，立马枪击敌人！

    但有一点，必须枪法好，百分百中的枪手。

    龙首看着王虎城问：“这个应该没问题吧？”

    王虎城中气十足的答：“报告首长，没问题。”

    这当然没问题，一支特种部队，如果五十到一百个神枪手都找不出来，那还叫屁的特种部队！何况，还只是要近距离射击的shouqiang手，而不是狙击手。

    但龙首还是让王虎城另选二十个狙击手，埋伏到房顶去，到时候敌人若退，不要客气，狠狠的狙击。

    布置完，龙首再对其他黑鹰师成员讲话，与对方厮杀的时候不要全力以赴，要记住，在周边有自己人，有枪手。所以，所有参战人员只要做一件事情，那就是把对手往战友的枪口上引！

    不要自己去和敌人硬拼，硬拼不过的，因为敌人都是擅长搏杀之术的武功高手，而军人的特长是枪械，不要用自己的短处去敌对手的长处，而是要用自己的长处去战敌人的短处！

    所有人，不准抢攻杀敌，只要给枪手杀敌的机会！

    吩咐完，全员行动。

    顿时间，近千黑鹰兵杀进监狱之内，各自分工，狙击手找楼顶去，shouqiang手找战场外围的射击点，二楼，或者三楼，而其余人则杀入正面战场。

    这是一次巅峰的反恐之战，是在国家的权威与尊严遭遇严重挑衅的情况下，一批生力军的杀入，势必改变整个战局。

    当然，改变战局的关键因素是龙首出神入化的战术。

    所有杀进战局的黑鹰兵并不完全的与对手厮杀，只是在表面上杀气腾腾，但交手两招马上示弱，然后败退，与对手的距离拉开，而这个距离拉开的时候，便是给守株待兔的枪手击毙的机会。

    这一下子，战况马上就改观了，再也不是军方和鬼影杀手像树桩般的倒下了，而是逆天成员和猎人手下。

    黑鹰兵并不傻，虽然鬼影成员是江湖人士，没有军方标志，但她们和军方的人在并肩作战，并且处于极度劣势当中，虽然他们并不清楚监狱大战里怎么会有这么多女成员在战斗，但这个时候，这不是重点。

    重点是干掉那些穷凶极恶的恐怖分子！

    猎人手下和逆天成员一个个的倒在枪口之下，但这根本就防不胜防，躲没法躲。因为枪手就守在四方。战场里的对手开始黏紧了杀，突然就退开了，闪躲了，使他们很被动的暴露在枪口之下。

    既要防备对手，又要防备枪口，这可不是一般高手反应得过来的。

    除了神狐和武田信雄、幽灵神将及酒井芸香这种至高级高手还能反应得过来，包括五行魔探和十大护卫都被干得很吃力，手忙脚乱。

    这个局势一下子把神狐搞心慌慌了，这可是他在的王牌人马，是他指望着有朝一日替他征战世界的雄兵，怎么能埋葬这里呢？

    他可不是逆天，不想这么早就在世界上刷存在感。

    当下，他发出了一个撤退的信号，看准门口杀将出去。

    地煞将手后一抖，手中抛出一个铁球，如炮弹一般直击向神狐，阻止他逃跑，但神狐却发出一颗火龙珠。

    火龙珠在强大的气劲之下爆炸出来，将地煞的铁球给击飞出去，地煞本人也赶紧往一边闪躲开，而神狐和猎人少主，以及五行魔探都一起跟在后面冲杀而出。

    枪声声声的响起，跟着一起冲的五行堂成员顿时毙命数个。

    但还是有更多的人员冲杀了出去。

    而见神狐一撤，武田信雄一伙也慌了，赶紧发出撤退信号，于是都顾不得跟对手厮杀，跟着神狐的队伍一起往后面撤退出去。

    枪声爆响，差不多是弹无虚发了，没枪声响处，必有人毙命。但是，那个撤退出去的时间太短了。

    而且又都是亡命之徒，一旦见到军方支援埋伏四周，没法相抗。防得了左边防不了右边的，明着是被关门打狗的感觉，既然上级发话撤退，自然是狗急跳墙。

    军方的人极力拦截，包括龙首和十大保镖，以及神兵团的残部，妖白菜等都奋力击杀，但逃兵却如洪水猛兽，席卷出门。

    顷刻之间，如蝗虫过处，留下一地的鲜血和尸体。

    “不要让之前抓住的人犯跑了，把那个中年女人酒井芸香给抓住！”龙首发令。

    是的，无论怎么样，这一战谁的伤亡更重不打紧，关键的是他还得要酒井芸香这个人犯对国家交代，对世界交代。

    如果逆天组织来冲杀一场，还是没能将人犯救走，那么说起来是军方的本事大，是又一个胜仗。

    可是，如果被对方把人救走了，就算自伤五百，杀敌一千，那也是败，因为连个人犯都没看住！

    身为军方将领，判断事情必须一下子切中要害。

    发话完，他当即飞身而起，连踩着后面逃犯的脑袋，往前面冲去，准备把酒井芸香拿下。而见龙首冲往前面，天罡地煞朱雀玄虎等保镖哪里还敢耽误，一起跟着往前面冲出去。

    龙首的喊声竟传达了命令给军方，但同样也被武田信雄等听到，仓皇回头，看见龙首猛追而至，便对酒井芸香说：“大嫂赶紧，我们冲出人群去，先行遁走。你现在是关键，不能再让军方的人得逞！”

    酒井芸香也明白这个道理。

    当下，由幽灵神将和十大护卫护送着酒井芸香和武田信雄等顶级头目往监狱外面冲了出去。

