    观狮山书院化学院不是最初成立的学院，但是却是有点后来者居上的味道。

    现在除了格物书院能够稳稳的压住化学院一头，其他书院都不敢说自己比化学院厉害了。

    哪怕是医学院和算学院这些老牌的学院，也没有化学院那么火。

    没办法，，谁让化学院隔三差五就能整出点新东西出来呢。

    虽然不少东西的用处，大家还不知道。

    甚至许多东西都是大家平时有接触的，只不过化学院把它们的情况搞清楚了，给他们确定了名字和化学符号。

    作为大唐化学领域最权威的学员，观狮山书院化学院的学员来源自然是五花八门。

    除了各个作坊的匠人子弟之外，一些勋贵子弟和寒门子弟也进入到了化学院学习。

    相对来说，化学院跟以前的道士炼丹有着非常高的相似度，大家接受起来要容易很多。

    甚至觉得搞这一行的，有点酷酷的。

    卢原就是化学院的一名研究生，算是范阳卢氏在这一领域的代表人物了。

    卢宣让卢安生去组建炼锌作坊，研究锌的情况，他们自然要找到卢原来帮忙。

    要不然就以卢家炼铜作坊的那帮匠人，还不知道要什么时候才能炼出锌锭来呢。

    “卢掌柜，要提炼一种全新的金属出来，除非我们知道他的化学反应方程式，否者单纯的尝试，难度是非常高的，可能要花费不少的金钱。”

    五合居中，卢安生主动的宴请卢原吃饭，谈的自然是炼锌的事情。

    “没关系，搞研究很花钱，这个我也不是不知道。可是一旦我们成为观狮山书院之外第二家掌握了炼锌的技术，那背后蕴含的利益可就大了。”

    卢原倒是没有听说要花钱就吓退了。

    这个世界上，哪有一文钱不花就得到好技术的？

    哪怕是人家观狮山书院愿意直接转让炼锌技术，要价也绝对不会低呢。

    这可是点石成金的技术啊。

    “嗯，那我列出来一个清单来，你先去向观狮山书院购买这些药剂，然后再从作坊里头调拨一批头脑灵活，识字的匠人给我打下手。”

    在观狮山书院，卢原除了找几个师弟给自己打下手，可是很难找到大量的人力来协助自己干活。

    现在卢家主动找到自己去干活，他自然不会错过这个机会。

    “没问题，要人要钱，你都跟我说。不过我们希望这个进度尽量加快，要不然到时候被其他人抢了先，就郁闷了。”

    卢安生不怕花钱，，就怕花钱了没有成果。

    当然，他也没有直接逼着卢原承诺一定在什么时间内研究出这样的技术。

    有观狮山书院的成功经验在那里，迟早是能够研究出来的。

    “我尽量！一种新金属的发现，往往都充满了偶然，也许这个月我们就找到了提炼锌的方法，也许要等到明年才能找到。”

    卢原也没有把话说死。

    ……

    “师父，听说范阳卢家在城外专门成立了一个化学研究所，不仅从我们书院购买了一大批的化学药剂，还把化学院颇有才气的卢原叫过去主持工作。”

    卢家要搞化学研究，是不可能不让观狮山书院指导的。

    像是硫酸、盐酸、碳酸、硝酸、烧碱等专门的化学药剂，除了观狮山书院之外，你在别处压根就买不到。

    一旦有人大量的购买这些化学药剂，观狮山书院自然要了解一下用途。

    所以卢照邻很快就知道了动静。

    这个时候，他自然不会因为对方是范阳卢家，就当成什么都不知道。

    他首先考虑的肯定是观狮山书院的利益。

    “化学的发展，肯定不能依靠我们观狮山书院单打独斗，这一次卢家应该是被锌锭和镀锌钢管的事情刺激到了，他们愿意去成立化学研究所，那就成立吧。”

    李宽对于各个书院、勋贵家族投身于化学、格物学等领域，那绝对是持支持态度的。

    元素周期表中那么多的元素还没有被发现，总不能全部都指望观狮山书院吧。

    很多时候，一种新元素的发现，真的是充满了偶然。

    做相关实验的人多了，这种偶然才会变得多起来。

    “那个卢原，听说在跟好些化学院的学员接洽，想要拉拢他们去卢家的化学研究所里头，这可能导致我们的炼锌技术泄露呢。”

    “冶炼金属的技术，本身并不是什么秘密。你要继续发表相关的论文的话，凭借着相关的化学方程式，大家迟早都能找到冶炼的方法。

    只不过实验室冶炼跟工业化生产，那是两个概念。

    可能很多人都能从实验室里制作出各种各样的东西出来，但是要实现大规模、低成本的工业化生产，却是没有那么容易。”

    李宽并不指望炼锌技术能够一直保密。

    就像是炼铁、连铜、炼金的技术一样，传播范围其实很广，许多人都知道一些原理。

    但是真正的要把这些东西大规模的商业化搞出来，技术好的也就那么几家。

    “那……那我们就先不管卢原的动作了？”

    “嗯，不用去管那么多。他们要向书院购买什么化学药剂，只要正常付钱就行了。”

    有了李宽这句话，卢照邻算是松了一口气。

    以后范阳卢家要是突然之间掌握了炼锌的技术，他就不用担心被人怀疑是不是泄密了。

    毕竟，他范阳卢氏出生的身份，在观狮山书院里头还是比较敏感的。

    “师父，按照您在元素周期表中展示出来的情况，我怀疑现在的各种铜矿、金矿、锡矿、铅矿之中，估计还蕴含了不少其他的金属，只不过是没有那么容易找出来。

    弟子下一步的研究重点，我想放在对这些矿产的研究上，看看能不能再找出来几种新的金属出来。”

    说完卢家的事情，卢照邻又跟李宽交流了一下下一步的研究方向。

    锌的发现，让卢照邻对化学研究充满了信心。

    千百年以后，大家只要提到这种金属，就会知道这是由卢照邻发现的，想一想那个场景，就很是值得期待呢。

    “没问题，这个方向，够你研究一辈子了。”

