    几个晚辈急忙把三叔公扶起来，到一边坐下。

    其实不带惯手镯，开始带，总会把皮肤磨出厚茧，却被陈小凡拿出来吓唬人。

    “三叔公，你的手镯了。”此刻诗意用筷子把手镯夹起，到三叔公面前。

    三叔公吓得身躯往后挪动，看到镯子都恐惧。

    三叔公的儿子脸色极度难看，拿出餐巾纸，把玉镯子包好。

    “小子，你说那般多，你的礼物呢？不会连送点小礼物的最起码的礼仪都不懂吧？”三叔公气呼呼地说。

    “外公，这是我送您的礼物，祝您福如东海寿比南山！”陈小凡在拿出一个锦盒递过去。

    “我看看，三叔公打开看到一条项链，看到栩栩如生的福禄寿挂坠，露出惊讶的神色。

    傻子都知道这是真的，和他帝皇绿相比，人家才是晶莹剔透宝玉。

    “天啊！红袍是蝙蝠图，拐杖是叶子，开枝散叶，好寓意啊！还有脑袋是寿桃，仅仅是雕工，不少于百万啊！“

    一位亲戚是经营珠宝生意的，忍不住赞叹。

    “好啊！什么才是珠光宝气，老头子今晚看到了。“老爷子眉开眼笑，对这一条项链特别喜欢。

    毕竟项链为他长脸。

    一个个看到晶莹剔透的挂坠，都露出惊讶的神色，很柔和的光晕，但却是给人光亮心里去的感觉。

    “三叔公要不要用肥皂水鉴定一下？“陈小凡笑呵呵地说。

    “一眼真的东西，不用鉴定了。“珠宝商再度说话。

    三叔公把项链放进了盒子里面，猛然送到老爷子面前。

    “外公，我帮你戴上。“诗音心花怒放，心中对陈小凡感激万分，如果不是陈小凡来救场，外公外婆绝对会病倒，毕竟今晚受的气太多了。

    “乖！“老爷子眉开眼笑，此刻看诗音，怎么样都是那般顺眼，那般欣慰。

    当项链戴上，让人看到心中惊叹！

    世上有这般好看的挂坠，单凭雕刻费用就不少于百万，谁都知道雕刻工艺确实是特别好，否则不会把美玉掩映得这般美观。

    “诗音，你看我的男朋友送我的钻石项链，这颗钻石要五十万。“三叔公的孙女不服气，马上把项链拿出来炫耀。

    诗音尴尬的笑笑，毕竟没有什么首饰拿得出手的。

    也没有哪一个男子送过珍贵的首饰。

    “诗音，这个送给你。希望你喜欢。“陈小凡心中大喜，正愁没有机会送项链，没有想到来一个送脸打的。

    诗音有着异样的感觉，由于长相一般，从来没有男孩子送礼物，今天收到了人生之中，第一份异性的礼物。

    接过，紧紧地抓住，心却是暖洋洋的。

    “都不知道什么，就当做宝贝，万一一文不值呢？”三叔公的孙男女猛然把盒子躲过。

    正想打开，被陈小凡抓住了。

    “见不得人的便宜货？“三叔公的孙女嘲讽起来。

    “我是怕你受不了打击。“陈小凡咧嘴一笑。

    “你的意思，说礼物比我的订婚项链还珍贵？“

    三叔公的孙女一脸鄙夷的神色。

    “是的，因为无法相比，你的太垃圾了。“陈小凡点点头。

    一个个露出惊骇的神色。

    这小子是何许人也？

    为何这般大口气？

    之前送老爷子的寿礼，不少于一百万，没有谁说价值多少，都不想听，因为知道很昂贵，昂贵到他们无法接受。

    把五十万钻石项链当做垃圾，说明锦盒里面的礼物更加值钱了。

    “你一旦打开，才知道你那一点荣耀，就是一个笑话。“

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “我就不信。“三叔公的孙女很心虚，但也想看看里面是什么珍贵的礼物。

    “慢着！“陈小凡再度抓住锦盒。

    “你不会害怕开了，你丢人吧？“

    “不是，把灯光关闭，你会看到世上的宝物是多么的神奇！“

    一个个都露出惊讶的神色，看宝物要关灯的，那是什么宝物啊？

    大厅的灯光全部关闭，一片黑暗。

    三叔公的女儿缓缓打开了盒子。

    一道柔和的红色光芒呈现。

    看到一个红宝石，大厅里面反光东西都被照亮了，宛如众星捧月。

    陈小凡把项链抓起来。

    缓缓地为诗音戴上。

    诗音绽放出喜悦甜美幸福的笑容，这一刻，确实是很感动，冰封的心扉打开了，再也无法忘怀这个男子了。

    都惊呆了！

    毕竟第一次看到发光的宝石，那才是真正的宝石。

    三叔公孙女的项链宝石也反照出光晕，但却是微不足道。

    “开灯吧！“

    灯光全部亮了，但诗音胸口的项链，依然是那般耀眼。

    “鸽子蛋，今天终于看到什么才是鸽子蛋宝石。“一个个都惊叫起来。

    “哼，可能是高科技电子的东西，安装了一些化学品发光。“三叔公的孙女冷笑地说。

    “大家都知道宝石因为硬度而闻名。用你钻石刮一下，就知道了。但我可告诉你，如果你的宝石硬度不行的话，就会出现裂痕，甚至出现破损。“陈小凡露出邪魅的笑容。

    “表姐，你就试一下啊！“诗画马上抓住三叔公孙女胸口的项链。

    三叔公孙女脸色大变，毕竟诗音胸口宝石反光的亮度，和沉甸甸的，也知道钻石是真的，硬度特别高。

    一旦相碰，她米粒大小的钻石绝对是报废。

    “不要吓唬人家，是真是假，用这个酒瓶试一下就知道了。“

    陈小凡拿起一瓶陈年老窖酒，那是高硬度白瓷制造，有一定的硬度。

    能够切割剥离的金刚石，未必可以切割到瓷罐。

    “诗音刮一下酒瓶。“

    “不要！“诗音猛然抓住钻石。

    “可能是假的，不敢刮。“三叔公的孙女冷笑地说。

    “刮就刮。“诗音气呼呼用挂坠狠狠刮了一下酒瓶，是花了一个圆周。

    咔嚓！

    酒瓶被切割得平平整整。

    里面的酒满满的酒香弥漫。

    都露出惊讶的神色，这样的硬度太夸张了吧？

    “酒瓶表面是磨砂的，幸好钻石没事。“诗音对着红宝石哈气，擦了一下，依然是光芒激射。

    一个个看到都流露出贪婪的神色。

