    咚！

    公羊羽的手掌，狠狠的拍在了林虚的后脑勺上，发出沉闷的声响，就好像铜锤敲在了铜钟上。

    “哈哈！他死定了！”

    一掌落实，公羊羽的心中发出畅快的大笑。

    虽然他这一掌是偷袭，没办法发挥全力，但是也有他七成的力量。

    这七成的力量落在林虚毫无防备的要害，别说一个普通的练气宗师，就算是横炼大圆满的宗师，也必死无疑。

    更何况他这一掌不光威力惊人，更带有致命的毒气。

    就算一掌打不碎他的脑壳，这些致命的毒气侵入他的大脑，那也是大罗神仙难救。

    公羊羽不出手则已，一出手便要取对方的命。

    就在他掌法落下的瞬间，背后真元虚影凝聚的巨蛇，也在同一时间扑到了林虚身上，咬住他身体各处要害，恐怖的毒气疯狂的往他体内注入。

    “打中了？完了！”

    苏家老祖苏阳吓了一个哆嗦。

    后脑勺可是人体的要害部位，被一名同层次的宗师打中，根本没有活命的可能。

    就算是他这名宗师，如果被一名先天这么打中，也绝对不好受，更何况是同层次的高手。

    如果落在他的身上，苏阳怀疑自己的脑袋已经被打爆。

    林虚还能保持完整的头型，到是让苏阳暗暗的佩服！

    不过再怎么佩服也已经是个死人，他开始考虑等一下，该怎么巴结公羊羽，尽量不要对他们苏家造成太大的损伤。

    这些念头看上去很多，其实也就是那么一瞬间。

    大部分人到现在都还没有反应过来。

    或者说不知道该作何反应。

    他们下意识的等待。

    等待林虚临死前的反应。

    可惜他们想要等到的结果没有出现。

    林虚依旧站在那里一动不动，好像那一掌没有落在他脑袋上。身上各处撕咬的毒蛇，好像根本不存在。

    就在众人蒙圈不解的时候，满脸得意，兴奋的公羊羽，首先变了脸色。

    惊恐！

    他的眼中，他的脸上全是惊恐。

    当他的手掌落到林虚的后脑勺，心中全是得意的时候，一股炽热无比的阳刚气息，如同压抑了万年的火山，突然间找到了宣泄口，一瞬间喷涌而出。

    轰隆！

    他体内辛苦凝练出来的万毒真元，在这一股至刚至阳的气息面前，就如同气泡一般，轻轻一戳，便破碎成渣。

    至阳真气迅速充斥他的整个身体。

    公羊羽的脸色开始由白转红，热气腾腾。

    他感觉自己好像在一瞬间被人丢进了滚烫的大油锅，炙热无比的气息，侵蚀着他的每一根神经，疼痛感淹没了他所有的意识。

    “啊！”

    他口中发出大声的惨叫，身上名贵的白色长袍也在一瞬间被点燃。

    “嘶！”

    那几条真元化成的巨蛇，在痛苦的嘶吼声中，顷刻间被烧成灰烬。

    “啊啊！”

    满身火焰的公羊羽，倒在地上不停地翻滚，颤抖，惨叫。

    所有人都被这突如其来的变故，吓得连连后退。

    “庄主！！”

    那两名本来保护公羊星纹的宗师，赶忙冲了上去，想要帮助公羊羽灭掉身上的火焰。

    结果不触碰还好，一触碰，那火焰，居然要向他们身上蔓延。

    两人吓得连忙收手后退。

    抬手看去，发现双手居然已经烧出了水泡。

    两人再度看向林虚，眼神之中就像见了鬼一样。

    在他们眼中无敌的庄主，居然被对方直接点成了蜡烛。更可怕的是，他好像自始至终都站在那里，没有动过。

    手段之诡异，让人毛骨悚然。

    “爷爷！”

    反应过来的公羊星纹，不顾一切的想要冲上去，好在被身边的两名宗师拉住。

    连他们两个都顶不住那一股诡异的火焰。公羊星纹若是冲上去的话，恐怕顷刻间就要被烧成灰。

    “让开我，我要去救我爷爷！快点用水，用水！”

    公羊星纹大喊大叫，再也没有原来的风度和气质。

    两名白陀山庄的宗师互相对视了一眼，其中一个放开手，去附近寻找水源。

    只是等他找回来的时候，公羊羽身上的火焰已经熄灭了。而公羊羽本人已经被烧得不成样子，口中虽然还有呼吸，但是很明显，只有进气，没有出气。

    同时一股烤肉的香味，在空气中弥漫，只是众人闻到这个味道，没有食欲，只有恶心。

    “爷爷！爷爷！”

    公羊星纹趴在公羊羽的身上痛哭流涕，周围的人也有些于心不忍。

    虽然刚才公羊羽的态度十分嚣张，更是卑鄙的发动偷袭，但是想到那火焰临身，生不如死的场面，还是让人忍不住生出一股从骨髓到身体的寒冷。

    太可怕了，光是想想就不寒而栗。

    “我和你拼——”

    亲人的去世，让公羊星纹失去了理智，嘶吼着想要和林虚拼命，好在他身边护卫的宗师反应及时，出手把他打晕了过去。

    连庄主都被对方莫名其妙的搞死，凭他们三个的实力，连给人送菜的资格都没有。

    “前辈，还请您大慈大悲放我们离开，让我们带庄主的尸体回去安葬！我们发誓，白陀山庄从今往后绝对不会找您报仇！”

    这个时候，两人也只能硬着头皮担下一切。

    “滚！”

    林虚只是淡淡地吐出一个字。

    两人如蒙大赦，朝着林虚行了一礼之后，急忙带着昏迷的公羊星纹和已经失去气息的公羊羽，离开了苏家。

    苏颜汐咽了咽口水。

    她再一次低估了眼前这位神秘前辈的实力。

    同时也低估了他的狠辣手段。

    直接把敌人烧成灰烬！

    这么狠辣的手段，她往日里连想都不敢想。

    “谢谢师傅的救命之恩！”

    压下了自己心中的悸动，苏颜汐上前拜谢林虚。

    不管对方手段如何狠辣，毕竟是救了她的命。她也不是什么忘恩负义之人，也见过不少江湖中的险恶，很快就适应下来，知道这个时候该怎么做。

    “呕！”

    场中唯一没有眼色的，大概只有小丫鬟萍儿。

    此时她正趴在一边拼命的干呕。

    看那样子不把苦水吐出来，她是不会停下来。

    “嗯！”

    林虚点了点头便转身离开，好像做了一件微不足道的事情。对于苏颜汐称呼他为师傅，他也没有过多的计较。

    反正这个身份只是个马甲，得罪再多人招惹再多麻烦，只要把马甲换掉便万事大吉。

    见到林虚离开，苏颜汐快步追了上去，好像还有事情要说。

    身后的苏家老祖苏阳，张了张嘴，终究是没敢开口。

    前辈，我身上的毒还没解呢！！

    呜呜！

    我怎么这么命苦啊！

    算了！还是赶紧服下解毒丹，等会去华山派找人帮忙吧！

    ……

    等苏颜汐追着林虚回到自己的院子，才开口说道：“师傅，我可能还有一件事情需要麻烦你！”

    “说！”

