    就在我思考这些事的时候，刘程突然叹了一口气，一脸忧愁的看着我。“你说我爸要是就这样醒不过来了怎么办？虽然平时我喜欢和他顶嘴，但他要是有个三长两短，我还真不知道该怎么办。”

    其实我早就发现刘程这家伙就是外表粗犷了些，但内心还挺感性。

    他的忧愁我能理解，从小失去了一位至亲，自然不会希望另外一位至亲再出什么事端。

    “放心，吉人自有天相，刘叔不会有事的。”我安慰道。

    “但愿如此。”

    显然我的安慰没有起到作用，刘程依旧满脸忧愁。

    我有些无奈，只好试试看自己有没有办法能让刘武清醒过来，免得刘程这家伙一直在我面前多愁善感的，让人不习惯。

    一般来说，人的身体各项机能运作正常，但却没有醒过来，说明很可能是神魂出了问题。俗话说人有三魂六魄，少了其中任何一个都会造成不小的问题。

    轻则身患重病，或者昏迷不醒，重则一命呜呼，当场毙命。

    我用两根手指轻轻扒开刘武的眼皮子，观察起他眼中的神光，只见他眼中神光涣散，情况不是很乐观。

    《黄帝内经》本病论篇中有言：人气不足，天气如虚，人神失守，神光不聚，邪鬼干人，致有夭亡。

    大体意思就是如果人体内阴阳五运六气虚弱不足，则如同天气虚弱就会有邪气侵犯是一样的道理，人的精气神会失守，精气神的光芒就不会在人体内聚集在一起，形成一个运行的整体，邪气就会像传说中的鬼一样吸干人的气血，导致有的人会夭亡。

    现在要是不及时稳住刘武的三魂六魄，那他的神光就会散去，到时候他邪气入体，很可能就会变成植物人或者直接死去。

    “你在搞什么鬼？”发现了我的举动，刘程疑惑不已。“就算想让我爸醒过来，你也不用这样硬撑开他的眼皮让他睁眼吧。”

    不得不说他说话有时候真让人哭笑不得，我白了他一眼，解释道：“你以为我是你这只金刚，四肢发达头脑简单，我这是在想办法让刘叔醒过来。”

    “真的假的？”他不太信。

    “真的假不了，假的真不了，一会只要按我说的做，我保证刘叔很快就能醒过来。”爷爷曾经和我说过稳定神魂的办法，所以我还是有些把握的。

    刘程半信半疑，不过还是说道：“要真是这样，那让我从此喊你爷爷都可以。”

    我微微一笑。“好，一言为定。”

    他问我要怎么做，我让他先去找来一根红绳和一把小刀。

    找来了这两样东西，我吩咐他用小刀割破中指，用中指血在红绳上涂抹一遍，他不理解，但还是乖乖照做了，看来他是真的很担心刘武。

    弄好之后，我接过抹了鲜血的红绳，然后绑在了刘武的手腕上。

    “你小子到底想干什么，搞这些就是为了给我爸弄个绳子做手链？”刘程在一旁看得云里雾里，摸不着头脑。“还别说，你绑的这个绳结还挺特别的。”

    我和他解释说这条绳链叫做锁魂链，而绳结叫做锁魂结，作用是用来锁住人体内的三魂六魄，让它们能稳定下来。

    绑好锁魂链，我再次用两指轻轻扒开刘武的眼皮，发现他原本涣散的神光已经开始汇聚，渐渐恢复。

    “这就完了？”刘程看上去有些意犹未尽。

    我摇头道：“还没，我还要念安魂咒。”

    说完，我右手手掐指决然后放到刘武的额头上，嘴里开始念起安魂咒。

    念完安魂咒，我收起指决，感觉脑袋有些昏沉，身体也有些疲倦，这是我道行太浅的表现，看来我要开始抓紧修行才行。

    我轻呼了口气，好歹这次刘武的神魂算是被我成功稳住了。

    毕竟是第一次使用这些手段，我内心还是挺有成就感的，现在只要等着刘武清醒过来就好。

    “龙渊，不得不说，你刚刚的一番举动和电影里演差不多，这能有用吗？”刘程还是心存怀疑。

    现在刘武还没醒，说什么都是徒劳，所以我也不想多言，只是告诉他明早刘武肯定能醒过来，不过我现在累了要回学校休息，让他一个人在医院慢慢守着。

    回到宿舍，我倒在床上立马就睡着了。

    夜里我做了一个梦，梦到一个身穿汉服的女人，她身姿曼妙，引人遐想，可惜无论我怎么努力就是看不清她的长相。女人似乎在看我，还朝我伸出了手，就在我想要抓住她的手时，突然被一阵电话铃声给吵醒了。

    电话是刘程打来的，时间已经是早上七点多钟。

    一接起电话就是刘程兴奋激动的声音。“卧槽，李龙渊，你还真是神了，我爸他真的醒了，你快来医院。”

    他的话让我一点也不意外，毕竟我对爷爷交给我的手段还是有着绝对的信心，哪怕这是我第一次用，我也没有太多的担心。

    洗漱过后，我便来到了医院病房。

    走进病房时，果然看到刘武已经清醒，医生也刚好给他做完了检查。

    “刘先生你已经没什么大碍，接下来就是要注意修养，还有你暂时不能下床走动。”医生叮嘱了一句之后，就带着护士离开了。

    见到我，刘程立即冲过来把我拉到刘武的病床前，对刘武说道：“爸，你这些天一直昏迷不醒，但是昨天龙渊对你使了几招后，今天你就醒了，你说屌不屌？”

    说着他还一脸自豪，仿佛让刘武醒过来是他一样。

    刘武还有些搞不清楚状况，一脸懵逼。“你小子到底在说什么，我怎么听不懂？”

    “呵呵，刘叔，你别理他。”我干笑一声，说道。

    就在我们说话时，听说刘武醒过来的毕玉莲出现在了病房里。

    她一出现就扑到刘武的床上，抓着刘武的手哭得梨花带雨。“武哥，你可算醒了，吓死我了。你要是醒不过来，我和我肚子里的孩子要怎么办，呜呜......”

    刘武眼中满是心疼，一个劲的安慰起她来，一旁的刘程强忍着怒火没有发作。

    随后，鲁军也火急火燎的赶来了，一进门也是露出一副关心之至的模样。

    不得不说，这两个人的演技很不错，可惜属于他俩的好日子就要到头了。

