    一直用太阳光线在恶魔大军里画字符是一件很无聊的事情，而且除了一开始会引起一阵惊叹声外，划拉久了观众们就要瓜子可乐爆米花了。

    所以在画出十来对S和B后，米杉把勇气之枪索拉里昂插在了城门位置，从苍穹之上刺破云层落下的阳光凝聚成实质性的光柱代替了原本的大门。

    某种角度来说，这种光幕门要比被攻城破坏兽砸碎的大门要坚固很多。

    已经被组成这扇光幕门的阳光扫的嗷嗷叫的恶魔们纷纷表示要离这扇门远一点。

    和天使那种经常性一名老兵会参加几百年甚至上千年的永恒之战，积攒下了很多对抗恶魔的经验相比。

    很少有恶魔，尤其是会出现在前线的恶魔士兵活到下一次永恒之战的。

    他们还没有认识到这团光柱的力量来源于至高天堂……虽说勇气之枪索拉里昂的力量，也的确不是来源于至高天堂的光明之力就是了。

    少数恶魔高级指挥官觉得这个力量很眼熟，但仔细思考了一下，觉得应该不是勇气之大天使英普瑞斯。

    要是真的是英普瑞斯，那么在光柱落下后，应该会出现一大波天使从天而降，英普瑞斯这只比最莽的恶魔还要莽的天使长也肯定会冲在最前面。

    不可能一直拿光芒在地上画谁也看不懂的符号，这不符合鲁莽……哦不勇气之大天使的属性设定。

    不过不管这股力量到底是不是大天使英普瑞斯的，恶魔们对巴斯廷要塞的进攻都没有丝毫的松懈。

    罪恶之王阿兹莫丹因为非常不满意战况的进展，连续处死了好几只大恶魔。

    并且表示如果今天日落之前再没有进展，它就会亲自从罪恶之心里出来奔赴前线。

    到那个时候，所有的恶魔高级指挥官，有一个算一个都会被全部处决掉……

    好吧，其实很多高级恶魔以为自己早就应该被老大砍死了，一座只有一百多名凡人士兵防御的要塞，哪怕后来又多了几百人，但人数一直都没有突破到四位数。

    然而就这么不到四位数的守军，硬是把几十万恶魔大军给拦在了门外整整两个多月。

    什么时候凡人这么强了？明明世界之石已经炸了，整个世界不会再压制恶魔的力量。

    结果向来喜欢拿军官祭旗的罪恶之王，这一次反倒没有因为这些事情把高层军官排队砍一圈。

    似乎罪恶之王大人，早就预料到了会遭遇这样的阻碍……我们，不是被坑了吧？

    虽说恶魔大军里九成九都是一仗死的炮灰，每一次交战……不管是打天使还是打其他恶魔，高层的指挥官也差不多要是按打按打的死。

    但这种被当做试探用的炮灰，的确是很打击士气的。

    在恶魔指挥官们碎碎念的时候，终于占领城墙的消息传到了这些指挥官们的耳边。

    “什么？城墙已经被占领了？”恶魔指挥官们有些不敢相信这个情报。

    之前两个多月的攻城战里，巴斯廷要塞的外城墙“天冠城垛”是最主要的交战地带。

    由于守卫人数的缺乏，以及天冠城垛着实太大，巴斯廷要塞的守军使用的是重点防御，伺机突击的战术。

    保护好最为关键的投石机和弩车这样的城防器械，保证持续不断的对战场平原的火力倾泻的同时，不停的给冲到城墙上的恶魔们放血。

    尽管仗着数量优势，恶魔们在天冠城垛的地盘一直比巴斯廷要塞的守军大，但从来就没有取得过优势。

    反而就跟窟窿一样，不停的吞噬恶魔士兵的生命。

    结果现在，罪恶之王大人的最后命令刚下达，手底下的士兵们就把城墙给占领了，这种幸福突然敲门的情况，让恶魔高级指挥官们有些无所适从。

    “为什么要撤回来？丢了天冠城垛我们会失去唯一的战略纵深！“刚从地下储藏室打完贪食之王冈姆出来，还没来得及洗澡的卡夏质问着从城墙上退下来的士兵。

    “是我下达的命令。”米杉对卡夏说道。

    “大人，原来是您来了。”听到米杉的声音，才注意到金闪闪大块头是米杉的卡夏抬起头敬了个礼说道。

    “嗯，我带着能够消灭那些恶魔的军队来了。”米杉点头示意卡夏不用敬礼的说道。

    “军队？”卡夏看了一眼四周，看到了那些全身黑色板甲手持塔盾的奈非天军团战士。

    虽然造型很唬人，但是卡夏能从很多细节上发现这些战士大多都是新兵。

    难道要靠这些新兵来对抗那些恶魔，尤其是已经丢到天冠城垛的现在……难道打巷战吗？

    新兵在平原战场上也许还有存活率，但是在巷战这种拼经验的战场上，基本是十死无生的。

    “他们的确是新兵，不过不是拿来打巷战了。”米杉笑着说道。

    “可是城墙丢了后，已经没有其他区域可以作战了。”卡夏有些奇怪的问道，虽说她在听到天冠城垛丢失的时候的确慌张了一下，但在看待米杉后，就立刻淡定下来了。

    她相信米杉是肯定不会坐看恶魔占据巴斯廷要塞的，巴斯廷要塞当初建立的时候，西方共主、万王之王拉基斯选出来的位置还是很重要的。

    恶魔想要毫无后顾之忧的入侵圣休亚瑞，就必须占领巴斯廷要塞。

    而且只要占领了巴斯廷要塞，那么以巴斯廷要塞为根基，是可以随随便便席卷天下的。

    “没丢“米杉笑了笑道：”我让那些士兵撤下来，只是避免误伤而已。“

    “误伤？”卡夏没明白米杉在说什么，等她打算细问的时候，外面突然爆发出一连串连绵不绝的爆炸声。

    “快……快看城墙上！”在内部要塞哨塔放哨的卫兵大声喊道。

    立刻冲到内部要塞外面的卡夏只看到巴斯廷要塞的外部城墙墙顶，也就是被统称为天冠城垛的区域，变成了爆炸的海洋。

    每一秒钟都有无数占领了天冠城垛，还没来得及庆祝的恶魔被一秒一百次的爆炸炸成粉末。

    皮糙肉厚一点，也只是比其他恶魔多坚持几秒而已。

    “这是什么？”卡夏有所感觉的低头看了一眼，看到穿着奇怪造型盔甲的同僚，按照盔甲的颜色摆出一黑一白两个方阵。

    比最大号的重弩还要大上几分的弩炮被支在了地上，由穿着盔甲的罗格战士来操控，那些没穿盔甲的罗格战士们则待在两旁一个负责传递弹药一个负责进行场地清理。

    唯一没有参与其中的弗拉维队长，一只手拿着造型奇怪的测距镜一只手拿着一把尺子抬头看着正在被饱和轰炸的天冠城垛。

    每当有哪一块区域轰炸密度小了，或者测距镜自带的恶魔探测装置显示的恶魔浓度略高，就会下达调整仰角和装药量的命令。

    听从命令的罗格炮兵们，把经过数次改良的集束箭发射到了半空中。

    拖着尾焰呼啸到半空中的集束箭在落下的时候，会进行第二次的尾部点火，然后分裂成数十根威力相当于最初版重型集束箭破坏力的单箭矢。

    在二次点火带来的加速度下，这些爆裂箭矢为天冠城垛上的恶魔带来了如夏花般灿烂的艺术。

    “……”卡夏的表情一直僵硬到了停火之后好一会。

    二十分钟的轰炸不仅让天冠城垛上的恶魔消失的干干净净，顺便还让天冠城垛整体高度削减了三米半。

    巴斯廷要塞的城墙有多厚实，可以从恶魔们打了两个多月，也只拆了一扇门可以很明显的感觉出来。

    “还行，这下集束箭终于算得上集束箭了。“对这个结局，米杉很满意的说道。