    现实大宇宙里，峰林星团正中心的广阔虚空中，一颗体积是地球万倍以上的巨大行星静静地运行着。

    这颗行星交做‘接引星’，是人类最高议会修建在峰林星团区域里的集散之地。

    峰林星团距离这个宇宙的人类中心的距离实在太过遥远，起码十万亿光年以上。

    而且这中间还隔着数不胜数的虚无区域。在虚无区域里面根本就无法搭建正常的传送阵。

    人类最高议会为了加强与人族各个星团聚集地的联系，就在各个星团的中心地带选址修建了一座特大的引力传送阵。

    引力传送阵的修建涉及到最为高深的宇宙法则，甚至还涉及到了至高大道法则，而且建造传送阵所用的材料也无一不是宇宙级别的材料，所以建造殊为不易。

    而这种传送阵一旦建成，其品级就是妥妥的九级以上的宇宙级宝物。

    接引星上的一块范围广达千万公里的超大平原上，无数七级八级飞船起起落落。

    这些飞船都是运送星战神学生而来。

    银河系分院的那艘八级飞船就夹杂在这些飞船当中在一座空港的某个泊位上落下。

    一百多万银河系分院的星战神学生一下子鱼贯而出，很快就根据院长古德大神的神念传音聚集在飞船泊位旁边的巨大空地上。

    古德院长冉冉升空，开始给大家训话。

    “我的孩子们，经过两年时间的枯燥飞行，我们来到了距离家乡河系三千多亿光年远的星团中心。你们在这里将搭乘引力传送阵前去人类中心区域。而我，也只能把你们送到这个地方。接下来的路程，我再也不能陪你们，要靠你们自己去走。在此临别之际，我真诚地祝福你们武运昌隆，在修炼路途上一路披荆斩棘高歌猛进。如果你们以后有所建树，请不要忘记你们的家乡。而家乡银河系的所有乡亲也会为你们而感到骄傲。努力吧我的孩子们。”古德院长声情并茂地朗声说道。

    “院长放心吧。我们一定不会忘了银河系家乡！”

    “谢谢院长对我们的祝福。”

    百多万名学生顿时七嘴八舌地嚷了起来。

    古德院长看着学生们的热情表态，很是满意地点了点头，看上去对每一个学生都寄予了强烈的期望。

    没有几个学生知道，这一番话是古德院长每次送毕业生来此，都是要说上这么一段激励人心的话，让学生们无比感动。

    毕竟对学生们来说，此一去基本上就意味着与家乡银河系的永别啊。此后不管他们混得怎么样，只要没有成为永生境超级大神，基本上就没了回去家乡的希望。

    因为只有永生境超级大神才修出了宇宙之力，可以自行使用引力传送功能。其他就是长生境大神想要进行引力传送，也得申请了再申请，都还不一定能行。

    然而银河系已经为星空学院总院输送了数不清的毕业生，迄今为止却没有任何一个学生修成了永生境超级大神的。

    唯一的一个佼佼者威特斯特，目前也才好像是长生境。

    所以总的说来，古德院长这次的训话仍然是例行公事，并没抱有太大希望。

    不，这么说好像也不太对。

    古德院长训话的时候眼神在百多万名学生的其中三名身上稍稍多停留了一下下。

    这三人就是颜欣宁、姬如雪、关小飞。

    古德院长认为日后如果真有人能成为永生境超级大神，怕是只有这三个来历神秘莫测的年青人才有着那么一丝可能。

    不过，也仅仅只是一丝可能而已，不能太过于确定。毕竟要想成为永生境超级大神，凭的可不仅仅只是资质。其他还涉及到了许许多多的因素。

    这许许多多的因素可谓是缺一不可。

    “好了。孩子们，我要说的话都说完了。我马上就要返航。你们接下来就听从脑海中的智能提示的声音，前去传送阵区域等待传送。等传送到了地方之后，那边自然有人会安排你们。孩子们，再见。”古德院长没有再说什么煽情的话，而是直接提出了再会。

    “院长再见。”“院长再见。”

    古德院长微微点头，接着身影一晃，回到了八级飞船之中。

    下一刻，八级飞船冲天而起，瞬间不见。“欣宁姐姐，小雪，真不知总院那里会是何等盛况？”关小飞一边遵从着脑海里的提示往前飞，一边对颜欣宁和姬如雪传音说道。

    别的学生要离开峰林星图，多少都有点伤感情绪。唯独关小飞对峰林星团没有丝毫留恋感觉。

    他的心思早就被去到总院以后的金戈铁马所吸引。

    “何等盛况？你看看现在我们身边密密麻麻的星战神，就会猜到到了那边会是何等盛况。”颜欣宁四下随意地看了看，轻轻地撇了撇嘴说道。

    这还只是一个星团就每天都有数不清的星战神涌向人类中心区域。那人类疆域里几千上万个星团，每天又不知有多少星战神往人类中心区域挤？

    看清楚，是每天，不是每月，也不是每年。

    “唉，这些去到那边的人，只有少数才会被星空学院总院录取，大多数是要被淘汰下来，送去与异族对抗的前线星团星域当兵的。一旦被送去当兵，这些人当中不知道又有几个能活着继续高歌猛进？”姬如雪看了看四周那么多人，略带怜惜地说道。

    在她的话语里，可丝毫没有自己三人当中会有人落选被送去当兵的担心。

    很自然地，颜欣宁与关小飞也丝毫没有这个心理包袱。

    在人类的一般性区域里，星战神是非常了不起的存在，动不动就可以随意纵横几个小恒星系甚至比较小的河系例如银河系这样的河系。

    但是不管是在这里，还是在人类中心区域，他们都是微不足道的存在。

    毕竟这个宇宙的人族所占据的宇宙疆域实在太大，各种形状各种肤色的人类数量实在是太多太多，甚至多到了数都数不清的程度。

    “那是他们的命运。我们不需要有这种担心。我们只需要到总院好好学习认真修行，争取早日修进长生境，得到真正意义上的自由，然后与倩倩姐她们三人相会，再等到鸿哥出山。嗯，最好再等到大哥和楠楠妹子回归......”关小飞喃喃地说道。

    颜欣宁和姬如雪不由得默然。

    关小飞下意识的自语内容，又何尝不是她们两人的深切期望？

    ......

