    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣一脸懵逼的看着第一学院发来的电子证书，浑浑噩噩的检测了一下，居然特么的是真的！

    是的。

    他毕业了。

    他成为第一学院有史以来入学最短毕业最快的学生！

    而且——

    第一学院毕业证书难度极高！

    作为地表最强学院，第一学院对学生的毕业要求极为严格，只有通过各种考核，境界达标，才发放毕业证书！

    从某种意义上来说，第一学院的毕业证书，也是实力的代名词！

    然后……

    他们就这么发给陆鸣了……

    ？？？

    陆鸣有些茫然。

    这算什么？隐约中，他似乎还听到了小小剑充满笑意的意念——恭喜陆总，喜提第一学院毕业证书。

    喜提你妹啊！

    他要这玩意有个卵用？！

    他又不是那些拿了毕业证书去工作或者势力的修炼者，需要一个合格的敲门砖，他要这个干啥？

    于是。

    陆鸣很干脆的打给教导主任。

    “主任……”

    陆鸣很生气。

    “咳咳。”

    教导主任语气平稳，淡然说道，“陆鸣啊，你知道的，我们学校的毕业标准，其实也就六星水准……”

    “我才四星。”

    陆鸣翻白眼。

    “境界是一方面，主要是战斗力。”

    教导主任称赞道，“你的战斗力远超常人，极限爆发足以秒杀六星，这也是学校给你的最大肯定！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    肯定个鬼啊！

    他要这个肯定有个求用？！

    “那我还可以上课吗？”

    陆鸣叹口气。

    “不行。”

    教导主任毫不犹豫的说道。

    开玩笑。

    为什么要给陆鸣直接发放毕业证书？就是怕这家伙胡来啊……他当初旁听了两节课，两个系就崩了！

    学院论坛也崩了！

    整个制卡系一脉差点完蛋！

    这谁顶得住？

    所以，这次他非常果断的拒绝了。

    “真不行？”

    陆鸣很失望，“旁听呢？”

    “不行。”

    教导主任肯定。

    “好吧。”

    陆鸣只能放弃。

    说完。

    他就老老实实的挂了电话。

    “……”

    教导主任一脸狐疑。

    就这样？

    认怂了？

    以他对陆鸣的了解，这家伙不应该跟自己谈判，争取更高的利益，从而保证自己的权益么？

    唔……难道说，陆鸣这孩子终于懂事了？

    又或者。

    他知道当初自己引起的风波所以心怀愧疚？

    嗯……

    有可能。

    毕竟他也长大了……

    当年那个幼稚的学生，如今也经历了月影传承、清明市风波等各种灾难，有所长进也是很有可能的事情。

    想到这里，教导主任欣慰不少。

    如此，也不算枉费了这个毕业证书……

    “主任。”

    助理很担忧，“就这样给他是不是不太好？毕竟我们第一学院的毕业证……”

    “无妨。”

    教导主任淡然说道，“我心中有数。”

    “是。”

    助理退下。

    ……

    而此刻。

    陆鸣找到了李甜甜，“甜甜姐，第一学院的毕业标准高吗？”

    “百分之二，你说呢？”

    李甜甜翻个白眼。

    六星战斗力毕业！

    这是第一学院毕业的一个大概标准！

    要知道，在很多小城市四星已经是强者，五星已经是天了，六星？根本就是从未见过的超级强者！

    但是在这里……

    在第一学院，毕业很难。

    每一个毕业生，都必须拥有对抗六星初阶的能力！

    无一例外！

    当然，以第一学院学生的天赋水准，可能五星巅峰就足够越级挑战六星了，但是就算如此，难度也极高！

    也正因为如此，第一学院毕业生，这个名头，含金量也很高！

    “没毕业的人怎么办？”

    陆鸣问道。

    “拿着学生证，正常离开，第一学院的学生证，不比任何学院的证书弱，又或者……留级再次冲刺！”

    李甜甜说道。

    这就是属于第一学院的傲气！

    事实上。

    很多学生压根就没想拿毕业证，四年上完，达到最低标准线，拿个学生证就很低调的离开了。

    只有真正的天才，才会冲击更高阶段！

    追求更强！

    “那留级也不过去呢？”

    陆鸣追问。

    “那就只能放弃了。”

    李甜甜叹息，“三十岁之前，学校给每个学生，三次申请毕业的机会，如果三次还没达标，只能离开第一学院……”

    “还有年龄限制？”

    陆鸣好奇。

    “当然。”

    “三十岁之前是修炼的最好时间！”

    “如果在这么好的时间都没有突破，说实话，再耗下去也没有意义。”

    李甜甜坦然说道。

    “也是。”

    陆鸣表示理解，不过，他还是有些疑惑，“毕业证就这么重要？”

    这仅仅只是证书啊！

    无论有没有毕业证，这些人终究是五星巅峰啊！

    “很重要。”

    李甜甜肯定的点点头，“第一学院的毕业生，代表着潜力、天赋、未来，以及堪比六星的战斗力！”

    “这东西代表着天之骄子，代表着未来，也代表这些拥有六星战斗力的天才们，将来是有资格冲击七星的！”

    “无论成败！”

    “再说，就算将来冲击七星失败，那也是六星巅峰，绝非常人可比。所以，一般情况下，获得毕业证书的人，将来都是一方大佬！”

    “因此。”

    “每年的毕业季……”

    “就是这些学生们竞争最激烈的时候！”

    “为了毕业证书！”

    “有了毕业证书，就可以可以获得一条修炼的快车道。”

    “毕竟那些机构也很愿意跟这些人交朋友……”

    “所以，在很多强大的机构或者势力中，都可以享受一定优惠，比如——你们制卡行业最大的卡牌店铺，刚毕业的学生可以免费领取一张六星能量卡！又比如一些装备或者药剂商店等等。”

    “还有，离开学院第一件事……协会！”

    “走出学校，从院系走出来，就要加入对应的协会，而一旦是第一学院的毕业生，有资格冲击七星的……”

    “你觉得协会会不会重点培养？”

    “会！”

    “每个协会的分会，都倾尽所有资源，希望培养出七星！也会将资源倾斜，给那些真正的天赋者！”

    “所以……”

    “第一学院的毕业证书，是一种认证，是真正的未来！”

    “这么说，你懂不懂？”

    李甜甜神色凝重。

    对于第一学院的学生而言，毕业季，就是他们踏入社会的第一道坎。

    成功！

    拿到毕业证书，拥有良好的起步资源！

    失败！

    仅仅只能留下一个第一学院的学生证的证书，代表着一辈子的学子……这让这些傲气的人如何甘心？！

    “明白。”

    陆鸣心神一颤，竟然是这样？

    所以，所谓的毕业证书，竟然是准七星资格证？！

    原来第一学院的毕业证书这么牛批！

    他原以为教导主任是真的滥用私权抵制他呢，没想到，教导主任随手给的毕业证书，竟如此宝贵！

    等等。

    陆鸣的表情忽然变得很怪异。

    所以……

    教导主任的意思是，他陆鸣竟然也拥有冲击七星的资格了？！

    雾草！

    原来我这么牛逼了？

    噌！

    噌！

    某个东西想冒光，被陆鸣死死按在卡包中……

    闭嘴！

    哪有你说话的份！

    “七星。”

    陆鸣心满意足。

    他就知道，他牛逼的天赋早晚有一天会被人注意到！教导主任这个人虽然是个有点油腻的中年老男人，又是个像狐狸一样的老油条，头发稀疏的跟腿毛一样，但是眼光还是不错的哈哈哈……

    “你卡包有什么在闪。”

    李甜甜指了指陆鸣的卡包。

    “没事。”

    陆鸣面不改色的把小小剑按回去，“刚才定的闹钟。”

    “哦。”

    李甜甜点点头。

    陆颜不在，她就算是陆鸣半个姐姐，自然知无不言，当然，她举手投足之间，更是充满魅惑……

    可惜。

    这招陆鸣完全无视了……

    有黑猫在，他怎么可能对李甜甜有什么歪心思？

    而此刻。

    陆鸣也想明白了。

    如果李甜甜说的没错的话，有了这个证书，他完全有条件享受更高级别的教导和服务，为什么一定要在学院？！

    剑术基础……

    可以去剑修协会！

    制卡基础！

    可以去制卡协会！

    “甜甜姐，所谓的毕业证书，真的有用？”

    “当然。”

    “绝大多数强者，都会给面子的……”

    “哦。”

    陆鸣心神微动。

    ……

    下午。

    陆鸣登门拜访天都市制卡师协会分会，以第一学院毕业生的名义！

    刷！

    整个协会轰动。

    这里虽然是天都市，他们协会也是六星满地跑，可是代表着第一学院，代表着预备七星的六星可完全不一样！

    如果将这孩子培养到七星……

    于是。

    分会的大佬们都出来迎接，然后，他们就看到了陆鸣。

    “四星？？？”

    “十六、七岁？”

    大佬们有点懵逼。

    他们见识过最低境界的应该是一个五星中阶吧？以五星的水准，斩杀六星，成功从第一学院毕业……

    那位还是超级天才！

    而现在……

    四星？

    还是中阶？

    “陆鸣？”

    有人认出来这位水果忍者创始人，“我记得你是清明市什么三岔口学院的，怎么会在第一学院？”

    “转校而已。”

    陆鸣微微一笑。

    制卡师大佬们有些怀疑，拿过证书检测，竟是真的。

    也就是说……

    陆鸣真的从第一学院毕业了！

    这意味着，眼前的陆鸣，竟拥有了对抗六星的战斗力！或许，比他们这些战斗力羸弱的制卡师还要强大！

    “很好！”

    “很好！”

    制卡大师们颇为欣慰。

    终于……

    终于有合格的第一学院毕业生了！

    陆鸣本身也是制卡协会分会的，所以他们也不客气。

    “想学什么？”

    制卡师微微点头。

    “五星纹路。”

    陆鸣露出和善的笑容，“我的制卡水准太弱，特意来学习，尤其是一些五星纹路的运用……”

    “这个好说。”

    制卡师们欣慰。

    嗨，还以为是啥大事的，不就是制卡么？

    “随便问！”

    “我会的，就绝不会隐瞒。”

    制卡师们大气的说道。

    “谢谢。”

    陆鸣感激。

    然后……

    他开始就日光卡、搬家卡两个未做出来的卡牌中遇到的各种片段，向着大佬们进行了深层次的讨教。

    “这纹路……”

    “这结构……”

    “这公式……”

    大师们陷入沉思。

    ……

    夜深。

    制卡师分会灯火通明，制卡师们一个个兴奋异常，一点没有疲倦的样子，跟陆鸣开始讨论和研究。

    热情又激烈。

    ……

    次日。

    制卡师们带着迷茫和疲倦。

    终于……

    这一小段研究成功了！

    不得不说，陆鸣运气太好，这纹路看着像是某种复杂的古代纹路，仅仅这一小段，就让他们心醉。

    一夜未睡！

    啊，久违的基情……

    “呵，已经十年没有这种激情了……”

    “是啊，好像回到了年轻的时候……”

    “这就是纹路的魅力啊。”

    制卡师们欣喜。

    然后……他们看到了陆鸣手中绘制出来的新纹路……

    “还有？”

    “是的。”

    “继续！”

    制卡师们疲惫的眼中带着兴奋。

    ……

    深夜。

    制卡师们眯着的眼睛已经看不出是否睁开了，他们怔怔的推演，愣神，然后将这一段纹路解决掉……

    “陆鸣，还、还有吗？”

    “有。”

    “……这个、可以没。”

    “这个、真有。”

    “……”

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣神清气爽的离开。

    太爽了！

    两天两夜的深入交流，就让日光卡和搬家卡的学习进度进展一大截，对于他掌握五星纹路非常有用！

    不愧是六星制卡师！

    不愧是大师们！

    可惜……

    大师们的身体是真的虚。

    回到剑卡师协会，陆鸣将相关的纹路和资料整理了一遍，将学到的东西感悟，然后再次踏入路程。

    这一次，他要学习的是剑术！！！

    “小小剑？”

    “在。”

    “这次交给你了。”

    “放心吧。”

    小小剑自豪。

    如果说其他的他真不一定行，可是剑术？！

    呵呵……

    只要那些人教的，它一眼就能学会！

    正好。

    关于月影传承的第三阶段……

    对。

    就是月轮杀、人剑合一之后的第三式，陆鸣到现在都处于看不懂的阶段，哪怕小小剑剖析之后他也看不懂……

    这是真不懂！

    “放心。”

    “我已经将这一式拆分成一百零八个部分，其中三十个我可以看懂，剩下的七十八我打乱了顺序分开……”

    “你多咨询这方面的。”

    小小剑嘱咐。

    “明白。”

    陆鸣神色肃然。

    当天。

    他就踏入剑修协会。

    对于这位‘第一学院毕业生’的突然拜访，剑修协会也给予了最大关注，尤其是在陆鸣想学剑之后！

    他们也安排了顶级的剑术大师。

    然后……

    ……

    咻！

    咻！

    光影闪烁。

    大师挥出一剑，原卡也类比挥出。

    原来如此……

    小小剑疯狂能学习。

    那些月影传承的精要，经过分解，到了这些顶级的剑术大师手中，自然能研究明白，又教给了小小剑……

    当然。

    表面上，仍然是陆鸣在学。

    刷！

    刷！

    一位剑术大师传授……

    又一位……

    又一位……

    七八位剑术大师各自研究一部分，然后传授给陆鸣，陆鸣从头到尾，压根就没有休息一次，也从未停止！

    “好强大的毅力！”

    “如此心性……不愧是第一学院毕业生！”

    “十七岁呵。”

    剑术大[新笔趣阁 www.biqule.vip]师们感慨。

    莫名的。

    作为性格最刚硬的剑修，他们竟然起了争夺之心……

    是啊。

    人家小小年纪就如此，他们这些剑术大师，凭什么要休息？正好让陆鸣看看，什么叫老当益壮！！！

    于是。

    剑术大师们跟陆鸣耗了下去……

    一天……

    两天……

    砰！

    一位剑术大师体力不支倒地，这样不眠不休的研究、练剑，对身体就是最大的考验！哪怕他们锻体也不行！

    三天……

    又是一位剑术大师倒地。

    四天……

    又是两位剑术大师倒地。

    五天……

    最后两位剑术大师也没撑住，脸色苍白的倒地，倒下之前，他们前看了陆鸣一眼……看到陆鸣气色红润，精气十足……

    怎么可能？！

    要知道，陆鸣应该是消耗最大的那个人才对啊！他只有四星境界，也应该是最弱的那个才对啊！

    怎么会……？

    这孩子，难道就是传说中的一夜十次郎体质？

    轰！

    他们带着茫然倒下。

    空中。

    小小剑虚空漂浮。

    显然。

    他们不会知道，这几天都是小小剑在修炼和领悟剑术……陆鸣从头到尾都只是在打酱油，又怎么会累？！

    ……

    次日。

    剑修协会宣布休假三日。

