    “要等君临和烈焰红唇的主力吗？”

　　鬼谷子向后望去，然后说：“白色玫瑰要塞里至少驻扎了几十万紫葡萄之城的玩家，我们这点人马，未必能够攻下来。”

　　我目光看着前方，说：“不用等，我们直接冲过去，从内侧冲上要塞的高墙，占领制高点，等待增援！”

　　“好！”

　　猛然拔出紫郢剑，我大声道：“夺回要塞，杀！”

　　身后，一群龙曜铁骑纷纷拔出兵刃，喊杀声直冲云霄，虽然人数只有数千，却气势如虹，眼前高耸入云的白色玫瑰要塞，在我们看来也已经必得之物了。

　　……

　　城池上方，一群紫葡萄之城的玩家纷纷站起身，其中一个管理层玩家大声喊道：“弓箭手、法师，准备抛射，阻挡住这群人，还有，所有骑战系玩家下城对他们形成正面冲击，通知城内的玩家备战了！”

　　白色玫瑰要塞的图纸我看过了，就像是一个四方形的城池，只要我们率领冲上城墙，就已经在城墙上占尽优势了。

　　“全速，别让他们关上外城门！”鬼谷子大喝着冲锋。

　　城池上方，无数箭雨、魔法风暴已然袭来，众人纷纷扬起盾牌，保持速度不变，箭矢铿铿铿的撼动在盾牌上，有龙魂守护的效果，大家受到的伤害也自然就大大的缩水了，至于我们，抛射攻击原本就降攻，对我的伤害更是微乎其微了。

　　城上的指挥者显然远远没有想到我们的防御力会那么高、速度会那么快，急忙大喝道：“骑兵不用出城了，快点，关上城门！”

　　可惜，一切都玩了，数千紫葡萄之城的骑战系玩家已经来到了城池下，迎面冲杀过来。

　　短兵相接，这更是我们的专长，一群挥舞利刃，左劈右砍如入无人之境的血洗这些紫葡萄之城的骑兵，也让这些第一次真正意义的见识了骑乘龙鳞兽的龙曜铁骑是多么的强悍，并且，身后方，一千名龙曜弓骑一起发动冲天箭，无数箭矢从天而降，覆盖性的攻击，更是让对方的玩家不断坠马。

　　趁着城池大门还没关，我迅速第一时间冲了进去，目光一瞥，十几个玩家正在拉动绳索企图关闭城门。

　　剑锋一凛，烈刃斩呼啸而出，尽数斩杀，身后，鬼谷子提着骑神之枪哈哈大笑着杀入，我一指右方，道：“小鬼，你带人从这一面杀到城墙上，我带人从另一边攻击，先夺下制高点再说！”

　　“好！”

　　城池上方，许多骑战系玩家都是步战的，因为坐骑不适合在楼梯道上驰骋，但是冰麟马和龙鳞兽却无视地形的阻碍，一马平川的冲上了城池，不顾对方的火力交织攻击，我扬手就是千冰斩，同时召唤鬼影分身，紫龙啸呼啸而出！

　　“洪！”

　　一瞬间，席卷了一截城墙上的玩家，身后，天堂雨MM带着无数龙曜铁骑笔直的冲了上来，几乎没有任何悬念的占领了城墙上方制高点，一路砍杀过去，不久之后，数千龙曜铁骑和龙曜弓骑成功占领城墙。

　　“所有骑射手，攻击城内的玩家，打！”我伸手一指。

　　龙曜弓骑们都乐死了，城墙太高，下方的弓箭手、魔法师的攻击力打不到城墙上，而我们居高临下的攻击，却显得更加犀利了。

　　我和鬼谷子、天堂雨等人继续延伸占领区，龙曜弓骑们则开始用冲天箭、螺旋箭刃来血洗城池内挤成一锅粥的紫葡萄之城玩家。

　　……

　　局面完全在我们的掌控下，鬼谷子笑得合不拢嘴了，擎着长枪到处乱戳杀得城池上鸡飞狗跳，同时笑道：“折戟老大，白色玫瑰要塞是我们的了！”

　　“未必……”

　　我略微有些担心，随后便给何艺发了条信息：“EVE，黑海岸那边的战斗进行得怎么样了？”

　　何艺回复：“非常激烈，青土城来了好多主力公会，我们在青虎丛林已经跟他们打了足足有7小时了，微分胜负，怎么了陆尘，是不是有事？”

　　“嗯，我正在试图控制住白色玫瑰要塞，以此来粉碎紫葡萄之城接下来的一步行动，但是……手里头兵力有限，加上君临和烈焰红唇也就凑足十万人，这点人根本不够看，一旦红枫率领神领域的人杀过来，我们可能就要第二次丢到白色玫瑰要塞了。”

　　过了近一分钟，何艺发来一条消息：“嗯，知道了，我让许阳率领十万古剑的精锐过去听你调遣，你直接跟许阳联系，乱月、李承风、斗志昂扬、北冥、连昕他们我先留下，这里也非常需要他们，雪银杉都快要挡不住了，只要我们抵挡住这轮攻击，印度人自然会退兵的，他们也消耗太大了。”

　　“嗯，好的！”

　　我直接联系许阳：“许阳哥，兵力集结得怎么样？”

　　许阳回复：“给我五分钟，五分钟后十万人出发，半小时后抵达白色玫瑰要塞，另外，我从杜十三那小子手里借了5W血色佣兵的主力，嘿嘿，再从分盟那里抽调5W，凑个20W人给你送过去！”

　　我大喜：“哈哈哈，那我在白色玫瑰要塞等你！”

　　“好！”

　　……

　　NND，这场战争果然已经能让人热血沸腾了！

　　不久之后，君临的七万骑兵杀到，紫色风铃MM实在太凶残了，直接指挥骑兵杀入城池内，配合古剑的城上攻击力屠杀城内的那些紫葡萄之城的玩家，当明眸似水率领三万烈焰红唇玩家抵达的时候就更加是掌握大局了。

　　“下城去，杀！”

　　带着一群龙曜铁骑加入了对城池内歼灭战，历经大约半个小时，已然将城内大约30W的紫葡萄之城玩家砍杀干净，而我们自己的损失绝不超过3W，而且主要是君临骑兵的阵亡比较多而已。

　　站在外城墙上，看着远处络绎不绝而来的紫葡萄之城队伍，我笑了，命令道：“龙曜弓骑全部戒备，一旦这些人进入射程，立刻送他们回紫葡萄之城去，告诉他们，这里是我们中国掌控的疆域，容不得他们来撒野！”

　　众人纷纷绷紧了弓弦，当第一名紫葡萄之城的骑士来到城下的时候，扬起长枪，笑道：“城上的兄弟们，开门啊，我们来增援了！”

　　话音未落，“啪啪啪”的寒光暴泻，下一刻，这名骑士脸上、身上戳满了箭矢，直挺挺的倒了下去，死掉之前只来得及说了一句：“我擦！”

　　……

　　第一个骑士挂掉之后，后方的人马上勃然大怒，“铿”一声拔出了剑刃，怒喝道：“白色玫瑰要塞被中国人重新夺回去了，兄弟们，还等什么，杀过去，这座要塞只能是我大和民族的！”

　　城上，明眸似水笑了笑：“所有法师和弓箭手注意，不要节省魔法值和箭矢，尽管全力输出，我们之后会有补给的，在我们的家门口，这些魂淡还想作威作福，做梦去吧！”

　　城上火力暴泻，果然，紫葡萄之城的人抵挡不住，特别是1000名龙曜弓骑齐射冲天箭的时候，简直太暴力了，鬼谷子蹲在一旁加持骑神，225%的物理攻击伤害，加上冲天箭的大规模杀伤，城下迅速就堆积了数千人的尸体，也让紫葡萄之城的玩家不敢轻举妄动，转眼之间聚集了数十万人在城外驻扎。

　　“我擦咧，人还真多……”鬼谷子提着骑神之枪说道。

　　我抿抿嘴：“MD，不好搞啊，我们的人太少了，一旦对方的攻城器械来了，白色玫瑰要塞即便是再坚固也守不住。”

　　鬼谷子道：“折戟老大一定有什么要对我说吧？”

　　我点头：“攻城器械一旦来了，你就带几千人到城下去冲杀，决不能让他们逼近，我们太需要时间了，只能靠牺牲去争取时间。”

　　“嗯，我知道的，大家也都知道！”

　　“好！”

　　……

　　正在这时，城池的另一方传来消息：“靠近天空之城的内侧，大量紫葡萄之城的玩家准备发动攻击夺取要塞了！”

　　我急忙留下鬼谷子守住外侧，自己则带着天堂雨等人杀向了另一侧，当我抵达的时候，远处烟尘滚滚，大量血红色名字的骑兵杀来，开启暗黑瞳，视野开阔了许多，我不禁怒骂了一声：“MD，不想什么来，什么就来了！”

　　“怎么了，陆尘哥哥？”天堂雨问道。

　　我伸手一指：“神领域的人来了！”

　　“啊……”

　　大家都知道，神领域是RB的第一公会，聚集了全紫葡萄之城近50%以上的玩家高手，是真正的王者公会，我们现在手里头这点兵力，恐怕不是对手，因为光从阵容上来看，对方漫山遍野至少也有十万之众了。

　　队列最前方，红枫擎着利剑，眼中泛着杀意，哈哈笑道：“青霜，你确定这股兵力真正的领军者是折戟沉沙吗？”

　　“是的！”

　　红枫身侧，冰骑士青霜微微笑道：“折戟沉沙刚刚在寒冰森林里血洗了翎羽宫那群笨蛋，马上就去攻袭了白色玫瑰要塞，确实不愧是中国服务器的神将之一，不过，这次碰到了我们神领域的主力，他们那区区十万兵力，凭什么阻挡我们？”

　　红枫淡淡笑：“哼，我想杀的，可不止就这区区十万人马！”

　　……

　　我咬牙切齿，猛然拔出紫郢剑，低喝道：“准备迎战！”

　　正在这时，忽然轰隆隆的马蹄声从右方森林里传来，下一刻，赫然可见许阳率领着大量的古剑铁骑冲杀而来。

　　“呵呵……那是许阳哥哥啊！”天堂雨笑了。

　　我剑锋一指，道：“所有龙曜铁骑跟我下城，配合许阳发动对神领域的冲杀，哼，没有想到我们与神领域的第一次交锋会在这里！”