    “所以，你族长的一个朋友碰巧收到了云隐会袭击我们的情报，然后就派你赶来了？”

    日向日足一边上前查看雏田的状态，一边听完后有些难以置信的问道。

    宇智波离点点头，道：“是的，眼前的这一切不正好都对上了么？”

    说话的同时，离在心中道了个歉：“族长大人，原谅我……”

    “不管怎么样，还要多谢你的提醒。”日向日足抱着被迷晕的雏田，叹气道：“没想到云隐会做出这种事情，今天是我们日向疏忽了。”

    在拥有白眼的情况下，被人如此轻易的潜入家族，还差点被带走女儿，这对于他和整个日向来说都是一种耻辱。

    将雏田报到怀中，日向日足疑惑道：“云隐到底是怎么想的，难道真的要为了白眼，再次掀起战争不成？”

    听到这话，宇智波离摇了摇头，开口道：“不，云隐恐怕并不是单纯为了白眼。”

    日向日足微微一愣，有些没反应过来：“你的意思是？”

    宇智波离没有直接回答，而是反问道：“即便我没有出现，您应该也能够顺利救回雏田吧？”

    “不错。”

    日向日足点点头，这点自信他还是有的。

    刚刚他已经追上了卡莫伊，只要继续攻击下去就能够顺利救下雏田。

    只不过当时的情况下顾不了那么多，他很可能会直接将卡莫伊打死。

    宇智波离顺着日足的话道：“所以卡莫伊其实并没有多大带走雏田的可能性，您觉得呢？”

    日向日足瞳孔一缩，宇智波离说的没有错。

    即便他们日向今天情况特殊守备松懈到了极点，被卡莫伊顺利潜入，但雏田出事的瞬间他就反应过来了。

    就算一时间没有反应过来，可这里毕竟是木叶，用白眼的能力即时搜捕，卡莫伊逃回云隐的可能性微乎其微。

    看到日向日足认同，宇智波离接着道：“那么有没有一种可能，卡莫伊早就知道自己必死，但还是选择前来？”

    稍微停顿了一下，离继续说着:“也许他根本就不在意自己最后能否得手，雏田的白眼并不是他真正的目标，他想要的是其实是……”

    “死亡！”

    日向日足神情变冷，说出了那两个宇智波离还没说的字。

    尽管这只是推测，但是从刚刚的分析来看，可能性极高。

    卡莫伊有可能一开始就是想要死在日向族地之中，最好是能死在他这个日向一族的族长手中。

    这样一来，云隐就可以向木叶发难了。

    而此时的木叶就只有两种选择，要么交出他这个日向一族的族长息事宁人，要么选择战争。

    如果选择了前一种，云隐就能够顺利得到他的白眼。

    这可比掳掠雏田带回云隐的可能性高的多。

    如果木叶选择了后者，拒不交出他的话，那云隐就可以以此为借口，对木叶发动全面战争。

    别看这只是一个借口，但是却能够迅速的统一整个云隐的意志。

    以复仇的名义同仇敌忾之下，云隐前线近一年的颓势就可以一扫而空。

    而木叶明明才是受害者，但实际上却变成了和平的破坏者，战争的罪魁祸首。

    因此，不论木叶做出何种抉择，只要这个计划成功，对于云隐来说都不亏！

    想要这里，日向日足一阵后怕。

    如果真要是这样，恐怕整个日向都要陷入深渊。

    因为如今的局面下，整个村子的人都在渴望和平，村子当真会为了他们日向而重新掀起战争么？

    日向日足心中默默叹了一口气，他知道这是不可能的。

    所以这件事情如果按部就班的发展下去，最后只能是牺牲他们日向，从而换取和平！

    正在这时，远处传来了一阵嘈杂的声音，这股声音在寂静的夜晚下显得十分刺耳。

    宇智波离望向了声音传来的方向，沉声道：“这个时间点，看来应该是云隐的其余人前来讨要说法了。”

    日向日足眼中闪过一丝冷意，很快又恢复平静：“离君，今天你来这里，不止是简单的要提醒我们日向吧？”

    宇智波离面色不变，点头道：“您说的没错。”

    日向日足摇了摇头，直接道：“你们宇智波想要什么，直说即可。”

    “我们想要和日向建立友好的关系，在村子中共同进退。”宇智波离说话，话锋一转道：“今天的事情恐怕并没有那么简单能够结束。”

    说到这里，宇智波离指了指卡莫伊，继续道：“这家伙已经受伤，只要云隐的人来了之后，他一口咬定是您袭击了他，那么后果也差不了太多。”

    顿了顿，宇智波离补充道：“甚至极端一点他还可以‘不治而亡’，云隐还是能将责任推到您和日向身上……”

    听到这里，日向日足拳头微微握紧。

    如果之前的推测是对的，那么宇智波离说的情况就极有可能发生，到时候整个日向将会百口莫辩。

    叹了一口气，日向日足望着宇智波离，开口道：“我同意两族间搭建关系，但你想要如何解决现在的局面？”

    虽然就这么贸然和宇智波合作有些仓促，但日向日足此刻仔细想来也并无不可。

    宇智波在村中的局面不怎么好，但是现在这事发生，他们日向也差不了多少。

    两族虽然在暗地中有较劲，但从未有过真正的冲突，合作起来也没有那么大的隔阂。

    更何况如今的宇智波拥有万花筒的存在，现在村子的高层虽然不待见，可未来就不一定了。

    宇智波离这边，听到同意两个字，心中也是松了一口气。

    来之前他也有过担心，要是日向日足顽固不化，要是有些东西不按他想要的发展，那就有些麻烦了。

    他毕竟不是神明，无法做到控制人心，只能是因势利导。

    但他也并不是完全没有准备，如果真到了最坏的情况，他也有预案。

    不过好在，事情发展到现在都还算顺利，用不到特别强硬的手段。

    稍微整理了一下思绪，听着距离此处越来越近的嘈杂声，宇智波离开口道：“我想请日足族长演一出戏，我们这样……”

    听着宇智波离的话语，日向日足深吸了一口气，半响后开口道：“我答应了。”

    虽然这个计划很是大胆，甚至可以说算得上有些疯狂。

    但毫无疑问，如果真的那么做了，哪怕是村子也不可能向云隐妥协。

    这样一来，他和日向一族也就不会因此受损。

    况且宇智波的入场，也会为他们日向一族分担掉这次事件的后果。

    哪怕最后失败，也能多个宇智波和他们一起承担压力。

    见到一切顺利，宇智波离告别了一句，直接扛着还在被幻术控制的卡莫伊离开。

    日向日足则趁着云隐使团还没到，开始召集族人。

