    突尼斯位置紧挨利比亚，枪支百分百会流入利比亚，这跟天气武器公司无关，我们合作方是突尼斯的一家公司，所有手续全部合法，客户怎么处理这批枪支跟我们无关。

    班农对于徐平安的意思完全理解，徐平安也就放心了。

    三人商议了快两个小时的时间，达里安跟班农这才离开，徐平安也伸了一个懒腰，不知道索马里那边怎么样了，相信盖文不会坐以待毙的。

    索马里，盖文已经开始动手了，经过两个月的布置，一切都已经准备就绪，跟达曼哈地区政府的一位实力不是很强的大佬巴哈姆达成了协议。

    巴拉曼姆对巴哈姆也有很大的威胁，只不过巴哈姆特没有反抗的实力罢了，现在跟盖文联系上，双方是一拍即合，巴哈姆很清楚盖文将要面临的威胁。

    巴拉曼姆有将盖文出卖给美国人的心思，同时也有将巴哈姆收拾掉的心思，两人联合也是势在必行，都不想死，那就只能干掉巴拉曼姆跟美国人了，没有其他路可走。

    两人商议，在后天举办地区会议的时候动手，盖文负责除掉巴拉曼姆以及巴拉曼姆在东郊外的一支武装力量，巴哈姆则是负责处理掉四名美国人以及巴拉曼姆在西郊的一支武装力量。

    谁都没有发现，还有两支秘密的武装小队进入了埃勒港，佣兵，认钱不认人的佣兵，盖文从暗网上雇佣的，双方不见面，完成任务付钱，定金已经支付。

    具体目标则是等待通知，行动前会有人跟佣兵小队接触，发布任务目标，如果愿意干，则在行动结束后付清费用，如果不愿意干，退还定金，双方各走各的路。

    明天就要行动的时候，两个黑人分别来到不同的接头地点分别交给两位佣兵队长一封信，黑人直接说了，自己收了两百美元只负责送信，其他的一概不知道。

    黑人离开后，两位佣兵队长拆开了信件，“混蛋”其中一位佣兵队长骂了一句，脸上的表情很是纠结，另外一位脸上也不好看。

    两队佣兵攻击目标位置不同，却来自同一个地方，美国人，四位美国人带来的两队特别突击队，当巴拉曼姆不能解决掉问题的时候，美国人就亲自动手。

    信件最后给出的说明很简单，愿意干，就开始准备，行动时间是明天下午两点，行动结束后会在六小时内付款，不愿意干，通过暗网退还九成费用，剩余一成费用为保密费，如果泄露了，全球追杀。

    纠结了一会，两位队长都不纠结了，这一次任务给出那么高的资金肯定有难度，只是没想到是杀美国人，再三考虑后，干了，干完后钱一分，各安天命。

    晚上，盖文就收到了回复，笑了笑，关上了电脑，开始安排起来了，明天盖文这边要排出一个小队到巴拉曼姆那边进行护卫，巴拉曼姆自以为事情做的隐秘盖文不知道，能用一天是一天。

    废物利用，这就是巴拉曼姆的打算，反正盖文那边的人足够精锐，只要自己跟美国人接触的事情不曝光，自己就无需担心盖文会害自己，自己在盖文他们才能光明正大的楼钱。

    跟任何人都过不去，盖文不会跟钱过不去的，这一点，巴拉曼姆很有信心，反正美国人的要求仅仅是监视，巴拉曼姆很自信，只要自己不翻脸，盖文绝对不敢翻脸。

    第二天，会议如期的举行，这一次大会巴拉曼姆非常的强势，狠狠的削弱了几个威胁不大的对手，有威胁就不能放过，不能直接动手，就慢慢的削弱你，直至你毫无反抗实力为止。

    中午，地区政府举办了酒会，目的达成巴拉曼姆心情很不错，在餐厅敬了一圈酒后就离开了，返回自己的别墅享受，戒备心也下降了不少。

    这里有一百多自己的嫡系，再加上盖文那边派过来的十二人，别墅四周高层建筑上的狙击手，稳如泰山，召集四位美女一起放宽大的房间开心了。

    一点五十的时候，巴哈姆跟盖文又通了一次电话，两人都已经没有退路了，手下的人员已经都到达指定地点，就差一声命令直接开始攻击。

    时间慢慢的到了两点钟，各方面就开始动手了，盖文派遣护卫巴拉曼姆的人员速度极快的适应带着消音器的手枪解决掉房间内的人，声音几乎不可闻，因为手枪外面还裹着一条浴巾。

    推门进入巴拉曼姆的房间，什么话都不说就是一阵的枪响，巴拉曼姆跟四位美女赤果果的倒在血泊当中，于此同时，东郊的军营开始遭受攻击，西郊的军营也不例外，桥炮声是响成一片。

    美国人感觉到不对劲想要联系那两队暗手的时候，被一队人给袭击了，四个人是一个没跑，全部处决。

    于此同时，两队佣兵也对美国人安排的两记暗手发动了攻击，有心算无心，再加上肩抗式火箭弹轰炸，两个小队，二十六人全部死亡。

    两队佣兵消除了痕迹，将武器销毁，分散撤离这里，坐飞机的坐飞机，坐船的坐船，一天的时间都已经离开索马里，然后通过秘密渠道返回自己正大光明入境的国家。

    巴哈姆已经得到消息，一脸的笑意，直接发出通报，巴拉曼姆出卖国家已经被击毙，达曼哈地区政府将会保持稳定，巴哈姆正式走向前台。

    混乱当中，盖文又派遣一队人前往巴拉曼姆的别墅支援，击溃所有人后开始清理巴拉曼姆的财富，两个多小时后，四辆卡车在两辆步兵车的护送下返回基地。

    盖文负责的任务完成后，跟巴哈姆通了电话，就直接带人撤离了，巴哈姆也乐得盖文撤走，如果盖文不撤走，巴哈姆的人还真不好接手。

    盖文回到基地，战利品统计就开始了，所有人的眼睛都是红的，整整一卡车装的都是一个个四方形的塑料袋包，打开后，里面都是美元跟欧元，一包是二百五十万。

    整整二百四十六包，另外三辆卡车里面其中一车装的是黄金，十公斤一块的金砖整整一车，其余两个车上装的是巴拉曼姆的收藏，两个地下室的收藏，古董，珠宝，高纯度的金银器。

    这一次真的发了，统计完后盖文的呼吸也是紧张的，封存，这一部分战利品慢慢的处理，跟徐平安通了一个电话，每人奖励二十万欧元，所有人都开始欢呼。

    徐平安接完电话，整个人都是兴奋的，做梦都没有想到盖文那边会有如此大的一笔收获，伊莎贝拉拿着一个非常诱惑的吊带衣服来到徐平安的身边，诱惑着徐平安。

    这几天，刘文君，达琳娜，伊莎贝拉，三人挑逗徐平安上瘾了，可是今天徐平安太高兴了，看到如此诱惑的伊莎贝拉直接拉过来就是一个吻，伊莎贝拉完全呆涩了。

    旁边的刘文君跟达琳娜也呆涩了，徐平安不管那么多，放开伊莎贝拉，刘文君，达琳娜一个没跑，全部都是一吻后，哈哈哈哈大笑着走出了专卖店。

    “他是不是疯了”伊莎贝拉摸着自己的嘴唇看着徐平安的背影，被突然袭击一时间不知道该怎么做才好。

    “肯定是遇到什么好事了，能让他如此的发疯，肯定不是小事”达琳娜伸出小舌头一添自己的嘴唇说道。

    “这下好了，我们可爱的伊莎贝拉初吻被拿走了”刘文君在一旁笑着说道，伊莎贝拉脸上一红。

    “什么时候我们才能掌握他的卫星电话”达琳娜看着徐平安的背影说了一句。

    “伊莎贝拉，不要生气，他是无心的”刘文君来到伊莎贝拉身边安慰了一句。

    “我知道，我要狠狠的宰他一顿出一口气，我的初吻不会如此便宜他的”伊莎贝拉盯着徐平安的背影很认真的说道。

    几个已经不再RNY了，而是到了米兰这个时尚之都，用伊莎贝拉的话讲，要好好的打扮一下徐平安，还别说，伊莎贝拉给徐平安挑选的衣服都能增加徐平安身上的魅力，这一点，刘文君跟达琳娜也很吃惊。

    小姑娘年纪不大，这一份眼力确实很厉害，各种搭配是非常合理，刘文君，达琳娜，伊莎贝拉，三人也有收获，每个人都买了几套衣服，全是徐平安买单，让三人都有点小兴奋。

    每一天，四个人的照片跟录像都会被递交到菲尔夫妇的面前，看着照片上伊莎贝拉的笑容，阿曼达苦笑着摇了摇头“最近两年我都没有看到过伊莎贝拉如此的高兴”。

    “我也是，不过，伊莎贝拉还有这一手真没有想到，你看看，徐平安被伊莎贝拉静心打扮后，一身魅力增加了很多”菲尔在一旁拿着照片说道，阿曼达结果看了看也是笑着点了点头。

    伊莎贝拉跟徐平安在一起是单独一个房间，这个消息穿过来让夫妇二人都长长的松了一口气，对徐平安的印象好了很多，认为徐平安很够绅士。