    三个玩家由远及近走了过来。

    “逆无道，人榜到了你这地步，也算是磕碜的了。你给我打电话，就是为了一个低级BOSS？这家伙真能爆好玩意？”说话的是一法师，一身火红的魔法袍，再配上一头火红的头发，非常炫酷！来者正是位居人榜第二十的高手，火法神。

    “老火，你就别气我了，老子晦气死了，这个骷髅BOSS，很不好搞！还有，你们最好别死了，这里邪门的很，死了很长时间不能复活，老子趟尸半天！”逆无道郁闷的甩了甩手中的长刃，非常地不称手，“兄弟们，都说好了哈，出砍刀给我留着，老子要回回本！”

    “切！你手中的长刃还是我给的呢，不稀罕就还回来！”旁边一个战士不满地嘟囔着。

    此人正是人榜第三十二位，一杆大枪。

    “枪兄，我可没说不要，只是觉得以前的砍刀顺手罢了，咱们的关系，出了BOSS我第一个想的就是你们俩，谁让咱们是结义兄弟呢！”逆无道讪讪地笑了下。

    “走走走，这里就是诡墓坟岭的内围了，我倒要瞧瞧，这低级别的地图产的BOSS哪有你说的那么邪乎！”火法神不耐烦的边走边四下打量。

    诡墓坟岭的上空阴雾缭绕，一座座坟墓耸立着，让人有点毛骨悚然，阵阵的冷风令人浑身不舒服，一杆大枪打了个冷战，惊讶道：“我靠，这B游戏也太现实了吧！老子鸡皮疙瘩都出来了~”

    正全力奔跑的苏然看着越来越近的暗黑骨猫BOSS和快进入苏然视线的几个玩家，苏然冷静地观察起了眼前的地形。

    咦？好地方！

    苏然紧跑两步，前方正好有一个坑洞刚好能藏一个人，不说二话，小骷髅赶紧跳了进去，一口腐朽棺材被苏然从膀胱给掏了出来，挡在了洞口处，用吃奶的力气死死地抓着这腐朽棺材不让暗黑骨猫有可乘之机。

    暗黑骨猫竟然扑击在了腐朽棺材上。

    “擦擦擦！”

    这傻猫竟然用起了技能，急速撕裂！一时间，棺材上木屑纷飞，从棺材那连连下降的耐久度就可以发现，这技能输出非常给力！

    “呼，还好，棺材很坚挺，估摸着还能坚持一会。”苏然一直盯着棺材的耐久度，轻舒了一口气。

    就在这时候，这几个人榜高手出现在了视野内。

    “哎，哥们，你们看，这什么情况？”向这边走来的逆无道眼尖，看到此景后赶紧拉了拉身边的火法神。

    “咦？特殊场景！骨猫BOSS！”

    “哈哈，老子运气太好了，伙计们，灭了这20级的BOSS，再看看棺材里有什么宝物，哇哈哈！”火法神显然激动之极，不等俩人回话，一个火弹就砸向了正在攻击棺材的暗黑骨猫BOSS。

    “我说这里有BOSS吧！”逆无道开心无比的说道，“都注意点，虽然是个低阶地图，老子都挂了两次了。喝，跳斩！”

    逆无道手持长刃也不甘落后，高高跳起，朝着不远处的暗黑骨猫BOSS怒斩而去。

    正在疯狂攻击着腐朽棺材的暗黑骨猫BOSS突然受到了火弹和跳斩的偷袭后顿了一下，瞬间仇恨转移攻向了眼前的逆无道。

    一杆大枪也不甘寂寞，冲向前一记‘叶落击’就甩向了这暗黑骨猫BOSS。

    暗黑骨猫BOSS连连受到攻击，双目中的幽火瞬间爆燃，弓身蓄力到极致，弹跳向了逆无道的身上，‘急速撕裂’抬爪而出。

    “-20”“-19”“-21”

    也就在暗黑骨猫跳起的那一刻，正巧躲过了火法神的单挑猛招——“连珠火炮”，连续三发冒着紫火的炎弹直接喷射到了地上，恨得火法神一跺脚，手中法杖再次光芒大盛，在耀目的火光中凝聚起了一颗火球，刚要激发，一张烧纸糊在了火法神的脸上。火法神一激灵，火球不受控制的化成魔法元素消散在了天地间。

    “嘭！”“-129”

    “哈哈，三连击才打我60来滴血，这BOSS真弱，就是速度快点、血多点罢了，好虐！”逆无道粗略算了下他的减血程度，张狂地大笑起来。

    一杆长枪也边攻击边抢着吆喝着：“出了特殊道具先说好了，谁适合归谁啊！”

    “都TM闭嘴！这里还有一个BOSS！”火法神剧痛之下急速后退，一手拿出了一瓶金创药一边查看着另一个BOSS的身影。

    嗖！

    又是一记烧纸化成了火球冲向火法神。

    火法神分神之下，躲避不开，再次被砸到。

    “怎么了？老火！”一杆大枪吃惊问道，火法神可是一般不骂人的。

    “看老子血量！太他M狠了，老子火抗这么高都被……”火法神吓得三魂少了两魂半，话都没说完，又是一张烧纸砸到了他的身上，踉跄了一下摔倒在了地上。

    法师本就血少，苏然的三连烧纸竟然就去了火法神的大半血量。

    “我看到了！这攻击是从破棺材里发出来的！”一杆大枪作为局外人，看的也较为清楚，也不去杀那暗黑骨猫了，朝着腐朽棺材就砍了过去。

    苏然愣了一下，虽然他在棺材下偷袭，没指望能不暴漏自己的隐藏地点，没想到一杆大枪这二货竟然朝着棺材去了，这棺材虽然是朽木，但作为帐篷类道具还是不少耐久的，苏然粗算了一下，还真够一杆大枪打一阵的。

    苏然嘿嘿一笑，趁着这个空档又是一张烧纸窜了出去，目标火法神。

    逆无道借着暗黑骨猫躲闪的时候扭头看了一眼，正巧看到一燃烧着的火球从棺材那飞了出去，这火球外面还环绕着神秘的黑炎。注意到这火球特殊性的逆无道吓得是寒毛直竖，边打这骨猫BOSS边大声喊着：“你们都小心点！就是这该死的骷髅BOSS，老子都死在它手里两次了！固定高伤害，却并没有多少血！”

    不远处的火法神可没空听这些，这个破地形严重阻碍了他的闪避天赋，躲闪不了的他只能忍痛又吃一次攻击，惊骇的发现自己只剩下了血皮，立马决定反守为攻，手中魔杖摇摇一指，瞬发火弹带着耀眼的光芒就冲向了一杆大枪正全力攻击中的棺材。

    “嘭！”

    棺材遭受重击，木屑炸向四处。

    这质量，杠杠滴！

    好险好险，如果火法神的火弹要是再低个10公分就能秒了苏然的骷髅角色！

    苏然吓出了一身冷汗。

