
　　灵车进入QS县城，这是靠近十三大区三不管地带的一个风景名胜城市。

　　早年时间，靠着温泉，农家乐一条龙，这个市的人赚的盆满钵满，是十里八乡出了名的富裕户。

　　恶灵天灾席卷，QS县城也不能幸免。

　　滴答——滴答。

　　粘稠的红色水珠沿着窗户缓缓往外掉落，咯吱咯吱的脚步声，缓缓的从身侧走过。

　　夏东青抹了一把自己脸上的汗水，他知道，自己又苟了一命。

　　夏东青用手擦了擦额头上的汗水，看着自己脏乱不堪的工装西服，这样的日子一天天过去，也不知道什么时候是个头。

　　夏东青本是一个普普通通的房地产销售人员，那天和往常一样，夏东青收拾完了行李，就要下班回家。

　　可就在回家的前一刻，夏东青觉察到了不对劲。

　　夏东青看到了很多人身上出现了重影。

　　这，这可是魂魄不稳，人要挂比的前兆！

　　夏东青和普通人不太一样，夏东青有一双能够看到诡异灵体的眼睛。

　　这一双眼，叫阴阳法眼，也就是阴阳眼。

　　夏东青很早就知道自己能够看到一些奇特的东西，所以总是能很幸运。

　　而这一次，夏东青发现几乎所有人的魂魄都要离开身体了，太阳好像月亮一样，阴阳颠倒，日夜倾覆，什么情况？为什么这么多人都快要死了？！

　　夏东青明白，要出大事儿了！

　　夏东青找到了公司里阳气最足的财务室，然后搬了很多吃喝用的，就在这个财务室里开始了自闭生活。

　　果不其然，就在夏东青进入财务室之后数个小时，外边就传出暴乱，更快的夏东青就看到了很下饭的一幕，公司同事一个个化为恶灵。

　　夏东青从小到大，见过不少恶灵诡异，所以夏东青对这些谈不上多么害怕。

　　夏东青觉得，过一段时间，恶灵散了，自己就能溜走了。

　　夏东青就在那等啊等！

　　可让夏东青没想到的是，恶灵不但没走，还开启了吞噬模式。

　　就好像贪吃蛇一样，一个恶灵不断的吞噬其他恶灵，不断壮大。

　　这其中最厉害的一股恶灵是夏东青的老板，它的怨念最大，它要求其他公司恶灵加班工作，整个公司进入地府模式状态，疯狂加班。

　　那些小恶灵稍微有疏忽，就会被它吃掉。

　　夏东青看在眼里，急在心里，这么下去怎么搞？外边老板越来越强，我却一直都是这个模样，出去的机会越来越小。

　　夏东青很想知道外边世界发生了什么，是不是只有自己QS县城这个地方遭遇到了阴阳打击。

　　夏东青想要出去看看，可夏东青不敢。

　　夏东青现在能做的，就是把一大堆财务室的钞票，贴在身上，整个人就好像是贴满了后三层百元大钞的钞票战士。

　　这倒不是说夏东青多么怕死，只是夏东青听一个老道士说过。

　　这人间最污秽的，就是钱！

　　钱沾满了五情六欲！

　　而恶灵最害怕的就是五情六欲！

　　五情六欲对人而言是阳间贪念，对恶灵而言阴间是毒药！

　　所以夏东青裹着这么多的钱，是一种非常安全的做法。

　　只是再安全，也扛不住老板不断剥削压榨那些死掉的同事啊！如果真的全公司同事都被干掉！

　　自己估计也就离歇菜不远了。

　　夏东青鼓足了勇气，决定出去闯一闯。

　　夏东青看着窗外，一个驼背的中年灵体缓缓走过，夏东青试着喊道，“老赵！老赵！是我了。”

　　那中年同事缓缓回头，看着夏东青，脸上满是麻木，“有事吗？”

　　夏东青道，“老板呢？”

　　中年同事道，“在办公室，你去哪儿了？老板找你好久，你的工作不要了吗？”

　　夏东青看着同事，很想说，你人都死了，还干个锤子的活儿啊！

　　但是夏东青不敢说，夏东青有丰富的和灵体交流的经验，这种不知道自己挂了的灵体是还保持着人类思维的，如果太刺激，会恶灵化，到时候自己就倒霉了。

　　夏东青点头道，“我刚刚去了厕所，我现在去工作……”

　　中年同事没等夏东青回头，转身朝外发出声音，“夏东青在这偷懒！！”

　　此言一出，瞬间，整个公司都安静了下来。

　　夏东青汗水，扑打扑打的落下，背后地方，风声作响，老板的脚步声越来越近了。

　　扑打，扑打，扑打……

　　夏东青恨不得杀了老赵！

　　狗贼！

　　啊呸！是工贼！

　　害死我了！

　　那脚步声混淆着磕巴的粗重喘息声，“加班！”

　　“加班是你们的福报！”

　　“能够为公司加班，八辈子修来的福报！”

　　“还敢给我提年假，提工资，提奖金，没有一个真心为公司付出的！”

　　越来越近的咆哮声音。

　　夏东青此刻灵活的道德底线发挥了作用，夏东青一个回身，噗通一声跪在地上，匍匐在地，毕恭毕敬，“老板，能够为公司效力是我的福报，我不该偷懒的，给个机会，我一定让公司今年上市，明年五百强，后年你就是世界首富！”

　　夏东青匍匐在地，看到了一双恶臭味弥散的皮鞋，一个巨大的黑影俯瞰着自己，从未有过的巨大灵压把夏东青压得气都喘不过来。

　　“违反了公司规矩，就是死路一条！”

　　“吼——”

　　一声戾吼，夏东青抱着脑袋就要逃窜。

　　然而，下一刻的场面，夏东青傻了眼。

　　夏东青看到一道雪亮无比的龙形刀芒，破空斩来！

　　老板肥大的黑影轰然被砍成了两半，它的脑袋咕噜噜掉在地上，转了几个圈儿后，落在了持刀人的脚下。M.23sk.com

　　那人狠狠一踹，BOSS脑袋就炸了。

　　夏东青血液都凝固了，夏东青从未觉得，有人，能够把那种电视上的大关刀挥舞的这么潇洒！

　　夏东青从未见过，现代人居然也能够这么牛皮！

　　血色和白色混淆的办公室里，那个手持大关刀的青年人走了来，他拿着刀看了看自己，有些失望，“居然是活人，我不能杀人。”

　　他转身要走。

　　夏东青急忙一把手抱住了来人大腿，“大哥，救命。”

　　那人看了看抱着自己腿的夏东青，他盯着夏东青的双眼，“你是天生的阴阳眼？”

　　夏东青急忙道，“是的！”

　　那人点头，“你运气真好，难怪你能活到现在。”

　　夏东青急忙道，“大哥，带我离开这，我给你当马仔好不好？”

　　那人左手持刀，朝前而去，“我不是大哥，大哥在下面开车，我叫徐元，你也可以叫我老徐，要离开跟我走。”

　　“好嘞大哥！大哥你刚刚那一刀太帅了，能说下名字吗？”

　　“关公一刀斩！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第026章 现世福报，现世报免费阅读。https://xs.23sk.com 