    “香菱，这位可是新顾客，把你的奇思妙想给我收敛一些。”

    “是……老爹！”

    应声的是一位蓝发的娇俏少女，她的发髻特别像某位异世界的知名老鼠，隐藏在刘海之下的粗眉毛倒也不失为她平民小妹的特征。

    哪怕万民堂名扬四海，其真身也不过是喧嚣市井中的一角罢了。

    除此之外，洛绎也只是扫了一眼，便找了一个地方坐下了。

    香菱的裙摆似乎也只是用来摆一摆而已，她白皙的大腿几乎没有遮挡。

    而在她白皙大腿的一旁，随着他进入厨房的，像是一只小浣熊的，背后还有一个岩与火交融的图案。

    “……”

    洛绎微闭起了眼睛，倒没有说话，那只小浣熊就莫名回过身来，看了他一眼，露出了似乎是慈祥的笑容。

    洛绎也报之一笑，又朝卯师傅发出了邀请。

    “卯师傅，不介意的话，就坐下来一起吃吧？看你们都忙到现在了，不如就当是吃个宵夜吧！”

    卯师傅四处看了看，到了夜晚，繁荣的璃月港也终于迎来了宁静，喧闹声也已经停下，他倒也不妨客串下深夜食堂的知心大叔。

    “那我就不客气了。”

    卯师傅坐在了洛绎的对面，还没有说话，洛绎便说道:“一份水煮黑背鲈，应该还不够两个人享用吧？劳烦那位大厨多做几个小菜吧？一并算在我账上，寄往北国银行便可。”

    换作先前，洛绎估计会让他们尽管漫天要价吧？

    但他没有，达达利亚这位愚人众执行官，暂且用他的承诺换来了洛绎的信任。

    卯师傅点点头，又朝后厨喊道:“香菱啊！多做几个小菜，再稍微拿点酒来……”

    说到酒，卯师傅又问洛绎:“小哥，你应该能喝酒吧？”

    洛绎笑笑:“那要看老板你了。”

    酒后才方便吐真言，可能够一起喝酒的人却不是到处都是的。

    洛绎没有明说，但卯师傅也有不浅的人生阅历。

    很快，香菱就把酒端上来了。

    出于厨娘的贴心，她还给洛绎准备了水。

    端上酒之后，香菱就继续去做菜了。

    卯师傅斟满了酒，又一饮而尽之后，便问道:“小哥，你是从哪里来的？轻策庄？还是归离集？”

    洛绎:“天衡山，那里曾经有一个村落，我在那里长大的。”

    卯师傅:“哦……我听说过，类似的传说。具体不太清楚，但我记得，你们那里，是不是有一位小小年纪就打败了魔神的女孩子？”

    魔神……

    什么传说能传得这么离谱啊？

    洛绎的眉头挑了挑，敏锐地察觉到这个传说跟自己的那位青梅竹马有关，便不由低下了头，声音变得有些低沉，听起来像是乏了。

    “我们那里，确实有一位勇敢的女孩。”

    “哦？这个传说，居然有可能是真的吗？”

    “不……到目前为止，确实是艺术加工的成分比较多……”

    “是吗……想想也是，一个普通人，怎么可能打得赢魔神呢？就算这位小女孩真的是神女降世，那也未免太幼小了。”

    洛绎强颜欢笑:“以现在来看，确实是无稽之谈，但以后……把主角换成别人，未尝没有成真的可能。”

    “嗯……”

    卯师傅若有所思，没有在这个话题上继续下去。

    香菱也适时地插了过来，给洛绎他们递上了满满的美食。

    “料理上桌了哦！”

    好香啊……

    美食或许的确能治愈人的心情，大众口口相传地所谓色香味，在这一桌上得到了充分的体验。

    从美食的香味传入鼻腔开始，洛绎的心情似乎也在这一瞬间变得轻盈了起来。

    “咕呜呜……”

    肚子也适时地发出了呼喊，为自己这大半天的饥饿做出抱怨。

    不多说，洛绎就先让自己的味蕾感受恩典了。

    “唔……”

    一阵品尝，洛绎才“依依不舍”地把食物送进了肚子。

    “用如此低廉的价格就能够品尝到这般的美味，这也不失为是一种恩赐呢！”

    洛绎没有钟离懂得多，也没有神之舌，但是简单夸赞几句还是会的。

    “您过奖了……”

    卯师傅自然不会介意别人夸赞自己女儿的厨艺，心下高兴，又大口喝了一碗酒。

    他不是什么嗜酒的人，但难得陪客人喝上两杯，他也不会败了兴致。

    “好了，香菱，时间差不多了，你也该睡觉去了，收摊就让我自己来吧！我再陪这位小哥喝上几杯。”

    “可是老爸，明明都是你自己在喝酒吧？这位客人一直都只是喝水而已。”

    香菱没有多想，实话实说而已。

    洛绎却摇了摇头，问道:“不知道这位大厨，有没有听说过酒水这个词？”

    香菱点了点头:“当然听说过，不就是喝酒的意思吗？”

    “不不不……”洛绎摇头道:“酒水的意思，便是一个人喝酒，一个人喝水，就像我和你父亲现在这样。”

    “唔……”

    这话有人能信就奇怪了，但卯师傅也跟着洛绎搪塞道:“我喝酒，小哥以水代酒，这不正和了酒水两个字？我们这才是正经的交友，你应该感到放心才对。”

    洛绎附和道:“君子之交淡如水……老板，请！”

    说着，他就把杯子敬了过去。

    卯师傅也有样学样，说道:“小哥，请！”

    总之，两个人一唱一和把香菱忽悠离开了，卯师傅又问道:“小哥你来这璃月港，是来游玩，还是工作？”

    洛绎说道:“工作。”

    卯师傅有端联想:“北国银行？”

    “往生堂。”

    “……”

    卯师傅陷入了沉默，好一阵之后才轻叹道:“你也很不容易呢！”

    “啊？”

    洛绎初来乍到，也不知道自家堂主在璃月港的赫赫威名，下意识地以为卯师傅是在说自己要跟死人作伴。

    他也不忌讳，说道:“万事万物，终有其尽头，见证人事的终结，便是我们的责任。”

    “啊？”

    这话逼格太高，卯师傅一时没反应过来，愣了半晌才说道:“什么啊！我说的是你们家胡堂主，她老是捉弄我们家香菱！”

    “额……不好意思……”

