    他一进自己的房间，就看到哪吒、太白金星、杨戬与孙悟空一起睁开了眼睛。

    “我等见过上仙！”

    陈九鼎看到他们四个，这才想起来自己好像答应过他们什么。

    “嗯，免礼吧，之前我答应过你们的事情，我会履行的，今夜，你们四个就去鸿蒙鼎内修炼吧！

    不过你们要记住我之前警告过你们的话，什么东西能动，什么东西不能动！”

    “我等明白！”

    “好，走你！”

    陈九鼎说完，大袖一甩，将他们四个的元神收进了鸿蒙鼎。

    “爸爸，让他们四个进鸿蒙鼎，会不会有点浪费了里面的仙灵之气？

    我看那个杨戬与孙悟空就要突破地仙之境了。”

    “没事，他们突破后也能有一些用处的，再说了，咱这鸿蒙鼎内仙灵之气这么多，他们能用完吗？”

    “哼，真是便宜他们几个了！”

    陈九鼎抱着大宝，摸了摸大宝的头说：“你呀，就不要在想这些事情了，明天爸爸带你去看爸爸演的电影，怎么样？”

    “嗯？爸爸演的电影？好啊！”

    “现在，我们也去修炼！”

    陈九鼎说完，带着大宝进了鸿蒙鼎。

    地仙之上的境界是天仙。

    现在的陈九鼎，已经是天仙三品了，而且随时都能突破天仙四品。

    陈九鼎现在更加能清晰的感受到一句话，那就是：实力越大，责任也就越大！

    现在的他，肩负的责任太重大了。

    不过，这都没啥，陈九鼎现在倒是能用平常心去面对这些事情了，因为他知道，急也没有用啊！

    再说了，心急吃不了热豆腐。

    第二天一早，陈九鼎在鸿蒙鼎内睁开眼，他就发现了一个问题。

    “嗯？这股仙灵之气的波动是？难道说，杨戬与孙悟空要突破了？”

    步神仙说完，看了一下杨戬与孙悟空所在的位置。

    好家伙，原来是他们两都要突破了。

    怪不得鸿蒙鼎内的仙灵之气会出现这样的波动。

    至于哪吒与太白金星，他们两人站在一旁，羡慕的看着杨戬与孙悟空。

    为什么？

    为什么他们两现在只有地仙八品呢？

    这不公平啊！

    他们两不就是比他们多在这里呆了三天吗。

    怎么他们的修为能比他们两多出这么一大截子呢？

    难道说，上仙给他们两人还开过小灶？

    不行，一定要弄清楚才行。

    要不然，他们真就是要亏死了啊！

    大宝这个时候也懒洋洋的走到了陈九鼎脚边。

    它蹲坐在地上，看着正在突破的杨戬与孙悟空。

    “浪费了这么多的仙灵之气，总算是有两个能突破到天仙之境的人了，对于哪吒与太白金星这两个人来说，纯粹就是在浪费仙灵之气。”

    幸亏大宝现在没有开口说话，只是在单方面的给陈九鼎说。

    陈九鼎听了后，表示自己很无语。

    哪吒与太白金星在大宝眼里就这么不值一提吗？

    如果让这两人知道了，估计都能哭晕在鸿蒙鼎内。

    “给我破！”

    杨戬喊出这么一声后，他终于突破了！

    随后，他赶紧稳固自己的境界，同时，他还要做一件事，那就是凝聚自己的肉身。

    一旁的孙悟空看到杨戬都突破了，他肯定是着急的。

    “啊呀呀……给俺老孙开！”

    孙悟空喊完这话，他也瞬间突破了。

    “给俺老孙凝！”

    孙悟空突破后，直接开始凝聚肉身。

    大概半个小时后，两人都凝聚出了肉身。

    “哈哈哈哈……爽！爽啊！”

    杨戬站起身，活动了一下自己的肉身，表示自己很满意。

    陈九鼎看到杨戬重新凝聚出的肉身，他真的是一阵自愧不如。

    没办法，太帅了！

    “他奶奶的，这个破玩意怎么还跟着俺老孙啊！”

    孙悟空凝聚出肉身后，摸了摸自己头上的紧箍，心态都要崩了。

    “哈哈哈哈，猴子，来跟我大战三百回合！”

    “杨戬，我的儿，当你孙爷爷怕你？”

    孙悟空说完这话，直接朝着杨戬冲去。

    陈九鼎听到刚才孙悟空说的话后，直接愣了一下。

    好家伙，你管杨戬叫你的儿，后面又说你家孙爷爷？

    嗯……这人物关系有点复杂！

    我读书少，捋不清楚这个复杂的人物关系。

    陈九鼎知道，现在两人重新凝聚肉身后，心中肯定非常高兴，同时，他们的手也很痒。

    既然如此，那就让他们两好好打一场。

    毕竟这种拳拳到肉的打法还是很有看头的。

    一旁的哪吒与太白金星互相看了一眼，随后，他们两再次盘腿坐下修炼。

    能多吸收一缕仙灵之气算一缕！

    孙悟空与杨戬两人突破成为天仙后，对他们两的打击挺大的。

    所以，两人也想抓紧时间突破啊！

    大宝看了一眼两人说：“哼，还好，不算太笨！”

    陈九鼎看着现在真打的杨戬与孙悟空，他想起两人刚出来的时候，用元神在那里卖力表演的样子后，陈九鼎就笑了起来。

    真就是该配合你演出的我要如何表演！

    这两人，真就是一见面就掐，把自己对对方的欣赏藏在心底深处啊！

    现在，两人都有了肉身，打起来也更加行云流水，招式大开大合，脚下虎虎生风。

    对于这种情况，陈九鼎自然是要多看看的。

    一个小时后，两人这才停手。

    “杨戬，我的儿，刚才你败给俺老孙一招，怕不是刚突破天仙还对自己这具身体不熟悉吧！”

    “你才不熟悉，你全都不熟悉！有本事再来三百回合！”

    “你孙爷爷今天的瘾过完了，不打了，不打了！哈哈哈哈……”

    “你……哼！下次再战！”

    陈九鼎看到他们停手了，然后对他们说：“你们两人现在有了肉身，以后去工作的时候别让别人发现你们，听到了吗？”

    “我等谨记上仙法旨！”

    陈九鼎可不会担心他们两要用什么方法躲过落龙村村民的眼睛，作为两个老牌神仙，如果连这种掩人耳目的小手段都没的话，那他们两各自买块豆腐去撞死吧！

    陈九鼎都感觉自己丢不起这人。

    “行了，你们出去吧！”

    陈九鼎把四人带出了鸿蒙鼎，回到了现实世界，看了一下时间，发现已经早上九点了。

    “靠，看了下两人打架，都到这个时候了。”

