    完全是将唐神当做真正的平级对手，而且还是一个让她都不得不小心应付的家伙。

    “是吗？那我应该感到荣幸？”

    唐神轻笑道。

    “难道不是吗？区区一个刚刚进入伟大航道半年的小家伙，居然可以一只手击败海军中将，假以时日……恐怕连我的未必能够制服你！”桃兔冷哼道，美眸中满是战意。

    “哦？那你的意思是，现在可以……制服我？”

    嘴角扬起一丝戏谑的弧度，唐神微笑道。

    如果是在没有获得艾尼路响雷果实的时候，也许他会考虑下桃兔的说法，不过现在嘛……似乎拥有着响雷果实的他几乎已经立于不败之地了。

    很简单，因为老子会飞啊？！

    美滋滋。

    “呵呵，难道不是吗？”

    冷笑着，桃兔并不觉得唐神这笑话好笑。

    不过她却缓缓将金琨罗放了下来，美眸紧盯着唐神道：“按照战国的意思，邀请你成为七武海，取代失败者克罗克达尔的位置，你将会拥有合法的私掠权，但是同样作为代价，你需要听从海军本部的安全，另外，你获得的部分必须作为税收上缴，另外，每两年需要出行一趟保护天龙人的任务。”

    桃兔徐徐说着，解释着作为七武海的一些义务和要求，同样的还有权利之类。

    没想到七武海还有这种说法？

    唐神有些诧i异，交税有所预料，居然还需要保护天龙人？更难以想象的是……还需要在世界会议上充当保镖……这特娘的……真是会玩的，海军……

    “怎么？不乐意？”

    黛眉一蹙，看到唐神有些心不在焉，桃兔停止了宣读。

    周围那些海军此刻倒是不敢说些什么，一个像是被吓到的鹌鹑一样，缩着脑袋躲在远处。

    倒是花花公子号上的娜美等人兴i奋不已，没想到船长这里厉害，实在太让人崇拜了！

    “当然，这种条件真是老掉牙了，你们海军本部难道不懂得的与时俱进吗？现在什么年代了，还用这么老套的条条框框！”

    不耐烦地挥了挥手，唐神撇嘴道，“什么税收别想了，我凭本事抢来的钱要我交税？我凭本事赚的七武海，还要我去当保镖？另外……什么天龙人，我可看不惯，如果遇到，没准当场就杀了！”

    “你！！”

    桃兔瞬间气炸，也懒得再宣读下去。

    这家伙！

    感情之前完全不知道七武海的义务？这纯粹就是来闹事的吧！

    看来战国的决策……很失败！

    没见过唐神之前，桃兔还对这次行动招揽他有所期待，但是现在……别说招揽了，桃兔感觉这家伙还是现在杀死在海上最好，不然以后多少是个麻烦，如此恐怖的天赋，没准……又会是下一个香克斯！

    四皇已经够乱了，如果再来五皇……海军别活了。

    “我什么我？桃兔中将，回去让战国脑袋清新下，现在都做什么年代了，讲究的是和平民主公正公平团结友爱！别特么还老一套，剥削我啊？告诉他，什么时候把七武海的条件改成，可以任意掠夺靠近七武海一百海里的船只，无论是海军还是海贼，都是合法的！然后没有任何义务，那么我们再坐下来好好谈谈。”

    窝日！！

    这话别说桃兔了，就是刚刚被打捞上来的鼯鼠，也差点没有一口气被气晕过去。

    这特娘的！

    感情不是请你去当七武海啊！

    绝对是请你去当海军司令啊？！

    说错，是去世界政府当三军总司令！牛bi到家了！

    “鼯鼠中将！”“”

    “鼯鼠中将你要坚持！！”

    “快来人！中将晕过去了！！”

    ……

    鼯鼠被气晕过去，差点没炸肺了。

    “呵呵，看来你是打算让我押送回去了。”

    直接丢掉了这份战国的委托，桃兔明白，现在恐怕不打上一架这小家伙就不知道什么叫做正义的威力！

    “押送回去？桃兔小姐姐，你还是太看得起你自己，说实话……我不认为你有丝毫胜算，甚至……我感觉你如果不小心，很可能会沦为我的奴隶。”

    唐神微笑着，双手负在身后，云淡风轻的样子简直让人牙痒痒。

    “好呀，居然还要抓我当奴隶，真是这辈子我桃兔听过最动听的情话了！如果能够击败姐姐，姐姐当你的奴隶又如何？不过……我觉得……你还是乖乖在姐姐面前俯首比较好。”

    翼、飞斩！

    嘶啦——

    快到让人看不清的拔剑。

    唐神眼瞳骤然紧缩，几乎是本能地朝着身后退了一下。

    轰隆隆——

    一道金色丝线一般的斩击从桃兔长刀中爆发而出。

    堪堪擦着脸飞出去，正好切割在海面上。

    原本已经平静下来的海面，此刻发出轰隆隆巨响，一道足足有接近数十米深的巨大沟i壑出现。

    海水哗啦啦的疯狂倒灌。

    这巨大的了裂缝延伸了百米之余。

    一斩之威！

    恐怖如斯！

    站在远处船舷上的克洛等人面色立马狂变。

    好强的斩击！

    如果说世界第一大剑豪是鹰眼！

    那么这世界第一女剑豪绝对是桃兔！

    至于两者的剑术强大程度……唐神看来恐怕……不分伯仲！

    鹰眼走的刚直中正路线，依靠势不可挡的斩击来取胜。

    而桃兔……走的却是波云诡谲路线！

    在力量上绝对不差鹰眼，但是诡异上过之不及！

    如果单挑，唐神愿意面对鹰眼而不是桃兔，这女人……真心有点麻烦。

    “哦？看不出！反应这么快，我说怪不得可以如此轻松击败鼯鼠，起码有中将级巅i峰的见闻色霸气，还有巅i峰的体术！”

    桃兔嘴角扬起一丝冷笑，手中的金琨罗更是发出一阵兴i奋的嗡鸣。

    好久没有遇到一个真正的对手，让她体内战血沸腾。

    兔子可不是用来卖萌的，因为有种兔子叫桃兔！

    “真是凶狠啊！女人！”

    唐神的瞳孔微微骤缩，这桃兔还真下的了手，老子这么帅，帅的都惊动了海军本部，居然如此心狠，那就不要怪自己欺负女人了。

    “既然要玩，那我就陪你好好玩玩，希望战国不要后悔啊！”