    若说兽印空间，这片海域中拥有空间异能的兽人也有一些，倒也不至于因为这个能力就盯上她。

    至于其他的，她还真想不出什么原因来。

    不至于因为之前给他们人鱼族的雌性送了美味大螃蟹就被她的厨艺折服了？

    搞笑呢。

    不管怎么样，矛盾已经开始了，尼尔森已经被弄死，之后的事情就看他们那边想怎么折腾。

    郁然说：“回头去弄点很多很多的火焰石，把整个小岛都弄成火山那样，省得那些人鱼再上来。”

    沧邑轻笑：“好啊，回头我找找，这样以后寒冬的时候都能在山上种植农作物了。”

    漫山遍野的瓜果蔬菜，想想都很美好。

    郁然赞同地点点头。

    他们说了一会儿话，大家情绪都缓和下来了。

    “麦尔被特里克带走了吗？”她确认了一句。

    沧邑：“嗯，是特里克带走的，不会有事，等过几天风雪小了就会参加历练。”

    还没养够的小人鱼就这么被带走了，郁然心里还是有些惆怅。

    里赫耷拉着脑袋无精打采地说道：“我也好想跑出去锻炼。”

    沧邑挑眉：“走啊，带你们跑山头，老大也跟上，一个都不许落下。”

    崽崽们均是抬头不可思议地看着他。

    郁然也愣了下：“认真的？”

    沧邑化作兽形趴在她身边说：“认真的，穿得厚实点，我背着你看崽崽奔跑。”

    “好啊，再拿个篮子装点雪，我要捏雪球砸他们。”她嘴角坏坏一勾。

    闻言，里赫率先跑了出去，斯夏和小狐狸们也都快速跟上去。

    沧邑喊了声：“不要分开跑，在一起跑。”

    崽崽小分队跑出去，身影一溜烟就消失在白茫茫的风雪中。

    郁然赶忙跑到外边正想装那些积雪，随后猛地想到自己有空间，还要什么篮筐兽皮袋装积雪啊。

    她伸手探入水坑旁边的积雪中，把积雪收入系统空间中。

    “走，打崽崽去。”她兴高采烈地上了狐背说道。

    沧邑宠溺的笑着，迈脚小跑出去。

    “你多穿点。”

    “知道了，冷了我会加的。”现在的郁然一点都不冷，她就加了一个带帽的小斗篷，用来挡风雪。

    沧邑的长腿跑几下就追上迈着小腿凑一堆一起跑着的小崽子。

    外边的积雪很厚实，大大影响他们奔跑速度。

    相比大狐狸的速度，他们的速度完全不够看。

    郁然从系统空间取出一把雪，在手中捏成紧实的雪球，对准目标，扬臂丢去！

    崽崽们是活动状态，郁然只能按照他们奔跑的路线稍稍往前砸。

    跑在最前头的里赫躲过了雪球，中间的小狐狸们也成功躲开了，跑在最后一个的小兔子承受了那个小雪球的亲近。

    斯夏缩了缩脖子，嘤嘤嘤叫了几声。

    老三扭头看了他一眼，忍不住哈哈大笑，下一秒脚下突然被绊了一下，整个狐就像打保龄球一样撞向前边的几个崽，他们撞在一起咕噜咕噜往山坡下滚。

    这就告诉我们，不能嘲笑别人，出来混总要还得，

    那边正好是个小斜坡。

    斯夏往前猛扑想挽救一下，但速度不够，没抱住，只能趴在那边眼睁睁地看着他们几个滚下去了。

    就听到小狐狸们的叫声以及里赫愤怒的吼声交相呼应。

    沧邑加快速度追下去。

    崽崽们以为他会帮忙阻拦一下，谁知他就保持跟他们下滚速度一致的速度奔跑着，完全没有要帮他们停下的意思。

    崽崽们怨念深重。

    “妈妈，救命。”老大朝郁然求救了一句。

    郁然还没开口说，沧邑冷冰冰地来了一句：“既然滚了那就把这个山坡滚完，有本事自己停下来。”

    郁然憋笑。

    崽崽们气炸。

    让他们更加吐血的是，沧邑忽然收敛之前的冰冷，对郁然一脸温柔的说：“郁然，你继续用雪球砸他们。”

    这还是亲爹吗？！

    郁然差点笑出声来，不过她没有落井下石。

    好在这条下坡的路没有树木，下了这个小坡之后，下边有一片森林，她快速查看了一下。

    这片林子并不是他们上下山途经的位置，确切地说这边是大山后方的位置。

    入冬之后的落雪都堆积在这边，很多低矮的大树都被雪花淹没得七七八八。

    这边积雪很厚实，就算撞到大树上也不一定会撞疼。

    滚下山坡后，地势平坦起来，再加上积雪做缓冲，里赫和老大慢慢减速停了下来。

    老二直接撞在一棵大树下，惊得满树的积雪砸落在他身上，没砸疼，就是吓了一跳。

    跟在后边的斯夏也呼哧呼哧追上来，看着他们几个好奇地问：“老三滚哪去了？”

    郁然扭头四下寻找起来：“之前还看他滚着，是不是扎进积雪层中了？”

    沧邑缓步走到一个位置，那是一个被积雪掩盖的地洞，这会儿洞口微微敞开，下边传来了老三委屈的声音：“妈妈，我掉下来了。”

    郁然一惊，正要下狐背去查看那个地洞，沧邑制止了她。

    “别下去，这边有很多地洞，很容易就掉进去了。”

    老大和老二凑过来，郁然正要开口提醒他们，就看到他们两个的身子忽地下陷。

    老大反应极快地在老二身上踩了一下跳上来。

    自然，老二就掉下去了。

    郁然：“……”相爱相杀不是这么干的。

    “太过分了！我要是死了怎么办！”洞口下传来老二愤怒的声音。

    “我知道下边没危险。”老大淡定的站在洞口说道。“别慌，我想办法来救你，你看看你的位置跟老三的位置互通吗？”

    随着老大的一番话，老二也不跟他计较了，在下边查看起来。

    地洞空间很大，他看了一圈后，确认跟老三所在的那个地洞并不互通。

    “妈妈，我发现宝贝了！”老三兴奋的声音蓦然响起。

    他们几个瞬间被老三的呼声吸引。

    看到老大的身影动了，老二急切地说：“别去别去，先把我弄上去啊，我也想去看。”

    他尝试蹦了几下，但洞口太高他根本蹦不上去。

    老大下意识的看向沧邑，可沧邑还是一贯的亲爹风格，只是给了一个冷漠的眼神后，就往老三所在的那个地洞过去。

    还是郁然速度快的丢了一根藤蔓给老大。

    老大化作人形，拉着藤蔓把它丢下地洞，老二委屈巴巴地化了人形，拉着藤蔓爬上来。

    里赫和斯夏倒没有急着去老三那边，而是待在老大身边一起等老二上来。

    老二营救成功后他们这才凑近老三掉下去的那个地洞。

    因为地洞有点深，他们怕下去了不好蹦上来，就谨慎地趴在洞口看着。

    沧邑带着郁然下去后，立马释放火焰为她照明地洞。

    “这边这边。”老三在地洞的尽头喊道。

    沧邑几步走到他面前，那边是地洞通道的尽头，是一面平滑的石壁。

    不同于其他位置坑洼不平的岩壁，这面岩壁过于平整了。

    岩壁上长满了青苔，底下的温度比地面上稍微温暖点，有些潮湿。

    郁然一开始没看清楚那面岩壁怎么了，以为岩壁后边有什么好东西。

    老三认为的好东西她实在猜不到。

    沧邑黑漆漆的眸子静静凝视着岩壁上的东西，盯着青苔之下的东西。

