    岛国山城，这是原本是岛国地方大名京都奈良上洛，或者说是诸侯去召见天皇山城之地。

    山城并非特指一城，本意便是在要害处建起的城，不同山势建立起不同的城，便是所谓的京都，也是不同天皇的所在。

    城中所属的武士，平时居住在山中、山下，若遇到战事，这些武士则登上山头的城郭作战。

    当后奈良天皇携带三万罗刹骑军回归山城之时，城中那些早就明里暗里改换门庭的武士们，尚未做出应变，李舞率领的罗刹军，就将他们杀了个措手不及。

    天皇回归，山中城守将禁其携兵而入，罗刹军破城冲阵，守将松田康长战死。后奈良天皇回归藩城，对城中北条氏一族展开清洗。

    后奈良天皇回归之时，休整多时的东莱军再次不宣而战。

    张角携带张宁，率精兵三万，由山城北部若狭出兵，挥兵侵入越前地区。

    太史慈随焦荣出战，侵和泉，围剿京畿大和、纪伊等地，岛国奈良玩家遭受屠戮。

    典韦、陈宫、李乾率本部兵马沿山城南部入侵岛国北方。集徐晃本部，齐攻击尾张美浓。

    受岛国玩家文化影响，原本织田信长所在的尾张地区，集合了大量战国名将，典韦、徐晃两军与尾张分兵，一路沿三河、远江进攻，一路横穿美浓，直入信浓，兵指上野。

    至于三面环山，资源丰富的美浓国，其实际掌权者，在接到斋藤归蝶的私信后，岛国下克上典范人物，有着美浓蝮蛇之称的斋藤道三，自毁挪移阵、黄泉碑，全景遣散岛国玩家势力，开城迎接东莱军兵。

    斋藤归蝶？便是岛国浓姬，斋藤道三之女，也是，战国三夫人，战国名人，织田信长的正妻。

    恩，若是没有李陵捣乱，未来应该是织田信长的正妻。

    京都大内里，简洁空旷的书房内，李陵整理前线不断上缴收获来的物资。说是物资，其他事物都被他随意收拢在天工戒指中，他只是在归类那些一段时间没有细查的天赋秘石。

    高大的书桌，宽长的座椅，正常的家具并那种跪坐矮案。书桌之下，温热湿滑的服侍已经持续了很久。

    侧面看去，娇俏的斋藤归蝶，此时正跪坐在书桌之下，长发低垂，略有散乱，双手轻按在一副正经坐姿的李陵膝盖上，啧啧轻响时有传来。

    斋藤归蝶，月前岛国天皇进献女色中的一员，美浓之蝮的女儿。李陵一副正经模样的摆弄着书桌上的几颗秘石。

    李陵这哪里是真的在整理物资，明明就是在偷吃，享受原本应该作为战国三夫人之一的斋藤归蝶的‘大活’服侍。

    屋内除了李陵以及跪坐在‘暗处’的斋藤归蝶，尚有一名身着战裙的岛国女将，女将此时也皱眉站在李陵身后。

    一月战事并没有出现太大的意外，后奈良天皇以正与李陵商讨谈判为借口，默认了东莱军在岛国之内的破坏杀戮，甚至进一步提供了岛国各地的资料。

    当初后奈良天皇送来的岛国美女还真不简单，虽然初时波多野氏让李陵吃惊不小，但对波多野的敬畏，其实跟战国没什么关系。

    当正事谈完，李陵跟后奈良天皇正式达成攻伐岛国‘叛逆’的决意后，后奈良天皇也兴致勃勃的为李陵介绍起他进献的美人。

    战国女子，哪怕两人刚刚商量完要去捅她们亲眷，被送到此处，要么自裁，要么顺从，天皇对此毫无忌讳。

    不听他介绍也就罢了，战领了半个岛国，岛国美女李陵军中也虏获不少。

    但后奈良天皇一番介绍之下，十数‘大和抚子’均有身份出处不说，结果未来的战国三夫人，居然让岛国天皇一并给李陵凑齐送来了。

    话说，李陵对战国武将了解不多，大概耳闻较详的也就三四人。但这些战国夫人，却是玩家们热衷讨论的存在。

    斋藤归蝶，原本该是岛国大名织田信长的媳妇。

    托曹阿瞒的福，岛国玩家喜欢把这织田信长比喻成战国的曹操，三夫人中，浓姬斋藤归蝶因为他的关系，比较容易遭人惦记。

    结果，斋藤归蝶被李陵留下，安排给张宁当了侍女，岛国三夫人都挺有能力，其中斋藤归蝶据说性子有点野。

    张宁平日温婉良家，但好歹是反贼窝里长大的，身边还有个老爹张角照应，这斋藤归蝶教到她手上，也只有接受调教的份了。

    十数美人中，李陵自己就留下了斋藤归蝶，其他都送予手下诸将。当然，焦荣将军，也收留了波多野氏做个侍女。

    之所以‘只’留下斋藤归蝶，却是因为据说此女不能生育，李陵没打算在岛国女子身上播种成功，这种状况，貌似可以随意折腾？

    阿松，若无李陵扰乱岛国，此女之后应该改名前田松，至于嫁给了谁？李陵忘了，看名字是嫁了个姓前田的。

    阿松容姿美丽，开朗且善交际，貌似被岛国这边誉为女中豪杰，喜爱读写书画，自身武艺亦有所出。

    李陵考虑之下，将她赐给了程昱，老货年纪一大把了，也没娶妻生子，阿松这尚未任职的战国夫人，性情也算开朗，正好跟他调剂。

    最后一人浅草宁宁，温柔可人，李陵将其赐予典韦。当然，没恶意那种，这浅草宁宁是以温柔会照顾人出名。

    典韦早早跟了李陵，也没娶妻，李陵完全是为了让她照顾典韦，才这般分配。

    原本历史轨迹中，未来浅草宁宁的丈夫丰臣秀吉。

    之前典韦出兵尾张之时，正好碰上还在给织田信长做马仔的丰臣秀吉，刚照面就被典韦劈求了，还掉了个枭雄天赋。

    对于岛国名将，东莱将领已经习惯劈了填坑，人都填坑了，武魂还不知道啥时候能有人给他复活。

    李陵琢磨，这都是命啊，典韦，要负责的。。。

    浅草宁宁貌似也不能生育，大概典韦也难跟她整出个典满，而且浅草宁宁擅长照顾人，也擅长组建家臣势力。

    让她跟了典韦，李陵也不在乎她给典韦再弄出个‘北政所’之类的玩意。正好可以帮典韦立家。

    至于其他女子，或许历史轨迹中也有成名之事，不过李陵对她们就没什么了解了。麾下将领分别赏赐。

    一番分配下来，战国三夫人入籍东莱，李陵自己就留了一个此时正在磨练口舌技艺的斋藤归蝶。

    唯一让李陵稍有遗憾的，便是这斋藤归蝶缺了些人妻属性。当然，这种遗憾，李陵归纳为，曹孟德那货给他掉落的枭雄天赋的影响。

    都是曹孟德的错。。。

