    不停的摆手，简云裳身子向后倒退了几步，却突然一道劲风袭来，她还未来得及转身逃离，却已经被一股无形之力拖拽着倒在地上，胸口一窒，呕出一团鲜血来。

    再抬眸，只觉得眼前天地骤然变色，一条阴暗无比的人影像是身后夹带着巨大的黑色漩涡朝着她走了过来。

    简云裳惊恐莫名的摇着头大声喊道：“不是我，不是我……”

    “你，该死！”

    谁也不知道究竟是什么时候，眼前这位战王到底是怎样就站在了简云裳的面前，使得她身受重伤。

    此时披头散发的倒在那里，看着卫烛阴就像是末世满手屠戮的妖君般朝着她走了过来，眼底竟然在此时闪烁着层层叠叠的血色光芒。

    “不，不是我，战王殿下，不是我，真的不是我，不是我！”

    语无伦次的摇着头，简云裳不停的朝着卫烛阴磕头。

    而此时已经由着简云裳这聒噪的野鸭般嘶吼的嗓音之中被震醒的简思菱仍旧是眼前血茫茫一片。

    此时的简云裳已经双脚离地，吓得她在此时突然无力的哭喊出来。

    “爷爷救我，爷爷……”

    众人胆战心惊的顺着视线看向了那被求助之人，却发现此时那位早已像是长了龟壳一般，将身子彻底的缩进了桌子下面仍旧在不停的颤抖着。

    “以前你在府上百般凌虐她，本王早就看不下去，若不是菱儿她心善，百般维护你，本王早就将你这种恶毒的妒妇丢进湖水里面去了；可你竟然还不知悔改，变本加厉，今天本王若是还容你；我又怎么对得起菱儿？”

    说话之间，卫烛阴的眼眶里面射出一条条血线。

    简云裳此时早已没了平日那端庄大小姐的表情，鼻水混杂着泪水在脸上交织。

    茫茫然见却发现那本来她以为是她最大靠山的简重涛此时已经像是无用的老鼠一般钻进了属于他自己的保护地。

    眼下这个时候谁还能来救她？

    简云裳惊恐之余，一下子就脱口而出：“蜀王殿下，殿下救我，殿下救我啊！”

    侧目凝视着卫明琅，显然此时卫烛阴脸上的表情着实是煞气极重，吓得卫明琅也跟着倒退了几步，摇着头说道：“不，这，这件事与我无关，与我无，无关。”

    无关？简云裳心中苦楚，忽然有种想要仰天大笑的冲动。

    这就是她想要托付终身的男人？人家都是袒护自己的女人，可卫明琅呢？先是将她弃如敝屣；而今更是退避三舍，只想要己身安全，全然不顾她的生死。

    心再一次被那个自己总是不管不顾恬不知耻贴上去的男人伤的千疮百孔。

    简云裳嚅嗫着嘴唇，却还是苦苦哀求道：“殿下救我，救我……”

    “你，你自己做的坏事，别，别想着我来救你，我是不，不可能……”

    “琅儿，不得胡说，不管如何，你跟简大小姐已经有了婚约，这个时候还不快上前去。”

    “可，可我那也是被她逼的，我根本就不是自愿的，我压根儿就……”

    “琅儿，还不过去替简大小姐跟你三皇兄道歉。”

    卫俊青言辞激烈的话语，显然将眼前的卫明琅震得有些发懵。

    他浑浑噩噩的朝着那边走过去，却在一眼看到卫烛阴此时的表情之时，又有些腿软的倒退了几步，却又意外撞在了卫俊青的身上。

    “皇，皇叔，你看三皇兄他，他那副要吃人的表情，此事可是跟我没有半点儿关系，跟我没关系。”

    “呵，呵呵？没，没关系？怎么会是没关系呢？若不是殿下你跟那简思菱眉来眼去的，我又怎么会伤害她？你明明已经要娶我了，因何还要那样看着她？”

    听到简云裳的嘶吼，众人一脸恍悟，而没等这边简云裳被卫烛阴放下来，那边已经有人又冲过来一把抓住卫明琅的衣领。

    “我家菱儿跟你有什么关系？你不管好自己的女人，跑来招惹菱儿做什么？”

    梅菱风已经疯狂的大声怒吼着。

    “放，放肆，放肆……来人，来人啊，还不快把靖国公拦下！”

    皇后此时再也坐不住了，朝着台下这边大声怒吼着。

    “老子才不管是谁，他害了我的菱儿，他……”

    “爱卿息怒，这件事，朕，朕一定会给你一个交代。你们还愣着做什么？还不快去把简云裳给抓起来，快啊！”

    眼下的局面太过混乱，皇帝也不知道自己怎样做才能力挽狂澜，他只能先把这最紧要的罪魁祸首抓起来再说。

    身后微弱的声音此时早已被眼前此起彼伏的爆喝声所掩盖，兴许是脑子乱了，心也跟着乱了。

    就在皇帝都感到头痛欲裂的时候，突然一个女人的声音穿插进来。

    “老爷，住口，菱儿醒了，醒了，你快过来啊！”

    那带着哭腔的嗓音明明在平时是极度的细柔，可此时却一嗓门就将眼前破败混乱的局面所震慑。

    简思菱醒了？这似乎是众人现在脑海里面唯一能够传递的消息。

    几乎是同一时刻，两个男人争相恐后的丢了手边之人，朝着那边冲了过去。

    “菱儿，你醒了，你醒了？你，你还认识爹不？我是你爹，我是……”

    梅菱风的大嗓门，自己的脑袋本来就破了个洞，此时又被他震得好像脑袋里面有一颗乒乓球在不停的跳动着。

    简思菱蠕动着唇角，牵强的张了张嘴。

    “菱儿……”一人猛力推开挡在身前的梅菱风，颤巍巍的俯身下来，就打算将简思菱抱起来。

    “我，我带你去找太医，咱们去找太医……”

    但简思菱迟缓着，费力的抬起手，慢慢的搭在卫烛阴的肩头上面。

    她手上的血水早已干涸，此时触碰到卫烛阴背后却分外的湿泞。

    心知卫烛阴的伤口果然是裂开了，简思菱便在人群之中似是搜寻着什么人。

    忽然一条雪白的身影出现在卫烛阴的身后，简思菱张了张嘴，似是想要说些什么。

    那人朝着简思菱慢慢闭上了眼睛。

    嘴角微微扬起一丝笑靥，却忽而转脸又看向了那此时已经泣不成声的梅菱风。

    “爹，我，我头痛，头痛，你，你带我去看大夫。”

    爹？菱儿在叫他？菱儿是在叫他！

    这一个认知一下子撞进了梅菱风的脑海里面，使得他一下子就来了力气，脸上的泪痕交织，急匆匆俯身下来。

    “菱儿乖，不痛了，爹在这儿；爹现在就带你去找太医，找太医！”

    说话间，梅菱风从地上一把将简思菱抱了起来，简清宁随后抽噎着嗓音，走了几步却还是停了下来。

    她转身来到太后的身下，柔声下拜：“太后娘娘，今日梅郎大逆不道，宁儿代他向皇上与太后娘娘还有各位娘娘道歉，我……”

    “罢了罢了，儿女都是爹娘的心头肉，这一点哀家又岂会不知？今日靖国公会有如此反应，都是心疼所致，哀家与皇上不予追究了，你快去看看菱儿吧！”

    不停擦拭着仍旧无法掩藏的泪珠子，简清宁再次千恩万谢，这才急匆匆转身而去。

    “菱……”

    卫烛阴急着想要追上去，但身后却赫然多了一条人影，慢慢的扣住他那没有伤痛的肩头。

    恼火转身，却一眼看到了蜀风站在自己身后，卫烛阴眯起眼睛。

    “殿下莫要浪费了她的苦心。”

    显然蜀风说的话卫烛阴深知其中的含义，可他仍旧是满眼冰霜的环视四周，一眼盯着那此时已经哭闹着被人押下去的简云裳，大有要将她大卸八块的表情。

    逐目又看向那似是也带着万分担忧表情的禹王，更是恨到了心底，不觉暗自握着拳头咯吱作响。

    “公主，战王殿下颇为不放心靖国公府大小姐，不知公主可否跟战王殿下一道前去探望？”

    这个时候让卫烛阴一人离去，难免会引起某人的怀疑，倒不如让卫棉棉在帮一个忙。

    此时的卫棉棉像是恍如做梦一般，好半天才回过神来，不觉激灵灵打了个寒战。

    她惶惶然的抬起头看着卫烛阴那一脸苍白的脸色，怕是皇兄也已经被方才的事情吓坏了吧？

    想到这里，卫棉棉急忙走上前来，有些笨拙的开口道：“战战王哥哥，她，她会没事的，棉棉，棉棉跟你去看看她？”

    卫棉棉有些不确定的看着卫烛阴，说实话现如今眼前这个战王哥哥的眼神是着实的可怕，好像要吃人一般，吓得她实在是没有胆量一个人陪着他。

    不知不觉就扯住一条衣袖，慢慢抬起头就看到那雪衣男子似是讶异的看着自己。

    “国，国师，你，你能不能陪我一起？我，我有点儿，有点儿……”

    小嘴一撇，像是要哭出来，蜀风虽说早已预料到这样的结果才选了卫棉棉，可此时心中却又无比的郁结不安。

    他竟然又将她给吓哭了……

    正中下怀的安排，蜀风自然也是顺理成章的跟在卫棉棉与卫烛阴的身后，朝着太医院走了下去。

    皇帝心有余悸的看着眼下混乱的场面，又一眼看到那正欲脱身之人，马上出言制止。

