    浴室的门突然开了，顾明熙湿漉漉地出现在她的面前。

    洗好澡后，他直接将外出的衣服穿戴整齐了，只是利落的短发还滴着水迹，顺着水路滑过他秀致白皙的俊脸，整个人透着一种朦胧的莹莹水意，格外诱人。

    季蕊呆了一下，很快又被响铃声召回神，急忙将手机递向他，“你快接吧。”

    顾明熙接过手机，刚想去按接听键，却见上面已经显示正在接听的状态了，他怔了一下，下意识抬头地看了一眼季蕊。

    季蕊也瞧见了，有些尴尬地笑笑，“不好意思，可能是我刚刚手滑碰到了。”

    顾明熙眉眼弯了弯，轻声地说了一句没事，然后移步往阳台的方向走去。

    他将手机放到耳边，淡然地问了句：“有什么事吗？”

    宁雪还在震惊于刚刚听到的女人声，顾明熙又复问了一次，她才反应过来，僵着声音问他：“哥哥，刚刚是谁在说话？你那边为什么会有女人？”

    顾明熙顿了下，不答反问：“你找我有什么事吗？”

    宁雪却不依不饶的，“你先回答我刚刚的问题，你为什么会有女人的声音？”

    他抿紧了唇，没再说话。

    他的沉默像是坐实了某个猜测，宁雪脸色有点发白了，嗓音颤抖地问：“我刚问过袁总了，他说你现在在家里，那现在在你身边的那个女人……是谁？”

    顾明熙皱了皱眉，不是很喜欢听到别人用这个女人那个女人来称呼季蕊，静默了好一会，缓缓地开口道：“你打电话给我，到底是什么事情？”

    已经是他第四遍问自己了，语气越来越沉。

    宁雪咬紧了唇，她知道，他不想说的事情，不管你是用撒娇还是耍泼的方式逼问，他都不会回答你，要是一味地追问下去，不仅得不到自己想要的答案，反而会让他心生反感厌恶。

    她也明白得很，自己能这样纠缠着他不放，不过是因为自己是他养父母的女儿罢了，没了这层关系，他甚至不会多看自己一眼。

    宁雪暗暗地深呼吸一口，稍稍平复了下情绪，苍白的脸硬是挤出一丝笑意，尽量用平常的语气问道：“我知道了，是那个请你做家政的人是吧？”

    “……”

    她还是笑着，故作轻松地自我解嘲道：“我只是有点被吓到了，没想到请你的人是个女的。”

    “……”

    宁雪识趣地转移了话题，讨巧地对他说道：“哥哥，我现在在公司里，给你带了夜宵，用保温盒装着放在你的桌上，待会你来了记得吃。”

    顾明熙还是没有说话，只是任她一个人自说自话，如果不是还能听到他轻微的呼吸声，宁雪真会以为他直接将手机放一边人自己走掉了。

    良久，她才终于听到他略显清冷的声音，“你要跟我说的，就是夜宵的事情吧？”

    宁雪面色一僵，委屈地低下了头，嘴唇嗫嚅着，却不知道该怎么答好。

    她知道是自己做错了事，心里头一直惴惴不安的，卯足了劲想着怎么弥补。知道他今天晚上会留在公司加班，她特意做了夜宵带过来想给他赔礼道歉，没想到却扑了个空，袁成显告诉她说他现在在家里，要晚点才会过来。

    原本她也不是很在意，想着既然他晚点过来，那她就多待一段时间等他出现就是，后面旁边有人多嘴说了一句，说他好像是遇到什么紧急的事情忽然跑出去的。

    听完这个同事的话后，她一下就好奇了起来，顾明熙的性格她是知道的，能让他慌张的事情，肯定不会是什么小事情。

    她有点担心，便想给他打个电话问清楚是怎么回事，结果那边却迟迟不接，好不容易接通时，里面却传来了女人的声音……

    “……如果只是这件事的话，我知道了。”顾明熙打断了她的思绪，声音更淡了：“没什么事情我挂了。”

    宁雪心口一颤，正想开口说点什么，电话里再次传来了女人温婉的声音——

    “明熙，先擦擦头发吧，小心着凉了。”

    宁雪的神经一下紧绷了起来，脑子里迅速闪过了什么东西，这个声音很耳熟，她确定自己肯定在什么地方听道过！

    这厢，顾明熙闻声回头看了季蕊一眼，眼底漾起了浅浅的笑意，道了声谢，接过来细细地擦掉脖子上的水珠。

    季蕊看了一眼外边黑茫茫的天空，最近降雨较多，所以气温一直偏低，稍不注意的话很容易感冒的。

    离开之前，她不放心地在身后叮咛了一句：“进来接电话吧，你头发还湿着，不要站在外面吹风，小心生病了。”

    顾明熙轻声地应了声好，依言走进来，挑了个沙发的位置坐下来。

    因为这个小插曲，他的心情莫名地愉快了起来，对宁雪的态度也缓和了不少，柔了声音对她道：“我赶着去公司，有什么事情晚点再聊吧？”

    宁雪梗在那边没回话，她终于认出季蕊的声音了，难怪会觉得耳熟，上次她和肖露闹去警察局时，后面这个女人和袁总一起过来了，还是她把自己送回旅馆的。

    久久听不到她的回应，顾明熙心下不解，但也不想在这样拖下去了，说了句“我先挂了”，说完也不等她的回应兀自摁断了通话。

    宁雪缓缓地放下了手机，心绪一片紊乱，脑子彻底乱成了一锅粥。

    上次季蕊开车送自己回旅馆后，后面她一路偷偷跟着车子过来，亲眼瞧见到他们三个人一起进了南苑小区，原来，就是她聘请了哥哥做家政，而哥哥现在住的房子也是她的……

    袁成显叼着跟热狗路过时，瞧见宁雪站在顾明熙的办公桌前发怔，不知在看什么，神不知飘到哪里去了。

    今晚的晚餐兼夜宵都是人家带来的，袁成显少不得上去关问几句，“宁雪妹妹，咋了呢？在这发什么呆？”

    宁雪缓缓回过神，看了看袁成显，小嘴抿着，欲言又止。

    袁成显侧头望了一眼桌上放的保温盒，咧嘴笑着调侃道，“顾小弟有你这样温柔体贴的妹妹，真是好生幸福啊。”

    宁雪勉强挤出一丝笑，只是笑还没完全绽开，就冻结在唇边。

    袁成显瞧出了她的异样，习惯性地八起了卦：“你是不是有什么难题啊？要不跟你袁哥说说？”

    宁雪摇了摇头，笑得郁郁的，“没什么……我只是觉得有点难过，哥哥好像都不愿意理我了。”

    以前她犯的错事比现在这件更严重的都有，但顾明熙却没有一如既往地包容她，一个下午对她都是冷冷冰冰的，话都不愿意跟她多说一句话，这种感觉让她难受极了。

    袁成显哑了哑，抬头望了望天花板，讪讪然地应着，“你哥这个人……脾气的确是不太好……”

    说完这句话后，他默默地在心里补充了一句：不过季美女面前，他就是另外一个人，乖得简直跟只兔子似的。

    这话他不敢在宁雪面前直说，一个是怕刺激到了这颗小炮仗，二个也是怕她去找季蕊的麻烦。

    袁成显察觉到了，宁雪对顾明熙的占有欲很强，对他身边所有出现的异性都抱了敌意。这才来了多久没多久，公司里除了已经有孙子的清洁阿姨，其他几个为数不多的女员工都给她明里暗里地警告过了，让她们没事不要乱接近顾明熙。

    他能理解为什么顾明熙不肯轻易让宁雪知道季蕊的事情，就冲着宁雪在监察局和肖露撕闹的架势，普通的女孩可做不到那个份上的。

    正想着怎么劝导这个女孩，这时，不远处有人催了袁成显一句，“老袁，你还在那杵着做什么呢，赶紧回去干活啊。”

    袁成显扭头瞪了一眼，拿着半截热狗对着那人指指点点的，骂骂咧咧的，“你催魂呢，没看到你老板在吃东西吗？”

    男员工面无表情地瞟了他一眼，“没看到，只看到你在借机聊妹子。”

    袁成显被堵了一下，差点没把手里的热狗丢过去了，旁边的人见了，也哄笑着加入进来一起怼袁成显。

    这帮人在公司里打打闹闹惯了，说话随意的很，加上老板又没什么架子，大家相处起来很自在，办公室里总是一派既紧张又轻松的气氛。

    但眼前的笑声融融却没有感染到宁雪，她仍旧耷拉着张，半晌没说话。

    袁成显笑骂了几句又扭回头来，见她还是一副闷闷不乐的样子，想了想，斟酌语气劝她道：“宁雪妹妹，要不你先回家吧，别等你哥哥了。太晚了，你一个女孩子回去不安全。”

    公司最近事情多，他现在确实也忙，没什么时间慢慢开导宁雪，只能让她自个儿先冷静下了。

    宁雪沉默了一会，像是下定了什么决心，抬头直视着远程现，一字一句地问道：“袁总，你直接告诉我吧，我哥哥是不是和那个女人在交往？”

    袁成显吃完热狗，抽了根烟正想点上，闻言顿时停了动作，神色不明地看她，像是在判断她这句话的真实性。

