    周百川气得有点上不来气，拿手不停地捋着胸口，呼哧呼哧地喘粗气。

    表情痛苦，脸憋得发红。

    周品品愣住了。

    长这么大，第一次见他生这么大的气。

    她站起来，凑到他跟前，伸手帮他抚着胸口顺气，有点讨好地说：“爸，您干嘛生这么大的气？气坏了身子不值当。不就一个客户嘛，您客户那么多，多他一个不多，少他一个不少。”

    周百川抬手打掉她的手，“放屁！范鸿儒不是普通客户，他每年在我这里成交额超过十个亿！古董利润大，基本是对半赚！”

    一听这个价格，周品品噎住。

    的确是因小失大了。

    她反过来怪周百川：“那您老不早说，我以为就区区一幅画的事。”

    周百川是万万没想到，苏婳能查到和他交易的是范鸿儒。

    还能搭上他那条线。

    范鸿儒轻易不见生人的。

    想必是顾北弦在背后拉了关系，帮了忙。

    就这么错失一个大客户，周百川越想越肉疼。

    他气呼呼地说：“生意人最看中的是信誉。苏婳拿着画找到范鸿儒，范鸿儒知道我撒谎了，从此以后再也不信任我了。除了他，还有他背后的华人古玩圈。我算是老脸丢尽了，晚节不保。”

    周品品哄道：“好了好了，别生气了，您老损失的钱，我以后会想办法补贴您。别因为这点小事，伤了咱父女俩的和气。”

    她扶着他走到沙发上坐下，又是好一通哄。

    哄了小半天，周百川才勉强消气。

    他厉色道：“你就别对顾北弦痴心妄想了，你们俩不可能！”

    周品品心里很不服气，嘴上却没说什么。

    她虽然性格强势，但也能屈能伸，知道现在不是硬碰硬的时候。

    上次一见顾北弦，就入了她的眼，从此难忘。

    长相有型有款，有品有能力，气度风华，风度翩翩，还洁身自好。

    在上流圈的公子哥儿中，可谓是一股清流，万中无一，百年难得一见。

    他越是一副高冷不可及的模样，就越能激起她的征服欲。

    况且他现在是单身，她喜欢他，没错。

    他和前妻感情再好有什么用？还不是离婚了？离婚了，就说明他们俩之间有问题。

    她觉得自己不争取一下，以后肯定会后悔。

    从小到大，她都是不服输的性子。

    这次也是。

    三天后。

    苏婳去银行，把范鸿儒给的支票兑出来了。

    当即就给顾北弦的账户转了一千万。

    她心里很清楚。

    那幅画能卖到天价，一方面是画画得确实入了范鸿儒的眼，还有一方面是看在顾北弦的面子上。

    给他转完，她又给妈妈转了一笔。

    从银行里出来。

    苏婳给顾北弦打电话，问：“阿忠的妻子是不是搬家了？我上次去她家找，没找到，你知道新家地址吗？”

    “这周末吧，我陪你一起去。”

    “也好。”

    两天后，就是周末。

    顾北弦来凤起潮鸣，接上苏婳。

    一上车，苏婳就看到他那张英挺的俊脸，阴沉着，凉冰冰的。

    她微微纳闷，“谁惹你生气了？”

    顾北弦眼眸生寒，闷声道：“除了你，还能有谁敢惹我生气？”

    苏婳想起来了，“因为那一千万吗？收钱还生气？收钱应该开心才对啊。”

    “不，我很生气！”

    他说很生气，其实就是想让苏婳哄他的意思。

    有点变相撒娇的意味。

    奈何苏婳现在不像以前那么惯着他了。

    硬是没哄。

    于是他就生了一路闷气，那张俊脸像结了冰的湖面，一直绷着。

    直到来到阿忠妻子的新家，才恢复正常。

    下车后。

    苏婳和顾北弦一起拎着提前买的婴儿衣服、玩具等。

    敲门，进屋。

    阿忠妻子正抱着孩子，坐在沙发上看电视，雇了保姆照顾饮食起居。

    房子是新的，宽敞明亮。

    是顾北弦派人给买的。

    几人客气寒暄一番。

    苏婳把买的东西放下，走到她身边坐下，看着她怀里的小奶娃，有点好奇，又有点心酸。

    如果没流产，几个月后，她也会生下这么可爱的孩子。

    可惜，没有如果。

    阿忠妻子看到苏婳好奇，笑着问：“要抱抱她吗？”

    苏婳接过来，抱了一下，太软了。

    她小心翼翼地抱着，生怕给抱坏了。

    小婴儿闭着眼睛，嘴巴小小的，手指也小小的，很袖珍，特别可爱。

    苏婳轻声问：“孩子叫什么名字？”

    “小名叫鱼鱼，大名叫陈鱼，阿忠给取的。我叫洛雁，阿忠说陈鱼洛雁，好听好记。”

    苏婳心里更酸了。

    她当时跟顾北弦说，如果生女儿，也叫鱼鱼。

    如今听阿忠妻子这么说，难免会触景生情，特别感伤。

    说话间，阿忠妻子拿起遥控器调电视。

    画面一闪。

    苏婳看到了自己，穿着红色纱质无袖长裙，坐在一众老年男性专家中鉴宝，万绿丛中一点红。

    阿忠妻子呀了一声，扭头看向苏婳，“这人跟您长得可真像，真漂亮。”

    苏婳定睛一看，就是她。

    节目从录制到剪辑，再到上播，需要一段时间，现在才排上档期。

    前些天，电视台给她打过电话，提过一嘴，不过她当时沉迷于画《溪山行旅图》，没往心里去。

    顾北弦淡淡道：“那就是我太太。”

    很轻松的语气说出来，丝毫没觉得难为情。

    苏婳忍不住瞥了他一眼。

    年轻轻轻的，怎么这么健忘呢？

    明明离婚了，是他前妻了，他还自称他太太。

    阿忠妻子和保姆都惊呆了，异口同声地说：“还真是少夫人啊？难怪这么像。少夫人，您可真厉害，还会鉴宝。”

    就是一档普通的鉴宝节目，苏婳觉得没什么技术含量。

    当时录的时候，她是抱着玩乐的心态去录的。

    阿忠妻子和保姆却惊为天人，不停地啧啧称奇。

    顾北弦看得极认真。

    比平时看财经节目还认真。

    当然，他只在看苏婳的镜头时认真，过了苏婳的镜头，就懒得看了。

    一帮糟老头子有什么好看的？

    不及他家婳婳的万分之一。

    几人看了会儿电视，苏婳给阿忠妻子留下一张卡，和顾北弦离开。

    此行来，是为了给她送钱的。

    此生，她最愧对的两个人，一个是阿尧哥，一个是阿忠。

    都是救命之恩。

    车开到半路，顾北弦接到了老太太的电话。

    刚接通。

    就听到了老太太的哭腔，“你跟我说实话，婳儿的孩子是不是没了？”

    顾北弦一顿，哄道：“奶奶，您别乱想，没有的事。”

    老太太怒了，“都现在了，你们还瞒着我，你们要瞒到什么时候？我已经看到电视了，婳儿的肚子平得像平底锅！”

    事到如今，瞒不下去了，顾北弦应了声，“是没了，奶奶您节哀。”

    电话那端忽然就没声音了。

    顾北弦担心地问：“奶奶，您没事吧？”

    沉寂几秒，传来老太太嘶哑的哭声，“是不是顾傲霆，是不是顾傲霆那个浑蛋动了手脚？”

    她直呼她儿子的全名，显然是气愤到了极点。

    顾北弦沉默不语。

    不等他回答，老太太直接掐了电话，打给顾傲霆，怒道：“顾傲霆，你这个天杀的，你马上给我滚回来！”

