    日本最精锐的部队之一坂垣第五师团主力坂本支队，和伪军刘桂堂部约两万人直扑临沂，准备策应矶谷师团进攻台儿庄。

    特别是此时此刻的矶谷师团被刘飞洋所部给重创了不少的部队之后，就更加发了疯似的，务必要挺进台儿庄一带，围剿刘飞洋所部。

    第5师团司令部，师团长板垣征四郎正在单独接见坂本支队的支队长坂本顺。

    “明天一早上你们所部就要给我发起第一轮的临沂战役的进攻的，你有没有信心能够给我拿下支那军将领的庞炳勋的阵地？”

    当整个司令部就只剩下师团长板垣征四郎和坂本支队的支队长坂本顺之后，师团长板垣征四郎也是很是开门见山的询问道。

    “哈依！”

    “一定可以的！”

    “师团长阁下不是说了那个庞炳勋在你面前就是一只蝼蚁而已！”

    “既然他是一只微不足道的蝼蚁，那么作为师团长阁下的尖刀主力部队的我，务必那个将这只杂牌支那军的蝼蚁给全面踩死和全歼的！”

    “为了帝国的荣耀，为了我们第5师团的荣耀！”

    “明天一早上的战斗，我一定会把胜利拿下来的！”

    “所以请师团长阁下，务必不用担心的！”

    对于师团长板垣征四郎的锋利目光的注视着询问，支队长坂本顺赶紧答应道。

    “哈哈哈！好！”

    “我就喜欢自信的部下的！”

    “我对于你还是很放心的，支那军第3军团的司令官在我的眼里，的确就是一只小蚂蚁而已，根本就是想杀就能够轻易杀掉的蚂蚁而已！”

    “我没有怎么把他放在心上的，我刚刚这样询问你，是担心刘飞洋所部会不会突然出现在我们临沂战役这一边的战场而已！”

    “矶谷师团和濑谷支队可是吃了他们的大亏啊！”

    “现在伤亡了不少的帝国皇军，正在一边补充着兵源，一边挺进着台儿庄那边，准备找这个刘飞洋所部进行报仇雪恨来着！”

    “只是这这一支拥有重火力装备的刘飞洋所部，却是神出鬼没的很，他的行踪实在是很让人不放心来着！”

    师团长板垣征四郎在听完自信十足的支队长坂本顺的回答之后，他也是爽朗的笑了一下之后，就收敛起了笑容，赶紧严肃的警告道。

    “其实那个刘飞洋所部他在和矶谷师团，还有濑谷支队经历了这么激烈的战斗之后，难道就没有伤亡过部队吗？”

    支队长坂本顺却是有点疑惑不解的反问道。

    “有！但是却是被刘飞洋所部逃窜成功了，而且我们帝国皇军的伤亡人数，比那个该死的刘飞洋所部的要多！”

    “所以现在整个支那军部队来说，我就只要这个刘飞洋所部比较警惕一些的，因为他实在是战绩比较彪悍，我们帝国不少的部队，都是接二连三的在他的手上吃了大亏，伤亡了不少皇军官兵的！！”

    “所以如果你们遇到这个刘飞洋所部的话，务必马上第一时间通知我，并且不要疏忽大意的对付这一支支那军的精锐之中的精锐部队的！”

    “他可不是我们平时遇到的那些武器装备落后的支那军的！”

    “这是一支完全超出我们想像的精锐部队，是各个遭遇过他偷袭的师团的综合的反馈的意见的，所以这个刘飞洋所部现在也是我们帝国最重视和务必要除掉的第一支部队！”

    对于支队长坂本顺的疑惑不解，师团长板垣征四郎则是很是严肃认真的警告道。

    “哈依！”

    “既然连师团长阁下，都如此重视的部队，我务必会高度重视的！”

    “我绝对不会犯下和矶谷师团，以及濑谷支队一样的错误的！”

    “请师团阁下放心！”

    听完师团长板垣征四郎的警告，支队长坂本顺也是立即重视起了刘飞洋所部的战斗力来着，于是他也是很恭敬而顺从的点头哈腰的答应道。

    “嗯！虽然这个刘飞洋所部不一定会突然出现在我们这一边的战场，但是也是提高一下警惕性比较好的！”

    “现在你就马上去检查一下你的部队的武器装备的配置，和士气有没有问题吧~！”

    “明天一早上，你们就要作为主力部队，对支那军第3军团发起致命的总攻的了！”

    “所以必须要做好一切的战前准备，务必明天一气呵成的给我攻陷支那军坚守的临沂城！要不然我们第5师团的面子，就不是很好的了！”

    “因为如果进攻一只蝼蚁军官，所指挥的蝼蚁部队，我们都还没有办法在飞机，坦克和大炮的协助攻击下，攻陷这么一个小小的城镇的话，恐怕就说不过去了！”

    看着支队长坂本顺的恭敬表现，师团长板垣征四郎也是很是满意的继续说道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    支队长坂本顺赶紧再次点头哈腰的答应着。

    随即他也是赶紧出去，巡视他的坂本支队的战前的情况的。

    而日军第11联队的联队长长野佑一郎，第21联队的联队长片野定见，还有野炮兵第5联队的联队长武田馨，也是和他一起进行迅速，以及商议明天进攻国军第3军团坚守的临沂的战前的策略的。

    不过他们的聊天也只是很随意和不太看重国军第3军团，这么一支杂牌部队的战斗力的。

    所以这些鬼子军官的重视程度也是低了下来的，

    为此，明天的临沂战役，这些鬼子部队也是吃了败仗，

    被军团长庞炳勋，参谋长王瘦吾指挥的国军部队，给击败和击退了下来，

    虽然庞军团长在日后却是投靠了汪伪政府成为了汉奸，

    但是此时此刻的他还是一名抗日名将的，

    最起码即将因为在临沂战役这里大发神威，把师团长板垣征四郎派遣出击的精锐主力坂本支队给击败了，

    所以也就有了蝼蚁憾大象，和击败凶神的抗日名将的威名了。

    只是在战前，却是没有一个鬼子高级军官，会认为这一个被师团长板垣征四郎讥讽为杂牌军之中的小蝼蚁的军团长，

    却是能够指挥这么一支被鬼子看不起的杂牌军，一战成名的。

    ......

    ......

    而在谈完心的时候，

    在第3军团的司令部里面，军团长庞炳勋，参谋长王瘦吾，还有一众高级国军军官，都是被紧急的召集了过来，开展紧急的作战会议。

    因为他们的侦察部队，以及发现了师团长板垣征四郎所指挥的第5师团，以及兵临城下他们坚守的临沂的外围一带了。

    兵峰准备直接指向他们的临沂城。

    ......

    ......

