    轰隆隆的推土机、拆迁机的声音一刹那间便响彻夜空，几乎在很短的时间内，二层小楼便摇摇欲坠了。

    　　这个时候，被拉出来的三人中六十多岁的老太太李晓红左右看了一下，发现并没有看到儿媳妇和小孙子，顿时惊慌起来，大声喊道：“翠娟，二蛋，你们在哪里？老头子，看到翠娟和二蛋没有？”

    　　老郑头使劲摇摇头说道：“没有。”

    　　“不好，她们可能还在二楼睡觉呢。”李晓红当时便着急了，冲着旁边控制住他们的几个人大声喊道：“二楼里还有人还有人。”

    　　这时，旁边一个领头的似乎并没有听清楚李晓红在喊什么，寒着脸说道：“堵住他们的嘴，不要让他们说话。”

    　　很快的，老郑头和李晓红的嘴全都被堵住了，脖子也被两个彪形大汉给勒住了。

    　　这时，旁边的那个小女孩突然用手指着二层小楼处的窗户说道：“妈妈，妈妈，你快下来啊。楼要塌了！”

    　　此刻，深夜中，二层小楼上面的窗口处出现了一个身着单薄内衣的年轻女人，她的怀中抱着一个小男孩，正满脸惊恐的站在窗口看着外面，不知道发生了什么事情。

    　　而这个时候，在他们后面，几辆拆迁机和推土机正在疯狂的工作着，现在，老郑头和老婆李晓红也看到了儿媳妇和孙子，他们拼命挣扎着，想要告诉这些强拆的大爷们，告诉他们房间里还有人，但是，这些人根本就没有把注意力放在楼上，而是全神贯注的看着拆迁进程，对于他们来说，他们的目的只有一个，那就是把房子拆了，拆了房子，他们就可以拿到奖金。

    　　夜色中，一个女人痛苦的哀嚎声伴随着轰隆隆的楼房倒塌的声音一同响起，整座二层小楼在推土机和强拆机的配合下再也坚持不住，直接轰然倒塌，窗口处，胡翠娟抱着她怀中那个两岁的睁着很萌很可爱大大眼睛充满好奇的打量着这个世界的小男孩一起被埋在废墟之下，再也听不到任何的声音。

    　　“翠娟！二蛋！”一个悲怆到了极点的痛苦的呐喊声冲破夜色的束缚，响彻整个夜空。

    　　看到儿媳妇和小孙子二蛋被埋在废墟之下，身上只穿着一个小裤衩的李晓红在悲痛的驱使下，终于拼命挣开了搂住她脖子捂着她的嘴的彪形大汉的束缚，用出全身的力气挥舞着指甲向着彪形大汉狠狠的挠去：“你们这群杀人犯，你们还不赶快停手，我儿媳妇和孙子还在二楼呢。”

    　　这个时候，随着轰隆隆的倒塌声结束，现场烟尘弥漫，李晓红的声音终于传到了在场众人的耳中，那个彪形大汉连忙向领头的男人反映这个情况，领头的男人看了一眼双眼红肿几乎出离愤怒的李晓红一眼，大声说道：“好了，事情结束了，我们都去吧。”

    　　说完，大手一挥，他们松开了控制着老郑头的手，纷纷上了中巴车，和所有推土机以及拆迁机一起消失在茫茫夜色之中。

    　　“求求你们，帮我们救救我的儿媳妇和孙子吧？”李晓红跪倒在地上，泪水横流，希望这些人能够发发善心去帮忙搬开那些建筑废墟寻找儿媳妇和孙子，但是这些人却根本没有搭理他们，而是径直消失在茫茫夜色之中。

    　　夜色中，四周一片漆黑，偶尔几声狗叫声响起，其他几户没有走的农民们全都在夜色中注意到了他们这边发生的情况，全都大门紧闭，生怕那些拆迁的人把他们的房子给拆了。

    　　终于，还是老郑头头脑更清醒一些，他让老婆子先在现场等着，他带着小孙女去附近的村民家去求助。

    　　现在，由于他们都是被人深夜从被窝里拉出来的，所以手机衣服什么都没有带出来，他们就算是想要报警求助也没有办法。

    　　深夜中，老郑头敲响了同村另外一个和他们家有着血缘关系的郑姓家庭的房门，喊了半天，对方确认他们不是强拆人员之后这才打开房门，看到浑身**的老郑头和小女孩之后，这家人全都大吃一惊，连忙先找了两身衣服给两人穿上。

    　　一边穿衣服的时候，老郑头一边说道：“二哥，麻烦你赶快报警，我儿媳妇和小孙子现在都被埋在废墟下面呢。”

    　　对方一听当时也着急了，立刻拿出手机先后拨打了110和119，然后立刻给周围的亲戚朋友们打电话，号召大家赶快准备照明设施先去想办法救人。

    　　老郑头一家人在村子里的人缘非常好，尤其是老郑头的儿子郑卫国，年轻的时候就是村子里孩子们的孩子王，虽然几年前郑卫国当兵去了，但是村子里和他一起长大的孩子不少，大部分都留在了村里，大家和郑卫国的关系非常好，所以听说郑卫国的媳妇和儿子被埋在废墟之下了，全都着急了。

    　　夜色中，一场火线救援展开了。只不过，这是一场自救。

    　　虽然老郑头已经报警了，但是先赶过来的却是119，110警察直到一个多小时候才赶过来，只来了一辆警车，两名警察。

    　　警察们到了之后，只是登记了一下老郑头和他媳妇的口供之后便离开了，警方的这种态度让老郑头十分不满。但现在一切都是以救人为先，老郑头也暂时忍了。

    　　然而，老郑头不知道的是，为首的那名警察去之后，立刻给派出所所长钱枫打了个电话：“钱所长，这次拆迁的事情恐怕有些棘手，那户人家儿媳妇和小孙子都被埋在废墟里了，这事情恐怕不会那么轻易了结的，咱们得做好最坏的准备。”

    　　钱枫闻言脸色当时就是一沉：“他奶奶的，这帮人到底是怎么搞得，我不是跟他们反复强调过了吗？强拆不是不可以，但必须要注意尺度，绝对不能闹出人命来，让他们强拆之前最好先仔细检查一下，这下好了，一下子就是两条人命，我们怎么能不介入。命案必破，不破，我们要承担压力，破了，我们能吗？那帮人哪个不是亡命之徒，更何况这次强拆明显是市里在支持，我们敢违背市里的意思吗？我们不是和市里的指示作对吗？”

    　　一时之间，钱枫当真是焦虑万分。

    　　过了有半个多小时的时间，钱枫的手机响了，钱枫拿出手机一看，竟然是区分局副局长的电话，连忙接通，听完副局长的指示之后，钱枫感觉到自己的头都大了。

    　　东风已经露出了鱼肚白，漆黑的夜色终于被黎明的曙光刺破。

    　　此刻，郑家原本二层小楼已经变成了一批废墟，在消防人员和众人村民的一起努力下，经过五个多小时的努力，众人终于从建筑废墟下面发现了两具血肉模糊的尸体。

    　　一大一小，大人身上只穿了一件睡衣，小孩是光着屁股的，此刻，大人的头上有一个窟窿，血已经流干了，小孩的脑袋已经被建筑废给切断了，与身体相隔半米远，只是此刻，小孩的脑袋被找到的时候，他的脸上依然是那副萌萌的、充满好奇却又看不明白这个世界的表情。

    　　现场，很多人看到这种情形，全都掉下了眼泪。

    　　而老郑头和他老婆李晓红看到儿媳妇和小孙子的尸体当时全都失声痛哭，李晓红更是哭得晕厥了过去。

    　　要知道，他们的儿子郑卫国这些年来一直当兵，所以，自从有了老大之后，要二胎的事情困扰了他们这个家庭好几年，直到三年前，郑卫国为了完成父母的心愿，专门在国内的时候请假家过了一会年，这是儿子郑卫国近六七年来第一次家过年。也正是这次家过年，儿媳妇胡翠娟终于怀上了。

    　　二蛋的身上，凝聚了全家人的关爱和心血，也是全家人幸福和谐的纽带。

    　　但是现在，他们的房子被强拆了，他们已经失去了住的地方，如果说这一点老郑头还可以容忍，但是，儿媳妇和孙子的死却彻底让他们无法容忍。

    　　李晓红醒来之后，看向老郑头：“老头子，现在怎么办？”

    　　老郑头咬着牙说道：“还能怎么办？卫国的老婆孩子死了，虽然知道他的工作很忙，但必须要通知他，这事情让他处理吧。我们这边已经报警了，相信警方一定会给我们一个交代的。”

    　　这时，一辆小轿车在人群外面停了下来，车上下来三名西装革履头发梳理得油光锃亮的男人，这些人长得倒是人模狗样的，下车之后来到老郑头一家人面前，其中为首一个挺着大肚子的男人看了众人一眼说道：“谁是郑民强？”

    　　老郑头冷冷的看了这三人一眼，脸上露出厌恶之色，因为这三人他认识，他知道，这三人这是拆迁办的工作人员。

    　　“我是。”郑民强脸色难看的说道。

    　　“哦，你在这里正好。这是关于你们这栋房子的拆迁文件，给你们家的补偿标准比之前的标准提高了100块钱，麻烦你们在这文件上签字吧。”大肚子男人一副居高临下的语气说道。

    　　“滚！你们他妈的给我滚！如果不是你们，我儿媳妇和孙子能死吗？你们这群吸人血的蛀虫！”老郑头愤怒之下，直接抄起旁边倒塌下来的一根木棍，向着大肚子男人打了过去，这一下用尽了几乎全身的力气。

    　　大肚子男人虽然胖乎乎的，但是关乎自己的安全，他反映倒是挺快的，挺着大肚子两条短腿跑得飞快，一下子就闪开了这一棍子，拉开了和老郑头的距离怒斥道：“郑民强，你这是公然袭击国家公务人员！你这是犯法的，懂不懂？”

    　　事情将会向着何种方向发展？欢迎大家提出自己的意见。大家可以通过梦梦威信公众号告诉梦梦，威信点击右上角添加朋友，搜索梦入洪荒，点击关注后就可以把大家的想法告诉梦梦了。顺便预估一下，这次剧情的发展绝对出乎大家的意料之外。

