    第175章 药不能停

    “呃……不行……”

    然而，许大茂最终，还是推开了秦京茹，惊慌失措地坐了起来，出了一脸的虚汗。

    秦京茹被退开，像是遭受了一个巨大的伤害，脸颊羞红，犹如夕阳下的晚霞。

    “许大茂，你是不是不……不行？”

    “永远都不……不行了？”

    秦京茹也是急了，顾不得身为女人的羞耻了，坐起身来，摇着许大茂的臂膀，连声地质问道。

    这个事情太重要了。

    直接关乎她以后的人生幸福啊！

    也关乎她一辈子的人生命运。

    是不可以疏忽不重视的。

    “我怎么可能不……不行！”

    “我还在恢复期……”

    许大茂抹了一把满脑门子的冷汗，下了床，便是直奔柜子那里，翻出一大包中药来。

    他仿佛是神经了般的喃喃道：“吃药！吃药！”

    “药不能停！不能停……”

    一边儿便是手忙脚乱地拿起砂锅子，就去开了煤火，煎药去了。

    自从出院至今，他一直都在吃中药调理身体，希望能够恢复男人的尊严。

    可是，这么多天都过去了，他的身体，差不多已经是恢复了。

    然而只有男人的尊严还没恢复。

    刚才跟秦京茹你侬我侬了那么久，秦京茹都那么动情了，他的身体，竟然还是毫无反应。

    难道说他真的就是被何雨柱给踢废了？

    没有希望恢复了？

    不要啊，他拼了命地祈求老天不要对他这么残忍啊！

    可是，在他内心深处，似乎也已是不得不接受这样一个现实了。

    医院里，林阳已经是见到了娄晓娥。

    一看到林阳来了，并且到了自己身边，娄晓娥一把就抱住了林阳，抽泣个不住。

    “娄女士，没事的，有我在。”

    “有我在……”

    林阳只得是安慰娄晓娥，轻轻地拍着她的背，柔声地安抚道。

    由于娄晓娥身体上并没受伤，只是精神上受到了惊吓，并不需要在医院治疗。

    她更为需要的是安心静养。

    以及自己最信任的人的陪伴。

    所以，林阳就把娄晓娥给接了回来。

    后厨的事情，林阳还是管的。

    不过是在饭点儿之前，亲自监督饭菜的质量。

    然后，工人们上班，他把后厨的事情转交给几个老师傅，也就回来陪娄晓娥了。

    在林阳不在的时候，娄晓娥就把自己锁在屋子里。

    当然不是聋老太太的那个屋子。

    是林阳的屋子里。

    也是就这么的，娄晓娥就跟林阳住在了一起。

    “看来，林阳是打算公开跟娄晓娥的关系……”

    “只是不明白，林阳这样好的出身，为什么非要喜欢上娄晓娥那个出身不好的女人呢！”

    “这也就是所谓萝卜青菜，各有所爱嘛，人家林阳说不定就好这一口……”

    “看着吧，这下，咱们这个院子，又该有热闹可看了。”

    “可不是嘛，林阳是个有能力的，也是个不饶人的，有他给娄晓娥做主，何雨柱想不倒霉都没可能。”

    “岂止是何雨柱，就连那老太太这回都得悬……”

    住户们看到娄晓娥住进了林阳的屋子，对于二人这差不多也就是公开了的关系，皆是议论纷纷了起来。

    不止如此，还对何雨柱和聋老太太欺负娄晓娥的事情，也是做出了猜测。

    基本上都是认为，这次的事情要闹大。

    因为，林阳将为娄晓娥撑腰。

    林阳肯定是要为娄晓娥讨回公道的。

    “许大茂，你媳妇儿成了林阳的媳妇儿了啊！”

    人们见到许大茂，有那个别不怕闹事儿的，就对着许大茂说道。

    这像是开玩笑，但在同时，这对许大茂也可以说是某种嘲弄。

    这是很容易让许大茂伤脸面，进而，着恼，再进而，惹出大事情的。

    依着许大茂一直以来的行事风格而言，因此而惹出事来，这也是基本上没有悬念的。

    然而，这次却是个例外。

    许大茂的表现，跟以往的风格很不同。

    他竟然是没有生气。

    不仅如此，他反而还笑了。

    “娄晓娥以前是我的媳妇儿，这不假，但那是以前，不是现在。”

    “现在我跟娄晓娥已经离婚了，她不再是我媳妇儿，我也不再是他男人。”

    “所以，你们也就不要再说她是我媳妇儿的话了。”

    许大茂不仅丝毫也不着恼，反而还是喜笑颜开地说道。

    这就不像是他许大茂了，完全像是换了一个人。

    许大茂的这种改变，几乎就是颠覆性的。

    一时间，人们简直都不敢相信这是真的了。

    “许大茂这是当真变……变好了？”

    众人皆是讶异不已地想道。

    许大茂当然是不可能变好的，他会有这种改变，完全是他刻意表现出来的。

    他会有这种改变，唯一的目的，就是为了找机会说出他跟秦京茹的事情。

    也就是说，他是为了找机会推出秦京茹，并且争取到人们对于秦京茹的认可与接纳。

    这才有了如今这种大异往常的表现。

    只要是达到了目的，成功推出了秦京茹，并让秦京茹获得了众人的认可与接纳，那么以后的他，肯定还会是恢复成那个原汁原味的许大茂。

    这是不需要怀疑的。

    “可是，你没媳妇儿了啊！”

    “从今往后，人家林阳有了媳妇儿，成了家，而你却是变成了光棍汉，你岂不是很惨？”

    众人见许大茂如今变好了，不再是以往那样让人不愿意搭理，倒也愿意跟他开开玩笑。

    你说这种玩笑是有恶意吧，似乎这么说也不太正确。

    可是，你要说这种玩笑就一点儿也没有挑事儿的恶意吧，这似乎也不是完全正确的。

    而这也正显示了人性的复杂。

    “谁说我惨？”

    “你们也不看看，我许大茂什么时候惨过？”

    许大茂吹嘘说道。

    噗嗤！

    众人听了这话，都是忍俊不禁，笑了出来。

    嘴上不说，心里却是全都想道：“谁说你许大茂没有惨过？你许大茂还不够惨吗？”

    “你都被何雨柱给踢废，这还不够惨？”

    当然，人们是不会把这话说出来的。

    要是说出了这话，肯定是会惹恼许大茂的。

    “我知道你们笑什么！”

    “你们不就是想说，何雨柱都把我踢废了，难道我这还不够惨吗？”

    “那我告诉你们，这其实并不是我惨，而是他何雨柱惨。”

    “你们也不想想，我住院那么久，何雨柱为我花了多少钱？那些钱，足够他何雨柱还债还上几年的了吧？这就是他何雨柱打人的代价。”

    “这是我许大茂必须让他付出的代价。”

    “还有啊，何雨柱当初打我，为的是什么？不就是为了得到秦京茹吗？”

    “可是你们看看，他得到秦京茹了吗？他没有！”

    “得到秦京茹的，反而是我——是我许大茂，而不是他何雨柱。”

    趁此机会，许大茂就把秦京茹给说了出来，得意洋洋地向着众人炫耀说道。

    (本章完)

