
云林他们次日的未时就带着足足有两浴桶的怒河水回来。

苍暮拍了拍云林和云森的肩膀道，“辛苦你们了，去休息吧！剩下的事交给为师。”

天气变冷，苍暮怕单一诺着凉，让人把水烧热了给她泡。

紫心让她将所有的衣衫褪去，伤口也不能包裹，直接泡在浴桶里。

“紫心，你是要我留疤吗？”单一诺抱怨道。

伤口还没有好就沾水，肯定是要留疤的啊！就像胥天翔身上留下的疤一样。

“主人放心，有紫心给你祛疤的药膏，什么疤痕都能去掉的，保证给你一个完美的身躯。”紫心调侃道。

“紫心你也变坏了。”单一诺嗔道。

“紫心跟主人学的，就连一本正经的淳王都能因为主人变成撒泼耍赖之人，紫心这算什么。”

紫心的话让单一诺陷入沉思，她想到在乐清县某人在那半个月里跟她耍无赖的样子忍不住笑出了声。

他的确变得许多。

她又突然想起他解毒的事又询问道，“紫心，当初胥天翔也是泡在怒河水中解的毒，难道怒河水真的能解秘语海棠之毒？”

“别人的紫心不知道，但是主人和淳王中毒后用怒河水解毒一定有效。”

紫心说完稍顿了片刻又补充道，“易水寒的毒解不了。”

易水寒的毒果真是无药可解，如果真的中毒，怕只有等死。

……

快马加鞭赶往泸水城的谭宗晋，原本当晚是要宿在单一诺所在的汝城。可他很想快些赶到泸水城，就连夜赶路，心想第二天就能见到泸水城的单一诺。

他没想到，他就这么和单一诺擦肩而过。

更没想到的是，他到了泸水城，就被皓夜用各种的手段拦着不让他出城。

他们不拦的时候，却下了一场大雪。

后来丞相知道这里的事失败后，让人来将他接回了京都，让他给单一诺去信书说自己回京都了以掩饰他去泸水城的事。

言归正传，先说当下。

泠雨不停的给单一诺换上热水，她在水中泡了四个时辰，紫心才让她出来。

“主子，紫心要好好修养一段时间，你自己保重。”紫心虚弱的说道。

“怒河水没用吗？都是你解得毒？”单一诺问。

“有用，怒河水能解秘语海棠的毒，只是主人两年前在中了动情之药后用了蛇毒。虽然紫心将其化成了内力，但是仍有毒素，秘语海棠与毒素牵扯到一起，所以怒河水解不了全部的毒。紫心怕主人再被毒素牵引，就一次给主人解了所有的毒。”

“紫心，辛苦你了，一诺无以为报。”单一诺激动地说。

“主人是紫心的主人，紫心不要主人的回报。”

对于紫心来说，她只想跟着单一诺就够了，为她做任何事都不觉得辛苦，只要能跟着她。

“你好好休息，有任何需要就告诉我。”单一诺道。

单一诺穿好衣裙出去的时候直接去找了苍暮，苍暮得知她的毒解了终于松了一口气。

只是她刚解了毒身体有些虚弱，他自己的身体也需要休息，两人商量了一番决定在汝城休息几天再出发。

其他人得知她的毒解了，也都过来探望，祁玉却是最后一个过来的人。

“玉哥哥，你看着好像有心事的样子。”单一诺递给祁玉一个苹果，歪着小脑袋问他。

祁玉接过苹果，脑海中一直回响着苍暮的话。

他早就知道他只是她的一个守护者，师傅临终前告诉他，要他去一个人的身边守护，叮嘱他，仅仅只是守护。

师傅早就知道他从小对她就有情，所以才会那么叮嘱他。

即使如此他还是不能将他的情愫完全收起，看着她嫁与他人忍着不说出他的心意已经是他的极限。

因为受伤的缘故他有了想留住她的想法，可是听到苍暮的话后他犹豫不定。

“他们已经有了三世的宿缘，如果她们这一世不能有结果，那么他们二人就会生生世世只得相思不得见。”

苍暮说，他们会生生世世只能思念着对方，孤独终老而不得相见。

祁玉拿着苹果的手慢慢收紧，他不想他心爱的女子生生世世不能见到她心中所爱之人。

单一诺轻轻握住祁玉拿着苹果的手，“玉哥哥，若是你不想把心事告诉我，你就用你想要的方式发泄一下吧！一诺陪你。”

放下手中的苹果，祁玉将她抱在怀中。

他感受的到她对胥天翔的感情，那日她在房中和苍暮说的话他都听的一清二楚。

“小一诺，我一直有件事没有告诉你，如果你听了以后生气就用你最解气的方式对我撒气，无论是什么我都会受着。”

“玉哥哥怎么知道我会生气，也许我不会生气呢！”

祁玉放开她，认真的看着她说道：“小一诺你逃婚的那天，在淳王府偷听胥天翔和胥宛月说话时，我也在。”

单一诺微愣，脑海中出现胥宛月攀附在胥天翔的身上，搂着他脖子的样子。

事情过来这么久，但是她每每想起那个画面就会很心痛。

二十一世纪看过很多这样的电影，自己的婚礼上见到丈夫或者妻子跟情人鬼混的剧情，没想到她自己也出现了这样的情况。

深深的爱着那个人，想要将此事忘记，可是她却永远都忘不掉。

祁玉为何这个时候突然提起此事，她忍着所有的情绪看向祁玉等着他接下来的话。

“胥天翔当时其实是被用了迷药，他不能靠近女子的毛病其实早就好了，只不过他仍不愿让别的女子靠近。”祁玉顿了一下，“小一诺，他只想让你靠近。”

“玉哥哥你在说什么？你怎么知道这些的？”

“在你及笄礼的前一天，在你从淳王府离开后我又回去了，和他聊了很多。”

单一诺忽然抱住祁玉，忍了很久的眼泪终于低落下来。

人的一生会遇到很多人，但是就有那么几个人对自己来说是很特殊的存在，让你永生难忘。

祁玉的存在对她来说就是很特殊的，她把这个总是暖暖的男人当做哥哥，可他在她的心中却还有父亲一样的感觉。

“一诺此生能遇到玉哥哥，肯定是用尽了十八辈子的好运气，玉哥哥对于一诺来说，比父亲都重要。”单一诺哽咽的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849618"  chaptername="只得相思不得见">加入书签</a>
</div>
