    第1047章你哪位？

    秦瑶站在原地，盯着银灰色劳斯莱斯看了几秒，咬了咬唇，朝车辆走了过去。

    司机坐在前面，后车厢的车窗开着。

    秦瑶径直走到后车厢，看到坐在车内的陆时寒，目光落在他深邃俊美的脸庞上，心跳飒时就漏了好几拍。

    车内，男人身上那件剪裁精良的白衬衣一尘不染，黑色西裤包裹着的长腿优雅的交叠着，逆光中，男人深刻立体的五官俊美得不像是真人，气质更是清贵无双。

    秦瑶当初追陆肆，并不是因为真的喜欢陆肆。

    她一个A班的尖子生，怎么可能会真的喜欢上F班的差生，F班那群学生在她眼里，都是低智商的蠢材。

    陆肆能拿得出手的，就是家世和容貌了，这两个优点可以弥补他的其他缺点，跟陆肆在一起，可以帮跨越现在的阶层，接触到顶级豪门的圈子。

    她追了陆肆两年，为的便是想靠着陆肆打进顶级豪门圈子里。

    可见过陆时寒后，秦瑶的想法就变了。

    陆肆不再是她的目标。

    比起陆肆来，他的哥哥要优秀太多太多，不管是在陆家的地位，还是其他方面，都不是陆肆能比的。

    陆家掌权人，陆家真正手握大权的人，很多陆肆给不了的东西，他都可以给。

    如果她能把这个男人拿下……

    秦瑶心跳越发的快了，捏紧了双拳，脑子里飞快思索着应该说点什么。

    “陆先生，你好，我是秦瑶。”

    秦瑶刚刚介绍完自己，就见车内的男人抬起了头，深邃的黑眸里没什么温度的看向她，目光漠然。

    男人气场极强，即便什么话都没说，秦瑶却在他冷漠的注视下，感觉到了前所未有的压迫力和惧意。

    她心口颤了颤，深吸一口气后，顶着那股差点压垮她的压迫力，拼命从唇角挤出一丝自以为很甜美的笑容，声音也娇娇软软的：“陆先生，您应该记得我吧。陆老爷子举办晚宴那一晚，我也去了，我们还见过面的。”

    那晚秦瑶在晚宴上丢尽了人，被抬出了陆家。

    那一晚对她来说，原本应该是极其耻辱的一夜，她却在陆时寒面前主动提了起来。

    车内，气质矜贵的男人面无表情的看着她。

    秦瑶说了一大堆，却没得到任何回应，她难堪的咬了咬唇，唇角笑容僵硬的继续说道：“陆先生，你现在是和我姐姐在一起了吗。本来我姐姐和谁谈恋爱都是她的自由，我也不应该插手她的事情。可是……“

    “我觉得陆先生还是应该好好调查下她的过去，再决定要不要继续和她在一起。我姐姐那个人，她以前真的……”

    “我什么时候多了个妹妹，我自己竟然不知道？”

    身后响起一道懒洋洋的声音，秦瑶脸色一变，转过了头，看到秦烟一只手拎着挎包，一只手揣在裤兜里，步伐闲散不羁的走了过来。

    走近后，秦烟停下脚步，眼神挺不屑的将秦瑶上下一打量，随后勾了勾唇，语气很是嫌弃道：“怎么什么样的阿猫阿狗都跑来跟我攀亲戚了，你哪位？”

    (本章完)

