
病房热闹了！

许多名流本来都想与叶凡拉近关系，连忙抓着这机会前来探望，前一波，后一波，热闹得如同赶集一般。

礼品更是堆得像小山一样，而且，送的都是贵重礼品，燕窝鱼翅、冬虫夏草等等，多的可以开批发部了。

沈韵和韩果完全成了招待人员，每次获知来者的不俗身份时，便一次又一次的惊讶着：这家伙怎么就这么牛叉了呢！？

而叶凡哭笑不得，来的都是一些不认识的人，可人家一片热心，总不能把他们往外赶吧。

更无语的是，其中很多人都特意和医院院长打过招呼，嘱咐其精心治疗。

这刺激得院长马上成立了专家小组，完全把叶凡当国宝熊猫一样看护着。

叶凡很无语啊，恨不得马上痊愈，赶紧出院。

这时，诡异的事情发生了，叶凡的伤势以一种恐怖的速度愈合着。

如后肩的断骨和胸前断掉的肋骨，在第三天就对接长上，到四天时，已经完全恢复如初。

至于内伤，在第二天就没有了痛感，仿佛没受过伤一般。

对于这种匪夷所思的愈合速度，专家们都震惊不已，想要弄明白原因，但各种检查之后，仍是一无所获。

同样，叶凡也满是惊讶，搞不懂为什么会伤愈得这么快。

他倒是期待专家们能检查出所以然，可惜无果。

不过，能拥有如此逆天的恢复速度，着实让他兴奋激动不已。

直到出院以后去找师傅时，他才知道是为什么了。

之所以去找师傅，是想向师傅打听先前汪琛说的“七星族”三字的含义。

见面后，叶凡直接把当时的情况说了一遍，包括汪琛的震骇。

孟大先生听完后，复杂笑了一下，缓缓道：

“在医学上，以A型，B型，C型和O型，区分不同的血液类型，而在修炼上，有不同的划分方法，把血脉划分为四种类型，分别是：平石血脉，金刚血脉，识藏血脉，以及七星血脉。”

“所谓平石血脉，就是最普通的血脉，绝大部分的人，都是这种血脉，没什么特别之处。而金刚血脉，识藏血脉和七星血脉，则是极其难得的血脉，特别是识藏和七星血脉，更是血脉中的王族。”

听到这话，叶凡不由得隐隐有些激动，期盼问道：“这三种血脉和平石血脉比起来，有什么不同吗？”

“当然有，如果不是修炼者，那无论是哪种血脉，都没有什么区别，而对于修炼者而言，血脉的不同，则意味着自身潜力的区别，这种差别就是血脉之力。”

“刚才我已经说过了，平石血脉是最普通的血脉，没什么特别之处，另三种血脉则各有所长，如金刚血脉，当拥有金刚血脉的修炼者，他的血脉之力觉醒以后，他依靠血脉之力爆发出来的力量会成倍增加，如很多力气大得吓人大力士，多半就是金刚血脉觉醒所致。

而且，金刚血脉觉醒以后，不单单是爆发出来的力量会成倍增加，其肉身的坚硬程度，也会成倍增加，到极致时，甚至能刀枪不入。”

“这么牛笔吗，”叶凡两眼鼓得浑圆，忙问道：“那识藏血脉和七星血脉呢？”

“拥有识藏和七星血脉的人极其稀少，就算拥有，也极难觉醒血脉之力，识藏，顾名思义，就是寻识宝藏，这类血脉觉醒以后，其触觉、嗅觉、视觉、味觉和听觉，会有异于常人，可以达到辩微入神的地步，这类人，无类从事哪一行，都会比普通人更容易成功，这类人若是从事炼器和行医，则能达到常人无法企及的高度。”

“所以，拥有识藏血脉的人，往往很吃香，特别是这类人成为炼器师或丹药师时，因其能炼出绝世神器和绝世丹药，更为被各宗阁门派敬为上宾。”

“至于七星血脉，被喻为最玄奥的血脉，其血脉之力觉醒后，无边无际，无峰无颠，岂今为止，没有人不知道其血脉之力的尽头和边界在哪里，唯一能确定的是，这类人血脉觉醒后，其身体的自我恢复和再生能力，会达到匪夷所思的地步。”

听到这，叶凡已明白到什么，兴奋道：“意思是，我就是七星血脉，我的伤势之所以恢复得如此快，是血脉之力所致吗？”

“嗯，应该是这样，你应该是在和汪琛对战的时候，血脉觉醒了，所以，汪琛才会说：七星族。”

“血脉是怎么觉醒的？我怎么没有一点感觉？”叶凡疑惑问道。

“血脉觉醒的条件没法完全定义，但普遍认为，当人体潜能完全爆发出来时，血脉最有希望觉醒，血脉觉醒的时候，身体某一神秘脉络会呈现异象，如七星血脉，当觉醒的时候，右胸到腹下，会出现一条神秘脉络。”

“脉络呈北斗七星的形状，脉络上有七个结点，每个结点会散发出微微血光。汪琛应该是在你胸口看到了这条脉络，所以才震骇成那样，才惊呼：七星族。”

叶凡下意识的看了眼胸口，可惜穿着衣服，什么都看不到，就算不穿衣服，也同样看不到。

“七星血脉和七星族又有什么关系？”

“七星族是拥有七星血脉的人结成的一个同盟，因七星血脉的玄奥，所以该同盟内怪才辈出，许多曾经称霸天下的第一高手，就是出自七星族，七星族最鼎盛的时候，是武道江湖中最为恐怖的一股力量，但后来同盟内部发生巨变，导致七星族分崩离析，到后来，甚至导致所有七星族从历史长河中消失了。”

“什么巨变？”

“无法得知，这在武道江湖上，是一个没被解开的谜团，估计只有七星族内部的人才知道。”

“这么说来，那我岂不是七星族的人！？”

叶凡不由得有些发懵，随即又问道：“或者说，叶家是七星族的人吗？”

“不一定，七星族是拥有七星血脉的人结成的同盟，但并不是所有拥有七星血脉的人都加入了七星族，你叶家或许从来没有人觉醒过七星血脉，或许你是第一个。”

叶凡眼睛眨了眨，忽然问道：“师傅应该听说过叶青灯吧，他是不是七星血脉？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544607"  chaptername="第735章  七星血脉">加入书签</a>
</div>
