    重瞳，古今无双的绝代天赋之一。

    在三千体质中，排名前三十位，强绝到了极点。

    古时曾有重瞳者，双眼开，则天地清明。

    双眼闭，则世界黑暗。

    虽然只是一句简单的形容，却足以证明，这种上天赐予的天赋，是何其强大而恐怖。

    重瞳者，在任何一个时代，若是出现，定然会站在那个时代的顶点，成为时代的弄潮儿。

    而现在，封印君凌苍双眼的黑色布条，寸寸燃为飞灰。

    一双流转恐怖气机的瞳眸出现。

    光是一缕眸光，都仿佛裂开了天地，崩碎了乾坤！

    气息强悍到令人无法置信！

    “君家第一序列，终于祭出了他的禁忌神通！”

    “是啊，太恐怖了，光是看一眼，都足以灭杀普通天骄！”

    当看到君凌苍祭出重瞳时，问道山四面八方，响起了无尽哗然之声。

    上一次，君凌苍和龙吉公主对上，并没有使用他的这一天赋神通。

    因为那时候，君凌苍的重瞳，尚在蜕变时期。

    而现在，君凌苍终于可以毫无顾忌，施展而出。

    这也代表了，君凌苍算是豁尽了全力，要维护君家的声誉。

    君凌苍右眼，有恐怖的气机浮现，乌黑的光束爆射而出，如冥火腾腾，烧塌了虚空。

    轰！

    这一道光束，竟是直接洞穿了那祖龙虚影，令其开始崩溃。

    这一幕，也是令许多人深吸了一口气。

    重瞳刚一解封，就显示出了如此恐怖的实力。

    原本认为君凌苍会惨败的修士，现在都是有些举棋不定了。

    看到这般表现，龙吉公主没有太过意外。

    “很好，你若不祭出重瞳，本宫反而会有些失望，就让本宫来会一会，这重瞳究竟是不是浪得虚名！”

    龙吉公主的话语，清冷而淡漠，带着一股自信和高高在上。

    即便君凌苍祭出重瞳，她仍旧淡然以对。

    这倒是让一些人，对龙吉公主更是刮目相看。

    不愧是古代怪胎，这般心性，简直没谁了。

    “过分自傲，只是愚蠢而已。”

    君凌苍眸光冷酷，再度出手。

    有了重瞳的加持，他的法力暴涨，攻势也更加迅猛。

    最重要的是，所有人都发现，君凌苍的速度，好像变快了许多。

    “不，不对，不是君凌苍速度变快了，而是在他眼中，龙吉公主的速度变慢了。”

    一些人惊呼道。

    重瞳，拥有种种不可思议的能力。

    其中有一项能力，就是放慢对手的速度，捕捉到每一个弱点关窍。

    这极为恐怖，就想鹰眼一般，可以放慢，继而探查出敌人的任何弱点。

    现在，君凌苍就是施展了这种能力。

    他迅猛出手，一手施展麒麟法，另一手并指为剑，剑气茫茫，施展出了君家的戮仙剑诀。

    两式强招加持，还有重瞳辅助，君凌苍立刻就展现出了强大的压制力。

    龙吉公主，竟是也被打得后退了几步。

    “公主殿下！”祖龙巢那边，有生灵忍不住微微变色。

    反倒是龙吉公主的四位属下，苍龙将，赤龙将，黑龙将，白龙将，脸色平淡，带着一副看戏的姿态。

    “君家还是太天真了，公主殿下的底蕴和实力，是他们无法揣摩的。”

    “就是，重瞳虽然不错，但若想打败公主殿下，还是太天真了。”

    四位龙将，神念传音，皆是带着一缕不屑。

    果不其然，龙吉公主也开始反击了。

    “龙帝典，雷龙裂空击！”

    龙吉公主青丝飘舞，施展强绝之招。

    她通体法力澎湃，虚空震荡，雷霆闪耀，龙气迸发间，凝聚为一头恐怖的雷霆巨龙，仰天长啸，击破长空！

    “是龙帝至尊法！”

    感受着这股恐怖的威能，许多人都在惊呼。

    龙吉公主，终于是施展出了她的底牌之一，至尊功法，龙帝典！

    雷龙裂空，长啸九天，四野皆是遍布雷霆之力，攒动虚空，爆裂天地！

    “哼！”

    君凌苍冷哼一声，右目迸射乌光，瞳芒惊世，混乱乾坤！

    两人互相出招，在短短瞬息之间，碰撞了上百次，波动之强绝，令人咋舌。

    这简直不像是两个通天境王侯在战斗，倒像是两位圣人至尊在碰撞。

    所有人都在紧张关注。

    这一战，已经达到了白热化。

    究竟是君家重瞳者威势无敌？

    还是祖龙巢古代怪胎盖压天下？

    轰！

    又是一击碰撞。

    君凌苍脚步退后两步，他的眼神有些凝重。

    因为即便在他重瞳的观察下，龙吉公主的弱点破绽，亦是少得可怜，几乎没有。

    “龙帝典，赤龙焚天芒！”

    龙吉公主招式再变，一条赤龙浮现虚空，火焰腾腾，仿佛可以烧塌苍穹。

    君凌苍闪身而挡，却是赫然发现，周围火焰，竟是如同有意识一般汇聚而起。

    最后化为一口赤红色的火炉，将君凌苍困在其中。

    赤炎涛涛，焚天毁地。

    君凌苍在其中，危险可想而知。

    “不妙！”君无双，君木兰等人微微变色。

    这是龙吉公主的绝杀。

    君战天等族老也是心神一紧。

    君凌苍虽然不是他们一脉的，但终归是君家人。

    一荣俱荣，一损俱损。

    君仗剑，君雪凰等人，脸色也是不太好看。

    而这时，有人惊呼起来。

    “怎么可能！”

    君家人循声望去。

    发现在火炉内，君凌苍左眼，有白色神芒流淌，化为护罩，笼罩其身，不受赤炎焚烧。

    “重瞳果然恐怖，左眼为生，右眼为死，瞳眸开阖间，生死流转！”一些人惊叹。

    在龙吉公主如此强势的压制了，君凌苍竟然能抗住。

    他在众人心中，已经是非常优秀了。

    “我君凌苍，绝不认输！”君凌苍一声震喝，双瞳惊世。

    一道白芒，一道乌光，从他眸子里迸射而出。

    生死奥义流转，彼此碰撞，爆发出惊人波动，直接是将那赤炎火炉震碎。

    君凌苍彻底豁出去了，显化出了重瞳的至高奥义。

    眼眸开阖间，一念生，一念死！

    饶是龙吉公主，容颜也是一凝。

    不得不说，重瞳者很棘手，比她想象的还要难对付。

    “龙帝典，金龙不朽盾！”

    龙吉公主显化至高防御法门，金龙腾空而起，化为一面金色龙盾。

    轰！

    重瞳的恐怖神芒落在其上，令金色龙盾剧烈震荡。

    龙吉公主趁机，玉手捏印，其青丝之上，一根发簪模样的器物，突然破空而去。

    在半途，化为一口黑金色圣剑。

    正是龙吉公主的贴身兵器，龙纹黑金圣剑！

    龙纹黑金，和轮回道金，神痕紫金一样，都是用来打造帝兵的材料！

    哪怕是君逍遥的灭霸圣王手套，都只是掺杂了少许神痕紫金。

    而这整柄剑，都是由龙纹黑金打造而成的！

    由此可见，这柄圣剑的威力，何等强大。

    一剑出，扫荡寰宇。

    饶是君凌苍，一时都是猝不及防，被龙纹黑金圣剑扫中。

    血溅长空，君凌苍身形暴退！

    败了！

    这一刻，整个问道山周围，众多势力，无数生灵，都是明白。

    结局已定！

