    辽国的朝堂如今的混乱程度可谓是难以想象，但任何事情都有两面性，朝堂的乱斗虽然直接导致大量官员遭到清洗，但同样的也有大量新的官员走上了政治舞台。

    就像宋北云说的那样，世上没有安安稳稳的改革，更没有一团和气的朝堂，死水不会有波涛，只要能成为大浪上的弄潮儿，就可以完美掌控局势，左右控制好那个度，即便暂时会损失一些东西，但终究会恢复平静，而这种平静可以维持好多年的清澈，皇帝要做的就是在池塘变成死水的时候，用合适的力度在里头搅和一番。

    臣子、君王，说白了就是一家大型的企业，君王就是企业的掌舵人，臣子就是各级领导，世上没有那么多阴谋论，也不是所有人都精通琢磨人心，只要能够把控好尺度，其实皇帝没有想象的那么难。

    在辽国水深火热时，宋北云走了，留下了督办关于他刺杀案的宋国使臣在那里每日去烦辽国的鸿胪寺。而现在辽国朝堂的情况已经根本无暇顾及这么点微不足道的事情了，因为南北两院的危机彻底爆发了。

    昨日北院派兵围了南院，今日南院不服气率人咋了北院的围墙，佛宝奴在朝堂上指着他们的鼻子骂，但这笔糊涂账谁又能算的清楚的呢。

    事情已经成了笑话，辽新都的百姓每日都在看这些高官大臣的笑话，乐此不疲。

    佛宝奴其实很生气，但她始终记得宋北云说过的一句话“只有将政治化作百姓口中的乐趣，才能让这些人失去煽动之力”。

    所以佛宝奴任由这帮大臣的笑话不断发酵，甚至于现在民间都有一个声音就是说“辽国的皇帝是好皇帝，但是可惜臣子都是猪，真的难为咱们辽国的好皇帝了”。

    而这一切混乱的始作俑者宋北云，现在却斜坐在马车边，手上捧着路边采摘而来的野花正在分辨药性。

    原理的纷争也原理的可爱的儿子，小宋说不想念是假的，但长安可还是有个大儿子呢，都是崽不能太偏心，他觉得自己要是再不回去，家里大崽都可能不认识他了。

    “小鱼啊。”

    “在呢，宋大人。”

    小宋叹气道：“你说佛宝奴为什么要让这个晦气东西护送我回去？”

    他说完，马车帘子被掀开，露出韩姬的脸，满脸的不悦。

    “我也不是很乐意的。”韩姬指了指身后：“两百人的卫队，不就是怕侯爷再度遇袭么。”

    小鱼只是捂着嘴笑，即便是他对政治不是很敏感但也是知道辽皇并不是担心宋大人的安全，因为辽皇陛下知道，宋北云身边常年是有一支百余人的精锐护卫扮做商队护卫他周全的。

    这些辽国的皇侍过来，就是担心他又因为什么借题发挥来着，毕竟再多来两次辽国的朝廷都要被他整垮了。

    作为辽皇来说，这件事怎么可能让他为所欲为呢，毕竟辽皇可不是一般的女子，她的心思缜密的很，虽然比不上宋大人，但却也绝非等闲之辈。

    “韩姬啊。”

    小宋将韩姬拉到身边坐下：“你跟小鱼谁厉害一点？”

    韩姬看了一眼小鱼并不做声，小鱼也没说话，但小宋其实心里头明白的，小鱼能打十个韩姬，毕竟当初小鱼是能把那个基因突变的大黑牛打得服服帖帖，而韩姬面对大黑牛连还手的机会都没有。

    不过这种事，何必让小韩在亲卫队面前失了面子呢。

    “宋大人，前方岔路，一条是官道一条是小道，小道要经过宋辽交界之地，多山贼悍匪，但路程缩短三五日。”

    小鱼回头对宋北云说了一句，而韩姬只是轻笑一声：“山贼？”

    宋北云也是回头看了一眼身后那庞大的宋辽混编护卫商队，挠了挠下巴：“说实话我还没见过山贼长什么样呢。”

    这倒是事实，他的活动范围一直都是繁华区域，根本没有遇到山贼的机会。哦，以前也有过几次，但那几次他不是领兵在打仗就是带队去平叛，山贼隔着八百里就闻到味道跑路了。

    “真的能遇到么？”小宋好奇的问韩姬：“你确定吗？”

    韩姬皱起了眉头，诧异的看着宋北云，因为从他的语气来，好像……很期待一样。

    “不瞒你说，我曾经看过一本奇书叫水浒传，里头有个山头上有很多厉害的土匪，什么入云龙、智多星，打老虎的、拔垂柳的，想见识见识。”

    “大多土匪与百姓无异，只是在有商队经过时会化作匪徒，这行商之路上即便是一个孩童也是不可信的，稍微动了恻隐之心就可能将整个商队拖入埋伏。”

    韩姬耐心的给小宋解释，小宋听完之后点了点头：“说实话，这还真的是在我的知识盲区里了，你们行走江湖还真是凶狠。”

    “不……”韩姬摇了摇头：“行走江湖简单如斯，豺狼虎豹尽在朝堂之上。”

    她说话间还不断用眼睛瞟向宋北云，仿佛他就是豺狼虎豹一般。

    “好啦。”小宋把手搭在韩姬肩膀上：“你也别老是把我当坏人嘛。”

    韩姬挑开他的手：“宋侯请自重。”

    “摸一下一万贯！”

    韩姬眼睛瞪得老大，红着脸怒斥道：“若是宋大人再如此，我必要禀报陛下！”

    “没劲。”

    小宋松开手撇撇嘴，转头对小鱼说：“小鱼，摸一下一万贯。”

    “宋大人是现结还是挂账？”小鱼笑着回头道。

    韩姬翻了个白眼，拍了拍小鱼的肩膀：“我来赶车吧，你歇息一会。”

    小鱼道了声谢就与韩姬换了位置，因为马架位离宋北云比较远，韩姬终于是松了口气，而小鱼则坐在小宋的身边开始用他摘来的那些花花草草编起了花环。

    小宋看着小鱼的侧脸，手顺势搭在他肩膀上：“小鱼啊，你知道吧，我以前以为你长大之后会变得很凶很阴险，我是万万没想到你越长大越漂亮了。”

    小鱼茫然的抬起头：“漂亮？”

    “嗯，就是漂亮。”小宋点头道：“以前你就像个小姑娘，你现在的长相就是个狐狸精，亏了赵性让你来我这边了，不然放在他那我还真不放心。”

    前头的韩姬也是用力点头，即便是她也经常接触宦官，但那些宦官吧……怎么形容呢，就是小时候还挺可爱的，一旦长大了就会变得很阴霾，眼神也会变得很凶狠。

    但宋北云身边这个小宦官就很神奇，他若是不表明身份，那活脱脱的就是欢快的女孩子，可他杀人时的手段也是不得了的，这种矛盾和反差让韩姬都有些弄不明白了。

    小鱼听完只是婉儿一笑：“有他们整日在宫中不见天日，日子长了心中便是有怨有恨，王大伴曾说过相由心生，心中有恨面容自然狰狞。小鱼不同啊，小鱼有宋大人护着，这日日都似春光，心中便是没了恨。”

    韩姬回头说：“我怀疑你是女子扮的。”

    小鱼从怀中掏出两根钢刺，轻松刺穿了寸厚的包铁木板，然后将钢刺在手中转了几圈：“女子可没这般力气。”

    “左柔有……”宋北云叹了口气：“好久没见左柔她们了。”

    辽新都到长安一千二百里地，天气好的话十几日便是能到，如果是抄近道大概八九日就能到了，小宋一想到这一点，加上路上护卫力量强大，他在进入岔路时果断选了抄近道。

    这抄近道嘛……自然就没有了驿站可供停驻，天色黑下来之后，整个队伍就在路边埋锅造饭起来，不过宋辽到底还是有些隔阂的，除了韩姬宋北云他们之外，其他的人可都是泾渭分明，辽国的皇侍一堆、宋国的密探一堆，井水不犯河水。

    用河边的鹅卵石码好了灶，小宋把小鱼数十根专用钢针取出来架在上头用泥封好，里头再用闷好的木炭引燃，接着在韩姬好奇的目光下，他就开始了烤鱼烤肉。

    在别人吃着烟熏火燎发黑的食物时，这里滋滋的炭烧香味显得格外诱人。

    “紫苏撕碎了放上去。”小宋一边当烧烤师傅一边指挥着旁边的韩姬干活：“盐，捏细碎一点撒上去。胡椒胡椒，对对对多点，还有野茴香放下去。”

    大块的肉逐渐变成了美味的烤肉，韩姬吃了一口简直惊为天人，以往她也不是没有在这种荒郊野外过夜，吃东西大多是对付一点就差不多了，但这个整日玩阴谋诡计的书生居然能在野外弄出这么好吃的东西来，这就让她百思不得其解。

    “小韩啊，别惊讶。人生嘛，总归是要取悦自己的，在外头也要有野外的乐趣。”小宋取出一个葫芦：“喝点酒？”

    韩姬吞了口唾沫，轻轻的点了点头。

    小宋让小鱼取来几个玻璃杯，然后将酒分了下去，韩姬喊着这蓝紫色的酒水，表情古怪……

    “有轻微毒性。”小宋点头道：“我里头加了点野果子的汁液，喝下去之后会出现瘫软、无力和轻微幻觉，但是不会宿醉，试试。”

    说完他一口喝下了那杯药酒，吃了几口肉后他的脸色迅速变红，呼吸也变得急促了起来，瞳孔也出现了放大迹象。

    “我去休息了。”小宋站起身摇摇晃晃的钻入了马车，倒下就睡了起来。

    而韩姬看了看杯子中的酒，咬了咬牙，一口喝下……

