    孟无离居然还很认真的思考了一下，然后有些开心起来：“那还行，天下第一和天下第二，都是咱们的，以后我就做个天下第三。”
    茶爷抬起手在孟无离的小鼻子上刮了一下：“就你聪明，都是咱们的，不过想做天下第三也不容易，你会有个很强很强的竞争对手，如果你不够努力的话，天下第三一定会不是你的，你得无比的努力才能超过他，他叫沈继。”
    “沈继？”
    孟无离问：“他是谁？”
    “我儿砸。”
    茶爷嘿嘿的笑起来：“可厉害了，就是没你听话。”
    孟无离点了点头：“那我以后能见到他吗？”
    茶爷道：“当然能啊。”
    孟无离又很认真的问了一句：“小姨夫和我父亲比试过吗？”
    “没有。”
    “那他们是怎么分出天下第一和天下第二的？”
    “反正第一第二都是他俩，随便分的。”
    孟无离好像明白了似的，点了点头：“噢，我明白了，反正是自己家里的，谁第一谁第二无所谓？那我和沈继谁是天下第三也无所谓，反正都是咱家的。”
    茶爷：“不对不对，你和沈继谁是天下第三没关系，但天下第一就是你小姨夫的。”
    沁色叹道：“你和孩子争这个。”
    茶爷：“这不是争，这是摆事实讲道理，再说了，谁还不是个孩子......沈继有时候都会说我比他更像个孩子。”
    说完这句话茶爷转身走了，背着手，溜溜达达的样子，好像和孟无离这样的小孩子争赢了她很了不起似的，背着手走路的茶爷马尾辫晃来晃去，真可爱。
    沁色回头看着茶爷，忍不住想着天下第一大英雄是沈冷还是孟长安其实没什么，她羡慕的是茶爷，像个小孩子一样去争这个天下第一是谁的，难道不正是因为她很幸福吗？这种幸福不是刻意表现出来的，而且也刻意表现不出来。
    在黑武都城生活的时候，沁色见到了太多的假幸福，一个人是不是真的幸福，其实很容易分辨出来，哪怕看起来活的似乎很滋润也一样掩饰不住假的。
    在黑武帝国都城，那些王公贵族的夫人，一个个看起来珠光宝气，走路都摇三摇的样子，每个人都在攀比着身上的衣服和首饰，每个人都在说自己男人有多在乎自己，那一脸的笑容沁色看着觉得好玩，一个比一个好玩，那些人都是戏子，但演戏的天赋还不好，所以那种表现出来的幸福经不起一点风浪。
    沁色当时就觉得，如果自己朝着那些贵妇的男人勾勾手指，那些幸福的女人立刻就会变得悲怆起来，哭天喊地而且还不敢得罪她的样子一定更好玩，又或者连哭天喊地都不敢。
    如果那些男人值得她勾勾手指的话，她不介意玩玩，当然不会真的有什么实质性的事，她只是喜欢去戳破别人的嘴脸，可惜的是真的没有几个男人值得她去勾勾手指，就算偶尔有，也仅仅是皮囊好看些罢了，对于好看的皮囊，看看就够了，如果去做些别的什么沁色觉得那是对自己的侮辱。
    所以有了对比就真的能看出来，沈茶颜才是真的幸福。
    “你小姨有趣吗？”
    沁色忽然问了一句。
    孟无离立刻点了点头：“有趣，小姨真好。”
    沁色抬起手在孟无离脑袋上敲了一下，孟无离一脸无辜的看着他娘：“我是不是说错了什么，可我觉得小姨确实很有趣啊。”
    “没有，你没说错，我也是这么觉得。”
    沁色笑着说道：“她是挺有趣的，但以后你娘我也会很有趣，肯定比她还有趣，所以你以后也要多夸夸你娘亲有趣。”
    说完转身也走了，背着手，所以辫子也一甩一甩的。
    孟无离学着沁色的样子也背着手走路，跟在沁色身后，跟着沁色的步伐脑袋一甩一甩的，一边走一边偷偷笑。
    冰原宫外。
    白骑将军曾须儿一脸怒容的回来，大供奉死灵契侧头看了看他：“怎么回事？”
    “还不清楚，一支人数不详的宁军偷袭了城下的哨卡营地，一把火把营地烧了，还杀了至少二三百人，他们来的很突然，走的也快，我安排白骑去追，不过现在还没有消息回来，判断人数不多，怀疑和冰原宫李被困的那些宁人应该是一伙的，他们骚扰山下，为的是吸引我们的注意力。”
    死灵契点了点头：“既然你已经看破了那就不要去管，而且我们的兵力足够用，你让大马革带着他的军队驻守山下，他至少还有四千左右兵力，守着山门难道还守不住？你只管率军把冰原宫攻破，城下的宁人交给大马革就好了，他总得做些什么。”
    曾须儿对死灵契这般指手画脚很不满，可他又不能表现的太明显，只是点了点头：“都按大供奉的吩咐做。”
    死灵契看着冰原宫那边，忽然间想到了什么：“他们敢闯进这死守不退，会不会是因为宁军还有援兵？”
    原本已经转身走了的曾须儿脚步一停，回头看向死灵契：“大供奉的意思是......宁人就是故意在拖延时间？他们的目标不仅仅是把沁色和那个孩子救回去，还想......还想吃掉我们？”
    “战场上，他们击败几万黑武大军都已经不值得吹嘘了，别说几万，给他们一次杀我黑武帝国大军十万的胜利他们已经不值得吹嘘了。”
    死灵契一边思考一边说道：“没有什么能再超的过他们北征大胜带来的荣耀，黑武帝国的边军战败的那一刻，宁人的骄傲空前膨胀，他们又不可能灭了黑武帝国，所以也就不可能再有什么辉煌能超过那一战，所以......”
    曾须儿道：“所以，如果他们击杀了剑门白骑三千多人，还击杀了白骑将军，大供奉......”
    曾须儿的后背一阵发凉：“他们就有可能直接摧毁了黑武帝国百姓们对剑门的信仰，一旦百姓们对剑门的信仰产生怀疑.......”
    “是啊......”
    死灵契眉头皱的越来越深：“如果这次，三千六百剑门白骑被尽数屠戮，我，你，也都折损在这，剑门的威信扫地，那些对剑门抱有笃定信仰的百姓们就会开始怀疑，月神如果真的无所不能，真的庇佑黑武大地，为什么宁人会一次一次的羞辱剑门？这里还是黑武的土地呢，最起码没有明面上落在宁人手里。”
    “大供奉。”
    曾须儿变得紧张起来：“那怎么办？”
    死灵契沉思道：“若是这样判断的话，山下那支人数不多的宁军队伍就不仅仅是骚扰我们，还是监视我们......你现在让大马革分派更多的斥候出去，把搜索的范围加大一倍......不！加大两倍。”
    “是！”
    曾须儿此时也有些慌，死灵契想到的事不是不可能发生，如果宁人确定在这是一个大供奉再加上三千六百剑门白骑，已经值得宁军兴兵北上了，如果他和死灵契都折在这的话，那是继黑武战败后的另一个巨大耻辱，剑门的耻辱。
    与此同时。
    距离冰原城往南大概五六十里左右，沁色手下的黑武军队在这停了下来，领军的黑武将军跳下战马，一边走动一边活动双臂，他看起来轻松，可眉头却一直皱的很深，他在担心沁色，就在这时候有几个宁军骑兵从远处过来，为首的是一名马鞍一侧挂着长枪的宁军将军。
    挂枪的将军是孟长安麾下六枪将之一，名为谢西城。
    谢家在几百年前是中原能排进前五的的大家族，在楚灭周败蒙的时代，谢家趁势而起，最辉煌的时候，楚国朝廷里文武百官有五分之一出自谢家，这辉煌持续了能有近百年，在楚前中期，几乎没有任何一个家族能够盖过谢家，即便是到了楚亡时候，谢家在楚地的影响力依然极为恐怖，只是......他们不再是单纯的楚臣，而是亡楚者，谢家的一部分人还在楚国朝廷里为官，另外一部分人却组建义军反楚，甚至一度成为最有希望夺取中原天下的那一支。
    然而谢家的人运气不好，因为那个时代有天命之子，大宁的开国皇帝陛下。
    大宁立国数百年后，谢家依然有一席之地，谢家每年都还有不少年轻人崭露头角，只不过当今陛下对各大世家的年轻人压了压，更喜欢用寒门子弟，不然的话，以谢家的底蕴多出几个将军不成问题。
    黑武将军看到谢西城到了，本就皱着的眉头皱的更深了起来，他有些讥讽的说道：“你们宁人就真的连几千兵力也抽不出？如果你们能调动一万兵力，就能杀死一个大供奉和三千六百白骑。”
    谢西城冷冷笑了笑：“你手里数万精锐却不敢去动，现在嘲笑我们的时候自己脸上不觉得有些羞耻？”
    黑武将军沉默，然后叹息：“你说的对，我像个懦夫。”
    谢西城道：“把像字去掉。”
    黑武将军道：“这个时候逞口舌之力似乎没有什么意义。”
    谢西城道：“那你开头做什么？”
    黑武将军张了张嘴，摇头无语。
    谢西城也不在纠缠这个话题：“当初在北疆战场上陛下决定放你一条生路，你很聪明，知道把你放走就是为了沁色，所以你也到了沁色身边，我只是没有想到，这几年你什么都没有做到，陛下对你的估算是不是太高了些。”
    黑武将军沉默。
    谢西城道：“你应该记得当初大宁答应你活下来的条件。”
    黑武将军长长的吐出一口气：“我还需要时间，我已经让沁色手下这几万人最起码没有那么畏惧剑门，这次之后，他们对剑门的敬畏会更低，不只是我，谁也不可能在极短的时间内让黑武人对剑门失去敬畏。”
    “元辅机。”
    谢西城道：“那你告诉我，现在大宁的茶公主，大将军沈冷的妻子如今被困在冰原城里，我们的人在雪山下黑武哨卡营地里逼问出来，是一个持剑的中原女子带人杀进去的，那就只能是茶公主，如果她出了事，你和你的几万人，会怎么样？陛下当初给了你时间，大将军沈冷会不会再给你活下去的时间。”
    元辅机的脸色猛的一变：“怎么会这样！那女人是沈冷的妻子？”
    谢西城皱眉：“原来你知道。”
    元辅机脸色越来越白，好一会儿之后说道：“我现在知道该怎么做了。”
    谢西城道：“我该信你吗？”
    元辅机道：“你只能信我，因为我不想死。”
