    【当前所处地区为意大利南部坎帕尼亚大区】

    “只是一转眼的功夫，就到了这里么………”

    禾斗看着周围的一切陷入了沉默。

    在他接下了新手转职任务之后，综网便询问他是否前往任务地点。

    在禾斗同意的下一秒，他眼前原先的景色便被这无边无际的大海充斥。

    面前是一望无际的大海，背后是荒芜广阔的土地。

    禾斗张开怀抱，迎着海风吹来的方向缓缓闭上双眼。

    带着水汽与咸湿感的海风打在脸上，那样的感觉是如此的真实无虚。

    “哈哈哈，所以这一切………可以肯定是真的了。”禾斗轻笑两声，然后便平静下来。

    突如其来的所谓综网，他有着怀疑自然也是正常的。

    不过现在已经可以确定了。

    带着他一瞬间来到这里的力量，绝对是不属于现实都市该有的东西。

    “综网，能介绍一下我的职业么？”

    禾斗如此说道。

    【玩家您的职业由于天赋？？？的影响发生了未知变化。】

    【所有玩家每十级获得一次职业任务，完成任务后可获得该职业相关物品。】

    【由于玩家天赋？？？改造，您的召唤师类职业“正体不明”无法主动召唤宠物，只能从职业任务中获得宠物。】

    【目前您的等级为0级，即将执行您的第一次职业任务，同时也是您转职为“正体不明”的任务。】

    “啊这………”

    禾斗看着综网面板上的叙述，一时之间有些想删号重玩。

    他随机选到的这个综网12.0版本，明显就是一个召唤师当爹的版本啊。

    召唤师职业迎来了史诗级加强，并且还ban掉了除召唤师职业外的所有职业。

    结果禾斗他因为自己这个？？？天赋的影响，成为了一个十级才能召唤一次的召唤师。

    正经召唤师谁不玩人海战术啊？

    “我这个天赋？？？怎么看好像都是在扯我后腿吧………”

    禾斗仔细思考起来。

    “不过越强大的职业也就限制越多，说不定这是天赋？？？把我的职业改造的太强大了呢？所以才有这样的限制？”

    禾斗思考了一会，便对综网面板说道：“介绍一下这个初始任务的详情吧。”

    【任务详情：从现在开始，你就是海神之子阿基里斯，你的目标就是追上面前那只乌龟。】

    【任务奖励：玩家等级升为一级，开启“正体不明”专属职业技能树，获得宠物召唤机会*1】

    下一刻，眼前的世界发生了变化。

    无尽的光辉在眼前散发。

    当光辉散尽，眼前的海平面中间出现了一条坦途。

    就像是摩西分海一样，一条道路笔直的延伸出去，道路两边的海水高悬而不落下。

    “这就是我追逐乌龟用的跑道么……”禾斗眯着眼睛，一时之间震撼地不知说些什么。

    那条海中道路上，一只乌龟站在上面一动不动。

    禾斗低头打量了一下自己，只见自己变成了袒胸露乳的样子，寥寥几片盔甲在身上覆盖着。

    左手握着圆盾，右手持着一柄利剑，身后是色彩鲜艳的大红色披风。

    “这完全就是一副斯巴达勇士的装扮啊………”禾斗无奈地撇了撇嘴角。

    这种斯巴达风格的狂野装束完全对不上他的胃口啊。

    仔细地感受着自己身体现在的力量，禾斗眼睛微微发亮。

    这是一种前所未有的力量感。

    比他之前那副亚健康的身体要强壮很多倍。

    “我现在的身份是海神之子阿基里斯么………”禾斗晃了晃手腕，一边细细体会这副陌生躯体给他的感觉，一边思考着。

    阿基里斯和乌龟的话……

    是那个故事么？

    【任务即将开始，乌龟将在玩家身前一百米处起跑，玩家的速度恒定为乌龟十倍，请玩家追上乌龟。】

    听完游戏规则，禾斗嘴角勾起一抹笑容。

    “其实我还想多体验一会这副海神之子身体的感觉，不过仔细想了想，还是尽快结束了这个新手转职任务吧。”禾斗停下了扭手腕的动作，看向面前的综网面板。

    “既然我的速度被设定为乌龟的十倍，在你没有设定限时的情况下，我不可能追不上乌龟，所以这项测试不用比就知道结果。”

    禾斗眼中闪过精光，这种答案显而易见的比试不需要测试，所以综网的任务并不是想让他真的去和那只乌龟赛跑，真正的任务一定另有深意。

    【当阿基里斯追到100米时，乌龟已经向前爬了10米；阿基里斯继续追，而当他追完乌龟爬的10米时，乌龟又已经向前爬了1米；阿基里斯只能再追向前面的1米，可乌龟又已经向前爬了1/10米；就这样，乌龟总能与阿基里斯保持一个距离，不管这个距离有多小，但只要乌龟不停地奋力向前爬，阿基里斯就永远也追不上乌龟！】

    【请玩家进行辩驳】

    “这………”禾斗眯起眼睛，“原来是一场辩论赛而不是赛跑么……”

    如果一开始就傻乎乎地去真的和乌龟赛跑，恐怕真的会一辈子也追不上那只乌龟吧。

    毕竟综网面板给出的这个“永远追不上乌龟”的解释看起来确实好像很有道理。

    恐怕不给出综网面板答案的话，就会真的像综网面板的诡辩一样，永远追不上乌龟。

    “你这是在诡辩！”

    禾斗嘴角微微勾起，这种问题只要学过微积分或者极限问题就能轻易解答吧。

    “无限相加并不一定等于无限！”

    “假设人的速度为10m/s，乌龟的速度为1m/s”

    “第一次人追到乌龟的位置的时候，他就花了10秒钟，10秒钟之内乌龟就又跑了10米，然后人又去追这10米，就会花掉1秒钟，乌龟在这1秒钟之内又前进了1米，然后人又花了0.1秒钟，追到乌龟现在的位置，乌龟在0.1秒之内又前进了0.1米………”

    “以此类推，实际上，阿基里斯真正所需要的时间只是10+1+0.1+0.01+0.001+0.0001+...=11.1111111.....”

    “说白了，也就是十二秒的事情。”

    “在十二秒的时候阿基里斯必然能追上乌龟。”

    一口气作出解答的禾斗微微喘了口气，做出了一副推眼镜的动作。

    虽然他没有戴眼镜，不过推眼镜这种动作总会让人觉得有种智慧的感觉。

    “说白了，这就是一个时间的问题。”

    “无尽的0.0…01相加，并不意味着着能得到一个等值于永远的时间尺度。”

    “你这个看似没有规定限时的问题，其实早已将限时锁死。在11.11……秒之前，阿基里斯的确永远追不上乌龟，但在那之后可就不是这样了。”

    禾斗解释完毕，看着综网面板等待它的反应。

    这个问题以他学习过微积分与极限的学识自然是能轻松解决。

    不过他能解决这么快，还是因为站在了巨人的肩膀上啊。

    这么著名的芝诺乌龟悖论，只要学过微积分的人想必都应该知道吧。

    【新手转职任务——芝诺悖论】

    【状态：已完成】

    【玩家等级已提升为1级！】

    【背包功能已开启】

    【副本功能已开启】

    【其余奖励已经以卡牌形式发放到背包中】

    随着综网面板上的信息一阵刷新，禾斗眼前再次闪过无穷无尽的光芒。

    下一刻，禾斗发现自己回到了那个意大利南部坎帕尼亚大区的海岸边。

    没有了摩西分海般的壮景，只有咸咸的海风在不断吹拂，一切都是这么的平静。

    禾斗低头打量了一会自己，只见身体已经从海神之子阿基里斯变回了他自己。

    打开综网面板，禾斗看着上面“离开任务地点”的按钮陷入沉思。

    这里是意大利南部坎帕尼亚大区。

    也就是几千年前意大利半岛南部的埃利亚城邦，是古希腊最早的唯心主义哲学派别（埃利亚学派）建立的地方。

    著名哲学家芝诺就是在这里拜师巴门尼德，也是在这里提出了包括芝诺乌龟悖论在内的，一系列关于运动的不可分性的哲学悖论。

    遥望向海平面的远方，依稀间好像能看见那个影响物理与数学帝国千年的伟大哲学家。

    那只由他创造出来的蛮不讲理的芝诺之龟，以神兽姿态定居物理帝国2000年。

    整整两千年后，数学巨匠莱布尼茨与科学巨匠牛顿隔空修炼“微积分”，用微积分中的“极限”法门攻破了时空连续性。

    才让海神之子阿基里斯在物理帝国的竞技场里，追上那只时空双修、缩地成寸的芝诺之龟。

    思考着，禾斗大概猜到了了这次转职任务送的召唤宠物机会，究竟会召唤出什么东西了。

    “这个正体不明的职业可真有意思，这种东西都能召唤么……”

    微笑着，禾斗按下了回家的按钮。

    他对这个更改后的职业，突然变得很期待了啊……

