    死神爱着我们每一个人？

    姜林森破天荒地笑出了声，眼里却像是栽进冰冷的深泉里没有丝毫笑意。

    “你才是傻子啊小姑娘，如果神真像你所说的那般美好地爱着我们，就不会把我们的至爱给夺走了。”

    他眯起了眼，看着苏千殷那一双清澄到不见半分波动的眼睛。

    “你就没有埋怨过神吗？哪怕是为了你的姐姐也没有？我知道......”

    姜林森蓦地说，如炬的目光仿佛要将她整个人彻底看穿一样。

    “你就是七年前在这条街附近的一栋居民楼发生的那场大火里，被救出来的那个小女孩。也就是那个不幸被割了头，至今还没抓到凶手的受害者的妹妹。”

    “没错，就是我。”

    苏千殷语气明了。

    “很遗憾的是我确实没有埋怨过神，因为七年前的我关注的是鬼。”

    她弯唇一笑，“不过我也相信有神的存在......”

    苏千殷向来聪明。

    自从那次得知把她丢进坑里的银发男人是冥王后，她的心里就已经浮现出一个惊天动地的答案。

    阴阳眼不可能凭空出现在她身上，也不可能是冥王给她的，那就只能是比冥王还要强大的存在赋予她的。

    于是在某天晚上，看书看得快睡着了的时候，她想到了人们口中经常提及的却从来没有露过面的神。

    苏千殷突然意识到，自己连世界上有鬼这种大多数人觉得是骗三岁小孩的事情都知道了......那她也不妨相信一下世界上真的有神。

    因为世界是需要被守护的。

    “给我半分钟，就让我揣摩一下你心怀怨恨的那位死神是抱着怎样的心情在所作所为的。”

    苏千殷说着，往后退了几步，“你不可否认是死神特地把你送到了阿楚面前，如果没有那场车祸的经历你根本就不会遇到她。”

    她脚步一倒，重新坐回了还留有她体温的椅子上。

    姜林森眸光微凝，脸色有些低沉。

    坐在对面的苏千殷仿佛一语道破了他内心里的挣扎。

    “你不需要那么怨恨或者那么费解死神为什么要带来死亡，造成这些生命无尽的消亡，根本因素其实更多是在我们人类身上，这是哪怕是神也绝对控制不了的......你明知道这一点。”

    她顿了顿，继而又道。

    “因为人是有感情的。”

    ......

    七年前。

    “书上说了人都是有感情的，不会轻易舍弃与自身相关的某一个人的亲密关系，那为什么妈妈还不来找我们呢？”

    小女孩眼里夹带着天真的好奇。

    谁知面前高她一截的大女孩突然躬下身，不自觉张开手掌抵住了嘴巴。

    转眼间，她的双膝磕在冰冷的地板上，挺直的身板像被扯断了线的风筝一般，无能为力地蜷缩下来。

    小女孩被眼前这一幕吓坏了，赶忙丢下手中的书本。

    “姐姐！姐姐你流血了......”

    “小千别怕。”

    大女孩艰难地喘着粗气，覆在嘴巴上的几根手指始终保持着颤抖，“姐姐只是......不小心把早上吃的西红柿吐出来了......”

    鲜红的血液透过指缝流出来，当场刺红了小女孩的双目。

    那是她第一次闻到什么是血腥味。

    也是第一次听到姐姐提起妈妈。

    “人都是有感情的，只是有些感情......似乎不应该存在......妈妈说我们是拖油瓶，早就不要我们了......”

    大女孩平静地笑了笑。

    “小千，我们都是别人不要的。”

    ......

    真正抛弃这个世界的从来不是神，而是人类自己。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几章可能会有点深奥，看不懂的小天使也不要紧，这本书的剧情发展到最后会让你们清晰明了的^0^

