    《神探狄仁杰2》总共有40集，较之第一部有了一定的集数增长，不过还是只有三个案件。

    这其中第三个案件先不说，第一案【崇州案】和第二案【蛇灵案】算是前后续集，同时也和《神探狄仁杰》第一案使团案有些很大联系。

    这也是原版四部《神探狄仁杰》中篇幅最大，戏份最多的案件。

    甚至主角团的胖灵、挂灵、舔灵也都是由这些案件的反派蛇灵组织而延伸出来的昵称。

    去年《神探狄仁杰》第一部横空出世，以案情诡秘复杂，千回百转著称。

    而《神探狄仁杰2》案情设置之精巧，比第一部有过之而无不及。

    在看完原版四部的左乐看来，原版《神探狄仁杰》系列，一二部算是经典，第三部优劣参半，勉强能得个良好，而第四部，就是十足的平庸之作了，所有亮点。

    而质量颇佳的第一二部，左乐又觉得属第二部最优，算是该系列巅峰代表作，这也是金手指评论认可的结果。

    原版本就优秀精巧的剧情设计，已经不可多得，而左乐又比较原版的瑕疵，查缺补漏、去芜存菁。

    所在山河版《神探狄仁杰2》，整体质量在原版的基础上有一定的提高。

    更高的质量水平+前作的丰厚人气积累+山河剧响当当的招牌+演员主创的精彩发挥………

    《神探狄仁杰2》不出意外的大爆，然后迅速成为当下最红的电视剧。

    ………

    长庆基地，《毛骗》剧组酒店

    难得上午没戏的毛彤，准备好好睡一场懒觉，结果不到9点就被经纪人包秀儿拽起来了。

    “我的小祖宗啊，你知不知道你红了。”

    看着面前激动不已的包秀儿，毛彤不顾形象翻了个白眼。

    她这个经纪人，人品能力哪都好，就是有点端不住架子，碰到点事就咋咋呼呼，就比如嚷嚷着自己红了这事，毛彤印象里已经不知道有多少次了。

    当初她刚出道，饰演《魔幻手机》孙飞燕一角，然后加入山河，当时公司就把她分经纪人包秀儿手下。

    山河执行的经纪人制度是一对一，当时毛彤刚进公司，之前山河挖来的知名经纪人都被先加入公司的艺人分得差不多了。

    轮到毛彤时，就只剩下包秀儿这个刚转正的菜鸟经纪人。

    毛彤性格恬静，加上当时也刚出道，什么也不懂，公司说啥是啥，两人就合作下来。

    犹记得，当初《魔幻手机》播出，毛彤饰演的孙飞燕小有名气，围脖涨了不少粉丝，还有综艺邀约。

    第一次手把手“带”出明星的包秀儿，向着毛彤振奋宣布——

    她红了！

    那语气，仿佛毛彤明天轻松登一线，后天惬意夺影后，大后天冲出亚洲、走向走向国际，一年之内就是世界天后巨星。

    毛彤当时也是年轻，听完经纪人的话，还有点信以为真，着实膨胀了一阵，后来被现实疯狂打脸。

    而包秀儿还屡教不改，但凡毛彤参演的戏有点影响力，就要跑过来和毛彤激动汇报一回。

    时间长了，毛彤已经对自己“红了”、“火了”这类的话完全免疫。

    红了？

    红了就红了呗，不还是在无良老板麾下打工………

    毛彤没怎么搭理包秀儿，按照往常经验让她自己兴奋个几十分钟，然后包秀儿就会充满斗志的给她安排人气上升后的事务。

    不过这次，包秀儿兴奋的时间特别长，将近两个小时了，还在不停的和给毛彤灌鸡汤。

    毛彤开始有些重视了。

    包秀儿为啥“发疯”，除了她本身性子原因，最重要的关键是——

    山河特殊的经纪人制度，让包秀儿的利益和毛彤高度捆绑，毛彤每一次人气爆发，都意味着事业更上一层。

    事业好了，收入也就很着增多，毛彤收入多了，她包秀儿这个经纪人也跟着多。

    大把钞票往怀里飞，搁谁谁不兴奋……

    不过话又说回来，包秀儿虽然偶尔有些不着调，但也算是正儿八经的商务精英金领。

    她“发疯”也是有分寸的，略微抒发一下心情，就会马上投入到工作当中。

    唯独这次竟然放飞自我，“疯劲”特别足。

    以毛彤对她的了解，十有八九只有一个原因，自己这回不是一般的红，这娘们发现会赚笔大的。

    彻底嗨了！

    ………

    毛彤一点没有体谅自家经纪人的意思，一个飞扑把包秀儿摁在床上，白嫩的胳膊把脖子一锁。

    “快说，到底怎么回事，这段时间拍戏都忙疯了，我这一头雾水呢。”

    包秀儿浑然不在意被锁住的脖子，还挣扎的亲了毛彤一口，笑容灿烂。

    “《神探狄仁杰2》大爆，热度丝毫不逊色去年的《宝莲灯》前传。

    最关键的是，这回没有杨戬挡路，你演的如燕真火了，和李元芳组成的“燕芳CP”，三天两头的上热搜，是现在最火的荧屏情侣。”

    包秀儿提起此事还有些扬眉吐气。

    前年和去年算是毛彤崛起的两年，由之前的小配角，终于开始演女主，而且第一部就拿下了大制作《宝莲灯》的小玉。

    本来按照正常情况，一部剧最火的都是男女主，即便极少情况下有配角出彩，也抢不走C位的风头。

    但《宝莲灯》愣是违反了这条定律，二郎神一出，群心辟易，毛彤饰演的小玉虽然也涨了不少人气，但对比杨戬，简直天上地下。

    包秀儿每次想起都恨得牙痒痒，那可是毛彤拿到的最好资源，硬生生让杨戬搅和的，崛起效果打了个折扣。

    好在毛彤后来还演了《大学生的故事2、3》和沈藤饰演的第一男主李凡达配戏，算是第一女主。

    去年《宝莲灯前传》她演了小玉的母亲狐妹，虽然不是女主，但戏份也不错，而且一人饰演母女两角，也带来很多关注。

    还有《大宅门》，毛彤也演了个重要配角，虽然不出彩，但也是个资历。

    多番积累，虽然还是山河女艺人中的小老妹，在到外界也是响当当的二线上游明星。

    这回《神探狄仁杰2》爆火，让包秀儿很振奋，自家艺人当了这么多年的小老妹，也该翻回身了。

    “彤彤。”

    包秀儿掰着手指头给毛彤算账：“《神探狄仁杰2》你相当于女主，别提高娃老师，第一部她是女主，第二部从戏份上论，你演的如燕才是女主。

    剧组对外也是这么宣传的，你和高娃老师领衔主演，反正咱也不奢望提名拿奖，也不求番位高低，占个女主牌子就行。”

    制止了要解释的毛彤，包秀儿很是坚定的把《神探狄仁杰2》女主挂在了毛彤头上。

    这是当仁不让的事实，包秀儿自然不会松口。

    要知道，担任一部大爆剧的女主，和担任女二或者主演，是完全两个概念，代言、资源、咖位、新剧本等各方面都有影响。

    娱乐圈为啥动不动撕番位，就因为这里面牵扯的利益太多，不争不行啊………

    三言两语把女主定下，包秀儿又和毛彤分析：“如燕这个角色，肯定对你有一个非常大的人气提升，而你下半年还有《毛骗》的甜甜、《天仙配》的六仙女、《琅琊榜》的夏冬。

    这几个角色最次都是女二女三，最次也是主演，而且关键的这些剧都是咱们山河下半年的重点项目，基本上都有收视保证。

    彤彤，这几个剧轮番播完，你就算不到一线，也就差临门一脚了。

    你可别忘了，《神探狄仁杰2》这么火，如燕人气又那么高，第三部肯定还得有你。

    哈哈，到时临门一脚怎么着也冲进去了。”

    包秀儿脸上是兜不住的喜意，自己手下的艺人要是冲进一线，将来她的收入直接翻上几倍，当富婆泡小鲜肉的梦再也不虚无缥缈了。

    虽然常常说对包秀儿的鸡汤早已免疫，但今天听包秀儿认真分析完，毛彤琢磨了一下，还真有实现的可能。

    想到这，毛彤不由心中一颤。

    一线女星啊！

    往常尽看着公司的水淼淼、宋葭、张佳佳、殷梨、万芊等前辈姐姐，一个个冲进一线大关，星光四射，春风得意。

    要说毛彤自己没有憧憬过，那傻子都不信。

    但她也知道，自己进公司晚，上边还有这么多位分资源，落到自己手里的东西有限。

    想进一线，就得慢慢熬。

    然而不曾想，虽然只能跟在这些大佬们后边喝喝汤，但山河剧实在太捧人，即便是喝汤啃骨头，也硬生生让她吃的满嘴流油。

    持久战的计划可以暂时放下，只要按部就班把这些戏拍下去，最多一年，她就是一线女星。

    “……”

    毛彤突然很想请沈藤吃顿饭，当年多亏了他提点帮忙，自己才得以进入山河，而后背靠大树好乘凉，一路起飞。

    有时想想，要是她没加入山河，也许早就泯灭众人，或者在圈里不温不火的混着，唯一能拿得出手的角色，就是当年《魔幻手机》的孙飞燕。

    其实毛彤更想请的是左乐，毕竟这才是她真正的贵人伯乐。

    不过想想现在同在剧组的那几位“姑奶奶”，恐怕她这边刚请客，当天晚上老板娘就能接到风，解释不清楚，下半年的戏全得吹。

    毛彤不由自主的打了个寒颤。

    算了，还在心里默默感谢吧，省钱还安全………

    ………

    《毛骗》剧组由于到了收尾阶段，所有人忙得七荤八素，加之又是封闭拍摄，根本不太清楚外边的动向。

    大家倒是都知道《神探狄仁杰2》火了，毛彤这个女主也跟着沾点光，上了几次热搜，但剧和人究竟火到什么程度，他们是没有一个具象概念。

    但在外界，《神探狄仁杰2》真是红得发紫，已然初步到达了现象级电视剧的水准。

    4月8号，《神探狄仁杰2》播出一周，全剧平均收视率已经逼近2.6，而这时整部剧才刚刚播完三分之一。

    很多人都看好这部剧能成为今年第一部破3电视剧。

    然而就是偏偏有人跳出来唱反调。

    有一个专业统计明星艺人各方面数据的机构，也不知道是不是想转型，扩大数据统计范围，不知拿出一堆论据。

    非要证明《神探狄仁杰2》前期潜力已经挖掘殆尽，之后的涨势会进入滞涨阶段。

    他们认为，如果《神探狄仁杰》下面没有特别的新爆点，这部剧收视率很难破3。

    这个机构的推论一出。立刻引起了很多业内人士和观众的吐槽嘲讽。

    说穿了，就是一个八卦营销号，不追你的八卦明星，瞎掺合什么，你懂影视剧里面的道道吗？

    而机构不服，巴巴回怼，双方网上开撕，最后还闹到了《神探狄仁杰》和山河官脖面前。

    对此，山河官脖理都没理，《神探狄仁杰》官脖发了四个字——【事实说话】。

    围观吃瓜群众本来还觉得这热闹还能看几天，结果不曾想8号晚上，《神探狄仁杰2》第一案【崇州案】大结局。

    狄仁杰抽丝剥茧，最后挫败了蛇灵组织的阴谋，擒拿奸臣，为忠臣申冤，安抚边境，使契丹和突厥两国退兵修好。

    【崇州案】案情复杂，又有大量剪辑反转，直到案情大结局播出之前，几乎没有人猜出最后的嫌疑人。

    也正是真相藏的这么严实，【崇州案】大结局吸引了相当多的观众追剧，当晚的收视率有一个明显小跳跃。

    第二天，《神探狄仁杰2》官方官脖晒出了最新统计好的收视率记录——2.72。

    在还有大半剧情还未播出的情况下，只要质量不雪崩式下滑，就是闭着眼也能破3。

    而山河剧一向以稳定著称，即便剧情质量有优有劣，但也都是整体来算，还没出现过中间雪崩下滑的例子。

    也就是说，《神探狄仁杰2》只用了半天时间，就把那个数据机构的脸抽肿。

    9号当天，无数看热闹不嫌事大的网友纷纷@那个数据机构，或者去评论留言，请他们对此发表一下感想。

    该机构不堪其扰，上午就迫于舆论压力把那个预测《神探狄仁杰2》的围脖删除，下午又掩耳盗铃的关闭了围脖评论区。

    此后，该数据机构的权威性和影响力大幅度下滑，甚至沦为业内笑柄，最后被迫转型成八卦新闻营销号，逼格狂降……

