

               苏启笑了下，从包里拿出了剧本，递了过去：“两百万，应该能把这微电影拍出来了吧。”

    许争疑惑的把剧本拿了过去，看着看着眼前就亮了。

    作为一个资深专业演员，他深知剧本的重要，名导也好，当红演员也罢，如果你的剧本故事性不够，哪怕云集了数十个大咖都无济于事。

    后世这种大咖云集，但最终票房一地鸡毛的电影多不甚数。说到底，人家观众还是去看故事的。

    眼前剧本题材非常的新意，讲述的是一个大学生，毕业之后背着一把破木吉他，四处流荡于各大酒吧，地下通道，以及广场，唱着别人难懂的歌。

    女友离去，家人指责，同学朋友嘲笑，他就像这个纷扰世间孤儿，接受着这个世间所有非议的洗礼。

    时过境迁，五年后，他终于站在了梦想的舞台上。闭上双目，仰望蓝天，把手中一把十几万的吉他砸碎，拿出了那把伴随了他多年的破木吉他。

    极具震撼力的音乐响起，用自己的生命之声高唱，我要！飞的更高嗷！

    向世人宣告：有梦，就有未来。

    整整两个小时，许争都沉寂在这个故事当中。没有华丽的文笔，简单干练的勾勒出来一个活生生的励志故事。

    苏启也叫了一杯咖啡，在旁边静静的喝着。

    最后，许争放下了剧本，望着苏启：“你这故事如果拍出来，绝对能够迎合当下的市场，把这故事拍成一个小时的微电影，我觉得有点浪费了。”

    苏启笑着说：“那许先生的意思是？”

    “如果拍成大电影，往电影院走一圈，搞不好真能够成为票房黑马！让你大赚一笔肯定是没有问题。”

    “那许先生以你专业的眼光，你估算一下，如果这故事放在电影院能够拿到多少票房？”

    “多的不说，两千万绝对会有！”许争斩钉截铁的回答。

    苏启心里笑了下，两千万在现在确实很牛逼了，今年刘德华主演的《决战紫禁城之巅》也无外乎只拿了一千五百多万的票房。

    可是这拍大电影的投入，制作成本等等都耗费非常之大。

    两千万还要除去各种拍摄开销，以及院线分成，最后到滴滴音影口袋里面的估计也就那么几百万。

    眼下，苏启手里已经握着一千二百万的广告费，他自然盘算着怎么把投入减少到最小，收益怎么变得最大。

    那么低成本的微电影，绝对是一条好路子。

    当然了，他并不会把这事明说，相反还说：“许先生，我相信你也是一个为电影而狂的人，我也跟你一样，拍电影只为情怀，可人追求的不仅仅只是金钱吧。”

    “如果为金钱而拍电影，我宁愿不拍，因为我不缺钱。”

    许争愣了一下，马上联想苏启是某个富二代来耍电影了。

    苦笑了下说：“谢谢你，我也有情怀，但是不想自己的情怀，由一个有钱的富二代买单，我找的是真正懂电影的人一起并肩前行。”

    苏启一阵郁闷，难道是自己表达能力有问题，跟这种有匠心精神的人打交道真累，一个不留神就让对方不喜了。

    赶紧解释说：“不不不，许先生，我想你误会我了，我并非是什么富二代。”

    “你听说过橙子科技吗？”

    许争望着他摇了摇头：“没听过。”

    “呼！好吧，那你听说过贴吧吗？”

    “贴吧？我好像也没有听说过。”

    “那你听说过轻教提分网吗？”

    “什么网？没听过，怎么了。”

    “许先生！您这几年在深山里怎么活过来的！”

    气氛一下子有些尴尬了，两个人都没有说话，许争或许感觉自己有些失态了，有些不好意思说：“对不住哈，苏先生，我这人平日里除了剧本，以及电影外，基本不会接触外面的事情，所以你讲的那些我都不是很清楚。”

    苏启这下真不知道自己该怎么开口，他以为自己已经算得上是一个名人了。

    橙子科技下的滴滴全新的沟通方式，拉进整个华夏年轻人之间的距离，如今正处于非常风靡的时期。居然还有人没有听过。

    没听过橙子科技也就算了，但是你许先生总会看电视吧，国家电视台，湖东电视台，包括现在中海都在大幅度的报道轻教提分网。

    您许先生居然就没看到过一点点？

    想来想去，他只能无奈的苦笑了下说：“许先生，这样，您也别这么着急拒绝我。”

    “先查找下我刚跟你讲的这些公司，然后再回我电话。”

    说着苏启起身就走了。

    在苏启走后，许争觉得有些种莫名其妙，心道这富二代脾气还真是一样的大，一言不合就走人。

    这时候，他助理从门外走了进来，苏启和他助手错身而过，助理找门口望着苏启的背影，抓了抓脑袋。

    等苏启钻进了那辆捷达车当中后，他才走向许争。

    他跟许争虽说是助理的关系，可是二人是高中同学，所以并没有那么生分。

    坐下来那些桌子上飞得更高的剧本，看着看着，眼睛冒出了精光。

    “老许，这剧本是谁送过来的？”

    许争边看着书，非常随意的抬眼了下说：“一个富二代送货来的，估计是从哪里花钱买过来的吧。”

    “富二代？找你拍戏啊？怎么不经过公司来找你？”

    许争说：“不是找我拍戏，是找我帮他拍戏。”

    “这不挺好的吗？你不是一直想要导演一部自己作品出来的吗，这剧本的故事绝对没问题，如果拍出来，只要演员选用得当，投资能够到位，搞不好可以成为一匹黑马！”

    许争把书放下来了说：“这故事我也非常的看好，但我不愿意接受别人同情式的投资，他有他的情怀，我也有我的情怀不是。”

    助理苦笑了下说：“老许，如果你能够放下那么一点孤傲的架子，在整个娱乐圈你早就成为名导了。”

    “我也想啊，老实告诉你，我也是看着杨导的面子才跟他接触，原本我以为滴滴音影是滴滴的，现在看来不是了，应该是这个什么橙子科技投资的吧。”

    “哦，对了，你听过轻教学分网和橙子科技吗？”