    

    当这辆一路驶来几乎毫无存在感的重卡与那六辆越野悬浮车擦身而过时，除了让络腮胡多看了一眼再无其他异样。

    【金晶物流公司】这几个字实在是太显眼了，物流车随处可见。

    所以他也就将视线挪开。

    不过这时络腮胡身后的一个人嘴里嘀咕了一句：“什么时候物流公司的车体型这么大了，这是要送什么东西啊？”

    “对了，金晶物流公司……我记得不久前刚被收购了的啊。”

    说者无心，听者同样无心，但是当这话传入脑海中，再结合眼前的一幕。

    络腮胡猛地一拍方向盘，“不对劲，快给我贴过去！”

    六辆车同时启动贴上去。

    “对方发现了。”这时就是黑不提醒，沐凡也已经发现了身后的状况。

    “黑，冲过去！”

    少年声音中带着

    轰！

    巨大的发动机轰鸣声中，那辆重卡猛然提速，竟是直接将动力提到极致。

    本就沉重的卡车在这一刻如同暴怒的巨人开始狂猛的向前冲刺。

    狂暴的气势和巨大的动静让前方的行人和车辆拼命躲避。

    重卡毫不减速的一路向前。

    “草，那辆卡车有问题！”

    原本就要贴上那辆重卡的络腮胡如同暴怒的狮子发出一声嘶吼，“都给我追上去，逼停那辆车！”

    几辆越野悬浮车也在路人惊骇的目光中发出震天的怒吼，猛地窜过去。

    最后的时刻，已经无法进行规避了。

    沐凡是绝对不可能将车辆停下的！

    “给我发射大号鱼枪，钩住那辆车！”

    六辆车的车顶同时升起一台大号的射鱼枪，对准那辆重卡猛地发射出去。

    这是经过特殊改造的射鱼枪，能够在射穿钢板后进行倒刺卡合。

    咚咚咚、咚咚咚！

    一连串的声音响起。

    眼见射鱼枪已经没入了毡布当中。

    络腮胡一声怒吼：“减速，逼停！”

    没有办法了，如果让那辆重卡进入前面的南郊平原地带，他们的手段就宣告失败。

    唐纳修阴测测的话依然回荡在耳边。

    络腮胡牙齿紧咬，眼神凶狠的踏下刹车板。

    给我停下吧！

    噌的一声……

    随着六辆越野车的瞬间停车后拉。

    那包裹紧紧的绿色毡布竟是直接被拖拽而下。

    “什么！”

    “怎么没有钉进货箱？”

    “不对，那是什么，我的天！”

    六台大型射鱼枪根本没有钉进里面，因为随着厚重的绿色毡布被拽开，一台光秃秃的黑色机甲静静的躺在货箱上。

    那朴实无华的装甲在阳光下几乎反射着金属的光泽。

    竟然是一整台机甲被安放在重卡的货板之上，之前看到的四方形轮廓只是一个简陋的金属架子。

    尖锐而巨大的钢叉射击，根本没有在那装甲上留下哪怕一丁点的痕迹。

    先前听到的声响，根本就是钢叉打到机甲外壳上被弹开的声音。

    亏他们还以为勾住了车身，却没想到只勾中了最外层的毡布。

    络腮胡愤怒而绝望的看着那一幕，最坏的结果，就这样突兀的出现在他面前。

    而现在，那辆不曾减速的重卡在他们停车的这段时间已经飞快的抵达了道路最深处。

    他们所有人都被这辆车的伪装蒙蔽了！

    他是怎么躲避过路上那重重关卡的，为什么军部的人从始至终都说没有任何发现。

    难道在这件事上，那个叫李神的上校欺骗了他们吗？

    这台突兀的机甲和重卡，到底是怎么出现的！

    现在谁来给他解释？

    可惜没人能够给他解释，因为当黑的监控屏蔽解除之后，在城市监控中心的李神和副官也难以置信的看着突然出现的重卡，以及被六辆车追逐的一幕。

    当最后的黑色机甲露出后，李神冷冷的开口：

    “给我查询这辆重卡刚刚在哪里！”

    “上校，这辆重卡刚刚……哪儿也不在。”

    “就好像莫名其妙蹦出来一样。”

    通讯兵苦着一张脸，这种解释简直操蛋至极，但是却偏偏不能不说。

    ……

    狂暴的重卡带着碾碎一切的气势直直向着南郊平原冲来。

    当听到那动静时，原本在外围执勤的军人也瞬间得到命令。

    无数武器瞬间架起，在南郊平原外围是一道低矮的围墙，围墙外侧十米是起提示作用的警戒带。

    这里是军事管制区，只要那台重卡敢撞击围墙，他们就会毫不犹豫的扣动扳机，将这辆重卡狠狠撕碎。

    黑洞洞的自律火炮已经对准自己。

    沐凡眼神却漠然的从上面划过，眼神飘到另一侧拉开警戒带，已经聚集起人群和无数机械设备的入口处。

    那显眼的军方部队犹如黑夜中的灯塔，在这一刻为他做了最好的指示。

    “黑，冲过去！”

    于是在无数人震撼的目光与匆忙的躲避中，那辆重卡一个迅捷而暴烈的急转弯直接冲向那里。

    正在悬浮车内安静坐着等待沐凡来讯的王糯糯，突然听到了什么异样的轰鸣声由远及近，随后抬头看到车窗外人群惊慌失措的眼神。

    顺着他们的方向，王糯糯连忙向后望去。

    结果恰好看到一道狂暴的巨大黑影从面前奔行而过，带起烟尘滚滚。

    “那辆重卡，速度停下！”

    “军事管制区，速度停车。”

    “人群速度疏散。”

    气势轰然间，一辆重装卡车猛然撞破警戒带，一个霸气无比的甩尾刹车闯进所有人的视线。

    地上的刹车痕平行着围墙足足滑行了二十多米远！

    那庞大的身影就以这样一种蛮横的姿态，狠狠闯进这已经被万众瞩目的中心区域，身后烟尘滚滚。

    四周一片闪光灯亮起！

    无数记者拼命的按着相机，想要抓拍到这一幕。

    “什么人！”

    “戒备！”

    看着这突兀闯进来停下的重卡，执勤军官一声厉喝之下，来回巡逻的警用机甲瞬间将枪口调转。

    一排排士兵以整齐划一的动作同时拉开保险，提枪瞄准这辆卡车。

    随着急促的警戒铃声响起，在南郊平原内外的几乎所有人都不明所以的抬起头。

    今天这种日子，谁敢来这里闹事？

    狂暴奔行带起的烟尘笼罩了这一片区域。

    围观的人群以及媒体，他们的眼神死死盯着其中渐渐显示出的车身。

    嗤的一声，刚刚还在咆哮的重装卡车熄火，它奔腾跳动的心脏也缓缓平息。

    那光秃秃的黑色机甲就这样直接的显现在所有人面前。

    货板上的机甲被钢索牢牢的固定着，但从头颅到手臂，到双腿，巨大的体型，无一不显示这就是一台真正的机甲！

    但是令人不解的是，这辆重卡乃至那台机甲上都没有任何公司的名称或者logo标记。

    这到底是哪家参赛公司，竟然以这么野蛮的姿态出现！？

    就在所有人的疑惑不解中，驾驶车门咔的一声弹开了……        

