    清早起来打开窗，心情还算不错。

    前世杜荷生长在一个以雾霾闻名的城市，每到春冬时节，整个城市都仿佛被巨大的雾霾巨兽吞噬，感触最深的便是每日早晨推开窗，外面一片白茫茫的，几百米开外，人畜不分，还伴有一股浓烈的刺鼻味道。

    在这个时代，完全不必担心雾霾的问题。

    洗漱一番，在抽奖获得的镜子前整理了一下衣着，吃了早餐，杜荷第一件事便是去家具厂巡视一圈。

    工人们正在加紧生产旋转木椅。

    张度已经从一名木匠转变成了一名管理人员，兢兢业业地替杜荷盯着旋转木椅的生产。

    杜荷发现，自己看人的眼光没有错，张度这家伙，虽说是木匠，却能读书识字，对于管理很有一套。

    张度有条理地汇报道：“二少爷，按照咱们目前的制作速度，一共39个工人，每日可打造旋转木椅150把左右，每日黄昏都会让老管家安排府上的马车队将当日打造的旋转木椅运送到各府上，否则以咱们家具厂的仓库，根本装不下这么多的椅子……”

    杜荷听了，有些疑惑地皱了皱眉头：“39个工人，每日只能生产150把旋转木椅，这效率，比之前，下降了不少啊！”

    张度点点头：“的确是这样！”

    “我给你两天的时间，你试着查找一下原因！”杜荷吩咐道。

    杜荷并非不想亲自去查找原因，而是想试试张度是否能当大用。

    张度似乎也明白了什么，立即点点头，兴奋地说道：“少爷，请你放心，我一定尽快查明原因。”

    杜荷巡视完之后，才到旁边的小院子里。

    几日不见，温步仁竟然已经舍弃了轮椅，能站起来了。

    杜荷上前，笑呵呵地说道：“温先生这身体果然不简单，别人都是伤筋动骨一百天，温先生一月不到就能下地了，真是令人震惊啊！”

    温步仁扭头一看见杜荷，就感觉还没恢复完全的两腿忍不住颤抖起来，“杜公子，如果我没记错的话，我给你一个月的时间，要是你不能练成那入门拳法，我可不打算继续教授你武艺了。”

    杜荷哈哈一笑：“小意思，入门拳法而已，早年间有终南山得道的仙人说过，本少爷天资聪慧，区区入门拳法，难不倒我。”

    温步仁：“……”

    不吹牛能死啊！

    沉默半晌，温步仁突然说道：“杜公子，昨日太上皇让我带话给你。”

    “哦？老头怎么说？”杜荷问道。

    温步仁听了“老头”两个字，差点一个趔趄摔倒在地。

    估计全大唐，也就杜荷敢称呼太上皇为老头了吧。

    温步仁说道：“太上皇他老人家说，有时间去宫中转转，斗地主虽然好玩，但时间长了，也有些许无聊，还是和你这小子一起玩耍比较有意思。”

    杜荷点点头：“懂了。”

    说完，他挥挥手，转身往外走。

    一路上，杜荷都在想李渊让温步仁带来的话。

    说实话，杜荷并不想和李渊走得太近，主要的原因便是李二和李渊父子俩自从武德九年决裂之后，直到现在都还处于僵化的关系中。

    玄武门那件事，说不好谁对说错，但皇家的事情太过复杂，杜荷并不想参与其中。

    自古以来，但凡有掺和皇室私事太深的，大多一不小心就会掉脑袋。

    杜荷可不傻，穿越大唐已经很苦逼，要是一不小心被砍了脑袋，那真特么太丢穿越者的脸了。

    但是一想到李渊一个孤苦伶仃的老头……

    杜荷的心情有些复杂。

    刚走到莱国公府，杜荷还没反应过来，突然听到耳边响起一道熟悉的声音：“大哥，你看我酷不酷？”

    杜荷一抬头，只见前方不远处一个少年，脸上戴着墨镜，一袭长衫，一张稚嫩的脸上透着几分英武之气，咋一看，竟是一个美男子，但再仔细一看，那张脸却是有些暗黑了，而且小小年纪，身材有些微微发福。

    正是戴着墨镜装逼的程处默。

    就连那句酷不酷都是从杜荷这里学过去的。

    一胖毁所有！

    一黑毁所有！

    这两样，程处默竟然都沾边了。

    程处默的性格，完全遗传老程，好爽，大气，却认死理。

    这段时间，这家伙三天两头就往莱国公府跑，认准了杜荷就是自己大哥，当然，每次来都没空手回去，什么牙刷牙膏之类的，都用上了。

    反倒是秦怀玉，虽然这段时间和杜荷的关系更进一步，但很少露面，今日却是和程处默一起出现，让杜荷都有些惊讶。

    杜荷上前，打量了程处默一眼，撇撇嘴，指着天上说道：“你看这积雨云堆得如此之厚，看来是要下暴雨了，你还在这装逼，装逼遭雷劈啊……”

    装逼这个词，程处默之前倒是从杜荷这里学会的。

    具体不知道什么意思，但是感觉很时髦，很厉害。

    程处默闻言，急忙把墨镜摘下来，咂咂嘴说道：“大哥，你就不能给我留点面子吗？我爹把这墨镜拿走了，我今日好不容易趁他不在家偷出来装会儿逼，没想到还要被雷劈，真是太失败了，不过，装逼遭雷劈……哈哈哈，这句话太酷了，我喜欢！”

    杜荷有些无语。

    然后他上前，来到秦怀玉跟前，打招呼道：“秦大哥，多日未见，你又变帅了！”

    素来不善言辞的秦怀玉，竟然不知道该怎么接这句话。

    “这……哈哈，杜荷，你可真会取笑我……”秦怀玉挠挠头，竟然有些脸红地说道。

    杜荷笑道：“原来秦大哥也有不好意思的时候啊！说起来，大哥你也到了婚配的年纪了，难道秦伯伯就没有为你物色一位美娘子吗？”

    秦怀玉闻言，突然有些无措。

    旁边重新戴上墨镜的程处默凑过来，说道：“大哥你有所不知，秦伯伯为秦大哥挑选的美娘子原本是长乐公主的，可是陛下未未曾答应，现在朝野内外，都有消息说陛下要将长乐公主下嫁给长孙冲那个混蛋，要不是秦大哥将我拦住，我都想去把长孙冲悄悄抹脖子了……”

    程处默这话，竟是把杜荷也吓了一跳。

    这家伙，当真粗鲁无比。

