    不好意思，今天更新有点晚了，但是还好保底的五更还是做到了。

    因为早上去了趟医院，检查了一下腰子里的那颗金丹，另外就是最近头老晕，医生说我颈椎有点问题，老毛病了。

    回到家后勤奋的作者君就开始疯狂码字了！

    这本书的节奏到目前为止还是很快的......相信我，我真的没灌水！而且我也不敢水啊......大家也可以看到，尼克斯的豪华舰队雏形已经出来了。

    第二赛季的节奏会更快的，一些必要的铺垫我会都会很快的带过，毕竟人物塑造嘛，还是需要圆满一点的，不然看起来就很没意思了，就像看战报了对不对？

    那么书里也留了一个伏笔，我个人很喜欢大姚，所以书里也会给他一个更完美的结局。

    本书大家也看到了，以篮球为主，基本特训这些，我都写的很简略，而且都会埋一些和未来有关的伏笔，当然，看穿我伏笔的读者大大不在少数，毕竟你们太厉害了！

    我就提醒了一下，结果还真有人猜出来了我要进行的引援！

    好了，话不多说，接下来还是飞快的剧情，流畅的剧情！

    生命不止，爆发不停，我会努力写好的！

    静悄悄地写，上架后已经记不得第几次单章了！

    求月票，求订阅哦！

    我爱你们！