
　　萧惜若下令抢走王霆的行为，并未引起多少人的关注。一来她早有恶名，二来花太后的开口也更引人注意。

　　这不，一听是才艺展示，整个大殿都恢复了安静。

　　那边的王政有心想让王霆回去，奈何两方的位置不在一边，他也只能瞪着萧惜若，转头不断的催促自家弟弟和弟媳。

　　而这边的王家姐妹一见彼此，便红着眼眶抱在了一起。

　　王意婷入宫两年，与妹妹半年一见，如今再见对方只觉对方又长高了。

　　倒是王霆无声的流着泪，完全不似外表英气伶俐的模样。在那么多狗血的姐妹替嫁中，这简直是一股清流。

　　“霆儿，姐姐听说家里要将你许给那苏郡太守做继？这可是真的？”

　　抬手抹掉王霆的眼泪，王意婷开门见山道。

　　而在王意婷询问王霆的同时，萧惜若见对面的白氏也在无声的流泪，任那家主王政不断催促，她却半点没有开口的意思。

　　“姐姐，你莫要再问了……”

　　王霆敛下泪水，眼底是清晰至极的恨。

　　“大伯他们是什么嘴脸，你还不清楚么？我不会嫁的，我已向娘言明会离开京城，今日入宫见你便是为了告别。”

　　王意婷沉默了，不止是她，连萧惜若对此也一点都不意外。因为在她的调查中，两年前只有十四岁的王霆，也做过同样的决定。

　　若非王霆执意要走，心疼妹妹的王意婷也不会替妹入宫，接下这个为王家诞下皇嗣的重任。

　　王意婷希望王霆留在京城，因为她觉得王霆根本就是为王家而生的。

　　三岁算数，六岁看账，十二岁便能将他们二房的破铺子盘活，做出自己的一片天地。

　　到了十四岁，更是手握二房全部的营生，麾下当铺、绸缎庄、瓦子，做得让大房都要为之眼红。

　　然而王家因循守旧，觉得女子就该困于后院，每日粉黛红妆相夫教子。

　　所以王家长辈一致认为当断了王霆的念想，将她送入宫中。

　　好在王意婷帮她了。

　　在白氏与两个女儿眼里，这应该就是她们命运的转机了吧？

　　她们已经为家族做出了牺牲，家族是不是也不该再为难她们了？www.23sk.net

　　但可笑的，王意婷出事，王家不仅不追责花家，还把办事不力的锅都扣在了王意婷身上。

　　在大伯王政的主持下，他们很快又盯上了王霆，准备用王霆的牺牲去弥补王意婷带来的损失。

　　可事实上，王霆这两年协助王蒙管理王家产业，不知为王家赚取了多少利益。

　　与之相比，萧惜若觉得王家赔给自己的那点儿钱财，简直不值一提。

　　于是萧惜若想了想，在姐妹二人的沉默中开口道：

　　“其实你们有没有想过，你此去恐不是为了弥补损失，而是因为你挡了别人的路？”

　　王意婷一愣，王霆却立刻抬眸看向了萧惜若，眼中是实打实的意外。

　　这姑娘与萧惜若年龄相仿，且长相英气，所以这般打量人时难免有些失礼。

　　王意婷正要提醒妹妹，却见萧惜若笑了笑道：“怎么？本宫说错了么？”

　　王霆沉默几秒，旋即摇了摇头。此事她是不想告诉姐姐的，可看着姐姐眼底的担忧，她又有些不忍。

　　“霆儿，这到底怎么回事？姐姐脑子笨，你别跟姐姐绕弯子好不好？”

　　王意婷急了。

　　于是萧惜若很会“察言观色”的道：

　　“王政一家育有三子一女，而你们的父亲，工部尚书王志却只有两个女儿。要如何维系家族和大房的繁荣，你动动脑子不就明白了？”

　　王意婷动了动，然后翻着白眼儿摇了摇头。

　　萧惜若：“……”

　　好吧，她要能想明白，当初也不会给花素依当枪使了。

　　好在王霆清楚自家姐姐的脑子，终于沉声道：

　　“户部、工部、生意，大房一样都不想放。而我们家没儿子，所以也一个都别想拿。”

　　王意婷懂了，可她还是追问道：

　　“王胜一直跟着大伯，承袭户部是早晚的事儿。可王蒙呢？若不是你帮着，他这两年能管好生意？还有王飞，他才十岁！十岁能做什么，能……”

　　问着问着，王意婷也感到了自己的无力。

　　没儿子，对，没儿子。

　　王家长辈想将王家的一切牢牢攥在手里，刻上王家名，写上王家姓，所以大房什么都有，而她们什么都没有。

　　身为工部尚书的父亲抬不起头，母亲直不起腰，连带着两姐妹也是家族的牺牲品。

　　所以无论将来继承生意的是王蒙还是王飞，王霆的出色都太扎眼了。

　　“他们想在我羽翼未丰之前把我踢出局，我理解，但不认同。”

　　少女目光坚定道：“我可以不要王家的一切，所以王家也别想用我换取任何利益。离开了王家，我王霆照样可以做生意。”

　　王意婷点了点头，眼泪不受控制的从眼眶里流出。

　　无论妹妹做出什么决定，她都是支持的。

　　可她的支持与王霆的豪情，面临的却是萧惜若的兜头冷水。

　　“你逃不掉的。”

　　【来自王意婷的负面情绪+2000】

　　【来自王霆的负面情绪+3000】

　　萧惜若：“啧，本宫骗你们做什么？王政既已答应了那郡守，又怎可能轻易让你逃走？你走了，他不得用自家女儿填？”

　　身为一方郡守，人家也不是傻子，那眼睛肯定盯着王家的嫡女们。

　　毕竟以王家这因循守旧的家规，儿女之别、嫡庶之分、嫡系与旁系的差距，那绝对是鸿沟天堑般的存在。

　　除了王霆，王家如今适龄的嫡系嫡女里，便只有大房的三女王婉莹了。

　　那可是大房心尖尖上的宝贝儿，准备用来献给未来新帝，或是未来的实权掌控者的。

　　一个郡守？

　　他们可还看不上。

　　听萧惜若这般一说，王家姐妹几乎是同时望向场中，目光落在那手抚箜篌，眉眼精致的少女身上。

　　而为了证实自己的说法，萧惜若也在此时递给了王霆一封信。这信没有信封，但从其上的内容和字迹来看，这是她大伯写给那郡守的信。

　　信上说明了她有私逃之心，王家这边已严加防范，只盼人到苏郡后郡守能自行注意，好好将她归置在后院当中。

　　萧惜若：“嘘，昨晚刚换出来的，明儿个还得找机会还给那送信的呢。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，087 本宫骗你们做什么？免费阅读。https://www.23sk.net 