
　　万族战场核心区域外围。

　　暗黑蛇人族基地，建立在一片黑暗魔铁矿旁边。

　　“第三小队尽竟然全军覆没。”暗黑蛇人族的统领看着自己手中的代表对第三小队的魂牌完全熄灭。

　　魂牌中，小队十人的灵魂耗尽最后一丝能量，在向他传达生命最后时刻所看到的画面。

　　“人族，有意思，出了一位顶级防御者。”

　　“等我把那群讨厌的吸血鬼处理掉，在解决你们人族。”

　　说完后，暗黑蛇人族统领捏碎了手中的魂牌。

　　····································

　　科伦族基地。

　　“这个一流种族就这样被灭了。”科伦族头领难以置信的说道，这群暗黑蛇人族来的时候，他们每次都吓得瑟瑟发抖。

　　“通知另外几个基地，启动三级隐蔽计划，决定不要让人族发现，惹不起。”

　　“还有，他们再发近地微信就不要打下了，传递一下我们的歉意，在表示一下我们的善意。”

　　“记住，稳才是一个人种族发展的基石。”

　　“遵命，头领！”

　　几个科伦族的人狂热的回应道，科伦族所有人的爽点都是在稳到最后，百分百能翻盘的前一刻。

　　张岳等人打完这场战斗后，就收到了楚云轩的消息，回归基地。

　　“不找了？”吕恒一伙的说道，他还期待在遇上几拨敌人，好好练练手。

　　“好像是对面基地表达了善意，估计是等不到敌人了。”季霞云看着通讯器说道。

　　“那怎么撤吧。”

　　“好。”

　　人族基地。

　　林东在破译那几条暗黑蛇人族的随身光脑，楚云轩则是一脸沉重的看着已经破译出来的资料。

　　“都破译出来了，幸亏他们都没有给自己的设备上套高级的信息锁。”

　　林东把资料发给楚云轩。

　　“我大致看了一下，暗黑蛇人族对灵魂法则很擅长，只不过要到高阶后才能发挥为了，低阶的时，只是一些简单的应用。”

　　“不过那十个暗黑蛇人族死亡的消息对面总部肯定收到了消息，可能连我们的身份都能猜到。”

　　林东一边说，一边翻看暗黑蛇人族其他的东西。

　　“为了保险起见，咱们要搬基地了。小岳他们击杀暗黑蛇人族的时候，对面总部也接收到了小岳的几人灵魂气息。”

　　“咱们，少说要离开此地5万公里以上的距离。”

　　楚云轩看着暗黑蛇人族的资料凝重的说道。

　　“啊，又要搬基地。”

　　众人额眼中流露出不情愿的表情，上一次搬基地的艰难经历让众人记忆犹新。

　　“好啊，刚好可以见识一下千奇百怪的种族。”宁休高兴地说道，在这里虽然不能见识到各种各样的奇观异景，但是能见到平时很难见到的三流以上的异族，也是比较期待的。

　　“好，到时候宁休打头阵。”到时候宁休说道。

　　“没问题。”宁休回应道。

　　楚云轩调出一张超大地图，标记了几个区域。

　　“根据林东破译暗黑蛇人族资料推断，暗黑蛇人族的基地大概会在这几个区域，下边咱们选一下位置，没什么讲究，只要距离那几篇片区域10万公里以外就可以。”

　　“那就去那片矿石区，那里异族肯定多，咱们收集积分还容易点。”林东建议道，然后又说道：“咱们有岳哥这个顶级战力，完全不虚那些二流种族，只要不靠近核心区域，决定没有问题。”

　　“12公里的直线距离，可以备选，有人有别的意见吗。”楚云轩问道，这片语区域真正符合他的心意。

　　“我觉得这片地方挺不错的。”张岳说道，异族多，就代表的着积分多，最近又看到和神铁巨盾配套的神铁重甲，10000积分。

　　“就这里把。”

　　众人纷纷同意到，别的地方也没有什么好选的。

　　“好，这次咱们直接做全地形车去，安全系数比飞船高。”楚云轩有点怕飞船在被打爆。

　　“在大地上我能保障车辆出不了什么问题。”张岳眼睛一点，这是个好主意，只要在大地之上就是自己的主场，。

　　“索伦统领，有什么问题吗。”楚云轩问道。

　　“受人族雇佣，人族到哪里，我们奥人族就到哪里，听从安排。”索伦·米纳毫不犹豫的硕说道，心想这会你们人族的板半神们正在我族做客那。

　　“好，小东，制造10辆A3型号的全地形车需要多长时间。”

　　“三个小时，就可以。”

　　“大家做准备，三个小时候出发。”

　　“收到！”

　　三个小时候，10辆全地形车停在基地外边。

　　“A3级别全地形车，高5米、宽6米、长20米。外壳护甲是由A级金属钛极钢打造，搭载顶级探查系统，全自动智能驾驶，可应对所有地形，近地飞行，一辆最多可以搭载30人。”

　　“楚哥，一会把兑换能源核心的积分给我报一下，一个能源核心30积分，300积分，还有一套波动探测仪，200积分，一共500积分。”

　　林东一边说，还把波动探测仪的数据给展示出来。

　　“探查方圆50公里的所有波动，探测探测能量波动，探测灵魂波动，这么看200积分还是很值得。”

　　楚云轩随手把积分给林东赚了过去。

　　最后，林东基地机器人收起来之后，众人上车开始又一次长途跋涉。

　　张岳坐在头车中，看着窗外一片荒凉的景色，感叹道：“咱们在万族战场都是在这种荒凉地带，不知道核心区域是什么场景。”

　　这时候林东凑到张岳旁边过说道：“岳哥，我知道，核心区域都是奇观异景，对应最基础的五种元素，还有S级以上的钻矿石，据说最核心的区域还有神级矿石，可以直接制造神器。”

　　“不过这些都跟咱没有关系。”

　　林东为张岳解释道，这些都是从暗黑蛇人族光脑资料中看到的。

　　“小东，咱们人族有神级矿石吗？”张岳听到神级矿石，就好奇的问道，他知道人如今连半神器都非常稀缺。

　　“没有，最高级的矿就是咱们咱们人族攻克那一个超大型碎片世界里的SSS级，星钢矿。”

　　“这个能打造半神器吗。”

　　“能是能，不过只是最低级的半神器，咱们人族的半神器都是从牛头人一族买的，那怕是二流种族，也不是很多，每一件半神器都花费巨大的代价才买到的。”

　　这时候张岳旁边的神铁巨盾动了一下，向张岳发了一道信息，意思是它吞噬SSS级金属可以变成半神器，吞噬半神级别的金属可以晋级神器。M.23sk.com

　　林东羡慕看着张岳的神铁巨盾，自打张岳拿出来之后他就知道这是一件神器幼型，目前只有顶级种族会炼制，除了万族战场，在诸天世界想要拿到神器幼型，想都不要想，这些都是为顶级种族优秀的族人所准备的。

　　张岳看着林东羡慕的表情，笑着说道：“小东，你有什么想要的。”

　　“那当然是空间神石，等我到高阶时，就可以构建真正属于我的机械神城，扎根虚空，到时候神城不灭我不灭。”林东激动的说道，这是他也是他师父最大的理想，就是一颗虚空间神石。

　　“在商城多少积分。”张岳问道，这么牛的东西怎么也得5000积分以上吧。

　　“标准单位，一颗50000积分。”林东失落的说道，这个积分已经杜绝了他的想法。

　　张岳突然有点后悔自己最贱，有点积分就像去浪。

　　“到时候，看看能不能去核心区域看看，说不定会有空间神石。”张岳说道，核心区域不是有神级矿石吗，说不定也会有空间神石。

　　“岳哥，真的有。”

　　林东渴望的看着张岳，整个人族能去核心区的也只有张岳了。

　　“完成基本任务后，我就去核心区域看看。”张岳只能硬的头皮说道。

　　“那就谢谢岳哥了。”林东感谢道，万一真的找到空间神石，那不就赚大了吗。

　　这时候，突然波动探测仪开始响起警报。

　　林东瞬间冲到主控室，开始看起探测数据，张岳则是通知所有车辆停止前进。

　　这时候，所有车辆里都想起了林东的声音。

　　“50公里外，有大量的异兽也有可能是召唤兽，向着己方冲了过来，探测到最高战力，6阶战力。”

　　“应该是召唤兽把，这个地方那里有异兽啊。”张岳疑惑的说啊。

　　这时候季霞云走过来说道：“这些都是召唤兽，我感受到了，召唤世界传送门的气息。”

　　“这是二流中级种族神唤一族，这一族天生对召唤世界有着特殊的感应，每一个人都是优秀的召唤师，厉害的都能直接打开召唤世界传送门。”

　　“神唤一族，这么嚣张的名字，就不怕挨打吗。”宁休说道，敢以神字命名的种族几乎少说是一流种族。

　　“这一族，实力不是最强，但是论真神的数量是最多的。在召唤世界则是占据了半壁江山个。”季霞云说道，他在召唤世界跟他们打过交道，非常傲气的种族。

　　这时候，应着太阳刚升起的那一缕阳光，上万头各式各样的异兽，地上跑的，天上飞的都向着十辆地形车袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十二章 空间神石免费阅读。https://xs.23sk.com 