    对于张天海的这一支能打胜仗的精锐部队，俞济时表现出了相当大的兴趣，他同样想去看一看，这支被打了如此多胜仗的国军团长如此推崇的部队是什么样的。

    “刘侯铭，马上命令部队集结，让弟兄们集中，给俞长官看看我们警卫第一团的风采！”出了第七十四军军部之后，张天海就直接对守在外面的刘侯铭说道。

    只见刘侯铭立正敬礼道：“报告团座！特务连已经集结完毕，随时等待团座召唤！”

    “好，马上就走！”张天海点点头，他也知道就算是特务连，掷弹筒的小炮弹也支撑不了多久了，充其量也就是能打完这一仗。

    当俞济时看到警卫第一团特务连的时候，整个人都是十分惊讶的——因为他只有在德国才见过如此精神振奋的部队！

    “他们的眼光之中都是神光，仿佛对来犯的敌人不屑一顾，他们的体格也极为强壮，武器相比于一般的国军部队，那精良得不是一个层级，尤其是在轻武器上面的配备，堪称一绝。”这是俞济时在后来的回忆录中所写的内容，当然，这是轻轻一提。

    “好啊，张团长，你这支如此精神的部队，我曾在教导总队中看见过，也曾在德国军校中见到过，相同的是，眼神之中都散发出一股敢打必胜的决心。”俞济时不留余力地赞扬道，这也是他的心里话。

    “谢谢俞长官的赞扬了，卑职定会不留余力地向山上发起进攻，只要长官给卑职一个机会。”张天海保证道。

    “可以。但你这支奇兵，我必须要省着用。如果，奇兵一旦失去了‘奇’，那只有死路一条。”俞济时正色道。

    “明白。”张天海点点头。

    说完之后，俞济时便回了军部去了，他要和他的参谋们商量一下，如何去用好这样一支部队，能够把利益最大化。

    一个小时后，第七十四军军部便开会了。

    与以往开会的对象不同的是，这次参会的，都是团级以上的军官。

    很荣幸，张天海也被邀请在这次会议了。

    在这次会议中，张天海第一次见到了他的本家，也是后来担任“御林军”整编第七十四师师长的张灵甫。

    此时的张灵甫才是三十三岁，正是正值壮年的时候，他的身材十分高大，比身高一米八二的张天海还要高上一截。

    张天海比划了一下张灵甫的身高，发现后者的身高大概在一米八七、一米八八左右，是典型的关中大汉。

    张灵甫长得很帅气，眉宇之中有一股英气，看着倒是一副儒将的模样，丰富翩翩的，只可惜神色之间总有一丝令人感觉有些拒而远之的傲气，只是不明显罢了。

    难怪这家伙后来会被队友见死不救，现在才是团长，而且还是在军人监狱里面刚放出来的团长都有如此傲气，等当上了军长之后，那岂不是更加狂？更别说第七十四军还是美械王牌军，又有“御林军”之称了。

    当张天海在观察张灵甫的时候，张灵甫同样也在观察着张天海——在张灵甫看来，张天海这个老本家，还是有一定的本事的，不然怎么可能带领着战区警卫第一团打了如此多的胜仗？

    再者说了，能够坐得稳王牌部队部队长的这个位置就已经是很不简单了。

    傲气的人总有一个特点，那就是瞧不上比他差的人，可张天海不同，他在张灵甫的眼中，是属于能人，是比他张灵甫还强的人，所以张灵甫在很认真地观察张天海。

    正如有一句话所说，你在凝望深渊，而深渊也在凝望你。

    对于张灵甫探视的目光，张天海只是轻轻报以一笑，在他看来，他个人和张灵甫并没有什么矛盾，甚至张灵甫在后来的对日作战中还打了不少胜仗，也没必要扯什么其他东西，更何况，他们现在还是并肩作战的战友呢。

    而对于张天海的友善一笑，张灵甫同样也是抱以友善一笑。

    第一个照面，就这样打过了。

    会议很快就开始了，和往常前线的作战会议一样，众人都是围绕在最大的长官周围，而最大的长官旁边则是一面军事地图。

    在第七十四军，最大的军事长官除了俞济时没有其他人了。

    见人员已到齐，俞济时开口说道：“诸位同志，诸位战友，现在情况危急，松浦师团准备要依托张古山进行突围，我国军部队接连对他们进行进攻，打得他们是死伤惨重，但仍不可忽视的是，他们已经占领了张古山，我军部队已经正面打了几天了，仍是无法夺回张虎山阵地，不知道诸位有什么更好的见解？请畅所欲言。”

    在军长俞济时开口之后，在场的长官们纷纷讨论开了，唯有张灵甫一言不发。

    才过了约莫二十秒钟，张灵甫便主动开口说道：“报告军座，卑职认为我们既然已经打了几天正面作战，还是打不上去，我们不如换种打法，就是正面作战和奇兵作战相结合，争取以正合奇，以奇偏正，一举攻下张古山的山头。”

    “哦？看来张团长是有别的想法了，可否主动提出来一下，等我们都听听你的想法。”对于张灵甫这个团长，俞济时还是比较欣赏的，毕竟这人不大不小的也是个正经的人才。

    “卑职在今天早上，从一个药农的口中得知，后山是可以爬上去的，卑职愿率领一支敢死队从后山爬上去，杀上山顶。”张灵甫朗声说道，杀意已经言露于表。

    张灵甫的这一句话一出来，在场的人都惊呆了（张天海除外），他们从未想到过，竟然有人还敢这么疯狂，尤其是这还是一个团长！

    后山是什么地方？那可是悬崖峭壁，虽然你张灵甫身材强壮，有志气，敢杀敌，可是这毕竟是悬崖峭壁，要是摔下来，可不是闹着玩儿的。

    “张团长，对于这一场仗你可是真的如此有信心？”俞济时看向了张灵甫。

    “不敢说百分百成功，但求不成功便成仁，黄埔师兄弟中，已经有多少人血染疆场了。我张灵甫已经是死过一次的人了，是校长给我一次机会，我才得到重生。校长留我这条命，是让我到前线奋勇杀敌，以报效党国的。卑职不怕，只求能奋勇杀敌，以报效党国！”张林福朗声说道，中气十足，让人不由自主的产生了一股信任感。

    不愧是后来五大主力之首的领军人物，就算是未成名，也有如此的魄力。张天海想着，评价已然是高了一些。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友波林至尊的1500点币打赏！！！

