    第563章报信4

    虽然不是真的吃腻了肉，但小翠也没说假话，在城里，只要和沈绵绵一起吃饭，是真的顿顿有肉吃不像家里，一个月也吃不上两三次

    刘大娘知道闺女心疼自己，笑道：“我们在家里也经常吃肉，你在城里也别太苦了自己，对自己好点。”

    闺女才十几岁，就这么懂事，工资都给她，她已经很知足了。

    刘大娘吃饭快，没多久就吃完了饭，她坐了一会儿就提出要回去，沈绵绵拦住她说，“大娘，你好不容易来城里一次，住一晚，明天再回去。”

    “对呀！”小翠开心的跟着说，“嘛妈，城里晚上街上还有很多人呢，到处都是亮亮的，等我下班带你转转。”

    虽然小翠也很希望妈妈住一晚，可如果沈绵绵不开口，她的也不好主动提出来。

    毕竟，住的地方是沈绵绵租的，见沈绵绵先说了，说明不介意，她才开了口。

    好久没见闺女了，刘大娘也想多和闺女待一会，还想去看看闺女说的会冲水的厕所是啥样的。

    见两人也是真想留她，于是就答应了下来。

    沈绵绵见她同意了，于是道：“小翠，你带大娘到处逛逛。”

    “不用不用。”刘大娘赶紧摆手，“你们好好上班就行，不用管我。”

    闺女一月那么多工钱上班又轻松，可不能再偷懒。

    “没事的大娘，现在不忙，店里有我和思远呢。”

    小翠也知道上班到处走不好，但妈妈好不容易来店里一次，她也想带妈妈出去逛逛。

    “绵绵，我下星期不休息了，这次就当我休息了吧？”

    沈绵绵知道，她现在要是不同意小翠肯定不会带刘大娘出去，于是随意点了一下头，又拿出二十块钱给她。

    “这是给你预支的工资。”

    小翠工资每次都给家里身上钱不多，刘大娘来的匆忙，估计也没带钱，两人出去逛街，没钱怎么行？

    看到沈绵绵小小年纪竟然这么会来事，刘大娘一个劲的和小翠夸赞她，让小翠一定要好好干活。

    唐倩从刘大娘来了之后，一直没出声，她不认识小翠妈妈，也接不上话，看沈绵绵多小翠和小翠妈妈那么好，心里已经不能只用羡慕来形容了。

    上星期她休息，绵绵带小翠去看电影，她就很羡慕。

    她从来没看过电影，也很好奇。

    当时心里一直懊恼，要是她没休息多好，可后来又想，沈绵绵也许就是故意选在她休息的时候去看电影的。

    就算她不休息，沈绵绵也不会带她去的。

    虽然沈绵绵没表现的很明显，但她也知道沈绵绵多小翠和对她，是不一样的。

    两人虽然都给沈绵绵打工，但她是员工，小翠是姐妹。

    沈绵绵没有注意到唐倩的神色变化，她满心思都在周兰芳身上，“思雨把我在三中上学的事情告诉家里了。”

    “我早就猜到了。”陆思远哼一声，“你放心好了，你爸妈要是敢动手，我就敢和他们对着干。”

    周思雨知道沈绵绵在三中肯定会生幺蛾子出来。

    (本章完)

