    就这样时间飞逝，一年时间就这样过去了。

    莫凡也从外出历练回来了，其中他还和唐月抓捕了一名叫朝赫的通缉犯，获得了一枚火系灵种。

    不过他有灵种了，所以把它卖给了审判会，因此还获得了两千万，这让他回来的时候得瑟了好一阵。

    莫天陵见此只是呵呵一笑，他的卡里知足有9位数的存款呢！

    不过呢经过这一年的修炼，莫天陵也成功突破了空间系，火系高阶的壁垒。

    召唤系也突破到了中阶三级，他的召唤兽四翼皇狼也突破到了小统领。只不过呢！悲催的他，都快突破高阶了都还没有契约兽。

    这到是让莫天陵有点郁闷了好久，不过呢他也不着急，大不了去系统商场画几万积分购买一张万界宠物随机抽奖卡。

    不过有人会说，是不是把冰帝忘记了？当然不是，冰帝可是要作为他的底牌来用的，肯定不会轻易在别人面前使用的。

    在突破高阶之后，就使用了他抽到的极品魔法觉醒石成功觉醒了水系。因为莫天陵是天生天种的原因觉醒了一枚叫弱水的天种。

    附效一：具有强力的腐蚀性，可以轻易腐蚀魂级防御魔具。

    附效二：没有浮力，在弱水领域内。在水中无法借力，连鸿毛都无法漂浮。

    附效三：禁界，方圆二公里内，排斥除水元素外的所有元素。

    附效四：增强水系的12倍的魔法威力。

    附效五：水元素掌控，只要面对不超过宿主精神力的对手，发出的攻击可以被宿主轻易掌控。

    系统还发布了签到任务，是到明珠学府，那么就注定了他要和灾难者莫凡一起上学了。

    所以，此时的莫天陵个人信息是：

    宿主：莫天陵

    修为：空间系高阶一级，火系高阶一级，召唤系中阶三级水系中阶一级（二阶初期）

    技能：空间虫洞【范围提升到2 500米】，梦魇天雾

    体质：空间道体（已觉醒8%）

    天赋：天生天种

    道具：净莲妖火，弑神枪（伪）；一次性道具：……

    精魄：统领级X1 

    战宠：冰帝（至尊君主）四翼皇狼（小统领）

    积分：120 000

    签到任务：明珠学府

    莫天陵看到了这时的系统面板还是十分满意的，虽然现在他的实力在诸天万界的等级划分只有二阶初期，但是在这个小千界还是一席之位的。

    关掉了系统面板，莫天陵想到明天就可以去明珠学府上学还是十分高兴的。因为他的信事迹被明珠学府知道了，在莫天陵说出有想去明珠学府上学的想法之后，他被特招了。

    没错，就是特招了。先不说他初阶就觉醒了空间系，还有一只统领级的召唤兽所以他就那么被特招了。

    当莫凡得知了之后，就抱怨了好久，整天就在喃喃道：为什么他没有被特招，还要去参加考核。这让莫天陵觉得他是不是觉醒了怨妇系。

    莫天陵明天去明珠学府，叶心夏考上了浙江学府。虽然两个人离得有点远，但是呢！要是叶心夏一直在他身边他还怎么去征服其他的女生，从而补充他的后宫呢！

    当然在去明珠学府之前，莫天陵花费了十万积分把她的双腿治好。所谓的治好也就是将她体内的神魂彻底与叶心夏的灵魂融合，这样子就没有人能剥离了。

    在吃饭的时候，莫爸十分高兴的看着这两人，视乎在等待着抱孙子是的。

    在吃完午餐之后，莫天陵送叶心夏去到浙江学府办理好入学手续之后，才前往明珠学府。

    在莫天陵刚刚来进入明珠学府的时候，他的脑海里响起了系统的提示音：“叮，恭喜宿主完成签到任务，获得万界随机穿越卡一张。”

    听到了这次的奖励是一张穿越卡，这让莫天陵高兴了好久。因为每张穿越卡售价足足有五十万积分，之所以有那么贵是因为第一次穿越到的那个世界要穿越卡，之后前往就不需要了。

    也就是说一张穿越卡可以为莫天陵解锁了一个世界的穿越权限，所以才会卖那么贵的。

    在领取了奖励之后，莫天陵直接走会宿舍。发现自己的宿舍是一个混系的，没办法空间系的学生本来就很少。

    进到这间宿舍之后，随便挑了一个床铺，收拾好之后就坐在床上可以把控火系的343颗星子。

    空间系的他已经把控好了，只是火系的他才把控到200颗这样子。

    以莫天陵现在的中五境的精神力每天把控49个还是轻而易举的。

    就在莫天陵把控没有多久，第一个室友就进来。

    “天陵？怎么是你？”来人惊呼道。

    莫天陵睁开双眼发现来人正是莫凡，莫天陵嘴角忍不住的抽了抽。自己怎么被安排到和莫凡一个宿舍，这下就有点尴尬了。

    “哦，空间系的人数很少，我就被安排到了这里。”莫天陵说道。

    莫凡也没有说什么，就挑了一个床铺可是收拾了，莫天陵就开始继续他的把控大业。

    就在莫凡刚收拾好，又进来了一个人。莫天陵听到了开门声，睁开双眼发现来人是一个长相俊美的男子，他有一头金黄色稍微烫过的卷曲半长发。

    “哟，我还以为我是第一个来的呢！你们好啊，我是光系，我叫叫赵满延”来人很自来熟的说道。

    听到了来人是赵满延莫天陵就没有兴趣了，所以没有说话，就可以闭眼继续修炼了。老是被打断他有点很无奈，他都想去外面买个房子住了。

    “我叫莫凡，我是召唤系的，他叫莫天陵是我的好兄弟，他是空间系的。

    ”莫凡见莫天陵没有搭理的意思，所以就开口说道，还顺便介绍了一下莫天陵。

    听到莫凡介绍，赵满延差异的看一下在床上冥修的莫天陵就转移视线和莫凡开始聊了起来。

    赵满延看了一下时间，就好莫凡说：与学姐一起去吃饭了。就离开了。

    莫天陵见话唠赵满延终于离开，心里松了一口气，可以安心的修炼了。

    但是在莫天陵刚刚把控201颗星子的时候，宿舍门被一个人大力推开了，咣的一声撞到了墙上。

    这让莫天陵刚刚把控好的星子差点失控了，莫天陵有点生气了。但是忍耐了下来，毕竟是未来的室友不好发火。

    “你是什么系的？”来人趾高气昂的对着莫凡说道。

    莫凡也没有什么好脸色，但是还是说道：“召唤系的，那个是空间系”

    听到了莫凡的话来人瞳孔一缩，又指着赵满延的床铺说道：“这个是什么系的？”

    “光系的”莫凡有点烦了。

    听到是最弱的光系，他就把赵满延的东西丢到地上，然后说道：“现在是我的了，我是火系的我叫陆匀峥。”

    莫天陵被那丢东西的声音吵到，刚把控好的星子跑掉了。

    这让莫天陵有点很恼火，于是莫天陵站起身来，那个陆匀峥见莫天陵站起身来不知道他要干嘛。

    莫天陵一步跨出，出现在陆匀峥的面前。

    陆匀峥瞳孔一缩见他是瞬移过来的，那么久可以说明他是空间系高阶的。

    “你吵到我把控星了，那么作为奖励我要好好的收拾你一下了。”

    说完，莫天陵就对着他一个中阶一级的空间律动－压缩。陆匀峥就被恐怖的压力，压趴着地上。

    莫天陵俯下身子看着他，然后是不是有意的踩在了它的手上说道：“虽然学校不可以杀人，但是可以把你废了你信不信。”

    莫天陵那轻飘飘的话，宛如恶魔的低语。这让陆匀峥被踩的哇哇乱叫的声音戛然而止。

    说完莫天陵松开了对他的压力，就一个消失在他的面前。刚起来的陆匀峥看见没事人一样还在修炼的莫天陵，不仅有点恼怒。

    毕竟莫天陵对他的侮辱让他很没有面子，但是他现在还不敢在莫天陵面前说什么，只是把那个仇恨的眼神隐藏起来。

    莫凡见莫天陵一言不合就动手也有点无奈，毕竟莫天陵的性格就是这样，你不惹到他还好。可以嬉皮笑脸的和你开玩笑。要是惹他生气了，那么说不一定还真的会死人。

    莫天陵也和莫凡说了，我们背后有靠山，要是有人惹你生气了可以狠狠揍他一顿，哪怕失手杀了人也没事。

    毕竟这可是莫天陵用一枚珍贵大地之蕊换来的，不能不用啊。

    莫凡摇了摇头，不再理会这个自大的陆匀峥，上床也开始修炼了。

    莫凡他的雷火双系在小泥鳅的帮助下，现在已经是中阶三级。

    没办法，小泥鳅在博城灾难的时候吸收了不少的精魄。不仅如此还吸收了地圣泉和莫天陵给他的那个彩色羽毛。现在的小泥鳅已经达到了魂级的星辰魔器了。

