    “虽然说丢下海是开玩笑的，但是你们也必须得注意检查行旅，减少物种入侵的可能！”

    一艘航行于冰层之间的船，正在缓缓前进着，坐在船上的旅客则站在甲板围栏处，看着在外面冰层上出现变化，偶尔发出惊叹的声音。

    “这是那种新出现的生物！”

    忽然，船上某个乘客发出惊叫声，只见在冰块间缓缓地爬出了一团庞大的东西。

    …………

    “你最近为什么总是看旅游团的影像？”

    在宿舍之内，间谍待在柔软的沙发上看着影像屏幕里，有关于北极旅游团的……纪录片。

    这个纪录片里有描述在北极上的多种生物，有不少是跟随北极大陆一同出现的，还有些是尔什原本有的，像是一种叫……北极熊的生物就是如此，因为那里的环境非常的紧密，所以并不适合塞任何物种进去，以免造成生态崩溃。

    “是因为最近没有野外活动吗？但这也没办法呀，因为下面的丛林里出现了危险的东西。”在一旁的沙发上，特丽提一边处理着手中的报告一边对间谍说道。

    间谍看了看特丽提手上的报告，上面写的主要内容是‘英雄适应体的产生计划’。

    内容是把这里的一些……学生挑选为英雄的适应体，学生原本不是适应体，这里是要把这些学生改造成适应体。

    琳也有点兴趣看它们要怎么改造，不过这个计划相关的设施还在建设之中。

    那么，接下来就继续在这里逛一逛好了。

    想着，间谍离开了宿舍，到外面进入了电梯之中，琳发现这电梯一般都是员工用的，因为间谍和特丽提有关系，所以也能使用。

    随着电梯的声音停止，间谍也来到了一个开阔的区域，这个地方到处都是来往的学生，而大多数的学生都拿着各式各样的武器，有的拿着武器比划，有的在那炫耀，它们的武器，是在这里……买来的。

    这也是这个学院比较好玩的地方，这个区域被称为‘武器贩卖区’，战斗系的学生可以在这里买到配合自己强化能力的武器。

    不过刚买到的……热武器是不能使用的，只有到训练场或者适合的地方才会解锁。

    除了武器之外，还有很多别的装备，间谍来到区域之中的一个贩卖点……贩卖点实际上就是个三面的立体屏幕，上面滚动着很多的信息。

    间谍看到了很多装备……像是能攀附在墙上和树枝上的鞋子和手套，能进行‘火箭跳’的背包，还有不少给半机器改造的学生更换的零件和装备。

    似乎不改造部分躯干和头部，只是改造四肢就不会发机器疯，这似乎是个挺好玩的现象。

    而武器方面的种类就要多很多了，包括了各种各样的枪械和……冷兵器，再配合上有各样能力的学生，这个学院培育出了不少的特种部队。

    虽然说虚空战争没什么用，但是在各种各样的小规模战争中却非常厉害，比如说最近……

    这些学生在对付丛林中出没的……少量蒸腾者的时候就发挥了不小作用。

    但也遇到了某些问题，想着，间谍走到了另一边的屏幕，在这屏幕上也卖着不少武器，但是价格比之前那里便宜很多，因为这里贩卖的是……二手武器。

    很多学生也会把用过的武器拿去卖掉然后买新的，因此这些价格便宜很多，间谍伸出手，在滚动的武器上刷了一下后，锁定了一把叫做‘灰烬玫瑰’的武器。

    间谍拿出一张卡片在武器的名字上划了两下，随之屏幕下的地板便发出了‘喀拉’一声，并打开了一个洞口，从里面申出了一把很大的……镰刀。

    这的武器除了学院制作的之外，还有这些学生自己定做的，所以会出现很多重视外观……而不重视实用的武器。

    学生在这里买东西都是用一个叫‘学院积分’的积分买的，而间谍还没有正式强化所以并没有积分，但因为拿的是特丽提的卡，这个卡可以以‘检查’为理由拿出在卖的武器来看一看。

    这把镰刀一样的武器是之前某个学生去下面丛林搜索蒸腾者时使用的，上面有些损坏的部分，也许是因为这个理由它才不要了，摆在这里卖。

    不过，损坏只是在屏幕的图案上显示出来而已，从下面出来的实际的镰刀上一点损伤都没有，在刀柄上还布满了看似很精美的……图案，就像是一把新的镰刀一样。

    当间谍把手放到镰刀原本应该损伤的位置，很快就知道这把镰刀为什么没有损伤了，因为在上面那些缺口，都被补上了。

    而补上缺口的当然就是……蒸腾者的一些金属片。

    它们伪装的和镰刀一模一样，不过武器贩卖系统好像检测不出来，因此在画面显示的是损伤的镰刀。

    这点倒是挺奇特的，贩卖系统完全没有出现任何异常，就这么被蒸腾者混了起来。

    但这些蒸腾者的碎片，好像也没做什么的样子，它们只是附着在武器上并且把外观和这把武器融为一体而已。

    至于别的武器……似乎并没有蒸腾者混进来。

    “维罗尼卡同学！你居然在这里！”间谍身后突然响起一个声音，只见是之前在丛林之中那个叫……比露的学生走了过来道：“哇，好大的镰刀啊……维罗尼卡同学有积分买武器吗？但是为什么要弄碎它？”

    “维修。”间谍正在用手把镰刀上那些附着的蒸腾者碎片一块一块捏了下来，把碎片全弄了下来之后，便把镰刀放了回去。

    “是吗？维罗尼卡同学真是奇怪呢！”比露说道：“对了，我之前听到消息，说我们能够在后天进行提前强化呢！”

    “提前？”

    “是啊！一般都要先就读普通课程很久的，没想到我们这一班能那么快提前强化，太棒了！不知道我能强化出什么能力！”

    提前强化，琳觉得可能学院是有什么特别的想法……

