 秦家府邸前，圣天府大长老匆忙的走了进来，在他身后有着一个一脸焦急的青年，赫然正是吞天青貂一族的青鸾！

    吞天青貂一族，也是人族的盟友之一，对于这个与他们府主以兄弟伦称的少族长，大长老等高层人物也并不陌生，所以，后者赶到圣天府之际，听说有急事找秦逸尘，他便马上将其带到了这里。

    而见到圣天府大长老，秦家府邸的众人也并未阻拦阻拦。“

    青鸾？”

    此时，秦逸尘的面色也是微微一凝，他知道，青鸾如果没有什么急事的话，应该不会在这个时候，亲自赶来人族。“

    秦兄，凤柔给我传讯了……”

    在见到秦逸尘之际，青鸾便是连忙开口道。“

    凤柔？”闻

    言，秦逸尘的眼眸微微一眯，面色不由的变得肃穆了几分。凤

    柔，正是当初跟着风千雪一起出来的凤族之人！

    虽然在他与风千雪的有意撮合之下，凤柔与青鸾之间有着一些特殊的感觉，不过，青鸾自己也知道，后者的身份不凡，他恐怕难以高攀。

    在这些年间，青鸾也是一扫之前的随意，拼命的修炼，希望有朝一日，能够有资格去寻找这个让他魂牵梦绕的女子。

    虽然这件事情在别人看来，或许只是一个笑话，但是，她却是青鸾的一个信念！

    虽然青鸾从未表达出来过，但是秦逸尘也感觉得到他的变化。自

    凤柔两女归去之后，她们便再也没有消息传来，在这个时候，青鸾突然得到凤柔的消息，恐怕，这并不是一件好事。“

    何事？”秦

    逸尘心中感到一些不安，旋即深吸了一口气，问道。

    “秦兄，你先看这个吧。”青

    鸾苦笑一声，旋即从怀中掏出一个白皙的玉盒，随着玉盒的开启，一片赤红的羽毛漂浮而出。“

    嗡……”

    在这根羽毛出现之际，整个客厅中的温度陡然骤升，一股奇特的威压自其中不断的弥漫而出。

    见状，秦逸尘手掌一探，便是洞穿虚空，将那根羽毛拿在手中，那股让得秦白鹤等人有些难受不已的威压方才淡化了下去。而

    在秦逸尘的手掌刚接触到那根羽毛之际，一道讯息也是传入了他的脑海之中。

    那道讯息之中，乃是一团被火焰包裹的身影，即便秦逸尘的心神，都无法洞穿那种火焰，而在其惊疑之际，一道威严无比的声音自火焰之中悄然传出：“大陆强者诛魔有功，特召万族英豪，选取三人可入我族，获神血洗礼。”随

    着声音的落下，那团被火焰包裹的身影也是消失不见，这一句简短的话语，却是瞬间让得秦逸尘的血液陡然沸腾。无

    论是那根充满了神威的羽毛，还是那团被火焰包裹的身影，都证明着这道讯息的来源，绝对是……九天火海凤族！

    为了种族的存亡，秦逸尘在万族大陆上经历了无数的生死磨砺，能够让他从数次九死一生的局面，坚持下来的，其实除了为了人族崛起的信念之外，在他内心深处，还有隐藏着一道靓影……风千雪！他

    从未忘记自己对心上人所说出的承诺！

    在他具备实力之时，绝对会去九天火海，寻找风千雪！不

    过，凤族隐匿得极深，即便是众多皇级种族的皇主，对于这个神级种族所在之处也并不清楚，而这道讯息，无疑是一个进入九天火海的机会。但

    是，在得知这个机会时，秦逸尘虽然有些激动，但是，在其脸上并未表露出来什么。

    因为他知道，虽然自己已经突破到了至强者，在万族大陆的同辈之上，他能成为当之无愧的第一人，但是，仅凭现在的他，恐怕还没有资格让得九天火海，将风千雪交给他！

    风千雪拥有真凤武魂，即便在九天火海之中，也是具备着至高无上的地位！

    虽然她的真凤武魂，与秦逸尘有关，但是，这个古老而又强大得可怕的神级种族，绝对不会允许风千雪与一个外族之人走在一起！“

    这个消息对于你来说倒是一个机会。”

    秦逸尘轻轻的抚摸了一下手中的羽毛，旋即淡笑一声，对着青鸾说道。“

    秦兄，除了这个讯息之外，凤柔还告诉我另外一件事情……”对

    于秦逸尘的反应，青鸾似乎也并不意外，他犹豫了少许，旋即缓缓说道：“她说，族中会给这三个进入九天火海之人，接近圣女的机会。”“

    呯！”

    随着青鸾话音落下，秦逸尘手掌陡然一握，在其中的那根羽毛直接化为了红色的粉末飘落而下。

    原本一脸温和的俊朗面庞，在此时也是变得异常的阴沉，在那对漆黑的眸子中，更有着一种让人心悸的寒意闪烁。

    在上次短暂的相聚中，秦逸尘得知，九天火海的圣女唯有一个，那就是风千雪！接

    近圣女的机会，难道九天火海是打算在万族大陆上为她找一个如意郎君不成？！秦

    逸尘自然知晓，以风千雪的性格，即便九天火海的老古董们施威，她也断然不会同意此事，在这个女子的心中，除了他以外，再也容不下第二个人了！但

    是当听到这个消息之际，秦逸尘的心中还是不由的涌起了一种愤怒的情绪！

    在他心中，决不允许任何人染指风千雪，即便只是一个有希望接近的机会，他都不允许！或

    许，在每个男人心中，对于自己的心上人，都有着自私的占有欲吧。

    见到秦逸尘的反应，众人心中都是不由的轻叹一声，其实，众多亲人都知晓，那个曾经在圣天府天梯上被凤族带走的女子，乃是秦逸尘的心上人！看

    来，这么久的时间过去了，秦逸尘始终没有忘记她。

    “这九天火海，我还不得不去了……”

    面对众多担忧的目光，在短暂的失神后，秦逸尘便是恢复了过来，他苦笑着摇了摇头，自嘲道。

    对于秦逸尘的反应，吕伶菡心中虽然有些酸楚，不过，她也并未有半点异议，她知道风千雪在秦逸尘心中有着何等的地位。

    “秦兄，此事可没有那般简单。”

    不过，在秦逸尘暗自决定之际，青鸾却是苦笑一声。 