    在其话语传出的刹那，四大战将面色齐齐一变，就连那后方的战老鬼，也是神色一凝”盯向王林！

    这是王林第一次道出了众人心中所想，说出了第三魂！

    这种事情，四大战将之前从未与王林提过，这在他们看来，是最隐秘之事，放眼这洞府界，知晓者极其罕有！

    但还没等他们来得及从王林话语的震惊中恢复过来，王林的左手已然抬起，那开天斧急速膨胀，立刻就化作数十丈大小，王林的身子更是道古气息弥漫，蓦然暴增了一些。

    古神的开天斧，在王林的道古血脉之力融合下，这天地间再没有第二人，能比他更适合拥有这把斧头，此刻握住，王林不假思索，没有半点犹豫，直接就向着下方狠狠地一斩而去！

    这一切都是刹那，在这斧头落下的瞬间，星空轰轰，在王林的身后，道古虚影幻化出来，虚影同样拿着斧头，随王林的动作轰鸣斩下！

    青龙战将距离最近，其身子一晃之间，仙人血脉的气息立刻扩散出来，在其身体外幻化出了一条万丈青龙，咆哮中直奔那斧头而去！

    与此同时，玄武、朱雀还有那白虎战将，三人同时低吼，三大虚影在王林四周幻化，那巨大的白虎，火焰一般的朱雀，还有那掀起滔天泥土大浪的玄武，直奔王林咆哮吞去。

    王林神色平静，他要让这些远古仙人痛，要记住这个教玉，此刻根本就没有任何闪躲，道古之力环绕全身，化作了其神通道古不灭体！

    在这肉身不断地急速恢复下，王林左手的斧头轰轰落下，直接就在前方斩开了一道巨大的裂缝，那青龙在其斧下挣扎咆哮，最终骤然崩溃，崩溃中，青龙战将身子出现，向前一步迈去直奔王林。

    四人联手，在这瞬息间神通同时轰向王林。

    王林左手握住斧头，在斩落后抬起，向着四周直接横扫一圈，轰轰之声惊天动地，那巨大的斧芒与四大战将的神通碰撞，在那轰鸣下形成了剧烈的冲击，向外卷动中把四周那一百多仙人的身子震的齐齐后退。

    与此同时，四大战将的神通穿透了斧芒，全部落在了王林身上！百度仙逆吧最快

    轰的一声，星空似崩溃，四大战将的身体齐齐后退散开，神色露出杀机！

    王林依旧站在那幽冥兽身上，以道古不灭体，生牛的硬抗了四人的合击！

    “你们的修为，还没有完全恢复，只是空玄后期而已……这样的修为，伤不了我的身体。，，王林身子向前一步迈去，其速极快，刹那就临近后退中的一个仙人身边，右手直接向前猛的！撕。

    撕天之力赫然而出，王林的右臂，是桦寞之手，这一撕之下，那仙人根本连抵抗的资格都没有，直接就惨叫中全身崩溃血肉四散。

    甚至在其身后的两个仙人，也没有逃出撕天的范围，肉身齐齐崩溃，元神更是直接被撕开！

    王林身子一晃，在那四大战将临近的刹那，钻入那撕开的裂缝中，出现之时已然在了不远处另一群仙人身后。

    “撕天！，，王林在出现的刹那，右手抬起猛的一撕，阵阵凄厉的惨叫中，那七八个仙人全部崩溃。

    四大战将一个个怒吼，神通弥漫星空，以极快的速度轰向王林，但在王林的道古不灭体下，却是再次硬抚之后，一步迈去出现在另一方仙人身前。

    在那些仙人骇然的目光下，他们一个个全身剧痛，无法抵抗与闪躲，轰然崩溃”被血雾弥漫。

    “王林，我要屠你仙界！”那青龙战将怒吼，眼中露出愤怒，但更多的却是无法置信王林的手段与那惊人的肉身强悍。

    “鲜血的教训，看来还是不够呢！，，王林转身一步，回到了幽冥兽的背上，在远处那战老鬼正要来临的刹那，甩去右手上的鲜血，拍了一下幽冥兽。

    “把这些人，吞了吧。”。

    在这句话从王林口中说出的瞬间，那战老鬼脚步蓦然一顿，与此同时，幽宴兽的双眼”直接睁开！

    那双眼内的无情与冷漠，让此地所有人，全部心神一震！

    更是在这一刹那，青龙战将在看到幽冥兽目光的瞬间，他脑中轰的一声，这样的目光，极为罕见，他这一生在之前只见过一次，那是在很久很久之前，他亲眼看到这样的目光存在的雾气，一口吞噬了连道非！

    “这是……这……”就在青龙战将与其余三大战将纷纷骇然的同时，幽冥兽听从王林的明亮，张开了大口，向着星空蓦然一吞！

    星空若为天地，天地色变，星辰若为风云，风云倒卷！整个星空，在这一刻凭空出现了无尽雾气，这些雾气弥漫四周，一股古老沧桑的气息，清晰的被此地所有人感受。

    更是在这个时候，巨大的吸力呼啸而起，四大战将身动，王林四周，那剩余的七八十个仙人，一个个面色苍白，身子不受控制的急速被吸撤而去，在一声声蕴含了恐惧的凄厉尖叫中，他们所有人，全部被吞噬进入幽冥兽那巨大的口中。

    这一切，刹那发生，瞬间结束！快的让人无法反应过来，只是感觉眼前的一切突然被雾气占据，紧接着便是惨叫回旋！

    待一切都结束后，星空依旧还是那片星空，雾气也全部仿若不曾出现一样，半点不剩，但四周的人，却是除了王林外，只剩下了五人！！

    “这次的痛，能记住么？，，王林站在幽冥兽背上，神色至始至终没有任何变化，缓缓开口，他的声音不大，可却在传入这五人耳中的刹那，让这包括那战老鬼在内的五人，心神齐齐一震！

    “天道！！！这是天道！！！，，青龙战将身子颤抖，他眼中露出的恐惧，如潮水将其全身淹没，他从未有如现在这样的惊恐过，即便是目睹王林的李广弓开，也比不过现在！

    “天道……，居然在你这里……这……，这……，，那心机很深的玄武战将，此刻神色呆滞，眼中的恐惧丝毫不比青龙少，反而更浓，他清晰的感受到方才那股天道吞噬，那股力量足以将自己淹没。

    在他的心中，此刻浮现的不仅是恐惧与骇然，更多的是彷徨，王林在他眼中，已然化身成为了主宰一切的恐怖存在！

    那白虎战将与朱雀战将，二人如同被施展了定身术，愣在了那里。

    “我之前责丰的，竟然是天道……，，

    “难怪察觉不到气息，难怪……”

    远处的战老鬼”其双眼瞳孔收缩下，露出难以隐藏的震惊，他体内存在的那七彩之魂，此刻呼啸而起，瞬间就操控了战老鬼的身体，其神色扭曲，很快就弥漫了一股属于七彩仙尊的气息，盯着王林，神色充满了忌惮！

    若是不在这洞府界，他不怕这天道，可在这里，却是一切迥然，天道就是这洞府界的全部！

    掌控天道，就等于掌控了一切。

    但就算如此，天道吞噬也有极限，否则的话也不会在连道非的自爆下分裂，战老鬼自忖也有手段去抵抗，但他此刻想的却是另一个问题。

    “你找到了第三好……，，战老鬼苦涩开口，带着苍凉，但却不是属手他的声音，而是那七彩之魂。

    “我没有找到。，，王林摇头”其身下的幽冥兽冷冷的扫了五人一眼，闭上了双目，向着远处漂游而去

    经过那四大战将身边，这四人立刻身子一颤退后，让开道路，不敢再有任何阻拦，他们看着王林与那幽冥兽的身影消失在了远处星空，许久都无法平静。

    他们或许有手段不畏惧那跟随而来的战老鬼，毕竟战老鬼的身体内，也有七彩之魂，但眼下对于王林的天道，却是除了沉默，还是沉默。

    王林坐在幽冥兽身上，向着昆虚飘去，他神色尽管平静，但内心却是有了叹息。

    “莫非这天道还不完整么……四大战将好说，但那战老鬼，幽冥兽方才传达出很难吞噬的意呢……”

    同样在那昆虚星域内，星空中有七彩之芒闪烁，那七彩道人手里拿着九个拳头大小的血球，向前迈步走去。

    “九玄血脉终于集全，以这九玄血力，可幻轮回道，找出当年遁入轮回中的第三教……他应该在昆虚。”

    与此同时，仙罡大陆，仙族所在的区域内，一片大山交错的地方，这里山脉极多，笼罩四周，更有浓密林荫弥漫，仿若蛮荒之地。

    眼下是黑夜，星光璀璨，洒落在这片大地上，四周并非安静，时而从那山脉密林内，传出阵阵凶兽的嘶吼。

    在很久很久之前，这片山脉内，存在着一个仙家宗派，它的名字，叫做七道宗。

    天空高挂的明月中，可见一片波纹，似把这月亮扭曲起来，渐渐地，一个萧瑟的身影，缓缓地出现，那是一个青年，黑发。

    这青年神色露出疲惫，他看着下方大地，疲惫的脸上露出开怀的微笑，更有浓浓的期待，仿佛能来到这里，他即便付出再大的代价，也都值了。

    “我道古一族的孩子，我来接你回家……回去的路或许会艰辛，可我知道，你不会畏惧。，，那青年微笑中，走向山脉。

    第三更。

    连续五天的三更，耳狠狠吃力，身体是一方面，情节这么下去，担心质量。还有两天，我可能无法完成承诺三更到月底。

    或许明天，或许后天，我想２更调整一下，我知道这是月票的关键，可是质量如果差了，一切都是空的。