    “原材料增长，我们也可以适当的增加出厂价格，另外你让采购科的人告诉那些原材料合作商，如果他们无法按照合同内的规定，保质保量给我们制药公司提供原材料的话，将会永久列入我们制药公司采购商的黑名单，今后跟我们制药公司合作的销售商，都不得跟这些原材料供应商合作。”

    随着锁阳胶囊的名气逐渐传开，全国各地的许多销售商纷纷打来电话，想要采购，但是因为制药公司的产能不足，目前制药公司生产的保健药和面膜，仅仅只能满足三个省的量。

    这个决定，也让张莹莹眼前一亮。

    虽然制药公司才成立不到一年，但是锁阳胶囊的名气已经传遍全国，甚至是国外一些市场。

    如果他们的制药公司对外宣布，要制裁那家原材料供应商，相信许多销售商都会配合他们制药公司。

    想明白这其中的关键所在，张莹莹也松了口气。

    “小浩！我这是当局者迷！”

    她笑了笑，道：“我竟然忽略了我们公司保健品的影响力，相信这个消息一旦公布，那些借着有人要对付我们制药公司的机会，试图趁机涨价的供应商们，都应该要好好掂量掂量。”

    从上个月工厂扩产以后，都是张莹莹在具体负责。

    对于张莹莹的能力，陈浩是百分之的相信，可能在处理内部事务经验不足，但是对于其它的，相信没什么大问题。

    他听到这回答，笑了笑：“莹莹！我这边还有事情需要处理，就不跟你多聊了，公司如果再遇到什么问题，你记得及时给我打电话。”

    随即，张莹莹离开了办公室，去忙着谈供应商的问题。

    不知道怎么回事，今天的麻烦事特别多！

    陈浩屁股都没坐热，秘书急急忙忙跑了进来。

    “陈总，子公司股东闹得厉害，卢总那边已经压不住了，没办法召开股东会议，下午三点开始！”

    闻言，陈浩皱了皱眉：“你这边去准备开会资料，另外，还有与国外签约的那份合同带上，三点一起过去。”

    “好的陈总。”

    秘书说完，看了看陈浩，发现有些不对劲。

    “陈总，你。哪里不舒服吗？脸色有些差？”

    “没事，你去安排会议，另外，从明天起，公司所有投产的设备全部检修一遍，那些老机器全部换成新的，我这边有批货，需要加速生产出来。”

    说完，他摆了摆手，秘书离去。

    其实，陈浩现在最主要的事情还不是公司这边，而是奥德里奇和强尼。

    他必须要想办法，尽快见到这两人，只要搞定了对方，那么供货的问题就彻底解决。

    随即，他拿出手机给强尼。

    “喂？”

    “我是陈浩，环西药业的董事长。”陈浩直接介绍了自己。

    两人这也算是第一次正式通话。

    强尼本来还没在意，可是听到了是陈浩，立刻就有些不爽。

    您好，陈总，我是执行经理强尼。

    陈浩脸色有些难看，懒得在客套，直奔主题：“强尼先生，我们两家公司签了合约，但是我非常期望与您见一面聊聊，我已经订好了地方，见一面如何？”

    “哈哈哈。”强尼笑了笑：“陈总，我也非常期望与您见一面，这样吧，我在江州，你过来吧？”

    闻言，陈浩皱了皱眉，麻痹，这混蛋还在江州。

    “那好吧，恐怕我今天去不了了，这样我们约好明天中午见面如何？就在江州悦园酒店？”

    “不不不，陈总，我觉得我们两人应该找一个热闹一点的地方，最好能有两名美女作陪。”

    槽！

    陈浩恨不得破口大骂，幸好给忍住了。

    “就这样吧，明天晚上八点在江州私人会所见。”

    随后，两人客套了两句，电话挂断。

    从谈话就能听得出来，两人都不耐烦，而且话里话外都透露着争锋的意思。

    看来，这次去江州，这个强尼还不知道怎么刁难自己！

    下午三点。

    秘书通知陈浩去开会，两人开车来到了许久没来的卢氏集团，不，现在是环西药业卢氏分公司。

    陈浩来到会议室，里面已经坐满了人，两名股东一脸严肃。

    说起来，两名股东根本翻不起浪花，问题是，这两人股份占比超过百分之四十，卢香寒也没办法。

    “陈总，这是合同资料，还有对方公司的资料，都在这。”秘书将早就准备好的资料放在了桌上，然后也分发了一份给大家。

    陈浩仔细的看了看合约，紧接着抬起头扫视了一圈。

    两个股东都没有开口，也不知道在等什么。

    这会议牵扯到他们的切身利益，当然着急了，可是陈浩是什么人他们很清楚。

    面对卢香寒他们能扯，面对陈浩，他们还是有些心里发虚。

    这两人的情况，陈浩都看在眼里，不禁心里冷笑。

    一众高层同样是端坐在位置上，假模假样的看着眼前的资料。

    而卢香寒则是因为之前的误会还在生气，但面对工作她很认真。

    “陈总，现在公司股东和高层都在这，关于总公司与国外一家企业签署的合约，存在异议，你跟大家解释一下吧？”

    闻言，陈浩看了眼卢香寒，这才开口：“这件事你们应该也得到了消息，既然我敢签约，那就百分百能完成约定！”

    “陈总，这国外企业的总裁叫强尼，但是，据我们了解到，这强尼只是代理，真正的总裁是别人，我觉得这合同风险太高。”

    其中一个股东开口道，这些资料其实很容易查到。

    另一人也跟着开口：“这份合约，从法律上来说存在欺诈行为，既然对方这么做了，我们完全可以不履行，直接起诉对方！”

    看来，这两人准备的很齐全啊，尤其是第二个，麻痹不供货就能得到一批违约金，何乐而不为？

    陈浩当然想过这个问题，但他们忽略了一个问题，这个起诉是跨国的，不知道那年那月才能搞定，要是按照自己的计划去做，直接就能搞垮这个强尼。

    这还不是重点，重点在于奥德里奇，要是能得到对方的认可，那么环西药业在国外的市场将进一步扩大。

