    初筝看着镜子里的的人，有些红肿的唇，沉默的挤牙膏刷牙。

    封望缠人得很，整个晚上都黏在她身上，喘口气都困难。

    今天晚上一定要和他分房睡！！

    嗡嗡嗡……

    洗手台上的手机震动，初筝滑开接听。

    “初筝，封望是不是在你那里？”兰灵的声音火急火燎的响起，将悠闲的清晨，迅速拉进快节奏的生活里。

    初筝吐了泡沫：“嗯。”

    “我打他电话也不接，十点他有个活动，你让他赶紧起来！！”兰灵顿了下：“你们……现在住一起？”

    “昨天他不回去。”初筝道：“非得跟我睡。”

    兰灵：“……”这话怎么有点耳熟呢？！

    “行，我不管你们干什么。总之你现在立刻叫他起来，我等会过去接他！！”兰灵估计很忙，说完就挂了电话。

    初筝看一点手机上的时间……

    这才八点。

    初筝刷完牙，找出干净的牙刷和杯子，挤好牙膏放在杯子上。

    初筝出去叫封望。

    封望抱着被子，滚到另一边，被子卷走大半，露出封望的大长腿。

    他昨晚嫌热只穿了一条裤衩，此时不止大长腿露出来，连屁股也露了出来。

    皱皱巴巴的白色T恤勾出他有些清瘦的背脊。

    初筝暗戳戳的伸手摸他的头发：“兰灵一会儿来接你，你十点有活动。”

    “……不去。”封望翻个身，直接伸手抱住她。

    初筝换个姿势，让他抱得舒服些，她看下时间，决定让他再睡一个小时。

    封望已经醒了，不过他不想动。

    初筝纵容他抱，他就心安理得的抱着，抱着抱着，不知不觉又睡着了。

    九点钟，兰灵的电话再次打来，问封望起来没有。

    初筝这才将封望弄起来：“去洗漱。”

    封望睡眼惺忪的打个哈欠，嘀咕着爬起来：“兰灵怎么那么烦，我刚拍完戏，就不能让我休息嘛。”

    双腿笔直修长，T恤有些长，但还不至于盖住屁股，他低头看一眼，又瞧瞧旁边坐着的初筝，脸色微变，唰的一下冲进卫生间。

    -

    封望清醒过来后，大概是想起自己昨天晚上头脑发热，干过些什么沙雕事，在卫生间里磨磨蹭蹭半天。

    “我……回公寓那边换衣服。”

    初筝拿着衣服递过去。

    封望：“……”

    衣服崭新，但是看不出是什么的牌子，不过凭面料和做工看，应该价值不菲。

    不是他喜欢的宽松卫衣，而是正装。

    想到他一会儿要参加活动，封望只好穿上。

    “帮我打下领带。”封望站在镜子前，将领带递给初筝。

    “自己打。”

    “我不会。”封望道：“以前都是助理帮我打的。”

    只要不是正式场合，他从来不穿这种正装。

    没人帮自己打的时候，他一般都不打领带。

    初筝看他，事怎么那么多，打个领带都不会，是不是男人！

    “帮我嘛。”封望直接撒娇。

    “……”小东西要命啊。“等会儿……”

    封望看着初筝拿出手机。

    “你干嘛。”

    “学。”她又不是男的，怎么可能会打领带。

    “……”

    封望刚想说算了，拿下去到时候让助理帮他打，结果初筝已经扔掉手机，走了过来。

    封望抿唇看着给自己打领带的女生。

    莫名的有一种，两人居家过日子的感觉。

    岁月静好，大概也不过如此。

    初筝到底是现场学的，打得不是很好看。

    她拆了重新弄。

    第三遍就很好看了。

    初筝满意的理下他衣领：“行了。”没什么事能难倒我。

    封望对着镜子照了照，很是满意：“以后就麻烦金主大人了。”

    封望嘴里叫出来的金主大人四个字，像是带了特效，格外的悦耳，毫无违和感。

    初·金主大人·筝完全没有Get到封望的暧昧：“你再不走就迟到了。”

    封望：“……”

    封望赶紧拿上自己的东西下楼去。

    封望一走，初筝也火急火燎的离开。

    小东西耽搁这么长时间，她都要迟到了！

    今天约了人谈大厦的事。

    -

    初筝的那部电视剧进入宣传阶段，初筝作为女三兼投资商，自然得出席。

    兰灵替初筝安排好行程，她只需要到场就行，其余的事都是兰灵和良汐去解决，倒不是很麻烦。

    因为档期的问题，开播时间也挺快。

    首播两集并没有什么水花，简单作为女主，前面两集就出场了。

    黑简单的水军以光速抵达战场。

    简单并不是学的表演，那演技自然是……哪里都能挑出刺来。

    也不知道是谁给简单的勇气，上来敢演女主。

    [梦与旅人：之前看那个广告，就觉得这人演技不太好，不过是因为广告不需要太多台词，基本都是用梦幻和唯美堆砌出来，现在电视剧一出，立见分晓。]

    [我陪着你走：我去，之前我那么期待的一部剧，怎么演成这个鬼样子，女主是谁啊？]

    [本宫乃帅比：求换个女主行不行，男主和其他的都还行，就女主觉得好出席，这长得是挺可爱，可是这部剧不是主要写商场上的阴谋诡计吗？这这样一个女主做什么，卖萌给对手看吗？]

    [几人守：演技好的话，还能忍忍，可这演技……]

    [封望今天退圈了吗：和我们家花瓶有得一拼啊。]

    [镜花水月望不穿：封望的演技是渣，可他好歹还有一张盛世美颜的脸啊。]

    简单本来还以为这部剧上了，自己的处境会好转一些。

    没想到网上的人如此不留情面，将她批判得一无是处——当然这里面可能有水军。

    不过网上的人没什么主见。

    大多数都这么说，他们就会跟着这么说，认为这是对的。

    这只是前面两集，到第二天播出的时候，童雪言上场。

    这个时候简单这个女主看上去，就更加的演技不行。

    童雪言全程演技在线，即便是演的一个人设并不讨喜的女二，此时在观众们眼里，也觉得比简单这个女主好。

    没有对比就没有伤害。

    第三天初筝上线。

    初筝出场是在一场会议上，这里没有男主和女主的镜头，但是初筝那气场全开的女王架势，瞬间Hold住全场。

    那种气场能让所有人将视线集中在她身上。

    却又不敢肆意打量。

