    “没有其他人？难道他们是走了？”

    那女子错愕的低喃着，想到这一点，脸上尽是悲戚：“也许他们是放弃了我，毕竟在这样的地方，一夜未归他们如何还会来找我？”

    “我们已经把你救下来了，就这样吧！告辞。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”宋铭将她扶到一旁，靠着树后拱手说着。

    “把我放在这里？”女子似乎被他这话惊到了，微咬着唇，问：“能否请你们带我一段路？把我放在这里，我随时都有可能死去。”

    “可我原本就只打算把你从树上救下来，没想过救下后还要带着你走，这可跟我原先想的不一样。”宋铭摆了摆手说着，又道：“而且，我们几个大男人，也不好带着你这么个女人，救你一命已经是极好了，你就别再为难我们了。”

    说着，宋铭看向凤九几人：“我们走吧！”

    几人挑了挑眉，有些讶异，却也没说什么，见他说走，那就走吧！

    后面的女子见他们几人还真的转身就走，不由的一脸愕然，似乎没想到这几名少年会把人救了一半就丢在这里。

    “怎么样？我就说你已经老了吧？这种法子已经行不通了。”

    就在凤九几人走出一段距离后，就听一道女子轻嘲的声音从后面传来。几人脚步一顿，微讶的回头看去，就见那后面的地方瞬间跃出了二十几名的修士来，其中，有两三名是女子。

    “还真是的个局啊！”宋铭摸了摸头，讪讪的冲着凤九几人笑了：“不过我也早现不对劲了，所以没想带她一起走。”

    吃过一次亏，自然心里警惕多了，再加上是在这地狱山脉里头，就更容不得他大意了，没想到这女的见他不上当，暗处的人就这样涌出来了。

    二十几名修士，实力在筑基中期和后期之间，其中，只有两名是金丹修为，队伍闲散毫无规律，应该是散修。

    凤九看了那些人一眼，继而，对他们几人道：“也好，这些人就给你们练手，碰上打我们主意的人，我不介意你们把对方的钱财宝物都抢过来。”

    听到这话，最为激动的是宁琅，胖乎乎的讨喜脸蛋上一双眼睛都亮了起来，涌动着兴奋的光芒：“真的？我们在这里面也能抢别人的？”

    宋铭和段夜以及骆飞几人有些无语的看了宁琅一眼。真当这里面的人那么容易抢啊？没见对方的实力都在筑基中期和后期，其中还有两名金丹修士么？

    凤九说出那话来，一是想给他们一个历练，一个挑战，这挑战弄不好，可是会没命的，所以他才说出不介意把对方钱财宝物抢过来的话。

    意思就在以利诱惑他们，让他们知道输了会没命，赢了却可以得到那些东西，也不会白拼命一场。

    他们担心的是，自己的实力只怕不是这些人的对手，而听凤九的话，很明显他是不打算出手的，想到这，几人的脸色凝重了起来，心下已经在飞快的思忖着应对之法。