    水哲然眼神一凛，身子一侧避开攻击，大手一伸就把对方脸上的面巾扯了下来，露出一张浓眉大眼的脸。

    那军官惊慌失措的用袖子捂住口鼻，水哲然冷哼一声抓住他的衣领，用手掰开他捂着嘴的手。

    “现在你已经染上疫病，你出不去了，出去可是杀无赦。”

    军官瞬间腿软，回过神来举起刀，红着眼睛要杀了水哲然。

    水哲然抓住他的手腕，夺下钢刀，冷冷的说道：“这里的大夫是我媳妇，你杀了我你也得陪葬，现在安生点，给我媳妇点时间，我们都能活。”

    “真……真能活？”军官眼中冒出希翼，能活着，谁愿意死啊。

    水哲然冷哼一声，“爱信不信。”

    水灵松口气，拿着计划书走出去，到那军官身边天真的问：“请问大哥哥是官儿吗？”

    军官抬起头，看见一个漂亮可爱的小女孩怯生生的望着自己，嘴里的脏话一下就吞了回去，温和的点点头，“是。”

    “那这个给你，是我娘以前写的。”自己才九岁，当然写不出这么缜密的东西，只能往苏勤脑袋上甩锅。

    军官本想拒绝，可看见小丫头那纯净的眼神后又鬼使神差的接了过去。

    他漫不经心的扫了一眼，然后眼眸一凝开始仔细的看起来。

    等看完之后又为难的说道：“现在我们人也不多，只接到屠村的命令，没那么多劳力去清理尸体。”

    水灵故作为难的想了半天，“我有办法，等我娘把大家伙都治好了，让村民跟你们一起去呗。”

    “他们愿意？”军官撇撇嘴，丝毫没发现自己正跟一个孩子聊的起劲儿。

    他被水哲然扯下面巾的时候就认命了，反正杀了水哲然也没用，还不如等一丝生机。

    水哲然本就没离开多远，他说道：“我们会去帮忙，不早点清理了这两个村子我们也不安生。”

    “能否问一下，核桃村的人都被杀了吗？”

    那军官不知道是接受能力强还是没心没肺，他叹口气说道：“没呢，你以为这活好干？”他直接一屁股坐在了地上。

    水灵很想笑，这人挺有意思的，也有可能他是因为某些事看透世俗，所以生死都无所谓，又或许这个人很有理智吧。

    正想着，那军官忽然轻笑一声，“魏大哥说的没错，你们一家子都是聪明人。”

    “嗯？”水灵有些懵，魏大哥？魏成林？

    水哲然听到这句话走过来在军官面前蹲下，皱眉问：“你是魏大哥委托来的？”

    军官点头，“我叫周强，欠了魏大哥一条命，他知道我要来屠村就跟我说了你们的情况。”

    “你是我魏大哥的兄弟就是我兄弟，你媳妇救了魏大哥媳妇和孩子的命，我当然不能把你们屠了。”

    水哲然明白了，不由得感叹的说道：“幸好有魏大哥先打了招呼，不然我们会直接被杀。”

    周强摇头，“也不一定，你们这里还没死人，一般得看情况，死了一成，病了五成以上那就……”

    水哲然说道：“你等下。”

    他进山洞去，片刻后又出来，搬了一张小桌子，拎了一个食盒。

    两人就坐在地上，吃着食盒里的卤鹅，喝着果酒聊起来。

    外面站着的士兵直吞口水，可惜他们没胆子来吃。

    周强啃了一个大腿儿，又灌了一碗酒，叹道：“哎呀，能吃上这么好吃的东西，再喝这神仙酒，死也无憾了。”

    水哲然笑道：“不会死的，我媳妇那里有药，你敢吃吗？”

    “怎么不敢？我若不敢的话还能跟你在这里喝酒！”周强被看轻，有点不乐意。

    水哲然笑道：“铃铛，去你娘那里拿几粒药来。”

    “好。”水灵觉得周强刚才要杀自己爹绝对是真的，现在如此平静的聊天也是因为他怕死，什么受人之托，不过是他套近乎的说辞罢了。

    她去苏勤那里说了情况，苏勤点点头，拿出三粒药丸用草纸包着，“给他吧，公诉他三天村民就都能好起来。”

    “嗯。”水灵拿着药出去。

    她把药丸递给周强，“周哥哥这是我娘给的，吃一次就行，我娘还说三天就没事儿了，大家都能好起来。”

    “咦？那你娘是神医啊。”周强接过药丸直接打开扔到嘴里嚼了，然后还吧唧一下嘴，“咋这么好吃？”

    水哲然笑道：“三天后我带人去核桃村。”

    周强立即摇头，严肃的说：“别去，那边的人死了三成，病了七成，这几天过后……谁知还有几个活着。”

    水哲然虽然不喜欢核桃村的人，但还是看不得那么多人死去。

    “我媳妇的药管用，我们会一起去，能治多少治多少吧，红枣村的人几次三番害我们，现在死光了也算是老天爷惩罚了他们。”

    “至于核桃村的人，能等到我们去的，那就是命不该绝，如果村民死的太多，老爷那边也不好交代。”

    周强沉吟片刻说道：“你说的对，不愧是魏大哥的好兄弟，这人品是没的说。”

    水哲然笑着摇摇头，举起酒碗，“来喝酒。”

    “好，喝酒。”

    水灵挑了一下眉毛，其实刚才她非常赞同周强的说法，可听了自家爹的说法后，心里生出一丝惭愧。”

    是啊，毕竟是那么多人命的，虽然有过节却不至死，毕竟他们也是活不下去了。”

    只是为什么这次水那么大？上次去红枣村都没仔细看。

    就听周强那边说道：“红枣村的人那是自作自受，他们在河里扔了木头、石头和草堆，想堵住河水，然后再突然打开，这样水流就会非常的急，直接把你们这里淹没。”

    “谁知道突然下大雨，他们只顾着躲雨忘了河里的东西，河水涨上来就把他们的地给冲了，还把堵住的东西也给冲毁，导致你们这里和核桃村急速涨水。”

    水哲然气的一拍桌子，“老天爷不收他们我都要去收了他们，真是气死我了。”

    水灵也张大了嘴巴，难怪那日水流特别的级，几乎是眨眼就把三层给淹没，这大家要是没被自己叫起来还不都堵在洞里淹死了？

    想想心里都恨，可他们死了，这股子气没地方撒，憋着难受。

