
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　姜心昕一直都知道女儿恩怨分明，一听就大概猜到她要干什么。

　　“你想要对苟家的祖坟动手脚？”

　　洛柠也不隐瞒，眼中带着冷意点头道：“对，也让苟老头知道，我们不稀罕那个破公司。要让苟氏破产，其实就在我们的一念之间罢了。”

　　风水术士的手段，普通人根本无法想象。

　　要让一个家族破败、企业破产，真不是难事。

　　大不了就是担负点业障。

　　但她这么做也是苟家的因果报应在前，所以业障不会深，她多做点善事就能化解掉。

　　姜心昕深思了一会，“行吧，不过别玩出人命来。”

　　她倒不是同情那对母女等人，而是不想让女儿背上人命。

　　然后将苟家的祖坟位置告诉了洛柠。

　　她也想看看，如果没有了权利和财富，苟氏破产之后，等那对母女露出真面目，老头会是一个什么样的表情。

　　“你放心，我肯定不会玩出人命，他们还不配让我担上那么重的业障。”

　　“咱们慢慢的玩，也让苟老头好好欣赏和体验下，那对母女露出来的真面目吧。”

　　洛柠对妈妈的遭遇，一直忍着一大口气的，怎么都要出了。

　　苟老头既然眼瞎心瞎，那她就让他认清现实有多残酷。

　　也让他知道，曾经她妈妈所遭遇的一切冷暴力和上眼药欺负等，全都是真的，让他后悔终生。

　　死也太便宜他们了。

　　不得不说，姜心昕和洛柠不愧是母女，默契的想到了一块。

　　虽然那三人的出现，多少影响了她们的心情。

　　不过母女两还是高高兴兴的一起做了饭，三人享受了一顿温馨的午餐。

　　吃完饭，洛柠就出门了。

　　陆洵提前到公寓门口接她。

　　上车后，陆洵感觉洛柠今天的情绪不太好，“怎么了？我看你心情不好。”

　　洛柠对陆洵现在很信任，于是将早上的事情说了一遍。

　　“苟老头虽然放话说不认我妈，可苟家就我妈这个血脉，按照他们的老观念，他估计还会再找上门。”

　　“那对母女也不会善罢甘休，我特别烦她们。”

　　先撩者贱，她们都还没去算当年的账，她们又主动来想搞事了。

　　陆洵也很看不上苟老头的做法，被吹一吹枕边风，连亲生女儿都不信，将来要是落得孤苦无依的下场，那也是自作自受的活该。

　　他问：“要不要我出手，动一动苟家？”

　　要打压一个苟氏，对他来说也就是动动手指的事情。

　　别看苟家在帝都勉强算是一流豪门，但对于他们这样的世家来说，想废也就废了。

　　甚至都不用亲自动手，只用放出消息去，他陆洵看苟家不顺眼，苟氏有问题，自然有大把的人主动送上门，帮他整垮苟氏。

　　以苟老头和那对母女的行事作风，苟氏不会没有问题，要找借口彻查，绝对一查一个准。

　　洛柠听他这么说，心里暖暖的。

　　除了亲人外，陆洵是对她最好最宠她的人。

　　她笑着如实说：“我决定对苟家的祖坟做点文章，要是需要你帮忙，我会和你说的。”

　　陆洵纵容宠溺的点头，“这样也不错，让苟家自己作死吧。”

　　“正好咱们要去霍野那边，看看能不能找到，你动手需要的东西。”

　　自家媳妇，想怎么玩都行，只要她开心就好。

　　反正有什么事，还有他来兜着呢。

　　洛柠眉眼带笑的看着他，“还是陆老师了解我。”

　　有一个能和自己思想行事，总在一条线上的人陪伴，还真是一件愉快的事情。

　　两人直接去了霍野的古玩公司。

　　霍野早就让秘书在楼下等着，见到两人很热情的带去了放古玩的展览厅。

　　霍野也从总裁办公室下楼，去展厅找两人。

　　“你们来了，我带你们看看。”

　　霍野笑着对洛柠又说：“看上什么物件，直接拿走。”

　　洛柠轻笑道：“你这也太豪了。”

　　霍野一脸灿烂笑容的拍了拍自己，“我就是豪门，所以千万别和我客气。”

　　陆洵看他笑得像是朵烂柿子，觉得有些没眼看了。

　　“放心，肯定不会和你客气的。”他道。

　　霍野白了他一眼，老陆这家伙越来越有异性没人性了。

　　专门黑兄弟，不是人。

　　然后他带着洛柠两人从第一个展览架开始看，一边看还一边介绍。

　　看了好几个展示架，洛柠都没有看中的东西。

　　又逛了一会，洛柠的目光停留在了一套古刀币上。

　　上面散发着一层淡淡的阴煞之气，很适合用来做风水法器。

　　正好就能用到苟家的祖坟上。

　　妈妈虽然改了姓，可也留着苟家的血脉。

　　所以她不会布置那种阴狠的风水，只会在苟家祖坟上动点手脚，让主脉也就是苟老头这一支漏财，然后守不住财，让这一支落败，苟氏破产。

　　不会让苟家的人出意外，都倒霉运那种，毕竟其他不少人是无辜的。

　　这刀币上的阴煞不算很浓，用来做引子刚好。

　　“这一套刀币，我要了。”她也没和霍野客气。

　　霍野很爽直的笑着说：“没问题。”

　　“将东西抱起来，一会给洛柠带走。”他又吩咐秘书。

　　之前他和虞梓航都会叫洛柠洛大师。

　　因为他们和陆洵是发小铁哥们，所以洛柠让他们不用这样叫，直接喊名字就行。

　　两人也想和洛柠交朋友，就改口了。

　　霍野称赞的笑道：“洛柠，你眼光真好，这套古刀币，可是很有研究和考古价值的。”

　　已经有不少古币收藏爱好者和考古学家，想要买这套刀币，但他都没松口。

　　现在很庆幸自己明智，毕竟洛柠看了那么久，才看上这么个东西。

　　不然，他真怕她什么都没看中。

　　要是他知道洛柠要这套古刀币，不是拿去研究和收藏，而是要拿去搞苟家的祖坟，估计会一头黑线。

　　然后感叹，原来还能这么玩，玩得漂亮！

　　看完所有的展示架，洛柠又选了蕴含生吉之气的一个香炉和一个砚台。

　　后面这个主要是崽崽很喜欢，一闻到砚台里的墨香，就忍不住从包里钻出来，各种对洛柠撒娇，表示想要。

　　让霍野都看直了眼睛，“这小东西也太聪明了。”

　　关键是还好萌，连他一个直男都忍不住想养一只了。

　　洛柠宠爱的摸摸小东西的头，“那是当然，我家崽崽最聪明了。”

　　崽崽高兴的蹭了蹭她的手，仰着头对霍野嘚瑟的看了一眼，模样特别的臭屁。

　　看得霍野更心痒，好想养。

　　然后想要伸手摸摸崽崽，却被它躲开了。天籁小说网

　　陆洵轻笑，“崽崽过来。”

　　接着崽崽主动跳到了陆洵的怀里，用屁股对着霍野。

　　霍野：“……”

　　猴眼看人低啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第206章 专门黑兄弟，不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 