    范汉毅犹豫了。

    三连所有人的不甘，犹如重担般压在他肩上。

    正所谓“兵怂怂一个，将怂怂一窝”，他身为三连的连长，本就该给三连撑腰，就算三连有不对的地方，也不能让三连被人看了笑话。

    可是，墨上筠的压迫，也让他没有别的选择。

    眼下，骑虎难下。

    他必须做出选择。

    思虑再三，片刻后，范汉毅微微凝眉，声音沉了下来，“行，这次是我们输了，等下次有机会再比过。”

    “那就麻烦了。”

    墨上筠从善如流地点头。

    二连与三连的瓜葛，顺着这件事，就此做了个了结。

    反正，二连的颜面是争回来了。

    范汉毅脸色黑如焦炭，回过身，见到满脸不甘的三连，摆摆手，“我们走。”

    “连长——”有人不服气地喊他。

    “走！”

    冷冷一声喝，范汉毅将他的话堵了回去。

    他带头，先一步离开。

    很快，三连的战士互相对视着，纵然有千般不甘、万般不愿，可在连长的命令下，他们心里也只得憋着。

    迟疑地站了会儿，一个个地都瞪了二连几眼，才抱着枪、提着头盔，灰头土脸地离开。

    与此同时——

    “墨副连，你简直随时随地帅到飞起！”

    “不愧是我们的墨副连，三两句话就把三连说的哑口无言，这语言攻击的功力与日渐增啊。”

    “墨副连，你昨晚去哪儿了啊，手又是怎么回事儿，严重不严重？还有别的伤吗？”

    ……

    三连的人刚一走，在场二连的人，全部朝墨上筠围聚过来。

    墨上筠听得他们的夸赞、奉承、担忧，眉头微动，也没在意，低头看了眼手腕上戴着的表。

    过了八分钟，还有两分钟。

    没什么时间了。

    “张政！”墨上筠朗声道。

    “到！”

    张政铿锵有力地声音在人群中响起。

    渐渐的，嘈杂声响也停歇下来。

    墨上筠扫了眼周围的人，继续道：“黎凉！”

    “到！”

    “林琦！”

    “到！”

    都在。

    挑了下眉，墨上筠转过身，朝人群外面走，“跟我来。”

    其他人不明所以，但却不约而同地给她让开一条道。

    墨上筠走出一段距离，停下，三个排长紧随其后。

    她花了一分钟的时间，跟他们三个简单交代了下三件事。

    一、接下来她的行动，她不会参与。

    二、避免跟一连起冲突。

    三、可以的话，夜间行军，尽早赶到目的地。

    听完，三位连长满腹疑惑，可墨上筠连让他们问的机会都没给，一个眼神丢过去，就让他们仨识趣的闭嘴了。

    仔细一想，也能猜到，墨上筠身上肯定发生了什么。

    晚上消失不见、被直升机送下来、浑身是伤……

    他们隐隐能猜到什么，但不敢在没定论的时候妄加猜测。

    全部交代完，时间还剩一分钟，墨上筠也没继续耽搁，摆摆手，直接走了。

    三位排长面面相觑。

    整个二连一脸懵逼。

    他们的顶梁柱，就，这么走了？

    他们有些不舍，但不敢说出来，更不敢叫住墨上筠。

    一是怕被她笑话。

    二是……他们不知她的具体伤情，可就右手那血迹斑斑的绷带来看，应该伤得很重，于情于理都不该留她。

    *

    十分钟。

    墨上筠准时上了直升机。

    登陆时，阎天邢摁下秒表。

    09：59。

    墨上筠经过他身边时，无意中看了他一眼，正巧瞥到他手中的秒表，嘴角不由得一抽。

    竟然真给她计时？

    早知道……晚两秒上来好了。

    阎天邢从容地将秒表收回，看了眼她的右手，神色颇为同情，“手疼吧？”

    直升机悬空的角度正好，下面两批人马所站的位置也很空旷，加上一副望远镜，墨上筠在下面做了什么，他看的清清楚楚。

    右手手背处的伤，皮开肉绽，刚包扎好，就抓着那把步枪连开三枪，她也真下得去手。

    阎天邢视线在她的左手绷带上停留。

    绷带绑了几层，可血迹却在渗透、蔓延，清晰可见。

    于是，眉宇间的阴郁更甚些许。

    那么有闲心去逞能，怎么不关心一下浪费的绷带？

    “不疼。”

    墨上筠动了动右手，答得云淡风轻。

    阎天邢微微抬眼，不动声色地夸赞，“厉害。”

    “一般。”

    点了下头，墨上筠适当地表示谦虚。

    阎天邢眼神冷却几分。

    墨上筠却当没看到，摸了摸鼻子，安然坐回了原位。

    就算是疼，那也是她受苦，他瞪眼给谁看啊？

    墨上筠本就心情不痛快，见他态度不行，心情更不痛快，将外套一脱，丢给他之后，看都懒得再看他。

    阎天邢接住外套，倒也没发火，朝在一侧旁观的军医看了一眼，示意他赶紧的去给墨上筠重新包扎。

    军医会意，连忙凑过去，动作上是真没闲着。

    下去十分钟，墨上筠一朝回到解放前，右手和肩膀上的伤又裂开了，绷带一松开，鲜血淋漓，军医看的都头皮一阵发麻。

    没打麻药，没有止痛药，这得多疼啊？

    小心地瞧了眼墨上筠，注意到她疼得发白的脸色，军医一个寒颤，下手尽量轻了些。

    唉。

    他女儿也就这么大，如果是他女儿在外受了这种伤，疼到不行还得佯装镇定，一声不吭的，他估计得心疼死去。

    阎天邢默不作声地在对面看着。

    就算是他带的兵，那些血气方刚的大男人，若是受了墨上筠这程度的伤，就算不疼得鬼哭狼嚎的，也不可能一脸淡定地等治疗，耐力弱点的会找机会转移注意力，耐力强的，最起码也会皱一下眉头。

    像墨上筠这种，表现的跟身体不是自己的、或者说没有痛觉一样的，阎天邢也是头一次见。

    是能忍。

    却不知，会哭的孩子才有奶吃。

    少顷。

    阎天邢偏了偏头，看向那两个被放到担架上抢救的男人。

    在这里耽搁十分钟，军医都没有意见，是因为——

    这两人，短时间内，没有生命危险。

    尽管伤的很严重，可没有伤及要害部位，顶多是多处伤痕、失血过多，不存在别的大问题。

    换句话说，墨上筠后期下手的时候，虽然够狠，却没有冲着他们的死穴去，而开始她的攻击，在两人比较清醒的情况下，都勉强挡开了。

    想必是打到一半，忽然就冷静下来，改变了将他们除掉的主意。

    只是，墨上筠心理变化如何，阎天邢无从得知。

    他问不到，其他人也问不到。

    *

    半个小时后。

    直升机停在了军区医院的顶楼。

    听闻有三个伤者，医院准备了三副担架，可那两个男人是被抬下去的，而墨上筠则是走下去的。

    她带着满身的伤，不慌不乱的下了直升机，然后平静地跟着医生进了医院大楼，花了一个小时的时间，把身上其他的伤全部处理干净，然后就被分配到单人间挂点滴。

    墨上筠很无聊。

    甚至，无聊到去数窗外可见的树叶。

    她所在的病房在三楼，透过狭窄的窗户，勉强能看到半片天、一栋楼、斜斜挡住小半窗户的树枝。

    楼下种着的一排香樟，树叶生长茂盛，外面阳光柔和，倾洒在灰绿的树叶上，灼灼发亮，光线折射进来，颇为刺眼。

    她换着各种角度去看窗外，不同的角度，视野内出现的树叶数量也不同。

    目不转睛地盯上几眼，然后闭上眼睛，回忆所见的树叶数量。

    字数接近，但总有误差。

    于是，屡屡尝试，屡屡失败。

    尝试到眼睛有些疲惫后，墨上筠坦然承认这项任务有些艰巨，懒懒收回视线，打了个哈欠，拎着吊瓶回了床边，打算先睡上两个小时。

    毕竟不是铁打的身子，她再怎么能耐，也是需要休息的。

    然——

    阎天邢就是这个时候进来的。

    “叩”地一声，敲了一下门，直接推门而入。

    彼时的墨上筠，正站在床边挂药瓶，她伤的是右手和左臂，右手被绷带缠着像粽子，左手手背上插着针挂点滴，而她此刻正用跟粽子似的右手拿着药瓶往上挂，动作一点都不含糊。

    阎天邢往里面扫了一眼，不由得愣了一下。

    那一瞬，真希望是错觉。

    都伤成这样了，还这么能作，怎么不直接作死她呢？

    然而，墨上筠从容地不像话，朝他看了一眼后，将药瓶挂好，然后不紧不慢地往床上一坐，两腿一抬已经脱下拖鞋，平躺地放到了床上。

    “什么事？”

    她身后靠着枕头，神情慵懒地问他。

    阎天邢走进门，顺手把门关上。

    “他们下午带你走。”

    “哦。”

    墨上筠微微点头，倒是在她意料之中。

    阎天邢走过来，将手里提的粥放到旁边的床柜上，“先把粥喝了。”

    “不饿。”墨上筠掀了掀眼睑。

    她不觉得饿，也没心思吃。

    “就问一次，吃不吃？”

    阎天邢沉着脸，懒得跟她掰扯。

    “你喂？”

    墨上筠挑眉，多少带了点烦躁。

    阎天邢垂下眼帘，盯着她。

    白天野外行军，傍晚给连队制定全面的攻击计划，晚上赶了半夜的路，干掉了两个佣兵。

    所有事都凑在一起，可她都完美得完成了，强撑了下来，落得自己伤痕累累。

    可，还要留着那一份气势和张扬，休息的时候也不容放松。

    常人在长时间的高度紧张后，到了如此轻松、安全的环境，这时肯定疲惫尽显，也不怕把弱点和死穴暴露出来。

    只有这女人，神经依旧绷得很紧，从头到尾，就没见她放松过。

    眉头轻蹙，有些不耐烦，为她那张过于精致的脸添了几分生动，额头上有伤，贴着创口贴，其余各处刮伤简单消了下毒，全部暴露在空气中。

    纵然有伤，也依旧养眼。

    “行。”

    淡淡地收回视线，阎天邢玩味地勾了下唇，很是耐心地应了。

    她就两只手，一只手挂着点滴，一只手成了粽子，本来就想强行灌她吃的。

    既然她主动提议，动作轻一点儿好了。

    将粥碗拿出来，阎天邢用勺子喂她，每一勺粥喂到她嘴里之前，还特地放凉了些。

    只是，一看就没伺候过人，动作僵硬得很。

    墨上筠漠然地吃完。

    鉴于他都屈尊纡贵地喂她，就没跟他说，其实不仅烫，还一点儿都不好吃了。

    反正……将就吧，也不是一两次了。

    阎天邢把碗筷收拾了下，也不往房间里丢，特地拎着出门丢到了走廊的垃圾桶。

    不多时，又回来了。

    “睡一觉。”阎天邢关好门，走近。

    墨上筠看着窗外，“睡不着。”

    眼皮子很沉，疲惫、困意袭来，但，这事没了结，再困也难以睡着，倒不如就这么等着。

    “躺下。”

    眉头轻挑，阎天邢把被子掀开，给她空出半张床。

    墨上筠抬眼，看他。

    两人目光对视，没有过于强硬的情绪，却僵持了片刻。

    半响，墨上筠妥协，默然地躺下。

    阎天邢帮她把被子盖上。

    “闭上眼睛。”阎天邢用的是命令口吻。

    墨上筠眼睛一横，然，没等她看清人，阎天邢的手就伸了过来，遮住了她的眼睛。

    那只手很凉，掌心有些糙，蹭着她的眉目，痒痒的，不太舒服，但那动作很柔，墨上筠一时生不出反抗心理。

    后来，她听到他饱含磁性的声音，有些温柔，“我陪你。”

