    沐游的超神系统对宠物的品阶等级，几乎是和上古洪荒时代对兽类、禽类、甲类、鳞类的品阶评定是一样的。

    超神系统的是宠兽、野兽、凶兽、异兽、灵兽、妖兽、仙兽、圣兽，以及还未刷新出来的一个等级，神兽！

    上古洪荒时代的是将前面三个等级何为一类“普通”，然后是异品、灵品、妖品、仙品、圣品，以及传说中的伟大存在之品阶，神品！

    品阶决定成长的极限和潜力，但却一定就代表着实力。同样，实力强大也就一定就代表着品阶高等，这和成长程度、修炼时间以及其他境遇有关。

    在上古时期，灵兽一级的达成神通境的就有不少，妖兽一级更是最多的存在，几乎是各个都能够修炼到神通境顶级，至于仙兽的极限更是比现在神凰宇宙国的王侯一级更要恐怖。而圣兽，几乎是和圣贤是一个级别的！

    最后那神品、神兽，便绝对是神明的存在，在这个层次已然是没有任何的什么种族之见了，这是存在在传说之中的境界。

    在后洪荒时代，饶是品阶再高，也是绝难重复洪荒时代的雄武，当然，也有例外的，只是不再那么普遍罢了。而且，品阶高等的也已经是很难看得到。

    洪荒时代生物的出现，便非是像后世那些所谓科学上说的那般从水生到陆生、从低级到高级，而是从陆生到水生、从高级到低级。最先出现的无疑是冥冥之中的存在，然后是生于混沌之中的圣灵，然后是其他等级的生物。最开始出现的动物乃是陆地上的走兽和甲兽，然后才是空中的禽类和水中的鳞类。

    也就是说，蟹司令是生于洪荒中后期最强种族之二龙凤之前的，蟹司令被某种力量封印在超神系统之中时，龙凤才刚刚形成而已。他生于天地初分之际，乃是天地之间混沌之中第一头水陆双栖的甲兽，气运非同小可。蟹司令在上古时代，本就是超越仙兽巅峰半步圣兽的存在，乃是海洋中的霸主。只是在洪荒早期就被封印了，否则，继续修炼下去成为圣兽是板上钉钉的事情。

    蟹司令前世被封印之时，修炼已经是不知多少万年，半步圣兽的品阶，修为不知道是超过那所谓的王侯多少，几乎是横扫海洋，与一众好友结成联盟几乎是鲜有对手，除了高高在上的圣灵圣贤们，便是他们的天下。而今，重生之后到现在也就两年多的时间，却是在初入神通境之时便修成半步圣兽的品阶，这让蟹司令心中十分清楚，自己这一趟被封印不是白封印的，自己未来的成就绝对远超前世，晋升圣兽是十有八九。

    至于是谁将其封印的，自打蟹司令觉醒之后便半点不敢去猜，更不会和沐游去讨论这个问题，他深知这是冥冥之中的安排，不可轻论。

    蟹司令身上涌现出来的神圣气息非常浓烈，对于裂天刀螂和星空吞噬兽两族来说更是杀伤力巨大，全部都露出了虔诚无比的膜拜之色。

    周边空间一阵激动，场景一换，蟹司令已然是出现在了沐游的宇宙空间之中，端坐在了世界之树底下。沐游清楚蟹司令突破之后，需要大量的能量，便勾动意念将其带到了世界之树下，如今世界之树有着沐游斩杀神通境族老获得的无尽晶石，足够让蟹司令肆意吸取。

    蟹司令和沐游心有灵犀，自不用多说什么感谢的话，便一头扎入了能量团中，开始巩固自己的境界。

    沐游让两族安心，又看了一眼蟹司令，见其情况极好，便将意识移出了弑神圣钟。找来三大势力之人，列出了一张清单，全是机甲制造所需要的材料，足足有上千种矿物。这些矿物还都只是原矿而已，届时还需要通过材料制造科技将它们合成所需的机甲材料，通过机甲制造技术最终搭成，在最后自然还需要各种操作技术以及能量驱动的镶嵌和装载，最主要最难的是对于天地威势相关阵法的融合。

    机甲制造是一条漫长的路，如今技术虽然已经是研究出来了，但想要将技术投入生产还需要一段时间，就目前而言，材料是一大问题，沐游只能先将这清单交给三大势力，能找多少是多少。接下来还要交给其他圣山盟军的各大世界和古族，也让他们帮帮忙找找看。

    沐游再一次的到了混乱星域，因为核心之地星核辐射之事，驻扎混乱星域的神凰宇宙国军队失去靠山，被投靠沐游的六大诸侯配合幻影机甲攻占，如今混乱星域最大的一股势力便是沐游，剩下都是零零星星的小势力，二十颗主星全部占领。

    孝感大王一见到沐游便小心翼翼的问蟹司令好，可见蟹司令这老祖在各大上古异种之中的地位。星空吞噬兽如此，裂天螂皇如此，这有着上古甲兽异种血脉的孝感大王亦是如此。听闻到老祖突破了在闭关，孝感大王便是老老实实闭上了嘴，一脸的崇拜之色。

    沐游问了最近的情况，都还算顺利，便将这混乱星域依旧交代给六位诸侯打理，同时也给了一张清单让他们去寻找机甲制造所需的材料。

    核心之地星核辐射事件过去已经是三天多了，但神凰宇宙国没有任何的动静，这多少让沐游有些没底，要是真派点人过来，沐游估计是好受一些。和神凰宇宙国打交道至今，虽然未曾一败，但神凰宇宙国一次比一次显露出来的底蕴还是让沐游心惊的，这得亏是在大劫之际，有圣龙宇宙国限制着，否则要是神凰宇宙国真派点什么顶级高手来，自己就算是再有什么世界之力，再有诸多宝物，估计都是没辙。

    “趁着这段时间暴风雨前的安静，我必须要突破神通境，最好是到达能够深入混乱深渊星核深处的实力，获得那混乱星核，就算是不能立马重塑大世界，也足可在这一片星空之中有自保能力。”

    沐游打定主意，将超神特战队五千人都收入了弑神圣钟之中，眼下没有战争，第一阶段的磨砺也算是到此为止了，让他们好生吸取能量闭关上一段时间。同时，沐游将几件适合萌妹子左苍狼、小石仔、渝宏升用的下品仙器给了他们，目前也就他们能够催动得了下品仙器，发下话来等谁能够突破两千万战斗力便奖励下品仙器一件，如今沐游是财大气粗，无有保留的培养超神特战队。等到这段时间过去，沐游肯定还是要回到天蓝星和地球招收人手扩充和建立第二支特战队的，这支军队永远五千人是不够的，必须扩张，反正沐游现在是积分足够能量足够。

    200多亿积分，沐游还是没动，等这次闭关过后，沐游再考虑怎么去用。对超神特战队全副武装是必不可少的，同样还会兑换出最强的战神机甲，沐游得弄出一些足可独当一面的人才，拥有战神机甲便可拥有过亿战力，这是沐游眼下很需要的，可以在一定程度上去威慑一方，不必自己过多的操心。

    沐游进入混乱深渊，进入核心之地，见这里依旧还残留着一定量的星核辐射，再用网眼晶片和红发女皇确认她的次元空间反应链没有什么异样，这次放心下来，神凰宇宙国看来是真没有派人来。红发女皇很细心，在这核心之地的周边布下了数个次元域门，让沐游可以随时撤退。

    在这核心之地闭关，沐游是有一定心思的，希望能够在这里突破后，可与混乱星核取得一定的亲切度，这样才好更好的深入星核深处。

    沐游闭关，暂且不提。

    这片宇宙的上方是另外一个位面，更高阶的位面，正是神凰宇宙国。宇宙国疆土辽阔，拥有无尽的星空，宇宙国内生灵繁盛，种族林立，但以神凰后裔为尊。无尽的星空中有星辰无数，大陆无数，海洋无数，古山无数，都是悬于星空之中的，非常的神奇。随处可见的是神凰的旗帜，这是宇宙国最高的信仰崇拜。

    宇宙国的中心分为二十四个界域，十八王侯和五大异姓王以及皇室各领一处，最大的王领自然是皇室所在的神凰圣域。

    此刻，神凰圣域最中心的神凰圣殿之上气氛庄严，十八王侯、五大异姓王、皇室成员、七十二路元帅、三千将领、宇宙国万名官员济济一堂，对那皇座上方的最高统治者凰皇三呼九叩。凰皇稳坐接受叩拜，然后起身示意让侍卫赐坐二十三位王侯，足见王侯地位之高。

    这是神凰宇宙国极其难见的朝会，平日里能够见到一位王侯便算是不错了，连凰皇也是极少于朝，多是有辅政大臣主持朝会。

    此次朝会是关于大劫的，也是关于神凰宇宙国和升龙宇宙国之间大战的，两国之间的摩擦已经是越演越烈，边疆之地发生的战争也是越来越多，战争规模也是越来越大，全面开战已经是箭在弦上了。

    战争的脚步一旦到来，谁也挡不住。

    “边疆之事，筹备如何？”凰皇者开口，声如圣雷。

    “启禀我皇，大军已经到位，只待我皇一声号令，我七十二路军士必攻入圣龙宇宙国为我皇扬威！”七十二路元帅一同答道。

    “我宇宙国境内叛乱如何，下属十方叛乱如何，可曾镇压了？”凰皇又问。

