    尹宛央于是就将父亲说的话，复述了一遍给太子听。

    太子听完，只觉得惊喜交加，看着尹宛央的眼神都变得郑重几分，压低声音问，“南越帝王真是你的舅舅？”

    尹宛央点点头。

    虽然现在还不能有确凿的证据直接显示出她的身份。

    可父亲那边说了十拿九稳。

    这种大事，父亲绝不可能哄骗她。

    尹宛央心里差不多已经认定自己就是南越帝王的外甥女。

    太子眼眸散发出灼热的光芒。

    那可是南越帝王啊。

    掌万里江山，号令天下。

    若他娶尹宛央为妃，就与南越帝王成了一家人。

    南越帝王能不向着他，坚定的拥护他为天子吗？

    有了这么牛逼的助力。

    皇帝的宝座，非他戚澹莫属。

    太子心情激荡，禁不住握起尹宛央的手，难得露出温柔的神色道，“若你所言属实，孤自然会选择你为孤的妻子，予你一世荣华富耀。”

    尹宛央从未被太子这般柔情蜜意的对待，俏脸刹那间通红，羞涩垂眸，“臣女不敢欺瞒，父亲已经在想办法联系南越帝王，可能还需要一些时间才能证明臣女身份，绝不让太子殿下失望。”

    太子听到这里，已经坚信尹宛央就是南越帝王的外甥女。

    毕竟没有人敢拿这种事情来开玩笑。

    太子几乎是迫不及待的说道，“好，这玉佩给孤保管，你先回尹府，等着孤去父皇跟前求跟你的婚书。”

    尹宛央得到了想要的答案，把荷包递给太子，羞答答的离开了。

    等她前脚出了宫门，后脚太子选择尹宛央为妃的消息就飞速传遍了宫里宫外。

    彼时。

    太子来到了椒房殿，将尹宛央与南越帝王的事情告诉了顾皇后，顾皇后亦是大喜。

    “这次可真是老天爷都在帮着咱们呐～”顾皇后极为畅快得意，笑得金钗乱颤。

    好半响才平复下来，“有了南越帝王这个筹码，我们何须忌惮宋家？

    便是再多来一个宋家，也不配我们放在眼里！”

    太子眼里都是笑，声音低沉，“母后，斯聿这边情况如何？他可要答应娶心怜表妹？”

    “他亲娘的遗物在本宫手里捏着，他能不屈服吗？”

    顾皇后轻哼，精细的眉眼显出几分刻薄，阴恻道，“你可知，今夜圣上唤斯聿前去御书房夜谈，所为何事？”

    太子疑惑。

    “前几日，本宫无意间在圣上的床枕下方，看到了一个拟好的契约。”

    “什么契约？”

    “契约为圣上亲手所书，若斯聿选择宋昭为妻，将要自主支付麾下30多万的军费税务，大盛朝不会为他承担分文。

    且只要圣上在一天，他就要约束自我，不可结党营私，无论将来谁坐上那个位置，他都不能造反称帝。”

    这个契约太毒了。

    给斯聿的前路堵绝了。

    他签与不签，都代表他有造反之心，凭白落下话柄惹人非议。

    谁都可以看出来斯聿是个有野心的男子，而元淳帝立的那个契约，就是要遏制斯聿的野心。

    如此憋屈的条款，哪个男子能接受？

    谁愿意为了一个女子，放弃整座江山？

    能解决困境的唯一办法，就是斯聿去娶别的女子。

