    I西瓜：“好的，欢迎大家收看LDL职业联赛夏季赛第一周的最后一天比赛，今天第一场比赛双方分别是LG战队以及YG战队，LG战队大胆启用新人中单rookie，而rookie也用实力递交了一份完美的答卷，第一场比赛LG战队在中单rookie的完美发挥下轻松拿下，目前LG战队1比0领先，接下来将要进行的是双方第二场比赛。”

    “究竟是LG战队2比0轻松拿下，还是双方战成1比1平，拖到第三场决胜局，让我们拭目以待！”

    菠萝：“其实从第一场比赛双方战队的发挥来看，这第二场比赛几乎是没有悬念的。”

    “YG战队的意图很明显，三搬打野，封锁Ning王的英雄池，试图从中野这里打开局面。”

    “可惜陈哥藏的太深了，Ning王一手盲僧玩的出神入化，中单rookie的妖姬更是大杀四方，现在摆在YG战队面前一个最重要的问题就是，搬位不够了。”

    桃子：“没错，上单TheShy上一把比赛首次拿出滑板鞋，效果出奇的好，YG上单使用的大树连塔下都站不住，这个点肯定要针对，另外Ning王的瞎子，以及rookie手感火热的妖姬，这些都是要处理的点，看看YG战队最后怎么说吧。”

    西瓜：“好的，双方选手已经准备就绪，下面将切换到游戏界面。”

    根据败者选边的规定，YG战队这一场同样选择红色方。

    LDL比赛和LPL的节奏所有不同，双方的搬位更多会考虑对手的绝活英雄以及最近手感火热的英雄，所谓的版本强势英雄，反倒没有那么看重，所以红色方在搬位上也不会吃亏，反而会有一个康特位的优势。

    上一场比赛LG轻松拿下，陈书选择以不变应万变，继续维持上把比赛的搬选。

    陈书首先搬掉了对方中单擅长的琪亚娜！

    YG这边，山鸡教练在征得玉米意见后，毫不犹豫的搬掉了诡术妖姬-乐芙兰，不服不行，上一把25层的杀人书的妖姬，已经杀疯了！

    看见对方搬妖姬，陈书顿时皱起了眉头。

    “这下难办了。”

    rookie的英雄池很深，完全不用担心，可惜这妖姬一搬，传奇任务就没有办法继续下去了。

    这下子，陈书不得不考虑让TheShy和Ning王打的凶一点，帮rookie分担搬位的压力了。

    对方搬掉了妖姬，玉米剩下的两个中单英雄池和rookie重叠，陈书犹豫了片刻，没有继续朝着中单英雄池下手，而是直接搬掉了千珏。

    上把的千珏因为中路那波的原因前期崩掉了，整场比赛没有太大作用。

    但是陈书拥有真实之眼，知道这是对方打野熟练度最高的英雄，所以毫不犹豫的封锁掉。

    YG的第二搬，给到了TheShy上把发挥出色的滑板鞋！

    第三搬，陈书选择搬掉对方ADC熟练度最高的金克斯！

    LG三个搬位，每一个都打在YG战队的要害上，YG选手们仿佛吃了苍蝇一样难受。

    本来硬实力就打不过，拿手英雄还被搬的差不多了，选手们的心态一下子就崩了，本就低落的士气再次下滑。

    YG最后一个搬位，给到了Ning王目前发挥最出色，出场次数最多的挖掘机。

    如果可以，YG恨不得把Ning王整个人都给搬掉，可惜，搬位不够啊！

    搬人结束，陈书通过真实之眼，可以清晰的看到，YG战队选手的平均状态，已经从【优秀】下滑到了【良好】，可见上一场比赛对选手的影响有多大。

    LG战队拥有一抢的资格，陈书直接锁定了发条魔灵-奥利安娜。

    发条这个英雄，rookie拥有五星的熟练度，并且还有匹配的红色技能，拿到之后肯定能有不错的发挥，最好能够顶替妖姬上搬位。

    同时，这个英雄也是对方中单玉米最擅长的英雄之一，拥有以抢代搬的效果。

    YG战队选择红色方，原本是准备给玉米留康特位的，没有办法，上场比赛，rookie给的压力太大了。

    结果玉米三个擅长的英雄，陈书一搬一抢！

    此时，玉米也不敢托大了，连忙叫教练锁定暗黑元首-辛德拉，他怕再不选，下一轮就直接搬掉了！

    拿下辛德拉后，YG再次锁定了上单石头人，上一场大树抗压的效果并不好，换个皮糙肉厚的石头人试试。

    “拿扎克！”看见对方拿了一个肉上单，陈书下意识就让Ning王锁定方便越塔的扎克，不过看见Ning王委屈巴巴的样子，陈书叹了口气。

    “算了，换瞎子吧，这把好好打，如果发挥一般，以后就继续扎克。”

    陈书说完，二楼的Ning王光速锁定盲僧，小鸡啄米似的点头。

    目前LG还剩下最后一个选人，陈书将选择权交给TheShy。

    “承録，玩什么？”

    TheShy看着滑板鞋黑色的头像摇了摇头，随后鼠标在一众英雄头像上划过，最后停在一个约德尔人身上。

    “这个，这个也很好玩。”

    “那儿，大大！”LG战队第三手，拿下了上单纳尔。

    而YG的第三手，直接抢下了上把LG下路抗压做的不错的EZ，双方进入第二搬选。

    一番角逐后，双方阵容确定。

    LG战队对阵 YG战队。

    上单：纳尔对阵石头人。

    打野：盲僧对阵赵信。

    中单：发条对阵辛德拉。

    下路：炸弹人对阵EZ。

    辅助：泰坦对阵牛头。

    双方阵容确定，游戏加载。

    陈书刚刚走下舞台，脑海中立刻收到提示。

    【叮！三叉戟羁绊触发，YG战队中单双手玉米全属性降低10%。】

    【叮！rookie触发技能（两球一姬），提升自身对线技巧10点，提升所有队友团战走位10点。】

    【叮！rookie随机触发隐藏BUFF，你可以永远相信宋义进，提升自身全属性10%！】

    前面两个信息在陈书意料之中，而最后一个隐藏BUFF则是意外之喜，这个隐藏BUFF，甚至连陈书的真实之眼，都没有发现他的存在！

    西瓜：“双方阵容确定，LG这把选择了一个偏向后期打团的阵容，前期Ning王的盲僧保证上单纳尔以及中路发条的发育，后期团队定胜负，这一把，LG前期可能会打的稳一点。”

    菠萝：“YG则恰恰相反，这把拿出了一个很凶的阵容，赵信加辛德拉的组合，前期非常强势，可以压着发条加盲僧打，上单的石头人虽然抗压，但是一旦到达六级，就可以离开上路，去别的线做事儿。”

    桃子：“导播将镜头给给到了中路，上把发挥出色的rookie选手这把选了一个比较偏发育发条。”

    当画面给到发条的时候，三位解说似乎发现了什么，同时惊呼道。

    “等等，这个发条怎么出门没有买装备？”

