    轰隆！！！

    一声霹雳爆响，一道强光在他们头顶上炸开了，炙热的气浪袭来，让几乎所有人的脸上肌肉都开始扭曲变形。

    无数钢砂，从天空溅射下来~

    犹如暴风雨似的，降临在他们头顶！

    死神之手，轻轻拂过~

    所到之处，生灵涂炭，毁灭一切~

    啊~~

    刺眼的光茫，让军官和他的士兵们瞳孔急剧收缩，内心充斥着前所唯有的恐惧感。

    轰隆！

    皮肤很快就被撕裂开来，伴随着灼伤的巨痛感，身体承受着巨大痛苦的同时，惨叫一声，滚落入荆棘丛中。

    轰隆轰隆轰隆！！

    “砰，砰砰砰！！”

    几十个手雷砸下去后，李山虎嘴角勾勒出一抹淡淡的邪笑：“不要停，继续干，全部干-死他们！！”

    火铳手们，面对这种情况，脸上都是迷一样的从容。

    面不改色，心态好的一塌糊涂。

    开火，填装，继续开火！！

    敌人军官看着自己的人，成群的被射落，滑入荆棘丛中，挣扎着，连再次爬起来的勇气都没有时，脸上尽是恐惧和不可置信之色。

    不敢相信的摇晃着脑袋：“不，不可能，他们是怎么知道我们要从这里上去，他们怎么会有如此巨大威力的东西啊！”

    “变态，真的是太变态，简直丧心病狂啊！！”

    “大哥，撤吧，再不撤，兄弟们可得全死在这里了。”

    身旁的兄弟，吓得几乎不忍直视，赶紧劝他走。

    后面二百多人，看到了前面那些人死得如此凄惨，哪里还敢上来，纷纷止步退却。

    军官知道，兄弟们再怎么也不会上去了，只能下令，撤回去！！

    不过，倒是李山虎松开一口气！

    唐学志大军，从谷城出来后，就没有再补充过手雷了，此前，经过房县、远安一战，手雷早已经耗费的差不多了。

    陆战云担心他们阻挡不了，魏青偷袭大军，将全队二十多颗手雷都交到刘他手上。

    正是因为有这些东西，加上地理优势，面对几百号敌军，他们丝毫不慌！

    然而，陆战云这边，可就没那么轻松了。

    魏青带着近两千人，黑压压的朝他们这边杀来。

    人群，像蚂蚁一样密集！

    他们衣衫破旧，人手拿着一把刀，冲起来毫无章法，却带着强大的气势。

    吞噬一切的气势！

    刘铁山、魏青刚才，虽然知道另一路人马，已经失败了，但自己这么多人，碾压对方两三百人，完全不在话下，甚至，他觉得可以不费吹灰之。

    “杀！！”

    杀呀！！

    到了一百多步时，曹青拔出战刀，朝着前头一指，同时暴喝一声。

    近两千手持长枪，长矛，扁担的家伙，像一群密密麻麻的蚂蚁大军，大喊着冲杀过来。

    目空一切！

    “兄弟们，准备！！”

    陆战云脸上依然淡漠，只是轻轻发声！

    士兵动作如一，整齐的咔咔响声，令人一振。

    “一百二十步！”

    “一百步！”

    “八十步！”

    “五十步！！”

    箭矢带着破空声飞跃头顶，士兵却都是一脸的从容和淡定。

    偶然有士兵中箭，却从来没有人出声。

    陆战云憋着伤亡，一直等到冲锋队伍到达三十多步时，他才微微的睁大些眼睛。

    反而是魏青，跟在冲锋大军的后面，一脸的狐疑之色。“咿~，这些官军可真是奇怪了，刚才明明刘铁山的人还在百步时，他们就闹出了很大动静，死了好些兄弟，才撤回来，可现在，却连一个人影都没见着，咋回事呀！”

    对面的官军，就像迷团一样!

    自己明明派了几百人绕道过去偷袭，却被他们发现了。

    反倒是正面进攻的人马，一点抵抗也没有遇到。

    奇怪！

    山包上，一点动静也没有，镇守在这里的官军就像凭空消失了似的。

    不仅他很疑惑，刚才和刘铁山一起带着弓箭手上去的军官也有满脸匪夷之色。

    “魏将军，难不成，这些官军，被我们的强大气势给吓跑了？”说话的军官，脸上一条两寸多长的刀疤，看起来很是狰狞！

    一个马脸军官，轻轻在自己腿上拍了一下：“对呀，属下也觉得，官军肯定是被吓跑了，要不然，怎么会一点动静都没有，换成其他人，在距离百步的地方，就该开铳了。”

    对哦，官军被吓跑了！

    他们人少，咱可是有近两千人，不跑难道在这等死吗？

    哈哈哈！

    谁说不是呢，官军都是胆小鬼，他们的军官，他们军营里养了不少的小妾，要是命丢了，那些女人咋办。

    傻子才会在这里等着咱去杀他们呢！

    一时间，官军逃跑了消息，传遍了全军。

    士兵们开始放缓了脚步，低声的议论着！

    就连魏青也相信了，官军从前面阵地上逃跑的事实。

    魏青心情放松下来，嘿嘿一笑：“唐学志，看似强大，实则不过如此啊。”

    “兄弟，你带五百人，给我上，占领那个山包，其他人，给我进攻渡口！！”

    “杀！！”

    话音落下！

    “轰隆！”

    一声巨响！

    刺眼的强光，让他眼前一亮~

    密集的铳弹席卷而来！

    排山倒海，风卷残云，气吞山河！

    啊啊~~

    士兵吓得，张大嘴巴的同时，身子一颤~

    整个人如同被掏空了一般，口吐着鲜血，向后倒仰着跌了出去~~

    一百多杆火枪加上几十支强弩，同时爆射！

    在二三十步的地方，形成了条密集的死亡线~

    死亡线内，吞噬一切敢于靠近它的生灵~

    刚才说话的几个军官，一双眸子都快掉出来了，脚下一个踉跄，若不是部下们将他们扶住，恐怕就直接摔倒在地上了。

    “这是什么，他，我们，怎么回事！”

    惊恐之余，脑子里一片空白。

    完全不知道自己想表达什么。

    明明上面已经没人了，怎么突然又杀出几百人来。

    这就好比，一个人赌徒，突然赢得了决得财产，却在他准备离场时，发现，原来自己赢得的东西，全是假的，而且还搭上了很多资产！

    心里上巨大落差，让他们几乎不敢相信自己的眼睛。

    刀疤脸有些不可置信的要要头：“幻觉，是幻觉对不对，我们看到的都是假象！”

