    一瞬间大部分的人全都认了。

    “既然如此，那以后我就投靠寒王殿下了。”

    “我也选择投靠寒王殿下，希望寒王殿下能够重用我。”

    “我也没有别的法子了，我也选择投靠。”

    ……

    不过一会儿的功夫，皇上的人已经七七八八的都投靠了厉墨寒。

    厉墨寒和韩若青两人不自主地相视对视了一眼，很满意眼前的这个结果。

    不过光口头答应可不行。

    万一表面上这些人答应了，背地里回头就跟皇上告状，那吃亏的还是厉墨寒。

    厉墨寒立刻让人拿来了军立状，并当众表示到，“同意的人，就上来签了这军立状，并且发誓永不背叛，否则你们的后果我觉得你们应该能够想到。”

    他们虽然害怕，但还是乖乖的签了军令状，毕竟这是能够保命的唯一机会。

    等到下面的人一一签了之后，还是有个别几个硬骨头不肯答应。

    “不行，我们可是奉皇上的命来祝寒王殿下整顿江州城，寒王殿下怎么可能趁人之危，我不干！”

    “我也不干，寒王殿下的这种所作所为，等我等回到进城之后，一定会跟皇上告状，到时候皇上不会放过你的！”

    他们多少也是不服气，凭什么一顿饭的功夫就想让他们更换主子。

    而且皇上明明才是天下之主，他们跟皇上混才是最有前途的，凭什么要跟厉墨寒这个王爷。

    面对好几个人不肯答应，厉墨寒甚至连一句废话都没有，毫不啰嗦的对着身后挥手，“既然如此，这几个人立刻斩杀。”

    如此杀伐果断，顿时让那几个出头鸟，吓得一句话都不敢说了。

    不过这不代表他们可以躲过一劫。

    厉墨寒的人速度也较快，在厉墨寒下发命令之后，便立刻拔剑一刀一个把这些人都抹了脖子。

    院子里血腥四起，几个尸体就横躺在院子中间。

    仿佛是在警醒那些人，如果他们敢背叛，这就是下场！

    那些牵了军立状的人，看到这一幕都不免怕的吞了口口水。

    甚至有些后怕，如果刚才他们也一样反驳，恐怕也是这个后果了……

    事情已经解决，厉墨寒便挥手散场，“大家也都吃的差不多了，早点回去休息吧，明天继续干活！”

    “是！”

    这些人也不敢多说一句话，像逃命似的就离开了，甚至不少人酒都吓醒了。

    接下来的一段时间，不在厉墨寒和韩若青带领手下的人，江州城已经变得越来越好，甚至也收纳了不少周围的村落里的百姓。

    现在江州城变得人丁兴旺，一切都步入了正轨。

    不过这还没完！

    韩若青和厉墨寒还一同主张修建栈道，以及运河防护等问题。

    一个城想要长久留存，就要时刻的留意以及做好万全的准备，来对抗天灾。

    百姓们已经把这里当做自己的家，一个个非常配合的，每个人都加入其中。

    不过短短一个月的时间，江州城已经大改全貌，不止江州城富裕了，就连江州城周边的几座城也都变得同样富裕了起来。

    这一切都归功于厉墨寒和韩若青！

    百姓们每天都在道上大喊欢呼，“寒王殿下是最棒的！我们大爱寒王殿下和寒王妃，寒王殿下万岁！”

    这里的人多数都感激韩若青和厉墨寒。

    不过这天，还是有人再次提起了补办婚宴事情。

    “现在咱们江州城已经稳定了下来，王爷和王妃娘娘的婚宴是不是该提上日程了。”

    这话题一出，所有人都纷纷赞同。

    “是啊，现在咱们时间也空下来了，给王爷和王妃娘娘打扮一场。”

    “正好这个时候来一个婚宴，也好让大家热闹热闹，也喜庆喜庆，是不是啊。”

    “王爷现在一直无后，也是他们也是时候赶紧生个子嗣了。”

    “王爷和王妃娘娘怎么想的？”

    ……

    明明这里面有很多都是大老粗，可是却都很关心厉墨寒和韩若青的婚宴。

    对于他们来说，这也是他们仅此而已能够为寒王殿下所做的事情。

    韩若青本来在吃饭，听到大家热闹的说着这个话题，差点没有一口饭喷出来。

    更有甚者！

    一个老奶奶端来了十全大补汤送给了韩若青，并且眼神暧/昧的表示，“王妃，这汤是大补之汤，你可要好好喝，喝了之后才能有力气生孩子，甚至还有机会一举得男，是大好的意头。”

    “这十全大补……”韩若青不用看都知道自己脸都红透了。

    这些百姓们真会玩儿，当着所有人的面给自己送十全大补汤，多害臊啊。

    别说韩若青了，就算冷静如厉墨寒，他此时也都有些不自在别过了头。

    两个人都被大家弄得哭笑不得。

    不过婚宴的事情是早就答应好的，而且厉墨寒也想给韩若青补办。

    他整理好情绪之后，便答应了大家，“既然大家这么有兴致，那婚宴就定在三日后，大家热闹热闹吧。”

    “好，咱们快去准备准备。”

    一瞬间场子变热了，有的人都各自回去值班去了。

    这可是他们入驻江州城之后，第一种喜事，可要好好大办才行。

    这三天江州城可谓是喜气洋洋的，不管走到哪里每个人都笑脸相迎。

    韩若青在这三日里更是被不少的大妈和姑娘们围绕着，不是量身做衣裳，就是做首饰的。

    明明是做过一次新娘子的人了，可再一次的补办婚宴，韩若青还是会紧张。

    甚至在三日后的婚宴当天，韩若青一大早就被拉了起来，穿上了大家给她新裁制好的衣裳。

    任由几位大妈给她梳妆打扮。

    甚至打扮完之后，韩若青亮丽地形象，让几位大妈眼神都一亮。

    “哎哟哟你们快瞧瞧，王妃娘娘穿上咱们做的新衣服，可真是美极了呢。”

    “我来瞅瞅，还真是，王妃娘娘底子好，穿什么衣服都好看。”

    “这看的我都想做新娘子了，王爷可真是幸福，有这么好的一位娘子。”

    “快快快，红盖头呢，快给新娘戴上。”

    时间差不多了，大家也手忙脚乱了起来。

    新房里，韩若青被盖上了红盖头，乖乖的坐在床上等待厉墨寒来迎亲。

