    伴随着阴森又冰冷的气息传来。

    一股不同寻常的力量，从这些漆黑如墨的黑影手臂中散发了出来。

    所有人都是面色骤变。

    因为他们都能够清楚的感知到。

    这些漆黑的影子，在抓住他们的脚踝和腿的时候。

    一种和他们之前遇到过的厉鬼，全都截然不同的感触传递了过来。

    他们身上的肢体，正在逐渐的被一种无法抵挡的力量给替换掉。

    众人心中大骇，又有着一些疑惑不解。

    如果被诡异的影子抓住，就会受到这么明显的影响。

    那刚才的运动服少女，为什么一直毫无知觉？

    当时她可是全身就剩下脑壳没被替换，还能正常的行走。

    难道是...

    这个影子厉鬼，收集了运动服少女驾驭的狰狞人脸和体内的头发之后，它的拼图变得比之前完整了？

    所有人都是不寒而栗。

    一层冷汗从他们的身上飙射出来。

    他们不约而同的低下头，看着自己脚下的影子。

    此时的影子，如同被风吹皱的湖面一般，不停的荡起涟漪。

    分别从每个人的影子当中钻出来的，那些漆黑的影子手臂。

    竟然也如同溺水的人一般，在那里载沉载浮。

    众人看到，随着他们自己的影子不断的泛起波浪。

    有着一些细碎的碎片，被那些漆黑的影子手臂在动作之间，给带的显露了出来。

    那些东西，竟然都是被撕成了不规则小块形状的。

    运动服少女的身躯，还有她后脑勺上面的狰狞人脸。

    以及被扯烂成了一小节一小节的，毛燥又干枯的头发。

    李青的左手一握，从纸灰鬼域当中拿出了两根特殊的竹子。

    嚓。

    竹子直接被插入到了地上的影子当中。

    就在李青有所动作的同时。

    鱼晚晚和吴索维两个人，也同时把竹子插入到了，抓住他们脚踝的黑影手臂当中。

    其他人一边动用自己驾驭的厉鬼的力量，来抵挡这些黑影手臂的攻击。

    一边满怀希望的问道：

    “那竹子有用吗？”

    “先借我们几根！”

    “啊！——”

    伴随着一声惨叫声传来。

    唯一没有任何还手之力的，普通人狰狞醉汉。

    直接就被那些攀附到他身上的黑影手臂，给扯成了稀巴烂。

    众人狰狞醉汉的身死倒是早有预料。

    毕竟身为驭鬼者随时都有可能死掉。

    作为普通人的狰狞醉汉，之前能活那么久已经算是十分少见的了。

    李青凝视着狰狞醉汉的位置，他注意到。

    咕嘟。

    一些细小的棕绿色的茶叶棍。

    在狰狞醉汉脚下的，那滩漆黑的影子当中浮现了出来。

    从这些茶叶棍上面，冒出来的棕绿色的脓液。

    在那些漆黑的影子小水洼里面，冒起来一个半透明的泡泡。

    但是茶叶的数量太过于稀少了。

    棕绿色的脓液泡泡，甚至还来不及爆碎开来。

    就直接被那些漆黑的影子手臂，伸出手爪给彻底的掐碎了。

    李青冷冷的看了一眼。

    正在假装他什么都不知道，假装什么事情都没发生过的长衫中年男。

    李青直接就把没入了脚下影子里面的，那两个竹子给拔了出来。

    对着用期盼的眼神，盯着他看的其他人淡淡的说道：

    “扎不到。”

    鱼晚晚和吴索维也是皱着眉头。

    把他们刚刚扎入了那些影子手臂里面的竹子，给拔了出来。

    鱼晚晚有些纠结和困惑的说道：

    “完全扎不到。”

    “这些影子应该不是鬼奴。”

    “但是又不是一个厉鬼，我指的并不是‘一整只完整的厉鬼’。”

    “似乎是属于...一个常规意义上的厉鬼的一部分？”

    “所以，如果不碰触到正确的媒介。”

    “或者动用某些特殊的厉鬼的力量。”

    “是无法攻击到它们的。”

    吴索维直接拿着他的小铲子，从装着坟土的花盆里面，挖出来一点坟土。

    扑。

    均匀的挥洒了一片。

    瞬间，这些影子手臂就被坟土的颗粒，给击碎的千疮百孔。

    但是这些影子仍然没有彻底的消失掉。

    吴索维环视了一圈其它满脸垂涎之色，虎视眈眈盯着他的驭鬼者们。

    吴索维看向李青，压低了声音说道：

    “李爷，我这个能有作用，但是那些人我们管不管？”

    “要是管吧，太浪费我坟土了，之后指不定还要遇到多少厉鬼呢。”

    李青抬了一下手，阻止了鱼晚晚和吴索维要动用厉鬼的力量，去对抗这些影子厉鬼的动作。

    李青直接拿起了，不断流淌着尸油的遮阳伞，重重的往抓着他腿的两个影子手臂上面一戳。

    嗤嗤。

    尸油飞溅。

    影子手臂顿时就被融化出了一个大洞。

    血迹望远镜男，长衫中年男，阿饼，店小二，瞬间又都感觉自己“活了过来”。

    他们大喊着招呼李青帮他们处理一下。

    李青控制着暗红西服马甲，手掌一握，就把不停流淌浓郁血浆的锤子给拿了出来。

    对着那些人露出了一个邪魅狂狷的冷笑，说道：

    “谁再盘算着让老李替他白干活，我就先把那个人处理一下。”

    “你们谁打算先来被我处理一下？”

    众人顿时安静如鸡。

    鱼晚晚和吴索维直接闷笑出声。

    李青对着众人笑道：

    “莫慌。”

    “看来之前，仿膳山庄的店小二说的果然没错。”

    “那个运动服少女，通过驾驭她亲姐妹的人脸。”

    “企图能够不用担心厉鬼复苏的情况，来肆意的使用那些头发厉鬼。”

    “在这个过程中，应该是遇到了什么意外，导致她们出了岔子。”

    “你们看，本来这些影子去干掉运动服少女的时候，迅速又高效。”

    “但是这些诡异的影子，在融合了那个运动服少女和她体内的头发，还有狰狞的人脸之后。”

    “虽然能够同时攻击咱们这么多人，但是攻击的程度和效率，明显的变弱了很多。”

    “应该是...”

    仿膳山庄的店小二恍然大悟的说道：

    “对啊，如果按照之前这些影子干掉那个妞的样子。”

    “咱们这些人里面，至少已经死了一半了。”

    “但是现在咱们只是被围困住了，出了一个普通人死了，其他人甚至都没受到重伤。”

    “等等……”

    店小二突然意识到了什么，他盯着李青问道：

    “李老板，你不会是想把这些影子，连带着里面的运动服少女姐俩的碎片。”

    “全都给捡尸吧？”

    “不过这个可不好弄，反正我是没招。”

    李青的脸上露出了一个温和的笑容，说道：

    “这都送上门来的东西，我要是再不捡起来，都对不起我的腰。”

    “一般人确实搞不定，不过...”

    旁边的吴索维对着李青拱了拱手，说道：

    “不过我们李爷，可不是一般人！”

    李青笑了一下，从五光十色的无名图册当中取出了一样东西。

