    我的话，如同死神的呼唤。

    程寅被吓得一个激灵，立即回头，一道黑色的闪电，冲着劈了过来。

    这次。

    我并没有格挡。

    单单只是我身上的气场，就足以驱散这种程度的攻击。

    我差不多已经明白，万邪剑上存在禁制的原因了，若不是那禁制，或许，这场战斗我靠万邪剑就可以赢下来，因为，我能够感觉到万邪剑那强大的力量，但现在，万邪剑有禁制，我却突破了自己的境界。

    就算没有人教我，我一样找到了突破之法。

    而且。

    在段时间之内。

    从初探真言太极之法，连续两次突破，到了现在真言太极玄字境。

    真言太极玄字境，可碾压邪太极天字邪将。

    与程寅的这一战，已经说明了这一点。

    面对我。

    程寅很是慌乱。

    他现在，已经没有了继续战斗的信心，他只想逃走。

    不过，在我的封锁之下，他根本无法逃走。

    我提起一口气，朝着他那边飘过去。

    只是跟他说。

    “你的术法，叫人龙契约。”

    “那你身上，肯定有上古业龙龙元，龙元是血脉之本，交出来吧！”

    我的话语平静，程寅满脸冷汗，脸色惨白。

    他手上，黑色的电流，环身而起，以防身。

    阴长生因为没有邪体，现身在阴山界，处境十分艰难，面对敌人往往险象环生。我也不知道，他的邪体究竟在什么地方，当年，他为什么要把自己的邪体分离出去，这背后肯定有故事。

    所以。

    为了更好的保护他，我得为他寻找一些保障。

    这上古业龙龙元和血脉，就是不错的选择。

    程寅步步后退，似乎不肯交出来。

    “上古业龙龙元，乃是我实力之本，我绝不可能交给你！”

    程寅不断的叠加着他手上的龙雷诀，恐怖的黑色闪电，将附近都给笼罩起来，但却沾不得我之身半分。

    “那不行。”

    “你得交出来。”

    我简单劝说，继续逼近。

    同时。

    我手上气息凝聚，成了一把血剑。

    这血剑与之前相比，已经大有不同，有真言太极玄字境的力量为本，血剑的强度和杀伤力，都已经有了大幅度的提升。

    “现在，我这把剑的威力，还没试过，要不，你来试试？”

    我手上发力，剑上气势猛增。

    我附近的黑色电流，全部被逼退。

    我提剑，指向程寅。

    程寅翻身逃窜，我却再次出现在他的面前。

    “你走不了。”

    一句话之后，数道掌印，砸向程寅。

    程寅在一阵翻江倒海之中，渐渐地稳住了身形，他已经鼻青脸肿。

    右眼皮肿了，耷拉着，他看向我，眼神之中全然都是恐惧之色。

    而这一刻。

    他的脑海中，却传来一个声音。

    “程总督，我看到你了，杨慕凡身上的气势，怎么变得那么强大？”

    阴晁这会儿才问这个问题。

    程寅以传音之法回答。

    “真言太极玄字境，你若想活命，就赶紧逃走吧！我……我恐怕无法脱身！”

    “不，有办法！”

    阴晁低沉的声音，道了一句。

    “什么办法？”

    程寅如同抓住了救命稻草。

    阴晁低声说。

    “杨慕凡这是盯上了你的业龙龙元，现在，你以你身上的业龙龙元为引，吸引杨慕凡的注意力，只需要一秒，我就能够将其刺杀。”

    程寅颤抖着。

    “不可能的。”

    “没有什么不可能的，你难道忘了，我在以前还是黄字邪人境界的时候，就已经刺杀过地字邪将，我是刺客，如今乃是天字邪将境界，刺杀比我实力强大的高手，不在话下，只要你给我创造机会，绝对没有问题！”

    阴晁极力劝说程寅。

    从这边逃掉，阴晁的确能做到，但任务失败，阴君不会放过他。

    “你确定？”

    “杨慕凡现在，可是真言太极玄字境，实力恐怕已经超过了当年的杨九千！”

    程寅感觉，这刺杀的几率很低。

    现在，他身上的业龙龙元，是暂时保证他性命的唯一一层防护，若是把龙元抽离出来，以龙元为引，程寅将毫无防护，随随便便的一招，都有可能把他程寅给祭杀成灰烬，寸魂不留。

    可现在，似乎也没有别的办法。

    “程总督，你说的我都清楚。”

    “机会只有一次！”

    “好！”

    程寅答应了下来。

    横竖都是死路一条，他决定，鱼死网破拼一把，或许，还有一线生机。

    阴晁的刺杀能力，的确十分强大，若是在对手没有防备的情况下，阴晁刺杀成功几率还是很高的。

