    况且，褒奖的圣旨都宣扬出去了——谁能干这自打耳光，全无益处的事情？

    “朕念在你还算坦诚，且阴差阳错也立下了一份功劳的份儿上，便也不罚你了。”昭丰帝坐了回去，说道。

    到底钦天监保章正向来不是什么要紧的职位，并无甚实权，且这位眼瞧着也做不了几年了。

    姑且就睁一只眼闭一只眼，做到心中有数就足够了。

    保章正身形微微一松，再次叩头。

    叩了一个又一个。

    见他没完没了，昭丰帝不禁皱眉：“这是作何？快起来吧。”

    “皇上待臣这般宽容，臣已年老，无以为报……唯有给陛下多磕几个头了。”保章正红了眼眶，满面动容地道。

    毕竟也要过年了。

    “……”昭丰帝无奈地抬了抬手。

    “行了，起身吧。”

    “谢皇上。”保章正抹了把眼泪，动作迟缓地起身，立在一侧。

    “你所言之事，除了你方才所说的那些，可还有什么遗漏没有？”昭丰帝问道。

    保章正仔细想了想，又补充了几处无关紧要的细节。

    见他实在想不出什么有用的线索了，昭丰帝适才放人离去。

    保章正走后，昭丰帝细细思索了一番。

    泰山山神……

    他倒也不是全然不信。

    但相较于这等虚无缥缈的说法，他倒更倾向于另外一种可能——此乃太子手笔。

    太子对泰山地动之事的执着，他此前是看在眼中的。

    兴许是见他着实不肯松口，不得已之下，才出此下策。

    如此一想，泰山的神迹……似乎也有待查实了。

    可权恕在奏折中所言，当初泰山出现神迹之后，他抱着宁可信其有不可信其无的心思，就已在着手准备撤离百姓之事了，恰巧那时又遇保章正声称测出了地动之兆。

    所以，若真是太子所为，这不是多此一举么？

    昭丰帝越想反倒越糊涂了。

    哎，他最近真的耗费太多心思在朝政上了，再这么下去，只怕真要因私废公了。

    急着打坐的昭丰帝干脆不再多想，立即传了陆塬入宫，命其先查明再说。

    ……

    次日，张眉寿一早便入了宫。

    于内宫外静候片刻，待得了宫人通传之后，便被请去了长丽宫。

    一番招待之下，可见静妃极为用心。

    闲谈了几句之后，张眉寿便问起了六皇子的情况。

    “昨日已经能下床走上一会儿了，只是到底还是虚弱，不可久站……方才用了早食，胃口倒是不错，刚睡下不久。”

    静妃笑着说道：“这两日一直念叨着要见上张姑娘一面，亲自同张姑娘道谢呢。待会儿醒了，少不得要闹着见张姑娘的。”

    如今的长春宫已成了座无人的空殿。

    为了能就近照料杬儿，皇上准允让杬儿暂时搬回她这长丽宫来住。

    待杬儿再大些，免不了也是要搬出宫去的，这样母子相聚的平静日子，她很珍视。

    张眉寿含笑点头。

    六皇子如今有明太医负责看诊开药，她也没什么不放心的。

    见她话并不多，不邀功也不曾主动提及什么，静妃眼神微闪了闪，眼底的笑意却更真切了些。

    二人正这般说着话时，有一名本守在殿外的宫女走了进来行礼。

    静妃心情颇好，端着茶盏笑着问道：“可是六皇子醒了？”

    “回娘娘，六皇子还睡着呢。”宫女答道：“是蒋恭人来看六皇子了，如今正候在内宫外，等着娘娘传见。”

    静妃闻言神情平淡，微微点头道：“那便让人过来吧。”

    既是来看杬儿的，自然没有拒之门外的道理。

    宫女应了声“是”，退了出去回话。

    不多时，蒋家太太便进了长丽宫内，入了内殿向静妃行礼。

    静妃点了点头：“长姐不必多礼。”

    而后，目光在蒋太太身边的少女身上落了落，道：“仪儿也来了。”

    少女应了一声，脸上挂着得体的笑意，余光却扫向了坐在椅中的女孩子。

    张眉寿怎么也在？

    莫不是自认救了六皇子一回，特地进宫同她姨母讨功劳来了？

    蒋家太太也已瞧见了张眉寿，此时上下大致将人打量了一番，见对方虽并未身着宫装，却仍谨慎客气地笑着问道：“娘娘，不知这位姑娘是……”

    静妃道：“这位便是此番救了杬儿的张家二姑娘。”

    蒋家太太在心底略吃了一惊。

    端看对方气质仪态，她原本只当至少也是位世家贵女——

    原来竟是那位传闻中的张家姑娘。

    张眉寿站起了身来，朝着她微微福了福身：“蒋恭人。”

    对方好歹有敕命在身，既是提了她，她自该行礼。

    “张姑娘快些坐下……”蒋家太太回过神来，笑着道：“早前便听闻过张家姑娘美名，今日一见，不仅是端庄有加，更当真是如那下凡仙子一般。”

    这位张姑娘出身虽只是寻常书香门第，可在贵女圈子里却是同定国公府的嫡姑娘、刘家小姐，甚至是秦云尚都相交甚密。

    她曾示意仪儿多结交一二，借此人来消解些与定国公府之间的嫌隙，可仪儿至今没能寻到机会。

    张眉寿笑微微地道：“蒋恭人谬赞了。”

    “倒许久不见张妹妹，不知张妹妹近来可好？”蒋令仪语气里透着亲近。

    “甚好。”

    如果能堵住耳朵不听这句‘张妹妹’，还当更好些。

    “之前便听闻张妹妹救了六皇子之事，本想着要去张妹妹府上同张妹妹当面道句谢呢，没成想今日就在姨母这里遇到张妹妹了。”蒋令仪笑着说道。

    张眉寿笑了笑，未再接话。

    蒋令仪面上笑意不改，心底却是冷笑连连。

    呵呵。

    这个张眉寿，还真是一如既往地不好相与，不识抬举啊……

    以往跟在徐婉兮身边时狐假虎威些也就罢了，如今这可是在她姨母宫中，当着她姨母的面儿，竟也敢这般同她拿大——不过是侥幸拿到解药，救下了六皇子一回，她还真当自己有多了不得了？

    这般自以为是，丝毫不通晓为人处事之道，偏偏这些年来在京中过的风生水起……

    说到底，不过是运气好而已！