    

    “斩姓？”

    岩山主事出声问道。言语之中，似乎还有别样意思。

    守涛武玄笑着回道：“是的，斩姓，遗族之一。”

    李权与岩山主事皆面色微变。如真是遗族，那还真是来历不一般了。所谓遗族，指的就是大周国之前的王朝家族。比如伏龙，便也是遗族之一。

    这些家族有的早已湮没在历史之中。有的则存活到现在，隐姓埋名不问世事，做一个平凡家族，鲜少暴露踪迹。像伏龙这般到处搞事的更是少有。

    但只要敢出来的，基本都是激活了家族传承的天赋能力。那些曾经雄霸一方，甚至征战天下的天赋一经显现，便肯定是强者中的强者。

    “拭目以待！”

    李权大人满脸兴奋，他这样的功法狂魔，已然迫不及待的想见识见识，那些古老且强大的天赋能力了。

    ……

    皇家武斗场内。

    原初世界，微缩空间。

    在短暂的眩晕之后，洛天进入了原初世界内。首先映入眼帘的，便是满世界的雷霆以及四周破碎的空间碎片。

    一切真宛如混沌模样，真雷之下，似有无尽生机开始涌动。远处似有一片大陆在不断扩张，他的身躯不由自主的向前飞去。

    抬头再往上看，雷霆之下乌云密布。而在乌云的缝隙之中，则能看到无尽高墙，以及高墙之上俯瞰一切的“众神！”

    洛天瞬间有种自己化为蝼蚁的感觉，他也突然明白了被神灵俯视是怎样的一种体验。

    咧嘴一笑，洛天开始加速往前。争分夺秒，现在开始！

    与洛天一样动作的，还有不少武者。这些已然缩小了千倍的武者，在所有观众眼中简直宛如虫豸。一些眼神不好的观众此时便直接看不到了武者的身影。

    不过下一刻，他们面前的雷云开始有了变化。迅速的，雷云之中光芒闪耀，劈出的闪电末端，有光影汇聚成了画面，然后竟然是浮现出了每一位参赛武者的身影。

    比之天空中的光幕更加清晰，还能以雷霆的落点标注此时那武者所在的位置。如此设置，立马让不少观众发出了惊叹声，然后热情更是暴涨。

    “有种看沙盘推演的感觉啊！”

    “什么啊，这是神灵视角，哈哈，我也能当神了。”

    “着玩意儿真好用，看的真清楚啊。”

    “打起来，快打起来。大爷买票就是来看战斗的。”

    声声叫喊响起。当比赛开始之时，便再没有人顾忌女皇陛下是否在场，一个个观众都开始高声叫喊，还有挥舞着衣服发出鬼嚎的。

    这些还是都城内至少有身份的人，寻常人可买不起，也买不到皇家武斗场的门票。他们都是如此激动，可想而知此时都城内的百姓又是如何表现了。

    “洛天执事冲啊！”

    “洛执事，最后一搏，全靠你了。”

    许多赌徒在高声叫喊洛天的名字。因为他们从开始就买了洛天获胜。这些没有真正资料的赌徒，直到现在还是认为洛天是战斗大赛中最强的武者。

    洛天则仿佛是听到了他们的叫喊，加速向前冲。但刚刚冲到一半，身旁便传来一声轰然炸响，仿佛有真雷劈在了他的身上。

    轰！轰！轰！轰！

    连续不断的雷霆直接组成了雷域，身前万千雷电汇聚成网。洛天被劈的全身发麻。但他没有犹豫，继续前冲。

    化生决开，高等火焰天赋！

    雷火相撞，便又是一片巨响。洛天几乎是瞬间爆发出了全部的力量，直直的冲在雷网上。雷电荡涤全身，洛天能感觉到自己的体内每一处都在嗡鸣。

    破！破！破！

    杀猪刀出手，巨神变跟着开启。

    巨神刀决，火焰倍增！

    一刀斩破无穷，雷光瞬逝。洛天强行将面前的雷网斩出了一道硕大的空洞。旋即，洛天强行钻出。脚下黑暗骤去，一种清晰的脚踏实地的感觉传来。再往前一看，眼前是一片神奇的大陆。

    “到了！”

    洛天捏了捏自己的麻痹的胳膊，开始运转吞山纳海决恢复武气。目光扫视前方。映入眼帘的似乎是远古的大陆，有着喷薄的火山，松软的大地，走在上面，好似水面一般，地面会随之波动。

    “原初世界，演化世界之初的景象！”

    洛天点了点头，他能看到地面似有新芽生长。那藻绿色的植物，开始以极快的速度蔓延。

    往前走，洛天能更加感受到世界变化的速度之快。真的会诞生传说中的神兽吗？或者更加可怕的东西？

    洛天越想越头皮发麻，加快脚步往前。

    但还没走几步，体内系统的声音又再度响起。

    “警告，警告。检测到未知世界能量，正在吸收信息，处理信息。系统暂且关闭，收回力量。”

    洛天愣了一下，然后便看到自己的属性表瞬间暗淡了下去。同时他也感受到体内力量正以极快的速度消减，连带着武气都在迅速萎缩，仿佛是要将他系统给予他的一切全部拿回。

    “怎么回事？”

    洛天呆在了原地，突然感觉到四周的压力让他无法呼吸。

    他如果还能保持住自己的强大属性，那这些压力根本不算什么。但如果他失去了属性，回到原本只有个位数的自己。那么他可能会当场被压力弄死。

    普通人来到这等原初世界绝对是找死。洛天不明白为什么系统此时直接舍弃了他。瞬间，洛天心生绝望。哪怕是几次拼命搏杀之时，面对魔修鬼修之时，他也没有这般绝望过。

    因为他有独一无二的系统，他认为自己是天选之人。

    现在，洛天突然明白自己可能错了。他从来不是什么天选者，不过是一个运气好点的普通人罢了。一旦系统要自行收回力量，他脆弱的宛如一只虫子。

    压力越来越大，洛天也感觉到自己的呼吸越来越困难，连带着眼前的一切都开始变得模糊。

    须臾，洛天的身躯开始摇晃，然后他仰头摔在了地上。

    咚咚！咚咚！

    心脏的跳动也开始减弱。

    “要死了吗？”        

