

    “不是，我觉得她在vocal上有天赋。”唐泽看向席南城，想说什么，最后还是停住了。

    眼下是镜头下，他不想过多说什么。

    之前在各级分组的时候，他就说过，孟拂能担任vocal，这句话他不是随便乱说的。

    不知道她之前是怎么回事，但这次确实发现孟拂的音域很高，音色好。

    她跳舞也很炸。

    席南城不要她，唐泽就顺水推舟把她那到自己这一组，顺便看看她在唱歌这条路能不能走远。

    唐泽这就话之后，席南城就看了他一眼，确定他不是在开玩笑，他微微颔首，“那就让她去你那一组吧。”

    “我觉得，她这一次可能会给我们带来更大的惊喜，我有点期待。”唐泽知道席南城想说什么，孟拂之前假唱过一次。

    上次的公演，孟拂的表演让他极其惊喜，他有点期待。

    “她？可能吧。”席南城把目光放在他们组其他人身上，语气很淡，他对孟拂并不是很关心。

    要期待，他是期待被单独特训的叶疏宁到底能有多大的突破。

    开始确定他这一组的人选。

    除却温昱，其他几个导师都要剔除自己这一组的人，十分钟后，他们确定了每一组的人选。

    “我这一组12个人确定了。”唐泽把名单分好。

    席南城也确定好了最后一个人。

    四位导师一同出去公布人选。

    席南城拿着名单公布他这一组的人，“我负责唱跳组，这一组人选，叶疏宁，南秋……”

    眼下练习生们还剩下45个，外加五个待定的，共50个。

    所以一定会有两组人气爆满的组有13个人。

    唱跳组这么火，会有13个名字。

    席南城一口气念了12个名字。

    有人欢喜有人愁。

    还剩最后一个，楚玥跟魏锦几人都很紧张。

    孟拂跟巫雅彤都填了唱跳组，这最后一个名字是巫雅彤，那就皆大欢喜，因为她们想要孟拂去舞蹈组。

    孟拂舞蹈太强了。

    席南城看了纸张一眼，淡淡念出最后一个名字：“巫雅彤。”

    这个字念出来，楚玥几人都松了一口气，她们看向孟拂：“你肯定在dancer组了，这下我就不用担心你的舞台表演了。”

    孟拂懒散的站着，听到这个结果，也没意外。

    一开始看到席南城负责唱跳组的时候，她就知道自己不会进这个组了。

    dancer就dancer吧。

    席南城之后，就是温昱公布创作组的人选了。

    有些是被双向选择选到温昱这一组。

    欧阳老师负责的dancer组在第三个，欧阳有些腼腆，比席南城跟唐泽年轻很多，现场大多数女孩子都喜欢看他跳舞，他之前并不太出名，但因为这个节目，他的舞蹈受到观众认可，多了不少粉。

    “我这一组，楚玥，沈清风……”

    欧阳老师这一组也只有12个人。

    魏锦一开始听到楚玥的名字，还叽叽喳喳的笑着，很开心，听到最后发现并没有孟拂的名字。

    几个女孩脸上的笑容都有些凝固。

    不由自主的看向孟拂……

    所以，孟拂是在vocal组？

    正想着，唐泽已经公布了vocal组的名字，只剩下这一组了，没念到名字的都是最后一组，并没有悬念。

    “还不如在唱跳组，”魏锦不由拧眉，她小声开口：“导师们究竟怎么选的？”

    还在镜头下，楚玥给她使了个眼色，让她别说了。

    前面，四位导师宣布完人选之后，接下来就是确定这一次的公演内容。

    除了温昱这一组的创作方向是古风，其他三组都有特定的曲目。

    第二次公演，需要的是女孩们完美的舞台，所以不需要重新编曲，而是依据原版歌曲来表演唱跳或者是vocal。

    “好了，先来看我们vocal组的两首曲目是什么。”唐泽拍拍手，笑眯眯的让一群女生们安静下来。

    “这些都是网友投票的曲目，我们先来看看第一首，”他转身，私下第一首的词条，挑了挑眉：“哦？这是一首英文原曲，难度很高，不过我相信你们能唱出来。”

    毕竟都是vocal。

    说着他又撕下第二个词条，还是一首英文原曲，难度依旧不小。

    看来节目组是认真的想让这些女孩们拿出看家本事。

    看到着两首歌，席南城朝唐泽看了一眼。

    不过这跟他没什么关系，他又收回了目光。

    下面，孟拂看着这两首歌，微微凝眉，问身边的魏锦：“你怎么这么表情？这首歌不好唱吗？”

    她很少听歌，这两首英文曲目都没听过。

    魏锦跟她都是vocal。

    “不是，拂哥，可英文歌你怎么唱啊？”魏锦要哭了。

    真的还不如唱跳组，虽然孟拂唱歌不行，但能跳啊。

    现在vocal组就算了，还是英文？

    孟拂英文单词发音都不准，这她要怎么唱？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求推荐票呀！

    前十我们加更！！