    满身酒气的威廉·史崔克昏昏沉沉地从沙发上爬了起来，他踉跄着踢开了地上散落的啤酒罐，撞撞跌跌地向洗手间的方向走去。

    自从他的事情被曝光了以后，他就被罢免了所有工作，成为了一个闲人。

    如果只是这样也就罢了，这种起起落落对史崔克来说并不算什么，他有耐心等待机会东山再起，但是看到变种人群体被一群愚民给同情，却让史崔克感到万分难受。

    更令他难受的是，自己的实验基地被人突袭攻破，一干变种人工具全都**战警给带走，这让史崔克的计划毁于一旦，一时间他甚至不知道该如何是好，现在只能依靠酒精来麻醉自己。

    打开水龙头，史崔克捧起冷水泼洒在自己的脸上，稍稍清醒了一下头脑。

    不能在继续这样下去了！

    将整个脑袋都放到水龙头淋着的史崔克重新振作了起来。

    他的夙愿就是将全世界的变种人都杀得一干二净，继续这么沉沦下去，这个愿望就再也没有实现的可能了。

    虽然实验室基地被摧毁了，自己也被一撸到底，但这些年下来，史崔克也是积攒了一些钱财，那些关于变种人的研究他也做了一点备份。

    最关键的是，他认识不少和他一样仇恨和歧视着变种人的高官和富商，他完全可以联系这些人，支持他继续之前的计划。

    没错！就是这样！

    威廉·史崔克的眼中精光一闪。

    虽然阿尔卡利湖的事情曝光，让他在大部分愚民中的口碑一落千丈，但相对的，在那些反对变种人的眼中，他绝对就是个榜样，是个英雄！

    想通关节的史崔克一把抹去了脸上的水珠，恢复了以往的激情，意气风发地站直了身体。

    然后，他就看到了镜子中的自己。

    镜子中的自己似乎和以往有些不同，威廉·史崔克揉了揉自己的眼睛，然后拿起一旁的眼镜戴上。

    略显富态的脸庞，半白的短发，打理得一丝不苟的胡子，以及……

    额头上宛若蛇鳞的花纹。

    如果仔细观察，威廉·史崔克其实还能发现，他的双眼也变得和杰森·史崔克一样的异色双瞳。

    然而此时的威廉·史崔克却没有心情注意到这点小细节。

    “不——！！！”

    长久以来都在和变种人打交道的他当然知道在自己身上发生了什么，无能狂怒的威廉·史崔克一拳砸在面前的镜子上。

    碎裂的镜片割破了他的拳头，但史崔克却毫不在意，他继续抡起双拳，连续不断地击打在洗手台的镜子上，直到自己无法再通过镜子看到那张令他作呕的脸。

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    威廉·史崔克双手撑在洗手台上，大口大口地喘着粗气，虽然将怒火都发泄到了镜子上，但他知道这并没有什么卵用，他已经成为了自己最痛恨的变种人。

    想到这里，威廉·史崔克痛苦地闭上了眼睛。

    他刚刚重新振作起来，想要继续反对变种人的事业时，就觉醒了自身的X基因，还是伊普希隆或者伽玛级这种在外貌上有变化的情况。

    这样即便史崔克去找以前那些志同道合的伙伴，也不可能得到他们的支持了。

    不能就这样认输！

    威廉·史崔克睁开了眼睛，看着水龙头上面反射出来的自己，咬紧了后槽牙。

    在经过简单的包扎后，史崔克重新坐到了另一面镜子前，他端详着自己额头上面那片蛇鳞纹。

    这片蛇鳞纹并不算大，大概只有酒瓶底大小，以一个接近倒三角的形状盘踞在史崔克眉骨以上的额头部位。

    而且这时候史崔克也发现了自己的瞳色也出现了变化，根据这对异色双瞳，史崔克不由得联想到了自己的儿子，以及被自己儿子逼疯自尽的妻子。

    史崔克握紧了手中的匕首，眼神中充斥着厌恶与疯狂，但与他那疯狂眼神相反的是，他握着匕首的手十分沉稳，抓住匕首让其悬在一个酒精喷灯上缓缓地移动着。

    随着手中的匕首被火焰给烧得通红，史崔克一咬牙，将滚烫的匕首贴到了自己额头那块蛇鳞纹上面。

    “啊！！！”

    史崔克的低吼声盖住了匕首灼烤皮肤的“滋滋”声，房间内飘散出了一股淡淡的肉香。

    与此同时，史崔克四周的空气出现了扭曲，不远处的一个玻璃杯在这诡异的扭曲中猛然破碎，然而它的碎片却没有四处飞散，而是被某种莫名的力量给揉成了一个小球。

    这个玻璃杯的破碎就像是一个信号，很快在史崔克的周围，许多物品都出现了和玻璃杯类似的情况——被一种无形的扭曲之力给揉成了一团。

    而在史崔克住所内发生的一切，全都被一架只有蜜蜂大小的隐形侦察机给拍摄了下来。

    “……真特么是个狠人！”

    这架隐形侦察机自然就是克拉夫特的手笔，他在偷偷地激活了史崔克的X基因后，就安排了一架侦察机关注着这里的一切。

    当看到史崔克为了去除自己身上变种人的特征，拿烧红了的刀子去烫自己的时候，克拉夫特都特么惊呆了。

    他是真的没想到史崔克对变种人的厌恶居然到达了这种病态的地步。

    至于史崔克在无意中展现出来的，那明显是伽玛级的能力，倒不是那么的重要了。

    然后克拉夫特就保持着惊叹，看着史崔克给自己包扎好伤口，又戴上遮蔽瞳色的隐形眼镜，在稍事休息之后，马上就开始打电话联系一些曾经公开反对过变种人的官员和商人。

    这次史崔克想要对变种人进行研究，不再是为了消灭他们，更因为他想要让自己变回正常人。

    “我的天……这家伙居然还不死心……”

    史崔克的做法再次出乎了克拉夫特的预料，他本来以为史崔克发现自己也成为了变种人后，会自闭，会发疯，甚至有可能会自杀，但却万万想不到他还打算继续迫害变种人。

    不过克拉夫特转念又一想，他以前也不是没见过跪舔白人的黑人，以及跪舔白人和黑人的黄种人，甚至历史上这类人也不在少数。

    所以史崔克的选择，其实也不新鲜？

    不过一般来说，这类人不是脑子不好使被忽悠了，就是受利益驱使卖祖求荣，像史崔克这样的情况倒是十分少见。

    反正不管是出于何种理由，克拉夫特都理解不了这种人的心理。

    而他也不会就这样看着威廉·史崔克联系其他人，继续搞那些不人道的人体实验。

    史崔克不是要联系那些“同志”么？但如果那些“同志”也变成变种人，不知道还有几个人会支持他。

    克拉夫特拿起传送门枪，这几天又有的忙了。

