    此次的锻造集会，方家的名次在中上，往住宿地走的路上，方成秋兴奋不已，一行人中没一个在锻造上有造诣，他就一个人在后面喃喃自语，“做的真是精妙，那技艺应该是自己研制出来的，我回去也试试……”

    扶丞同眉家的那位走在一起，鸦原本是同叶归岚走在一起的，然叶归岚瞧见走在最后自言自语的方成秋，偏头说了一句，“鸦，我和秋叔叔说几句话，你先走。”

    鸦点了点头，快步跟在了他的老师身后，叶归岚笑眯眯的在原地等方成秋走过来，“秋叔叔，看样子你收获颇多？”

    方成秋哈哈一笑，“当然啊，混子年年有，高手也不少啊。”

    “方家的锻造技术只能排中上名次，可见藏龙卧虎啊。”叶归岚笑道，“秋叔叔以为这一次集会，有什么亮眼出彩的作品吗？”

    “当然有！”方成秋在后面一个人正憋得慌，一股脑的说给叶归岚听，叶归岚笑呵呵的边听边点头，虽然她根本没听懂，太多花里胡哨的名字从方成秋的嘴巴里蹦出来，什么芙蓉秘银树、绝对宝草、玄风甲、天地一壶春……

    比起制药，锻造这方面的取名，明显技高一筹。

    方成秋开了话匣子，走到了住宿地方都没停下，急于要将自己的心得分享出去，扶丞不动声色的走在最前面，耳朵却是一直听着后方动静，难不成小归岚对锻造也感兴趣？制药加锻造，再加上她本身御灵师的身份，会不会太吃不消了。

    “……秋叔叔，排名都排完了，还有一天要做什么？”叶归岚找了个空，当机立断的问了出来，还想分享心得的方成秋一下子被带离了话题，“锻造集会前两天只是圈子内的人自己比试，对于其他人来说，最后一天才是重中之重！”

    “买东西？”

    方成秋哈哈一笑，“没错没错，最后一天就是采买东西的日子，所有参加此次集会的锻造家族都有自己的摊位，将自己的得意之作摆放出来供人挑选，虽然也有其他的生意机会，但远不如锻造集会来的广。”

    “不仅仅是有锻造成品出售，一些材料商也会参与进来，运气好的话，碰到稀有材料就趁早拿下！”方成秋嘿嘿一笑，"总比在交易行里花钱来的便宜。"

    “怪不得来这么多人，看来都等着最后一天。”叶归岚恍然大悟，扶丞在最前面对她招了招手，叶归岚走了过去，扶丞低声问道，“你想买什么东西啊？”

    叶归岚看着扶丞那双笑眯眯的眼睛，只写了一句话，你要什么爷爷都给你买，买，全买！

    “我没有要买的东西，随缘看看。”叶归岚嘿嘿一笑，方成秋自后方走过来，“小归岚，你可以考虑下买点护甲材料，千万不要再那样节省了，破了的护甲就扔掉，再贵重的也一样。”

    方成秋这句话让扶丞愣住，“护甲坏了？还没扔？”他看着叶归岚，眼底涌动而起的心疼让叶归岚连忙开口，“我就是觉得扔了挺可惜……我不知道护甲坏了翻过面不能穿……”

    扶丞听的，心那个疼，翻过面还要穿？这孩子到底节俭到什么地步了！

    “好好，我扔，扔就是了！”叶归岚看着扶丞的眼神，连忙再次开口，“我现在就扔了……”

    “小归岚，你身上穿着的这件……”方成秋的声音刚起，叶归岚连忙动手自里面将护甲解了下来，当看到护甲上面破了的那个洞时，所有人的眼神都变了。

    扶丞心中连连叹气，万分心疼，“你这孩子，都破成这样了，还穿着做什么？”

    方成秋一把扯过来，“都破出洞了！你还想反着穿，这怎么行！”

    眉家那位看着那护甲上的洞，也是不知道该说什么，就连鸦看着叶归岚的眼神当下也变了。

    叶归岚看着所有人的神情，只觉得自己下一秒就应该拿个破碗蹲在街边开始乞讨了。

    “爷爷给你买材料，做多少件都不成问题。”

    “不用，我自己……”

    “我这里有现成的，不嫌弃的话，都给你。”方成秋动手开始掏东西，叶归岚尴尬的扯了下嘴角，“秋叔叔，我暂时不用，我自己可以……”

    “夜家……有穷到这份儿上？”眉家那位不可思议的喃喃低语，叶归岚只觉得一记重锤直接砸了上来，“不是，和夜家没关系的，是我自己……”

    “穷、穷、穷……”鸦想说点什么，但急了半天只蹦出个穷字，这让叶归岚更加觉得雪上加霜。

    “夜家是不富裕，这又没什么的。”扶丞拉起叶归岚的小手，“夜老头不是开口求人的性格，硬挺到现在，也算有脾气。”

    想着夜家那个明显年久失修的大宅，叶归岚心里也挺堵得慌，经历了那些，夜家上下也不太看重这个，现如今族人安全，才是夜家最想要的。老爹有钱，爷爷根本不会要，更别提她的那点钱了。

    “明天看上什么材料，不要羞于开口，直接说出来。”扶丞握紧叶归岚的小手，“不要担心花钱多少，知道了吗？”

    叶归岚张嘴想解释什么，但最后全咽了回去，“啊……嗯，好。”

    走在一边的高挑男子也笑呵呵的看她，“若是小归岚不好意思同扶家主开口，和我说也可以啊。”

    叶归岚忍不住侧首看他，“小叔叔……名字是什么，我还不知道呢？”她露出了一个大大笑容，高挑男人低声一笑，媚眼尽是一片风情，“没关系，你同小十六一样，叫我小叔叔也可以。”

    “眉间云，你小子不要得寸进尺。”扶丞冷冷开口，顺便将叶归岚挡在自己身后面，眉间云笑弯了一双眼，“扶家主，我只是说笑，没有抢她的意思啊，您老急什么。”

    扶丞冷冷一哼，“你小子该做什么就去做什么，我们还有自己的事要忙。”

    “好好好，这就走这就走。”眉间云笑的有些无奈，对着身边的鸦开口，“走吧，我们被人赶了。”

    鸦看着叶归岚，“明、明、明天……”

    “好，明天见。”叶归岚知道他想说什么，笑着开口，鸦一愣，点点头转身和眉间云一起走了，这边三人各自回屋，方成秋还沉浸在此次集会的情绪之中，叶归岚则是四仰八叉的躺在床上，多少希望能在明天碰到稀有材料，若是护甲最好了。

    而扶丞这边，一张老脸始终眉头紧锁，他忽然意识到小归岚是幻灵级别制药师，身为这样级别的制药师，那孩子怎么可能会缺钱？

    想着那个破洞还要翻面穿的护甲，扶丞的眼皮狠狠跳了一下，他坐在椅子上深深叹口气，那孩子……一定被暗中欺负了。

    叶归岚躺在床上，想着想着迷迷糊糊的睡着了，她完全想不到，隔壁的扶爷爷，在短短一个晚上已经脑补了她这一路是如何被人排挤、暗算，还有诸多叶归岚自己都没想到的大戏，想到最后，扶丞脸色已经相当不好看了，扶曦那小子在小归岚身边这么久，还亲自带她回来，这都没发现吗！

    想到这里，扶丞的怒火再一次熊熊燃起，等他回家，一定要好好问清楚！

    而远在千里之外的扶曦，一个人坐在高树之上，夜风寒冷无比，他裹着一袭毯子缩在树上，猛然打起了喷嚏，连打两个之后，他吸了下鼻子，“不会着凉了吧……”

    【作者有话说】

    扶曦：关我啥事

