    只见到妖族男子带着金圣来到了嚎哭深渊旁，隔着嚎哭深渊看向了南域这边。

    百里登风冷哼了一声问道：“刚刚就是你出的手？你好大的胆子，敢对我人族出手，你是不是忘记了我们两族之间的约定了？”

    “难道你们妖族想要与我们人族重新开战不成？”百里登风大声质问道。

    妖族男子闻言却是冷哼了一声说道：“是你们人族修士先破坏的规矩，有人擅自闯入我的领地，斩杀了我妖族十几名渡劫境大妖。”

    “什么！”

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，是谁这么猛？竟然能够斩杀十几名渡劫境大妖？

    紧接着众人便想到了凌风，只有凌风一人去了南疆妖族那边，刚刚也是凌风从那边狼狈逃窜了回来，引来了那威力极强的一拳。

    若是之前，众人也许还会怀疑凌风的实力，但在见识到凌风与剑星云一战之后，众人再也不怀疑凌风的实力了。

    在众人看来，能够办到这些的人除了凌风也不会是别人，也只有凌风才有这个胆量，有这个实力。

    众人纷纷寻找着凌风的身影，结果回头看去，发现凌风正从临渊城方向缓缓飞了过来。

    小黑和灵儿则是已经在临渊城内安顿了下来，此刻正在休息。

    凌风来到了百里登风身边，躬身施礼道：“多谢前辈出手相救，若不是前辈出手，这一次我真是凶多吉少了。”

    “举手之劳不值一提，”百里登风笑了笑，紧接着有些疑惑的看着凌风问道：“倒是你，为何去妖族那边？还被人追杀了？”

    凌风沉声说道：“我是去救我一个朋友，结果妖族那边就派来许多人围攻我，我无奈之下，只能杀出重围。”

    “可没想到有人飞升境大妖暗中对我出手，还好我跑得快，否则就死在妖族那边了，”凌风心有余悸的说道。

    “你小子，真是不知道说你什么好，胆子真是太大了，还敢去南疆那边，”百里登风瞪了凌风一眼说道。

    凌风笑着挠了挠头说道：“这不是朋友遇到了危险，事出紧急，我也没有多想。”

    百里登风点了点头，紧接着看向了妖族男子说道：“凌风虽然过去了南疆，但那是为了救人。”

    “何况凌风只不过是渡劫境，并不是飞升境，所以并不算是破坏约定，倒是你，身为飞升境大妖，却是要对我们南域的人族修士动手，你才是破坏规矩的那个人！”百里登风冷哼了一声说道。

    妖族男子闻言却是说道：“你这是想要包庇他了？”

    “我奉劝你最好将这小子交出来，”妖族男子威胁道。

    百里登风闻言却是一脸不屑的看着妖族男子，撇嘴说道：“怎么？你还想跟我动手不成？凭你这点修为实力，我还真没把你放在眼里。”

    “若不是不想破坏规矩，我一巴掌就能拍死你！”百里登风一脸不屑的大声嘲讽道。

    “你！”

    妖族男子闻言顿时大怒，但是却不敢动手，从刚刚的交手就能够察觉到，百里登风的实力的确很强，他根本不是动手。

    凌风则是一脸得意的看着妖族男子，紧接着又看向了一旁的金圣。

    看着气息萎靡的金圣，凌风不由得出言嘲讽道：“你这家伙命还真是大啊，竟然没死。”

    “早知道我当时就应该补一剑，送你上路！”

    金圣闻言气得浑身都在颤抖，咬牙切齿的看着凌风说道：“小子，你别嚣张，等我伤势好了，我一定要找你报仇，亲手宰了你。”

    “就凭你？”

    凌风闻言不屑的撇了撇嘴，紧接着嗤笑道：“区区一个手下败将，也敢在你这里口出狂言？真是可笑至极。”

    “你！”

    金圣被凌风气得火冒三丈，体内气血翻涌，直接一口鲜血喷了出来，身上的伤势再一次加重了。

    一众人族修士见状无不幸灾乐祸的哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着金圣说道：“还想要跟凌风交手？真是找死。”

    “可不是嘛，渡劫境内就没有人能够是凌风的对手，渡劫境大妖也不行。”

    而就在这个时候，一股巨大的气势威压从远处传来，朝着在场众人压制了过来。

    这股气势之恐怖，令在场众人大惊失色，一个个都一脸惊恐的朝着对面南疆妖族那边看了过去。

    凌风察觉到这股气息之后，不由得皱起了眉头，心中同样有些震惊，这股气势很强。

    下一刻，只见到一名与金圣长得很像的猿族之人从远处冲了过来，此人直接从远处天际跃来，如同一道流星一般划过天空，紧接着重重砸在嚎哭深渊旁。

    轰！

    一声巨响传来，地动山摇，仿佛是地震了一样，众人在嚎哭深渊这边都清晰的感觉到了地面的颤动。

    “叔叔！”

    金圣见到来人顿时大喜，此人正是金圣的叔叔，金力。

    金力在猿族中的地位很高，乃是猿族长老，实力比妖族男子强了许多，乃是飞升境六重修为。

    金力在整个妖族内也是横着走的存在，不仅是其实力强大，更主要的是他的背后有着猿族撑腰，猿族乃是妖族内的大族，实力相当强大。

    金力看着身受重伤的金圣，顿时大怒，瞪大着眼睛问道：“是谁打伤的你？”

    金圣指着凌风说道：“就是他。”

    “小子你找死！竟然敢打伤我侄子！”金力杀意十足的看着凌风。

    紧接着只见到金力怒吼了一声，直接出手，他可不管那么多，先杀了眼前这小子为侄子报仇再说。

    至于什么狗屁的规矩，在他眼中，都形同虚设！

    只见到金力伸出手，一道巨大的吸力从其手中传来，想要将凌风直接从嚎哭深渊这边吸过去。

    在场众人见状顿时大吃一惊，谁也没想到，金力竟然说动手就动手，这家伙当真是一点顾忌都没有？

    “这家伙真是好霸道！”

    凌风也没想到，这家伙当真敢对自己动手，面对着突如其来的强大吸力，凌风顿时双脚重重踏下，霸体瞬间开启，用尽全身的力量，抵挡这股强大的吸力。

