    这青炎宝篆上的文字是一种晦涩的古篆，萧林也只能认出上面的三四成的字，大部分竟然都不认识，这让他满脸无奈。

    没办法，他虽然跟着村里的没落乡绅学了两年字，要说看一般的书籍自然是没什么问题的，但这青炎宝篆上的文字却是比较晦涩难懂，以萧林的水平，也只能勉强看个大概。

    不过就是从这大概中，他了解了这青炎宝篆似乎是记录了一门青炎灵火的修炼法门，修炼成功之后，不但能够将这青炎灵火附在法器之上，附加攻击力。

    而且还能够融入雷、火属性的法术之中，成倍提升法术威力，在明白了这些之后，萧林平静的脸上也忍不住露出欣喜若狂的表情。

    成倍提升雷、火两种属性的法术威力，光是这一个能力就足以堪称变态了。

    “难道这就是传说中的秘术？”在萧林看来，这青炎宝篆中记录的青炎灵火的修炼法门，并不能算是一种主修功法，只能算是一门辅助之术。

    在雪岭仙城中闲逛的时候，他也曾经听一些炼气期修士提起过，修真者可以通过一些特殊的法门来提升自身的战力，而这些辅助类的法门也被称为秘术。

    五大宗门之中，都是存在着一些秘术传承的，不过这些秘术即使对于五大宗门弟子来说，想要获准修炼也是一件十分困难的事情，传闻只有极少的真传弟子和宗门高层能够获准修炼。

    至于如何才能获得资格，萧林并没有加入五大宗门，自然也是无法获知的，不过萧林很清楚，如果这青炎宝篆真的是一门秘术修行之法，那他可真的是走了狗屎运了。

    秘术的珍贵可是远远在灵器之上的，一般修真者即使得到了某种秘术修炼之法，也必然会当做宝贝一样深藏不露，而且会被其当作底牌，轻易也不会使用。

    萧林突然想到了那白袍女子虽然得到了那面寒玄银光鉴，却依旧一副心有不甘的模样，想到这里萧林心中一动，莫不是那白袍女子知道风波水府中有这门秘术？

    甚至说那白袍女子就是奔着这门秘术来的？这让萧林顿时产生了超爽的感觉，如果真是这样，想一想那白袍女子为了这门秘术，不惜压制自己的修为数年。

    处心积虑之后，却让自己捷足先登，这让他畅快无比，同时也暗暗感激那个万华采，甚至连霍俊这家伙在萧林的印象中感观都大为好转，毕竟如果不是这霍俊。

    自己不可能从万华采手中得到那面木质令牌，也就不可能机缘巧合的先白袍女子一步进入风波水府，这一切看似顺理成章，但组合到一起却也颇为不易。

    这让萧林不禁有些洋洋自得，看来自己的运气颇好。

    不过萧林又想到了在风波水府宫殿中那三根矮粗柱子中央的那根，上面空空的，上面的宝物莫不是已经被前人取走了？那石柱旁边的青炎宝篆已经如此珍贵。

    中央石柱上的东西恐怕更要宝贵三分，这让萧林心中暗道了几声可惜。

    不过很快萧林就恢复了心态，能够得到青炎宝篆这件秘术修行之法，他已经十分满足了，总不可能什么好处都让自己得到。

    不过让萧林有些遗憾的是这青炎宝篆上面的秘术，只有筑基之后才能够修炼，以炼气期修真者的法力和身体强度，是无法承受凝练出的青炎灵火的灼热之力的。

    不过萧林也并不着急，如今紫灵花已经到手，只要能够进入五大宗门之一，想办法得到更高阶的灵丹丹方，专心修炼之后，未必不能进入筑基期。

    至于这青炎宝篆看不懂的问题，只要能进入五大宗门之一，自然更不是问题，想通了这些之后，萧林才小心翼翼的把这青炎宝篆重新放入玉盒，贴上封灵符，收入了置物袋内。

    他把置物袋放在小树苗的旁边，用泥土覆盖好，然后略一沉思之后，伸出手指轻弹了小树苗头顶的嫩叶一下，紧跟着萧林眼前一黑，等他重新睁开眼睛，已然是再次回到了山腹之内。

    略一沉吟之后，萧林从置物袋中取出一粒改良版的蕴灵丹，放入口中，然后盘膝坐下开始修炼起了枯水经。

    地窟三层之中，在萧林闭关修炼的第三天，风波水府重新沉入了天水湖中，彻底的封闭起来，而风波水府中存在着大量紫灵花的消息也在地窟三层传播开来。

    一时之间，地窟三层开始了惨烈的厮杀，得到了紫灵花的修真者，一部分都像萧林一样，选择找个隐秘所在躲起来，但更多的是根本来不及躲，就被没有得到紫灵花的修真者开始追杀。

    那没有得到紫灵花的修真者击杀了得到紫灵花的修真者之后，又被别的修士追杀，而且随着厮杀的升级，很多修真者在碰上了其余的修真者之后，也不管其是否得到了紫灵花。

    反正只要碰上，就是开干，毕竟对方即使得到了紫灵花，也是矢口否认的，与其如此，还不如斩杀之后亲自查看一下置物袋来的稳妥。

    所以惨烈的厮杀在地窟三层的每一块地方上演着，而且随着时间的推移，原先被妖兽阻隔在地窟二层的众多修士也进入了地窟三层，而这些刚刚进入地窟三层的众多修真者。

    本就在地窟二层憋了一肚子气，如今进入三层，自然知道如果像往常那样按部就班的寻找，肯定是连汤都喝不到了，所以他们也加入了厮杀的大军，希望能够通过斩杀其余修士，从其身上得到紫灵花。

    这种方法是他们能想到的最为稳妥的方法，事实上也的确如此，有不少战力强悍的修士，在斩杀了几名修士之后，的确意外的从他们的置物袋中找到了紫灵花。

    而一旦摆脱别人的追杀，他们就会选择想办法躲藏起来。

    但也有一些倒霉蛋，躲藏起来了也被挖了出来，一场厮杀自然是免不了的。

    一时间地窟三层风波四起，厮杀的场景几乎随处可见，什么烂路抢劫，暗算偷袭，毒药闷棍，基本上修真者能想到的都有人在用。

    每天陨落在这地窟三层的修真者，数量都在百数以上，可谓惨烈无比。

    ......

    而在万里雪原之中，那地窟入口的山谷上空，五名金丹老祖正盘膝端坐在半空之中，他们的身影似乎和这天地融为了一体，不管风雪多么的凛冽，他们都是岿然不动。

    突然，那位天韵阁的顾姓白面金丹老祖睁开了眼睛，脸上露出了诧异的表情，他手腕上的星环微微一闪，在他掌心出现了一面巴掌大小的墨绿小镜。

    他定定的注视着墨绿小镜，足有盏茶功夫。

    而离他不远的几名金丹老祖也纷纷睁开了眼睛，上官金鸾看到顾姓白面修士的脸色，略微沉吟了片刻继而脸色一变。

    “顾兄，你们天韵阁的林丫头莫不是真的打开了风波水府？”

    闻听风波水府四字，其余三人纷纷变色，丹草山那位吴姓老者更是脱口道：“数年前老夫就曾听闻你们天韵阁对这地窟中的风波水府似乎很有兴趣，林丫头更是为此不惜压制修为，就是为了进入这地窟之中。”

    “林丫头可是我们天潞山脉唯一的一位天灵根，如果不是压制修为，如今恐怕至少也是筑基中后期的修为了，难不成她真的打开了风波水府的禁制取宝成功了？”

    四人齐刷刷看向顾姓白面修士，那顾姓白面修士闻言，脸色顿时阴沉了下来，眼神中也闪烁着森冷的光芒。

    “顾兄，我们天潞山脉五大宗门，虽然互相之间存在着竞争的关系，但说起来毕竟也是同气连枝，否则单凭我们任何一个宗门，都不可能在这南域境生存下去，要知道南域境的七大古宗之一的古玄宗对我们天潞山脉一直以来可是虎视眈眈，经历千年前的一战之后，近百年来听说古玄宗又开始蠢蠢欲动了。”

    “想来顾兄不会为了一处小小的风波水府秘境就和我们其余四宗撕破脸吧？一旦五大宗门出现嫌隙，即便是顾兄一身战力非比寻常，你们天韵阁的浮天老祖也绝不会饶过顾兄吧。”

    千灵山柳仙子的一番话顿时让顾姓白面修士脸色变得阴晴不定，在听到浮天老祖这四个字之后，更是脸色一变，继而长长的叹息了一声。

    开口说道：“柳仙子还真是言辞犀利，不愧为冰舌仙子的美名，既然柳仙子话都说到这个份上了，顾某再要隐瞒，也未免太不识趣了，况且顾某可承担不起破坏五大宗门团结的罪名。”

    顿了顿，顾姓白面修士继续说道：“的确如此，在三十年前，顾某无意中得到了一副地图，里面记载的正是这地窟中风波水府的方位以及解除锁水阵禁制的法门。”

    “不过顾某为了研究风波水府的来历以及那破解锁水阵的法门，耗费了二十多年的时间，直到数年前，顾某总算是明白了这风波水府的来历和掌握了破除锁水阵的方法。”

    说到这里，顾姓白面修士看了看四人，发现四人全都一副认真聆听的表情，忍不住心中叹息一声，继续说道：“这地窟的真实来历在那地图中并没有提及，但其来历绝对非同寻常。”

    “因为在那地图中记载，这风波水府不过是地窟主人最小的一名弟子的修炼洞府，而这名最小的弟子就是万年前的风波老祖。”

    “风波老祖？那个万年来，天潞修真界唯一的一名修炼到了元婴后期的风波老祖？”听到风波老祖四个字，其余四人纷纷脸色大变，那甄老怪更是惊呼出声。

    “不是他还有哪个风波老祖？”顾姓白面修士有些不情愿的说道。

    其余四人闻言，顿时纷纷倒抽了一口冷气，同时他们眼神中也都一片火热。

    元婴后期意味着什么，他们十分清楚，天潞山脉五大宗门，占据了这里数千年，传闻在他们之前，这天潞山脉只有一个叫做奎寒宗的巨无霸宗门。

    要说这奎寒宗，论实力恐怕丝毫不输于那对他们五大宗门虎视眈眈的古玄宗，曾经盛极一时，但在万年前，奎寒宗却是一夜之间销声匿迹，连传承也没有流传下来。

    五大宗门也是这之后才崛起的，作为后来的宗门，五大宗门也曾经对这奎寒宗的覆亡调查了许久，但最后全都是无功而返。

