    三圣鬼神的融合秘法是要付出代价的，那代价就是秘法结束后，将要承受神魂分离带来的撕心裂肺一般的痛苦。

    上千丈的巨大身躯，那曾经给众人带来噩梦般经历的怪物，此刻正躺在地上，疼得满地打滚。

    神魂重新分离的痛苦，并不比神魂被毁灭的痛苦要轻。而神魂被毁灭所承受的痛苦，只是一瞬间的事情，但是神魂分离的痛苦却是持续性的……

    “呜呜呜……好疼啊，我快要受不了了，快弄死我吧！”人首疼得哇哇大大叫，脸都扭曲着，用一双手，握着巨剑，朝自己的胸口刺去，竟是想要自杀！

    两柄巨剑落下，却被一双龙手和一双凤手空手接白刃了。

    “傻逼，你想死，别拉上我们！”龙首咆哮道。

    凤首一脸杀意地望着人首：“给你一秒钟的时间忏悔，好了，时间已过，忏悔无效，去死吧！”

    轰轰轰轰……

    四个威势巨大的拳头，轮番朝人首的脑袋落下，宛如一枚枚重磅炸弹的爆炸，能量的冲击甚至在天地掀起了百里飓风。

    苏文君等人张大了嘴巴，一脸不可思议地望着面前的景象。

    在他们的视野中，就是三圣鬼神抬起自己的四条手臂，抡起拳头，不停地朝自己的脑袋砸去，看其狠劲好似要把自己生生砸死一般，画风出奇的崩坏。

    “它这是要杀了自己吗？”苏浅云有些难以置信地望着眼前的这一幕，只觉得一切都是那么的光怪陆离，让人大开眼界。

    柳千幻倒是非常开心地开始自娱自乐：“我杀了你！”

    “是谁杀了我，而我又杀了谁？”

    她又微微颦眉：“是我杀了我？”

    大白伸出狗爪，配合柳千幻的演出：“回答正确！动手吧！”

    很快，人首就被揍得半死不活，鼻青脸肿，嘴角流着口水，好似痴呆了一般。

    “呼……这么一揍，感觉爽多了！”龙首道。

    “总算是找到借口出了一口恶气。”凤首点头赞同道。

    两大首受了那么多委屈，还差点死掉，早就憋了一肚子的火气，现在彻底发泄了出来，感觉念头都通达了不少。

    安林在不远处看得超级想吐槽，他还是头一回看到自己把自己暴揍一顿，还一脸舒畅，面带微笑的怪物。

    这算是把自己打爽了？

    三圣鬼神依旧在地面上打滚，抽搐着。

    神魂分离的痛苦还在持续，龙首泪眼汪汪，凤首甚至从眼睛里滴出了血泪，只不过再也不会有傻逼大吼着疼得要自杀了。

    “总觉得把那货打晕厥了，是便宜它了，你看它睡得多香！我心里不平衡啊！”龙首哀嚎道。

    “不患寡而患不均，我们把它捶醒！”凤首目光透着一抹寒意。

    四个小山似的拳头，再次轮番朝人首的头部落下。

    轰轰轰轰……

    一众大能望着面前三圣鬼神一边疼得满地打滚，一边自残的景象，心中既觉得诡异又十分的畅快。

    “趁着这怪物虚弱，我们一起上！”龙葵手持长枪，战意汹涌澎湃。

    结果，没一人响应，都是在一旁看戏。

    绯樱轻飘飘地白了龙葵一眼，心道，那怪物明显在气头上，现在去招惹，虽然有机会痛打落水狗，但是一旦恢复力量，那么死的肯定就是第一个出头的。

    白凌没有回话，她只是时不时望天，也不知道在看着什么。

    “安林……安林道友，你准备的封印术法怎么样了？”一个柔柔媚媚的声音传来。

    已经收起混沌合金砖的安林，正一本正经地掐着法诀，口中念念有词。

    他瞥了一眼暗中传音的绯樱仙子，没有说话，继续背诵床前明月光，仿佛在说，别打扰我施展封印术！

    看到这个模样的安林，绯樱仙子的心中总算是安定了一些。

    安林心中却是安定不下来，他尝试过传音给黑灵蛇，但是完全感知不到黑灵蛇的气息啊！距离第一发封印已经过去这么久了，人都数次出生入死了，上面竟然还没动静，他心里说不急是不可能的。

    但是，他又不能做什么，只能干着急。

    唯一能做的，就是偶尔背一下诗，掐几个连自己也不懂的法诀，安定一下人心……

    “不能再等下去了，我们必须抓紧这一次机会！”龙葵的金色长枪不断轻颤着，整个人的气势拔高至巅峰，金色仙辉在枪尖吞吐，锋芒毕露。

    然而也在这一刻，一个白皙纤秀的手按在了龙葵的肩膀上。

    龙葵神色一愣，看向身旁的女子。

    那女子面带轻松的微笑，开口道：“别紧张，再等等。”

    “等什么，等那个安林用封印术吗？”龙葵颦眉道。

    她虽然知道安林有大本事，但是之前那些不靠谱的行为，却又让她心里没底。

    “等封印术，封印术快要降临了，在这段时间我们别节外生枝。”白凌柔声开口，声音之中带着某种奇妙的安抚人心的力量。

    龙葵默默收敛了气息，白凌给人的感觉还是非常靠谱的，美丽强大的温柔大姐姐，说的就是她。

    三圣鬼神在地面上又痛苦地挣扎了一段时间，这才有些艰难地爬了起来。

    安林看到那怪物站起来的时候，腿都还是抖着的，显然之前承受很大的痛苦，现在肌肉依旧在发颤。

    “呼……终于熬过去了！我特码以为自己要直接疼到小命都没了！”龙首牙齿发颤地说着。

    “若是有收获，那疼一点也没问题。”

    “可是你看看那傻逼，好不容易拥有超绝的力量，敌人竟然没有一个是伤亡的！全部都在看着我们的笑话！”凤首越说，声音便越是低沉，发抖的双手预兆它已经到了暴怒的边缘。

    龙首却在这一刻，将目光汇聚在安林的方向：“那傻逼固然没用，但是这一切的源头，都是因为那个男人……”

    它回想起了那男人可怕的封印术和控雷术，怒气值就蹭蹭蹭地暴涨。

    凤首也将目光转向安林：“不得不说，这个人类有很大的本事，但也正因为如此，他必须要死！”

    龙首和凤首望着安林，杀意宛如凝聚成实质一般，阴冷摄人。

    三圣鬼神动起来了，骨翼一张，身体宛如一道雷光扑向安林！

    “叮叮叮！你要的创世镇邪剑第二式，封天地，已经准备就绪，随时可以开始装逼！”黑灵蛇好像心情不错，传音给安林的语言风格都开始朝某种方向发展了。

    安林淡淡一笑，面对那朝自己扑来的三圣鬼神，没有一丝的惧色。

    他一手指天，一手指向三圣鬼神，声音清朗，开口道：“万物有法，唯我独尊，乾坤有令，封天地！”