ps：感谢书友“最爱雪and莲”“罗马尼亚非提”“我不要账号再被盗”“仑株多吉”的万赏，非常感谢！
　　国王特使阿曼德-德-阿基坦手持国王文书，就站在男爵城堡的大厅正中。
　　大厅之内，人群密布，莱恩领地之内的所有骑士和官吏都来了，莱恩静静地跪在国王特使的面前，一言不发。
　　“吉恩男爵莱恩-马卡多，自分封以来，战功显赫，文治过人，使用勇气、荣耀、信仰，向女士和国王证明了你的价值，在此，布列塔尼亚骑士王第诺阿-让-理查德-德-勒-安古朗特此加封吉恩男爵莱恩-马卡多为格拉摩根伯爵，望你用你的忠诚，你的生命，你的虔诚，证明你对女士和国王的价值。”阿曼德拿着国王文书，不急不慢地说道。
　　“在下领命。”莱恩没有多说，他简截了当地回答道。
　　因为他没有必要多说什么了，理查不是让他到王都去接受加封，而是随便派了一位特使来加封，这是非常明显的信号，那就是国王不愿意加封他，也不想见到他，加封他只是迫于无奈，所以派个特使直接来他的封地。
　　莱恩也懒得做那些虚的，意思一下就好了。
　　阿曼德点了点头：“愿女士的光辉照亮你前进的道路。”
　　然后王国特使大手一挥，侍从捧着几件衣服从外面靠近，伯爵礼服镶有白色毛皮边的深红色丝绒外套，软帽上缝镶着三条貂皮以表明爵位级别，冠冕上有一镀金银圈，上沿饰有8个银球。
　　阿曼德使用长剑重重的敲打在莱恩的肩膀上，封君授剑，仪式完成。
　　实际上这个仪式是有点不合规矩的，正常来说应该是国王封君授剑，但是还是那句话，理查不想见他，莱恩也不想见到国王，与其相看两厌，不如不见。
　　从今天起，莱恩就同时是吉恩男爵和格拉摩根伯爵了，想到这里，莱恩努力地保证着自己面色如常，可是他的肩膀还是微微有些颤动。
　　二十五年了，他来到这个世界二十五年了，他终于是个世袭大贵族了！
　　二十五年饮冰，冷暖自知。
　　布列塔尼亚的爵位一共分为五级，分别是男爵、伯爵、侯爵、公爵还有国王，其中侯爵是近年来才出现的，主要是为了表示对伯爵的特别嘉奖和重视才加封，本质上和伯爵区别不大。
　　除此之外还有勋爵和爵士，前者是奖励贵族，后者则是可以赏赐任何人，甚至在布列塔尼亚历史上有一些农奴得到过爵士称号。
　　但是伯爵和男爵之间就有很大的不同了。
　　众所周知，从男爵到伯爵，不仅仅是爵位的提升，同时也代表着本质的变化，那就是莱恩通过自己的努力，正式踏入了世袭大贵族的行列。
　　这就要从男爵的地位说起了，在布列塔尼亚成立之前的黑暗时代，由于帝国势力的退去，布列塔尼亚陷入了黑暗时代，当时部落氏族就开始划分地盘自治，其中就开始出现了公爵的称号，这个称号通常授予率领部落四处征战的部落领袖。
　　骑士王国立国之后，十二位初代圣杯骑士就被加封为十二位公爵，分成十二个公国一起组成骑士王国，因此公爵是仅次于国王的最高爵位。
　　公爵为了方便管理自己的领地，又分封伯爵，伯爵的意思是“方伯”代表着他们镇守一方，伯爵听命于公爵，如非特殊不听从国王的命令，伯爵倘敢兴兵作乱便会被王军镇压，或受其他贵族制裁，伯爵职权名号可由后代继承，但会因为有的伯爵缺少继承人而使总数有减无增，目前布列塔尼亚拥有伯爵封号的总人数不超过一百人，而且有一半是虚封，即只有称号，没有封地。
　　然后是男爵，在布列塔尼亚建国最早的时候，有男爵的名号而无男爵的爵位，男爵的意思是“自由贵族”或“国王之仆”，到了亚瑟的长子二代骑士王刘易斯时，刘易斯对男爵进行了大量地册封，大部分高级世俗贵族都被封为男爵，但是其中有实际封地的男爵是少数，大多都是虚衔。
　　曾经男爵在贵族中占了很大的比例，不过后来骑士王意识到滥封男爵并不好，于是开始控制男爵的数量，男爵才从骑士阶级中脱颖而出，成为骑士阶级中的最高一级，大贵族之中的最低一级。
　　布列塔尼亚法律规定，男爵不世袭，男爵的儿子想要继承爵位必须要得到认可成为王国骑士才能继承自己父亲的爵位，而公爵的儿子却不需要。
　　想要从游侠骑士晋升王国骑士需要一番生死历练，由此可见，男爵的继承优先考虑战争能力和武艺高强者，而公爵继承则直接看血脉。
　　因此，男爵在大贵族之中，地位低，严格意义上来说，男爵是阶级并不安稳的贵族，他们完全是服务于战争的军功贵族。
　　综上所述，男爵到伯爵是一道坎，现在，莱恩已经迈过了它，他已经成为了真正的世袭大贵族，伯爵已经拥有了自己独立发动战争的能力，自己任命官员和独立管理地方的职责。
　　国王文书被交到了莱恩的手里，国王特使阿曼德微笑着说道：“您好，格拉摩根伯爵阁下。”
　　格拉摩根？莱恩听着这个称号总是有种说不出的奇怪感觉，就好像是在形容某种愚蠢的人又或者事。
　　现在也享不了那么多，莱恩见状微笑道：“您好，阿曼德先生。”
　　“恭喜你了，莱恩阁下，女士的冠军。”阿曼德面带笑容：“恭喜晋升，能向你讨杯酒么？”
　　莱恩还没说话，苏莉亚女侯爵就面带笑容的走了上来：“当然，阿曼德先生，非常欢迎。”
　　同时，女骑士伸出小手，葱白的指尖在莱恩的手心划了一下，示意他先听自己的。
　　莱恩心想这位王国特使的态度很好，看起来也不是有意地想要为难自己，也不知道苏莉亚特地这样一下是什么意思，但是他还是乖乖地听女骑士的话，于是热情地说道：“当然，请移步会客室。”
　　国王特使朝着会客室走去，莱恩故意落了一步：“苏莉亚？”
　　女骑士轻轻地拉着莱恩的手，在他的耳边小声地说道：“莱恩，别对你未来的封臣无礼。”
　　“未来的封臣？”莱恩有些困惑，苏莉亚却示意他赶紧进去，女骑士取出了一瓶温福特最顶级的美酒“吕萨吕斯”，和莱恩联袂而入。
　　精致的玻璃高脚杯被放在了桌子上，苏莉亚轻巧地打开软木塞，将红酒倒入高脚杯中，然后送到阿曼德的面前：“您好，阿曼德先生。”
　　“您好，苏莉亚，恭喜你了，骑士大会的桂冠获得者。”阿曼德点头微笑，随即他注意到了莱恩和苏莉亚紧握的手，眼神之中闪过一丝明悟。
　　阿曼德的容貌看起来大约三十多岁，但是他眼中的沧桑说明他已经不再年轻，黑色的中分长发披在两遍，他的容貌平平无奇，但是蓝色的双眼之中自有着属于自己的坚强。
　　“我来介绍一下吧，圣杯骑士阿曼德-德-阿基坦，二十一年前骑士大会的优胜者，初代圣杯骑士之一，阿基坦公爵弗雷德蒙德最后的血脉，国王的掌旗官。”苏莉亚朝着莱恩介绍道。
　　“原来你是……”莱恩长大了嘴巴，眼前之人是阿基坦公爵一脉最后的血脉？还是骑士大会的优胜者？圣杯骑士？
　　“抱歉，是我失礼了，我居然一下子没认出来！”莱恩赶紧道歉。
　　阿曼德的脸上只有沧桑，他勉强一笑，无尽的回忆涌上脑海。
　　他回忆起了当年的往事，那时候他还是一位年轻气盛的骑士，满脑子都是为自己的家族和先祖报仇雪恨，他是初代阿基坦公爵弗雷德蒙德最后的血脉，当初血红公爵屠杀自己家族的时候，他这一脉因为还在阿拉比作战而幸免于难。
　　阿曼德从小就立誓，要让红公爵血债血偿，他十七岁就问鼎骑士大会桂冠，当时的国王理查刚刚即位，正是想要有一番作为的时候，理查打算分封阿曼德为男爵，可是被他拒绝，阿曼德不想要采邑，他只想报仇。
　　二十多岁，阿曼德就走上了圣杯之路，开启了自己的远征，花了将近十年时间他走遍了旧世界的各地，终于在埃斯塔利亚的首府马格里特附近击杀了一位可怕的传奇野兽人兽王之后得到了湖中仙女的认可，他在圣杯中饮水，成为了圣杯骑士。
　　回到库罗纳，阿曼德得到了属于自己的无尽荣耀，和数百年前的先祖弗雷德蒙德一样，阿曼德以圣杯骑士的身份成为了国王的掌旗官，他负责举起属于骑士王的军旗“湖神的战旗”。
　　没错，就是那面初代骑士王亚瑟从湖中仙女手中得到的祝福军旗，军旗上绘有湖中仙女手持圣杯的画像和鸢尾花的图案，这面战旗拥有湖中仙女的神力，在这面军旗下，亚瑟率领着骑士们完成了大一统。
　　据说，只要这面军旗出现在战场上，骑士们会永不溃败并战至最后一人，在这面军旗下，骑士们永不畏惧、永不逃避。
　　“我才要说谢谢，莱恩阁下。”阿曼德从回忆中脱离出来，他有些按奈不住自己的激动之情，口气之中充满着期待：“关于红公爵……”
　　“我杀了他。”莱恩点头：“彻底地终结了他，我可以肯定。”
　　“我不是怀疑你，莱恩阁下，可是……红公爵一向跑得很快，他往往一看局势不妙就立即撤离战场，僵尸龙的速度让人望尘莫及，我能知道你是怎么抓住机会杀死他的么？”阿曼德连声问道，国王的掌旗官很着急，他作为圣杯骑士其实不应该这样失态。
　　但是在如此之深的仇恨之下，任何人都无法保持平静，圣杯骑士也是人。
　　“他是艾博-华莱士的眷属，当然跑得很快，但是我也不差。”莱恩突然俏皮地说道：“因为我从一位张姓女士身上学会了很多，那就是只要你跑得够快，时间就追不上你。”
　　“？？？？？？”阿曼德和苏莉亚都没听懂莱恩在说什么，想要再问，莱恩却示意不可再说了，他取出了一把剑：“既然如此，今天我就将这把剑物归原主。”
　　“这是……阿基坦之剑！”阿曼德立即伸手接过了这把剑。
　　阿基坦之剑的剑柄上镌刻着鸢尾花的图案，剑身上雕刻着神秘的符文，数百年了，这把剑也跟随着一代一代的阿基坦公爵，一直传承到了血红公爵的手上。
　　阿曼德接过了阿基坦之剑，他没有推辞，这把剑原本就属于他，这位阿基坦公爵最后的血脉伸手轻抚着剑身，他的声音说不出地感伤：“终于回来了。”
　　“我试图净化这把剑，但是……”莱恩正想说阿基坦之剑已经彻底地失去了威力，变成了一把普通的剑。
　　但是阿曼德充耳不闻，圣杯骑士割开了自己的手。
　　炽热而神圣的血液滴在了阿基坦之剑的剑身之上，发出烧焦一样的响声。
　　奇迹出现了，当阿基坦之剑在阿曼德的手中再次被举起的时候，它复原了，在血红公爵手中待了五百年也没能彻底地将其转化，在圣杯骑士神圣之血的净化之中，在阿基坦的血脉之中，它复原了，剑身上的朽烂和锈迹都已经消失，放出了天空般的纯净光环。
　　接着，阿曼德跪在了莱恩的面前。
　　“我，圣杯骑士，阿曼德-德-阿基坦以女士之名宣誓，向女士的神选冠军莱恩-马卡多效忠。”
　　莱恩的脸上有些惊讶，甚至有些止不住地怀疑，但是他很快就意识到，圣杯骑士绝不会拿湖中仙女开玩笑，他们言出法随。
　　于是莱恩将剑放在了阿曼德的肩膀上，复仇女神燃烧着白色的火焰，净化之炎在剑身上熊熊燃烧：“那么我封你为我的骑士，我的掌旗官。”
　　简单的封君授剑仪式就此完成，不久之前还是阿曼德为莱恩封君授剑，而仅仅几十分钟之后，国王特使就通过同样的方式向莱恩效忠。
　　有的时候，生活就是如此地魔幻，现实永远比要更加不可思议。
　　可是还有更不可思议的事。
　　阿曼德取出了一面巨大的军旗，这面军旗上充满着神圣的力量，军旗由高等精灵留下的柔软丝绒绸缎编织而成，上面绘有湖中仙女手持圣杯的圣像和金色的鸢尾花图案。
　　“这是？？！！”莱恩失声叫到，他失态了。
　　“国王不允许我将这面旗带走，他说这是属于王室的财产。”阿曼德露出了笑容：“但是女士托梦给我，这面军旗从不属于国王，它只属于女士。”
　　“而根据女士的神谕，现在它属于你。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
