    第十集第九百九十三章

    哦？此人好精妙的箭法啊！广寒听以为江凡只是身手和灵武厉害，没想到他的箭法也同样出众。

    江凡齐射三箭后，不再给广寒听继续甩出子剑的机会，将剩下的镇魂、亡魂、安魂三箭一并抽出，对准广寒听连续射了出去。

    镇魂箭和亡魂箭在前，好像两颗流星似的，在空中画出两道金光，一闪便到了广寒听近前。暗道一声好快的箭！广寒听急忙挥舞剑皇招架。

    他挡下了镇魂和亡魂二箭，当他轮剑又想挡下安魂箭的时候，哪知安魂箭突然改变了方向，由平飞变为下坠。

    只听扑的一声，反应那么快的广寒听都没想到江凡的箭能够改变飞行的方向，安魂箭由剑皇的下放掠过，狠狠钉在广寒听的大腿上。

    这一箭的力道太大了，不仅穿透了广寒听的灵铠，而且还射透了他的大腿，金箭直接钉在他背后的地面上，将他大腿穿出个拇指粗细的血窟窿。

    广寒听闷哼一声，不由自主地单膝跪地，手扶剑皇，让自己没有摔倒。江凡一招得手，心头不由得一阵激动，快步冲上前去，抡起手中的紫金弓，全力削向广寒听的脑袋。

    “啊——”广寒听爆发出震耳的怒吼声，他挣扎着站起身形，使出浑身的力气，双手持剑，猛的向外扫去。当啷！江凡的紫金弓和广寒听的剑皇在空中碰了个正着。

    那一瞬间爆发出来的劲气将地面的尘土都扬起多高，现场满天飞沙，好似刮起飓风。

    再看广寒听，向后连退数步，一屁股坐到地上，半晌站不起身，反观江凡，倒飞出数米开外，落地后，又忍不住向后连退好几步，这才勉强把身形稳住。

    他感觉胸口发闷，嗓子眼发甜，一股热浪从腹中涌上来，哇的一声喷出口血箭。

    吐出这口老血，江凡反而感觉舒服了一些，只是持弓的手臂又酸又麻，手掌如被针扎一般的刺痛，再使不出半点力气。

    广寒听以剑皇做支撑，再次艰难地站起身，而后，他拖着剑皇，一瘸一拐的向江凡走过去。他二人之间的距离越来越近，最后，广寒听在江凡的面前的站定。

    他咬牙切齿地狞声说道：“你再接本王一剑！”说话间，他高举着剑皇，对准江凡的脑袋，立劈华山地猛砍下去。

    此时江凡已然受了内伤，手臂好像不是自己的，根本不受他的控制，眼睁睁看着对方一记重剑砍来，他无力抵挡，也无力闪躲，只能站在原地硬挺着。

    而就在这时，由广寒听的身侧突然窜过来一人，灵剑直取他的太阳穴。

    后者反应也快，立刻变招，将劈下去的剑横向一扫，当啷，剑皇正磕在偷袭他的灵剑上，发出一声清脆的声响。

    广寒听扭头一瞧，脸色不由得一变。

    原来在关键时刻救下江凡的不是旁人，正是风王唐寅。只见他手持灵剑，身子提溜一转，闪到江凡的身侧，抓住他的胳膊，用力向外一甩，同时喝道：“回去！”

    江凡的身躯被唐寅硬生生地甩回己方阵营。广寒听难以置信地看向唐寅，说道：“风王？怎么，连你也要与本王一战吗？”

    在广寒听想来，唐寅躲自己还来不及呢，怎么敢主动来和自己交战呢？唐寅冷冷一笑，抬起手中剑，轻轻弹了一下，说道：“很久以前，我就想与你一战了，只是一直苦无机会，而且也不公平。”说着话，他上下打量一番浑身是血、满身挂彩的广寒听，微微点点头，说道：“现在，看起来倒是公平了许多。”

    广寒听修炼了五百多年，而唐寅接触灵武才区区数年，如果在广寒听全盛的时候决斗，那当然不公平。现在广寒听已消损严重，加上有伤在身，这在唐寅看来，确实是公平多了。

    只是广寒听不明白他这话是什么意思，丈二的和尚摸不着头脑，他疑问道：“你早就想和本王一战？”

    “没错！”唐寅含笑点点头。

    “本王与你无冤无仇……”不等广寒听把话说完，唐寅已摆了摆手，向广寒听面前走去。他走到广寒听的近前，两人间的距离之近已几乎要贴到一起。

    他探头前倾，在广寒听的耳边低声说道：“被杀之仇，夺妻之恨，难道，这也叫无冤无仇吗？”

    广寒听脸色顿是一变，被杀之仇，夺妻之恨，这又从何说起？

    自己什么时候杀过唐寅，又什么时候夺了他的妻子？就算曾经有过这样的想法，但也都没有成功啊！唐寅现在还好端端地活着，他的王妃也好端端地住在风王宫里呢。

    看他面露茫然，唐寅目光渐渐变得深邃，其中跳动着锐光，他慢悠悠地说道：“就算过了五百年，玄灵兄也不至于忘记严烈这位故人吧？”

    这一句话，可把广寒听惊得不轻，他猛的瞪大眼睛，倒退两步，难以置信地看向唐寅，口齿不由得有些结巴，骇然道：“你……你是……”

    “你想的没错！”唐寅跨前两步，继续贴在广寒听的近前，幽幽说道：“我是唐寅，也是严烈，广玄灵，你能趁人之危，杀害严烈，可你别忘了，暗系修灵者也能在临死之前施放出死亡献祭！”

    广寒听越听眼睛瞪的越大，等唐寅说完，他的双目如同铜铃一般，眼角都快张裂。他喃喃说道：“你……你继承了严烈的死亡献祭……”

    唐寅眯缝着眼睛，说道：“你终于明白了。你煞费苦心，害死严烈，抢走了水晶，又谋得了圣王之位，可是现在呢，你什么都没有了，声望、地位，甚至被你抢走的水晶！”

    水晶可以说是广寒听这一生最大的痛楚，也是他最大的痛点。他下意识地抓紧剑皇，身子突突直哆嗦。毫无预兆，他猛的大吼一声，将剑皇由下而上地挑了出去。

    与他近在咫尺的唐寅身形微微一晃，由广寒听的身侧转到他的背后，低声说道：“不属于你的，它终究不会成为你的，就算你使尽一切卑劣的手段。”

    “严烈——”广寒听从牙缝中挤出这两个字。他猛的转回身，对上唐寅的眼睛，凝声说道：“我不服，我就是不服！为什么你可以得到一切，为什么你这卑劣的暗系修灵者可以得到水晶，而我却不能，我不服！”说话之间，他手中的剑皇闪烁着万道霞光，那是兵之灵变的前奏。

    唐寅以严烈的身份出现在广寒听面前，刺激到后者最痛的那个神经，也让他彻底陷入疯狂状态。

    现在，广寒听已不想再保留任何的实力，一心只想杀掉这个如恶梦般缠绕他五百多年的人，严烈！

    唐寅和广寒听之间的对话周围人听不清楚，就算偶尔听到了只言片语，也完全不懂他二人究竟在说什么。

    不过，广寒听要施展兵之灵变周围众人可全都看出来了，人们的心一下子悬到了嗓子眼，浑身的神经都跟着绷紧，眼睛眨也不眨地盯着战场内的二人。

    要施展兵之灵变的那个人可是广寒听，而他手中的武器可是大名鼎鼎的剑皇，一旦完成兵之灵变，得可怕到什么程度啊？

    聂震心头颤动，大惊失色，想都没想，箭步窜上前去，手中灵剑向广寒听急挥，血魂追极施放出去。

    猩红的灵刺仿佛一条红线，划破长空，直直射向广寒听的脑袋。广寒听看也没看，剑皇稍微抬起，刚好挡住血魂追极的灵刺。

    咔嚓！灵刺撞了个粉碎，广寒听亦是倒退一步，但与此同时，他手中的剑皇如同变成活物，在剑皇的两翼生出数根金光闪闪的触角，呼啸着向聂震席卷过去。

    聂震脸色大变，在广寒听的兵之灵变面前，他也是满怀畏惧和忌惮，他急忙收住前冲的身形，运足全力，挥剑拨打奔自己而来的数根触角。

    他的剑还没有接触到触角呢，一根触角已先缠到他的剑身上，耳轮中就听咔嚓、咔嚓数声脆响，再看聂震的手中剑，断裂开数段，散落在他的脚下。

    聂震见状，脑袋嗡了一声，怪叫着向后急退。他快，可是剑皇的触角更快，数根触角就仿佛数根离弦之箭似的，直向聂震的周身刺去。

    扑！纵然聂震使出全力，左躲右闪，可他的肩头仍被一只触角刺中，随着一声闷响，他肩膀处的灵铠被贯穿，触角在他的身前入，在他背后探了出来。

    聂震痛叫出声，踉跄而退。伤了聂震，广寒听也不继续追杀，他高举着晃动触角的剑皇，咆哮着向唐寅冲了过去。

    广寒听现在是豁出了老命，就是要把唐寅毙于剑下。唐寅又不是傻瓜，哪会去硬挡广寒听这最后一搏。他冷声出声，抽身而退，飞快地己方阵营那边跑回。

    “严烈，你还往哪里逃？我能杀你一次，也能杀你第二次，就算死，我也要让你陪我作伴！”广寒听瞪着通红的双眼，在唐寅的身后紧追不舍。

    当唐寅快要跑到风军阵营前的时候，他身子突然倒地，向旁迅速地轱辘开。后面追他的广寒听还没看明白怎么回事呢，风军阵营里的弩机弹动之声业已连成一片。精彩尽在【着笔中文网】记住我们的网址：.

    浏览阅读地址：

    

