    上官清裳领着张十一往阁楼走去。

    那些大佬看着，顿时眉头微皱。

    目标不在视野里，自然会可能生变故。

    “阁楼上，应该是那个白夜，找他做什么……”

    “是想结交一下这人？”

    “……”

    这些人心里揣测着，面色微沉。

    若是白夜想阻拦他们，那他们……没办法！

    他们虽然钱大把的有，但现在，根本打不过苏白的……

    看着张十一逐渐上阁楼，逐渐消失在视野里。

    有几人坐不住，不想场面失去掌控。

    于是，起身站起，朝阁楼走去。

    然后，就在阁楼楼梯处，被阻拦了。

    “未有老板请示，不得擅入贵宾阁楼！！”

    招募而来的NPC员工，拦下了他们。

    “……”

    几位大佬都是脸一黑，心里好生不爽。

    作为一方豪雄，连入一个阁楼都不能！

    不过，他们自持身份，并没有多说什么，就干脆在楼梯处站着了。

    这儿刚好可以看到张十一将要去的贵宾包间。

    所以，也算是在视野内了。

    ……

    因为苏白搞了这么一出，上官清裳还没来得及关闭直播间。

    直播间人数依旧很多，看着这发展，纷纷议论。

    “这些大佬是什么情况？”

    “emmmmmm这些人面色好像不大好啊，总觉得，有大事儿要发生！”

    “我也这么觉得，虽说主城禁杀，但在巨大的利益之下，做出什么杀人夺宝的事儿，不稀奇！”

    “啧啧啧，感觉，我们很快就能见到绝大的场面了！”

    “话说，那阁楼上的肯定是白夜了，他找那个玩家做什么？”

    “这谁知道……应该，是和大客户谈谈心，结交几番吧？”

    “不像吧？白夜的性格，不太像是这种谄媚附势之人吧？”

    “……”

    在他们胡思乱想时，上官清裳已经带着张十一来到了阁楼。

    敲敲门，然后推门入内。

    苏白就站在阁楼中心，怀里抱着剑，面色淡肃的打量张十一。

    “呵呵……”

    压着心中的杀机，张十一轻轻笑道：“白夜大佬，找我有何事？”

    “……”

    上官清裳，夏茶也都好奇的看着苏白，想知道为什么。

    同样的，楼梯处的玩家们，也是凝神看去，细细听着。

    “安静！”

    但，苏白却什么都不说，还一摆手，让张十一不要说话。

    “！！！”

    张十一眉头一抽，胸膛的郁气一阵翻腾。

    之前强行勾起的微笑沉下来，面无表情。

    “……”

    静谧间，苏白看着张十一，调整聚集了所有的精气神。

    在判断，在观察。

    重新寻找那异样的熟悉感，追溯熟悉感的原因，思索熟悉感的由来。

    此时非常安静，无人出声打扰。

    在极度聚集精神下，他渐渐摸到了一点点头绪。

    那种感觉愈加清晰，即将揭晓谜底！

    这让他的眼睛不由发亮。

    “！！！”

    静谧中，无形的压力渐渐酝酿而出，如水银泻地。

    看着苏白，张十一的心跳开始加快。

    当看到苏白的眼神出现变化，张十一的心中出现一个荒谬的结论：“他，认出我来了？！”

    “这怎么可能？！”

    张十一对自己的易容术很有自信，但这时，也由不得他不起疑心了，怀疑自己了。

    “真是不爽！”

    心里暗骂一句，张十一念头一动。

    一个东西从他背包里被拿出，隐蔽的出现在他掌心。

    如果等下苏白暴起，他就要用掉这东西了。

    “可惜，如果用了，杀白夜这件事儿就要推迟很久了！”

    “真是不甘心！！”

    张十一心里不甘，想到杀白夜时，自然而然的溢出细微的杀气。

    杀气这玩意儿，摸不着看不见，甚至听着就很有一种玄幻的感觉。

    但，是存在的！

    本质也没那么玄幻，只是眼神的细微变更，眉梢的细微动作，情绪的细微异动。

    而也就是这缕杀气，如雷霆电光，霎时间撕开了苏白心中的困惑！

    “是你！！！”

    苏白大喝一声，眸光盛烈。

    他终于明白那熟悉感为何而来，是源自于昨天的杀手身上！

    “！！！”

    苏白的这一生暴喝，让张十一的心跳骤然慢了一拍，但他还是强做镇定，“你在说什么？我听不懂！”

    “这……是什么情况？”

    “怎么回事？白夜认识这人？”

    “唔……看起来，似乎有矛盾啊！呵呵，有意思！”

    阁楼楼梯处，那些本来在监视张十一的大佬们，此时都是满脸困惑。

    而待稍稍理清一些后，都是面色玩味。

    “什么‘是你’？！”

    “卧槽，别吊人胃口啊！让我们看看啊！！！”

    “擦擦擦，是不是起冲突了？我特么快好奇死了！求求你让我看看啊！”

    “啊啊啊啊让我看啊！！！”

    直播视角对准的是拍卖大厅，阁楼他们看不到。

    但是收音却是非常好，他们听到了苏白的那一声暴喝。

    顿时心里就都跟猫抓一样，好奇的不要不要的！

    阁楼内。

    “呵呵呵……”

    苏白冷笑，放下抱胸的手，提着剑，目光杀气满盈，“好胆子！刺杀我之后，还敢来拍卖我的建帮令？！！”

    “什么，是他？！”听苏白此说，夏茶大吃一惊。

    “！！！”上官清裳也差不多，面具之后满是惊色。

    “我不懂你在说什么！”

    张十一面色一沉，冷声道：“白夜大佬，建帮令的钱，我是出的足足的！”

    “你现在的行为让我很不满！我不想理解为你是在出尔反尔、贪得无厌！”

    “告辞！后会无期！！！”

    说完，他转身迈步，就想离开。

    他还在做最后挣扎，想留下手里的道具。

    要用，也得先杀了白夜之后再说。

    “想走？！我说了！再敢出现，就再杀你一次！”

    苏白冷冷一笑，重重踏地，一剑立劈而下。

    “呼呼呼……”

    背后风声嚯嚯，张十一心里真是憋屈与怒火交织！

    他真是不明白！

    这白夜，不顾忌任何东西吗？！！

    刚刚他说的那几句，就是想让大家往白夜要杀人越货上联想！

    想让白夜顾忌，从而不敢出手，他便可以顺利离开！

    然后呢？

    还没迈开一步！

    背后剑风就呼啸而来了！

    心里情绪杂乱，但此时容不得他多想。

    张十一迅速转身，手里出现一枚小短刀，精准而快速的迎向苏白的长剑。

    “当！！！”

    刺耳的交击声爆出，澎湃的巨力顺着传递过来。

    伤害是削减了不少，但那恐怖的巨力传导过来时，张十一根本挡不住！

    呼！

    在那楼梯下的玩家眼中，一个人影骤然从阁楼里倒飞出来。

    “扑通！！！”

    “咔嚓咔擦！”

    飞跃数米，重重的砸在了拍卖大厅，砸烂了几张座椅。

    “嗖！”

    然后，又一道人影跃出。

    但，他却是轻巧而稳当的落在地上。

    手中长剑斜指地面，一身璀璨金甲，如同天神。

    扫了一眼被张十一砸烂的座椅，苏白淡漠道：“砸烂的椅子，百倍赔付！”

    .

    .

