    秦梦瑶和师妃暄想要说服/睡服费顿当打手，自然要先以客观公正的泰然嘴脸，避重就轻地介绍武林国近数百年的历史、加油添醋地描述最近发生的大事件、以最坏的可能性揣测未来，让对方知道自己为何而战。

    只是效果嘛——

    “这事由贤者大人决定，我先溜了。”费顿没有中途打断，就当自己是在听导游介绍本地的风土人情了，但两人一闭嘴就立刻表明了态度。

    费顿走到门口处，等待了一小会儿，转身回来把慕容九一把拉起来，一边往外拖一边数落道：“你也太不懂事了，一屋子女人，你一个男人待这里干什么？”

    “？？？”慕容九想说什么，但最终还是没能说出口。

    费顿语重深长地说道：“九弟，我知道你还不习惯，毕竟你是被当成女孩教养大的。”

    慕容九翻翻白眼，指正道：“不是‘被当成女孩’，我本来就是女孩。”

    “这种鸡毛蒜皮的小事一点都不重要。”费顿发出让人血压上升的爽朗笑声，“重点是，你需要做点男人才会做的事情，逐渐适应新的身份！”

    还没有决定要当男人还是女人的慕容九，心中一动，试着道：“……什么是‘男人才会做的事情’？”

    “例如比谁尿得远。”竖起大拇指。

    “滚啊！”慕容九羞怒之下忘记了对强者的敬意，一把甩开费顿的手，快步离开。

    “别害羞嘛，我们去喊上你的表弟顾人玉，他大概率垫底的~”费顿追了上去。

    待两人离开后，慕容双干咳一声，解释道：“因为某些原因，九妹她服下了改变性别的药物，请两位女侠莫要见怪。”

    “……原来如此。”秦梦瑶和师妃暄对视一眼，目光落在八意永琳身上。

    她们不是没听说过竹林国三人组售卖灵丹妙药的传闻，只是听着实在是太玄乎了，非亲眼所见实在无法相信，远不如费顿一脚把人踢飞几公里的传闻实在，毕竟人死没死是无法伪装的事情。

    老实说，交涉者从天下第一高手换成天下第一大夫，对她们而言不是什么好消息。一方面是她们那武林十大美女级别的外表，在同级别的美女面前会起到反作用；另一方面是武林高手之间总能找到些共同话题，她们总不能班门弄斧地跟永琳聊金创药的配方改良吧？

    永琳不是费顿，在外人面前给予辉夜面子：“公主，请问此事能否交由我来决断？”

    “全权交给你了，永琳。”同样地，辉夜在外人面前摆出沉稳的姿态，面上那淡然的微笑很有上位者的味道。

    “那么，”永琳把视线重新投向慈航静斋的两名入世弟子，尽管因阅读过时空管理局的调查资料而缺乏好感，但也不得不承认两人十分符合男性对‘美女’的憧憬，“很感谢两位女侠的介绍，但我有一个疑惑……这跟我们有什么关系？”

    师妃暄不假思索道：“这关乎天下苍生安危，若是任由天命教治世，百姓将无阿宁之日。”

    “这只是猜测，治理天下不能使用争霸天下时的手段，我认为这是任何人都能想到的道理。”在永琳看来，靠指挥千军万马砍人的军阀，没比靠下毒、暗杀、吹枕边风、权色交易、经营青楼争霸天下的天命教光彩多少。

    既然军阀能让一群屠夫转变为保家卫国的守护者，天命教也能让门下弟子转变为情报机关人员。

    秦梦瑶很显然没能理解永琳想要表达的意思，接口道：“我认为这个猜测，并非完全没有缘由。”

    “也罢。”永琳不打算在‘天命教的治世方式’这个没有正确答案的话题上与人争辩，反正有别的更好的问题，“两位口中的‘天下’指的是武林国，‘百姓’指的是武林国人民，我们算是‘西方蛮夷’的范畴，两位女侠从来没有考虑过西方蛮夷的人民的生死对吧？”

    “…………”慈航静斋的两位弟子无话可说，她们自小接受的洗脑式教育很光伟正，为此而献身也在所不辞，但那不是为蛮夷而考虑的。

    “我们的态度是相同的，武林国的局势无论如何发展，都无法牵动我们的心弦。”永琳柔声道，她连自己的故乡都漠不关心，更别说异次元的国度了，“但请放心，我们只想要一趟轻松而愉悦的旅途，参观完京城后便会出海离开。”

    “……三位将前往京城？”两人仍未放弃。

    “京城是武林国最繁华的都城，仅此而已。”即便武林国风雨飘摇，永琳也不打算改变行程，“请两位莫要利用此机会兴波作浪，我们的侍卫团团长大人可不是循规蹈矩的人，被他察觉到什么，不管是被挑拨的人还是暗中挑拨的人，都绝对逃不掉。”

    》》》》》》

    “警告无效？”欺负了一天慕容九、直接导致对方放弃当男人的费顿，夜里才知道会面结果。

    永琳摇头失笑道：“不如说起到反效果，她们虽然没有明说，但眼神说明了一切。”

    牺牲自己重创天命教，是她们的计划。

    至于如何让天命教主动招惹费顿三人，那又是另外一回事了。

    费顿一脸嫌恶的样子：“啧，没办法……资料里有写慈航静斋的总部位置吗？”

    “虽然崇高得都不正常了，但她们是好人吧？”永琳原本还好奇费顿会不会下杀手，没想到都打算斩草除根了。

    “又不是只有坏人才能做坏事，”把不相干的他们拖下水，费顿已经觉得这属于‘坏事’，“不管好人还是坏人，惹到我的都必须是死人——嘛，以这种理念行动，生活会简单很多哦~”

    永琳楞了一下，旋即展颜笑道：“确实如此~那要不先下手为强？”

    “那就算了吧~”费顿伸了下懒腰，“反正我也想找个不顺眼的势力大杀特杀，测试一下你和辉夜对杀戮的耐性，避免日后的旅途起争端。”

    永琳苦笑道：“……看来我得跟你谈谈月面战争了？”

    她经历过的战场，不见得比费顿经历过的战场小型。

    “喔？你终于打算聊一下自己的过去吗？”费顿乖乖坐好，还从储物空间里拿出来糕点，“来吧，我准备好了！不如完整一点，从年龄这一块开始说起！”

