    尹羽终于知道了太皇的来历。

    她终于知道，为何太皇那么像方云，也终于知道，为何太皇会知道她和方云的所有往事。

    无他，太皇就是方云。

    就是方云的过去身。

    太皇有着方云凝练过去身之前的所有记忆。

    无论是基因还是神魂，太皇都跟方云别无二至。

    无论是记忆还是性情，太皇也跟方云一模一样。

    也就是说，无论是谁，哪怕是自己，怕是也无法将太皇和方云区别开来。

    自己不行，玛雅尹羽可能也不行。

    所以，眼前这位到底是太皇还是方云？

    不仅自己现在是懵的，估计老妖婆也是懵的，要不然，老妖婆不会主动沉睡，不会把这大尾巴狼甩给自己了。

    看尹羽一副懵圈的样子。

    方云微微一笑，然后说道：“这次，我回来了，你只需要知道的是，我现在乃是少帝方云，同时也是太皇过去身，所以，我身上有了这许多变化，你知道吗？为何我会有这些变化？”

    尹羽摇头：“你为何会有现在的变化？”

    方云笑着说道：“太皇知道自己乃是过去身，所以，他其实也必须恪守一些底线，在没有熔炼本尊之前，哪怕是对玛雅尹羽有情，哪怕是对你有情，但是，他始终都不敢乱来，都不敢逾归……”

    尹羽嘀咕了一句：“你以前的状态，好像真是这样，一直都在忍让。”

    方云点头：“没错，但是现在，我回来了，本尊回来了，所以，大尾巴狼自然降临，不管你信不信，但是，我要说的是，以后吧，我要打你屁股，那就毫不手软，我要亲个嘴儿，那也丝毫没有心理负担，你说我是大尾巴狼，那还真是没说错。”

    尹羽一呆，俏脸变红，有些不自然地嘀咕了一句：“我怎么知道你是不是故意的？或许，你是故意占我的便宜呢？”

    方云笑了：“我不在乎你怀疑，也不在乎你怎么想，因为，一个事实改变不了，你可是我的媳妇，我要亲热什么的，那是理所当然。”

    尹羽这下更是无语，这家伙，该不会真的是方云回来了吧，怎么这么无赖。

    看到尹羽连耳根子都红了，方云哈哈大笑，脑袋凑到她的面前，来了句：“玛雅尹羽都扛不住我的热情，跑去睡觉了，要不然，你还出不来。”

    想起老妖婆，尹羽突然眉头皱了皱，然后说道：“那么，我很奇怪，你到底是喜欢我呢？还是喜欢老妖婆呢？你如若是喜欢我，你如若是方云，她怎么可能让你调戏？我怕，你不可能是方云吧？”

    方云端正一下身躯，笑着说道：“她现在跟你的状态差不多啊，有些懵圈，搞不懂我到底是谁。”

    尹羽也是迷糊了：“她也搞不懂你是谁？也就是，她并没排除你就是太皇过去身的可能性了？”

    方云点头：“玛雅尹羽比你知道得更多，她知道，少帝方云和太皇必有一战，而且，很有可能这一战已经有了初步结果。”

    尹羽轻声说道：“少帝方云吗？”

    方云点头：“没错，你只知道太皇名气很大，但是，你却不知道，我，少帝方云，在星空之下的影响力，已经丝毫不弱太皇，少帝不是帝，但已经有了帝者之威严，少帝不是帝，但是，华夏文明已经成为宇宙一等一的文明，地球已经建起了华夏仙域。”

    尹羽看着方云，轻声说道：“这么厉害啊？”

    方云自吹自擂：“你以为呢，少帝方云，制霸星海圣战，制霸诸天圣战，登顶十阶天梯，最终获封少帝之名，然后，天梯玛武征，灭亚皇，一战成名，青帝证道，少帝横空出世，力压四尊魔皇，震惊天下，被誉为太皇之下第一皇者，谁都知道，少帝方云和太皇终有一战。”

    少帝方云，少帝方云。

    尹羽嘴里喃喃自语，双眼之中，闪动着晶莹剔透的泪光。

    她终于听到了方云的准确消息。

    她也终于知道，原来，方云已经拥有了如此高的声望。

    原来，地球已经拥有了如此巨大的发展。

    少帝方云和太皇过去身必有一战吗？

    太皇和少帝方云这一战，已经打响？或者是已经出了初步结果吗？

    一时间，尹羽心中涌起万般滋味，心神摇曳，不能自已。

    方云伸手，将尹羽揽入怀中，缓缓而坚定地说道：“但是，无论我走得有多远，站得有多高，我始终都不会忘记当年，我始终都不会忘切你我相处的每一个细节，所以，太皇这一关，我必须过，而你，也必须要坚挺下去，记住，我在等着你的归来。”

    趴在方云怀里，怀抱着方云的腰身，尹羽抽泣起来，久久不能平息。

    方云知道，自己的故事，信息量很大，尹羽需要一些时间消化。

    更重要的是，尹羽终于知道了自己的身份，终于知道，无论是太皇还是少帝，都是方云。

    区别就在于，一个是本尊，一个是过去身。

    而尹羽也明白，无论是太皇还是本尊，从本质上来说，都是爱着她的，所以，她其实应该并没有危险。

    这中间，尹羽需要一个适应过程。

    当然，方云也知道，目前来说，尹羽跟玛雅尹羽也是一个样子，她其实也并不能完全辨认清楚眼前这位到底是太皇还是少帝。

    这其实也是很正常的。

    因为，现在的方云已经融合了太皇意志，已经全盘接受了太皇的情感和历史。

    某种意义上来说，现在的方云就是太皇和本尊的合一。

    这么说吧，现在的方云，守护玛雅尹羽无数轮回之身，心中对玛雅尹羽也充满了感情，但同时，跟尹羽的恋情毕竟是方云的初念，毕竟是一切故事的源头，所以，方云也完全不可能放开。

    好在，玛雅尹羽和尹羽本就是一体的。

    如若能让她们的意志找到一个平衡点，如若能让她们逐渐接受彼此，相互融合的话，那么事情就能圆满地解决了。

    方云想到的意志平衡点，也就是玛雅尹羽和尹羽合二为一的一个方法，就是一个字，爱。

    没错，以爱为纽带，让她们化为一体。

    化为一体的关键，就在于，尹羽的意志能有独立性，能成为玛雅尹羽的主体意志，超越其他轮回转世的经历，成为混沌天君玛雅尹羽本身的主线意志。

    也就是，融合之后，混沌天君玛雅尹羽也就是尹羽，而过去的那些轮回都只能如同过去身一般，化为过去的支线。

    而要达到这样的效果，首先，尹羽自身的力量必须够强，她要能坚挺下去，获得玛雅尹羽的认可，同时也要能承受住玛雅尹羽的庞大记忆和信息量的冲击。

    不能承受，尹羽始终就只能成为附庸，而且，也可能会被彻底磨灭。

    要实现这个目标，还有一个要点，那就是，玛雅尹羽要认可尹羽的存在，也要同意这种意志的融合方式。

    那么，玛雅尹羽凭什么要跟尹羽和平共处，又凭什么会和平共处呢？

    要实现这个意图，方式也只有一个“爱”字。

    过去身爱上玛雅尹羽，方云接受了过去身的历史和意志，也就是，对玛雅尹羽有着爱恋。

    只是吧，过去身挺菜的，这么多世下来，竟然没能搞定玛雅尹羽。

    所以，方云现在，要让玛雅尹羽也爱上自己，然后，她就跟尹羽有了一个共同点，爱。

    由这个共同点出发，最理想的效果就是，让她们真正开始融合，最终成为自己的道侣。

    这是方云思考很久才想到的，唯一能保存尹羽意志，让她不会被完全磨灭的办法。

    这也是方云此次进入天狼星域的终极目标。

    抱着方云的腰，痛哭失声，哭着哭着，尹羽就这样趴在方云的怀里沉沉睡去。

    方云怀抱着尹羽，心中想到，也不知，她再度醒来的时候，究竟是尹羽呢？还是玛雅尹羽？

