    岛木随意地说出这句话，让小林等人都为之一惊。

    “这次的目标这么强，一个人行动会非常危险。”

    室谷撇撇嘴：“他是什么人你们也知道，让他参与团队行动简直是做梦。”

    “别管他，他也不是第一次这么干。”一个穿衣风格很奇怪的人漫不经心道。

    小林看了男人一眼，对方紧身衣只穿下本身，上身不着片缕。

    “桑原，你不会又……”小林的表情有些不自然。

    “你说这个？”桑原和男将紧身衣往上提了一下：“外星女人比普通人给劲对了，你不尝试一下真可惜。”

    三上美沙鄙夷地转过头：“恶心。”

    “嘿嘿，小美沙的味道还没有尝过呢，这次可别死了，我的直觉告诉我，你不会比外星的雌性生物差啊。”

    王凡将对方这十人都看了一圈，他们的身体属性来看，毫无疑问都是普通人。

    不过能够在怪物肆虐的大阪这么悠闲，显然战斗力并不差。

    王凡顺着怪物聚集之地行动，有顺便救一些普通人的想法，这些人却明显不在王凡的救援范围之内。

    轻轻摇头，王凡对其他人打了个招呼：“走了！”

    光头黑人朝王凡看了一眼：“你是队长吗，警告你们，大阪是我们的地盘，不许对我们的猎物出手！”

    王凡闻言眼睛微微一咪。

    岛木的这话猖狂过头了，大阪如今的红点数量上万，其中估计还有数百个红点是轮回者。

    看了一眼他的装备，王凡轻轻摇头，懒得理会。

    这个队伍的实力以普通GANT队的标准来看，确实还算不错，岛木、室谷和桑原三人的主力武器都是Z重力枪，除此之外都配备了G战刀和X强化枪。

    Z重力枪这东西用来对付普通的百鬼星人确实会有不错的大范围杀伤效果，大概就是这个让他们有了这种膨胀的错觉。

    但是，这个队伍里另外的六人装备就没有这么好了。

    王凡扫视他们时，甚至有个面容和女孩一样清秀的少年正在朝胳膊注射什么东西，满脸享受的表情。

    “走了，这里不需要我们帮助。”

    王凡低头看了一眼控制器，附近的怪物刚才已经被清理了一波，数量并不算多。

    大阪队的这群人对付这种数量的怪物应该还是不成问题的。

    “他说帮助我们，是傻子吗？”王凡带着众人走开后，身后传来室谷和岛木猖狂的笑声。

    “都行动起来，让丽佳瞧瞧我们的实力！”

    “没错没错，看到我们的厉害后，她肯定会同意和我约会的。”

    “放屁，和我约会差不多。”

    身后大阪队刚才那些想要和丽佳握手的人吵吵嚷嚷地散开，让王凡不由直摇头。

    这十人若是老实地聚在一起，以他们的装备水平，只要不遇到厉害的怪物，应该能保证安全，但是分开的情况下，能活下来多少就不好说了。

    “你不问他们的情况吗？”见王凡并不在意身后的大阪队，小林主动问道。

    “他们很特别吗？”王凡停下来，回头看了一眼身后已经各自散开的大阪队。

    “嗯，如果没有我们的话，他们的实力和我们东京队的实力差不多。”

    “差不多？”王凡看向两个复制体和樱井三人。

    “岛木、室谷和桑原三人虽然和普通人看似没有差别，但是有装备的情况下，战斗力不比我们的普通队员差，而且他们队伍中有一个叫做冈八郎的人，曾经多次一个人击杀boss级别的怪物。”

    “是吗？”王凡看了各自散开的几人一眼，目光忽然看向偷偷摸摸独自跟了上来的一个大阪队队员的方向。

    “那其他人呢？”

    “没见过，应该是我们离开后补充的新队员。”

    “这么说，除了你说的四人，其他人并不值得关注？”

    “嗯，差不多是这样。”小林点点头，目光顺着王凡的方向看过去。

    “单独行动？这个人有点意思，是派来监视我们的吗。”

    王凡点点头，大阪队的其他人虽然散开，但至少两人一组，唯独这个鬼鬼祟祟跟过来的女队员独自一人行动。

    不过，王凡也没有特意将她揪出来的意思，低头看了看控制器，朝最近的怪物聚集之处赶去。

    “尽量多杀死一些怪物吧，我的积分已经够了，所以你们尽量多出手，我只会在关键时刻插手战斗。”

    王凡一边走一边对小林说道。

    “嗯。”

    一行人一边走，一边清理路上遇见的零星外星生物，顺便把那些在狩猎区域逗留的普通人吓走。

    “喂，你们真是怪人！”

    忽然，身后传来大阪队独自一人行动的大阪队女队员的喊声。

    王凡队的众人面色古怪地转身看过去。

    众人本以为她是大阪队派来的，现在看来，似乎又不是这么回事。

    独自一人跟着陌生队伍跑，要说怪人，身后的这个家伙才是吧。

    “你们是东京队吧，我是山咲（xiào）杏。”

    作为队长，王凡还是回了一句：“你有什么事吗？”

    “没什么，我在想一件事，你们刚才难道在救那些普通人？”

    “有什么不对吗？”王凡反问道。

    山咲杏忽然捂住肚子捧腹大笑“哈哈哈，太可笑了，你们自己都不知道什么时候会死呢，居然会蠢到去救普通人？”

    她顿了顿，忽然恍然大悟地直起身：“我明白了，这就是伪善对吧？”

    “随你怎么说。”王凡懒得理会她，救普通人只是顺手而为罢了，并没有特意去做。

    至于会死，简直是开玩笑。

    见王凡带着一群人直接离开了，山咲杏立刻小跑着跟了上来：“喂喂，别走啊。”

    “你们和室谷以前认识吗，是熟人吗，以前也是大阪队的人吗？”

    山咲杏的问题没完没了，看起来似乎有点自来熟的性子。

    小林看起来并不擅长应付这类人，回答了几个问题后，将皮球踢了出去：“你去问队长吧。”

    “队长你好，我23岁，你看起来很年轻呢，为什么你是队长啊。”

    王凡：“……”

    “你怎么不说话了，是有难言之隐吗？”

    西丈一郎忽然现身，冷笑一声开口道：“成为队长的原因很简单，因为他够强。”

    “咦，他很强吗，看不出来哩。”

    山咲杏似乎并不在意西丈一郎的表情有多令人讨厌，立刻好奇地将视线转移过去。

    “对于怪物来说，强弱从来不是看外表的。”

    西丈一郎说着，目光看向冯蓉和樱井几人。

    “怪物吗，他看起来很帅气啊，不是明星或者模特吗？”

    “不，他是个神棍。”

    “神棍？”山咲杏想了片刻：“是除魔师一类的人吧。”

    说着，她的眼神亮起来：“好有趣。”

    “有趣吗，看来你也是个怪物呢。”西丈一郎冷笑一声，身影再次消失不见。

    “队长，你叫什么，除魔师的工作是做什么的，等狩猎结束，我能去采访你的工作吗？”

    “不行！”王凡斩钉截铁拒绝道。

    “啊，被拒绝了。”她失落了片刻，立刻又打起精神：“那说一说东京队的情况吧？”

    冯蓉见王凡应付不来这种自来熟，走过来主动帮他解了围。

    “你好像对主……队长很感兴趣？”

    山咲杏立刻点点头：

    “除魔师啊，像这种人很稀有的，他是不是死在除魔过程中才会来到这里的？”

    冯蓉笑道：“想问除魔师的事情，也可以问我，我是他的工作伙伴。”

    “哇，姐姐你也是除魔师吗，你们是一起死的吗，是恋人吗，好浪漫。”

    冯蓉也被一连串问题弄得有些不会了，尴尬道：“我们没有死，是主动进入GANT队伍中的，也不是恋人，而是家人。”

    “果然。”空气中传来西丈一郎的冷笑：“武仙这种家伙居然会被野兽围攻致死，怎么想都不可能。”

    “原来还可以主动进入GANT房间吗。”山咲杏惊呼一声，随后想到什么：“你们该不会是想着能够救更多人才会主动进入吧？”

    她再次发出感慨：“好奇怪的人啊。”

    “……”冯蓉有些无语，过了一会才问道：“你为什么对我们这么感兴趣？”

    “咦，我难道没有介绍自己，我是一个本子画师，准备转型，正在搜集漫画素材，热血的除魔师冒险故事，感觉会很受欢迎呢。”

    众人恍然大悟，如果是为了取材的话，这个女人这么多问题就很正常了。

    虽然在大家的印象中，漫画家应该很少有这么活泼而且话痨的。

    山咲杏忽然又看向仙影：“你呢，你和队长看起来长得很像，是双胞胎吗，也是除魔师吗？”

    “我和武仙没有关系，只是在给他帮忙，不会除魔。”

    他刚说完，丽佳警惕地拉着他的手，将他挡在身后：“请不要和我们说话。”

    “哇，丽佳你难道在和他谈恋爱。”

    山咲杏的问题层出不穷，而王凡始终一言不发，她的存在让队伍一下显得热闹了许多。

    而其他人一路上几乎没有闲着，除了不怎么出手的王凡，众人都有些忙碌，不时要对付出现在附近的外星生物。

    一路推进了一公里，前方不远处，终于出现了一个有些与众不同的大家伙。

