    “北厉使臣到——”又是一声尖细的声音传来，众人有些激动，这是国师大人到了吗？

    众人的目光，一下子汇聚在那边的门，下一瞬，只见，几人步入，清一色的蓝锦金丝绸衣。

    其中，身着朱红色官服的人，面带微笑，不卑不亢地走了进来。

    众人都伸长脖子，想看见国师大人，但是，当那些人都进来之后，却是没有看见别的身影了。

    国师大人呢？！国师大人去哪了！？

    别告诉他们那个穿朱红色衣服的人就是国师啊。

    众人默。

    只见，那个官员走至中央，向皇帝行了一个礼，开口道：“下官谢盛，拜见东陵陛下。”

    他只行了个礼，未曾下跪。

    “谢使臣免礼。”皇帝和蔼一笑，打量了一下后方，问道：“怎么，不见国师大人呢？”

    “国师大人在准备一些礼物，说是，为了给某人一个惊喜。”谢盛开口，他笑了笑，心下已经大抵知道了那个人是谁。

    废话，都从房间里面出来了，那已经实锤了。

    “某人？”皇帝一愣。

    “在场任何一个女子，都有可能。”谢盛回答有些含糊，这样说自然是为了掩人耳目了。

    皇帝闻言，眼里划过一抹难以捉摸的神色，只要他们东陵国的女子，跟了国师大人。

    呵呵，那他就可以让那些女子在那个国师那，拿到一些东西。

    如此一来，自是能让他们东陵，更加强大！

    “好呀，那请使臣先入席吧，我们就静候国师大人的到来。”皇帝哈哈大笑，在场的那些小姐闻言，心下一喜，传闻国师大人权力滔天，万分俊美。

    要是他看上了自己……

    啊啊啊！

    那些人已经开始幻想，云暮挽坐在角落，有些汗颜，这些人…是魔鬼么？

    国师大人…岂是那么容易就能撩的？

    不对，要是他那么轻易就被勾走了，看她怎么削他，哼！

    云暮挽淡然一笑，继续喝酒。

    ……

    使臣已经入座，皇帝敬酒，随后，便是上来了一些舞姬，表演助兴，歌舞升平之时，恍然之间，就有一些大臣出来献礼，表示礼物都是给国师大人的。

    谢使臣则是一个一个道谢。

    大臣们送完了，这一回也该轮到那些小姐了。

    虽然国师大人还没有来，但是那一个一个的，都已经坐不住了。

    云暮挽慵懒地靠在椅子上，看着那些人，时不时就撩起面纱喝酒，觉得这个宴会甚是无趣。

    她这边的角落有点暗，悄悄离席的话不会被发现的，是以，云暮挽缓缓起身，趁着众人正看歌舞之际，准备离开。

    然而，她的脚刚迈出几步，霎那间，只听一个声音喊道：“哎呀妹妹，你怎么走了呀。”

    云暮挽眸色一冷，旋即回头，顺着声音来源看了过去，赫然就是云嫣在作怪！

    云嫣的声音有些大，故而，一下子就吸引了在场不少人的目光！

    众人齐刷刷地看向云暮挽，皇帝也因此遣退舞姬们。

    “是何人如此大胆，竟然敢偷偷离席。”皇帝不悦，看向云暮挽，因为光线问题，有些模糊，他还没有认出这个人就是云暮挽。

    云暮挽冷眸平静，她不疾不徐地从位置上走出，来到宴席中央，随后，看着皇帝开口道：

    “陛下可能是误会了，暮挽就是看国师大人未到，又看宴席的歌舞太过无聊，所以，想提醒一下我的云嫣姐姐，该是她上台的时候了。”

    云嫣一惊，道：“云暮挽，你在说什么！”

