
　　“洛泉？”

　　机场咖啡厅里，一个女生凑到洛泉面前。

　　“汪岚学姐吧，你好你好。”洛泉看到来人，立刻起身问好。

　　这就是林哲远给她介绍的知名摄影师了，之前两人在手机上沟通过，这次马尔代夫的拍摄计划将由她全权负责。

　　“这位是？”洛泉发现汪岚身后还跟着一个姑娘，看起来蛮年轻，有些怯生生的。

　　汪岚笑着介绍：“这是我徒弟李缘，也是尚艺的学生，摄影系一年级在读，因为这次设备比较多，所以我就让她跟我一起来搭把手，顺便也能学点东西。”

　　林亦竹很是热情：“原来是同学啊，欢迎欢迎。”

　　“这些都是你出钱买的设备，索尼的A7R3微型单反相机，大疆无人机M2Pro，水下设备我自己有，还有一些其他的零件，全都在这里了。”

　　汪岚和李缘都是人手一只行李箱加一个长条黑箱，看表情似乎不是很重。

　　“我帮你提一件吧。”洛泉说着，从汪岚手里接过一只箱子。

　　不沉，不过考虑到里面装的物件儿比较脆，所以等下上飞机的时候得小心存放。

　　“人齐啦……”温夏从咖啡厅外进来，后面跟着少女时代的姑娘们。

　　“汪摄影，你怎么也在啊？”温夏突然看到洛泉面前的汪岚，表情有些惊讶。

　　洛泉解释：“汪学姐就是这次我请的摄影师啊。怎么，你们也认识？”

　　温夏点头：“之前合作过几次，汪摄影可是圈里的大红人啊。”

　　汪岚笑了起来：“都是同行给面子，互捧的。”

　　“就冲这句话，我觉得学姐你比林哲远那家伙有水平多了，他要是被这么夸，屁股早翘到天上去了！”

　　听到洛泉的吐槽，汪岚也是忍俊不禁：“小林他平时确实比较张扬，不过他在摄影上的天赋比我只高不低，以后成为世界级的摄影师也是很有希望的。”

　　洛泉吃了一惊：“原来林学长说他是尚艺摄影系有史以来天赋第一的学生，是真的？”

　　汪岚点头：“听起来有些夸张，不过事实确实如此。”

　　温夏打断立刻两人的谈话：“我说二位，叙旧的话等下上飞机再聊好不好，先去过安检好不好？”

　　洛泉有些不好意思：“走吧走吧，一不留神聊多了。”

　　其实时间还比较充裕，离登记早早着呢，不过因为这次人比较多，万一出点什么问题也能尽快解决。

　　马尔代夫虽然对华夏不免签，但是可以进行落地签证，到马尔代夫后用护机票、护照和酒店订房单就可以办理签证。

　　马尔代夫号称千岛之国，298平方公里的陆地面积被细分为1192个岛屿，不过其中只有200多个有人居住。

　　而这200多个岛屿上，一半多都有酒店。

　　温夏经纪人订的酒店叫做吉塔，五星级酒店，位于吉塔岛(虚构)上。

　　吉塔岛的面积并不是很大，只有不到2平方公里，整体呈一个钝角三角形，酒店的房间就一字排开在两条钝角边上，岛中央是餐厅以及娱乐设施，酒店后面是一条长长的沙滩，风景相当不错。

　　因为还没到旺季，现在吉塔岛上的游客并不算特别多，洛泉这边十几个人，居然买到了连在一起的房间号，运气相当不错了。

　　过了安检，该办理的托运的托运，该到候机室的候机室。

　　洛泉和少女时代的姑娘们都挺熟，虽然最近没怎么聊过，但好歹以前也相处过好几个月，感情没有淡，进了候机室就围上来问东问西。

　　问得最多的，就是这次马尔代夫的泳装写真拍摄计划了。

　　“泉酱，你是怎么想起来要去拍泳装写真的啊？”柳生纯子好久没和洛泉见面，一进候机室就迫不及待地坐在了洛泉的右手边，把温夏的位置都给抢了。

　　温夏站在一旁，呵呵冷笑：“还不是她自己嘴贱，直播的时候跟粉丝立flag。”

　　洛泉嘴硬道：“虽然立flag不是我的本意，但粉丝最后也把一亿美金给凑齐了，这不说明我的粉丝很给力吗？”

　　纯子飞快点头：“确实很厉害啊，不知道换做我们能不能也凑够这么多钱。”

　　原本只是无心的一句话，少女时代其他的成员们还真思索了起来。

　　这种众筹其实还真挺考验粉丝忠实度和经济能力的，少女时代目前被称作亚洲顶级女团，在华夏基本无敌，放到日韩人气也相当高。

　　但要是真让粉丝众筹一亿，真的能做到吗？

　　姜允儿思考过后皱着眉说：“感觉有点难，洛泉这次众筹成功也是号召全世界粉丝加上一个迪拜王子才成功的，而且这个迪拜王子一个人就承担了三分之一。”

　　温夏笑了起来：“咱们也有这样的土豪金主啊。”

　　“嗯？”林亦竹等人耳朵顿时竖了起来，居然还能听到这种八卦！

　　看到温夏笑而不语的表情，纯子脸红了：“温夏姐，你不要乱说，我哪有什么金主。”

　　温夏摊手一笑：“我又没说是谁，你自己就站出来了，怪谁？”

　　“是不是那个叶开啊？”洛泉想起来当初温夏告诉她，国内有个顶级公子哥在少女时代成团夜给纯子应了大援。

　　听到叶开，少女时代其他成员也是笑了起来，纯子和他的故事她们都知道，这在团里也不是什么秘密了。

　　刚开始巡演那阵子，这位叶公子没回都要到第一排捧场，中场休息的时候还要到后台送纯子玫瑰花。

　　不过每次纯子都会明确地表示拒绝，但叶公子脸皮就跟浸湿凉透的牛皮一样，又硬又厚，不论被拒绝多少次都没用。

　　虽然后面没怎么来巡演现场了，但他小号经常在少女时代官博下面互动，纯子的超话它也是管理员之一，粉丝纯度那叫一个高。

　　“要是这么说起来，如果纯子肯拍泳装写真的话，这位叶公子说不定还真能扔两个亿出来啊。”洛泉表情认真地取笑起了纯子。

　　“不跟你们说了。”纯子红着脸，羞涩地坐道岳薇身边去了。

　　温夏江姜允儿拉到了洛泉身边，站在两人面前，仔细打量。

　　洛泉笑容僵在脸上：“你在看什么呢？”

　　“在比身材啊，刚才你不是说到了沙滩上，要秒杀咱们少女时代吗，允儿个子跟你差不多高，我想看看你能不能秒杀她。”

　　温夏说着话，结果将少女时代所有成员的注意力都吸引了过来。

　　洛泉反驳：“少给我拉仇恨，我只说了秒杀你！”

　　“我可是少女时代的队长，队长面子受损，队员们自然也要帮我出头啊。”温夏一脸理直气壮地说道。

　　洛泉笑呵呵道：“这么说你是承认已经被我秒杀了？”

　　温夏不置可否：“少给我转移话题，你的战书已经向少女时代所有成员下了，到时候自然也是我们所我去来对付你…………大家说，对吧？”

　　“对！”

　　姑娘们都有些兴奋。

　　颜值这方面她们是比不过洛泉，天生就注定了的，后天也无法调整道同一水平。

　　但是好身材是能通过后天锻炼获得的，她们好多在成团之前就已经是偶像了，上过很多年的形体课，舞也跳了几年，身材不要太好！

　　要没有婀娜多姿的S曲线，也不敢在万众瞩目的舞台上穿露脐装和超短裙。

　　所以，对于比拼身材，哪怕是最不自信的纯子，也是敢和洛泉去碰一碰的。

　　对于好友的性格她非常清楚，典型的二次元宅女一枚，高中三年除了上学，就是待在家里，外出逛街的次数屈指可数！

　　这样的运动量，能有什么好身材？

　　“吼…………看来你们很有信心嘛。”洛泉双手平摊在椅背上，坐姿宛如一个大佬：“别怪我没提醒你们，最近我可是一直在高强度运动加练瑜伽哟。”

　　三个室友听到这话，全笑出了声，很不给面子地拆起了台。

　　这两个月她们谁在同一个房间，洛泉是个什么状态没有人比她们更清楚。

　　要说最近确实是有锻炼，但是也才半个月，说难听点够干什么？

　　“看来你的室友对你的说法不是很认同嘛？”温夏抱着胳膊，笑容逐渐荡漾了起来。

　　“她们是笑你们自不量力！”洛泉输人不输阵，死不松口。

　　主要是自家人知道自家事，她不运动是一方面，但长得肉都听话地长对了地方也是事实。

　　平时看到130的数字却实让她非常有危机意识，嚷嚷着太胖了要减肥，但到底胖不胖，也只有她自己在浴室里才能看得出来。

　　网上最近不是流行凡尔赛文学吗，说的其实就是她这种人。

　　少女时代众成员仔细地观察起了洛泉，今天她和往常一样，穿着一件香奈儿的宽松大衣，所有的身材都被掩盖在了厚厚的大衣之下。

　　一定是变胖了，所以才穿那么厚，想把肥肉遮盖起来！温夏心里是这样想的，原本悬着的心放了下来。

　　“哎，一天不练舞，骨头都有些松了呢。”姜允儿说着直起身子，双手放在身后伸了个懒腰，胸膛高高挺起。

　　论大小，她不是少女时代里最大的那个，但身材一定是最匀称的那个，相当具有美感。

　　这一伸懒腰，把洛泉三个室友全给看自卑了。

　　姜允儿伸完懒腰，还似笑非笑地看了洛泉一眼。

　　虽然这是她的老板，但是女生在身材颜值上面向来喜欢攀比，更何况是她们这样的超级大美女。

　　嘴上或许不说，但明里暗里都会想要较量一下。

　　私底下少女时代众成员也经常进行类似的较量，公认身材最好的就是姜允儿、岳薇还有温夏，其中岳薇号称少女时代的良心担当，因为就属她胸怀最宽广。

　　洛泉满不在乎：“呵，看来允儿Xi想对你的老板进行挑衅啊。”

　　允儿装作委屈地道：“哪有啊，我只是伸个懒腰而已。”

　　“切，都给我等着！”洛泉衣服太大，这时候肯定也不能做出什么反击，只能放狠话了。

　　结果就是温夏乘胜追击，对洛泉好一阵奚落。

　　洛泉不说话，现在温夏有多得意，等下打她脸就有多爽。

　　笑闹之间，林亦竹等人也算是和少女时代的偶像们认识了。

　　女孩子之间总是有说不完的话题，重合度也相当地高，聊着聊着就熟了起来。

　　洛泉和温夏刚才还在互损，没过一会又坐在一起头碰头，开始商量到马尔代夫之后的游玩计划。

　　作为由珊瑚礁堆砌起来的岛国，马尔代夫有着相当多的潜滩以及珊瑚生物群落，非常适合潜水。

　　和洛泉不同，温夏游泳技术可是相当好的，之前在韩国考过潜水员证，这次去了马尔代夫，肯定也是想试试潜水的。M.23sk.com

　　当然，马尔代夫会给潜水的游客安排专业的潜水教练进行陪同，水上随时停着游艇和急救人员，潜水的地点也是精心挑选的，不会挑太深的地方，安全方面基本是不用担心的。

　　不过洛泉向来胆子小，加上也从来没下过水，所以对于温夏潜水的提议表示了明确的拒绝。

　　而且这次人这么多，只有温夏一个有潜水员证，总不能她一个人潜水，大家都在上面看着吧？

　　她一个人独自去潜水，身为队长肯定也不能这么干。

　　温夏想了想，觉得也是这么个道理，最终还是打消了去深水区潜水的念头，决定就在潜滩附近游一游就行了，其实差别也谈不上特别大。

　　聊着聊着，登机的时间到了，大家提着各自的行李，依次检票上飞机，几个女生互相帮助着，将摄影设备小心地存放好。

　　在乘务长甜美温柔的声音当中，女生们戴上安全带，将手机调成飞行模式，有的听歌，有的还在聊天。

　　洛泉和纯子、允儿上一次见面已经过去快两个月了，这两个月洛泉又给公司招揽了两位艺人，这些都是要告诉她们的。

　　而纯子和允儿同样也有很多的话要跟洛泉说，不过这些话，得等洛泉把昨晚的瞌睡补回来来了先。

　　熬了一个通宵加上午，现在她的眼皮已经沉重地已经睁不开了…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百五十二章 比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 