    第382章共同监考

    德林府律者协会的众人，做梦都没想到。

    今天这个一星律师考试的日子。

    竟然会意外的迎来，青松王国两大律师学院的碰撞。

    而且碰撞竟然发生的如此突然，如此激烈。

    在经历了刚刚的那一刻，众人哪里还能不明白。

    这分明是那个叫古村的，利用声音和词句去影响众人心里。

    二星律师的神通，就是【五音六律】。

    声音也是有规则和影响的。

    如果透彻的理解声音的原理。

    那么完全可以用声音操纵人的感知, 甚至是身体感受。

    而功夫深得，自然可以用声音牵动人的内脏，从而伤人于无形。

    所谓的【五音六律】就是这样的神通。

    而且部分二星以上的律师，还可能掌握【身和音律】的神通。

    那就是可以利用身体的律动，来影响音律的传播。

    进而影响他人。

    不过这些就完全是听说了。

    可经历了刚刚的那一幕，众人哪里还能不知道。

    这正是那个古村的手笔。

    而这至少说明了, 这个古村必然是二星律师以上了。

    后来, 齐镇也吟诵出了一个句子。

    这才驱逐了那古村的影响。

    可是单单从这一点就可以看出。

    这个古村, 是只有齐镇可以抗衡的存在了。

    而听到齐镇的吟诵。

    古村却不无嘲笑的说道：

    “呵呵，好一首【明涛吟】啊。

    就是文采嘛。。。”

    他还想说些什么。

    齐镇却忽然正色道：

    “古村，想想这是什么场合。”

    果然，听到这话，古村明显就是一滞。

    而后，他似乎被什么吓到了一样。

    也只能乖乖的闭上了嘴。

    不再与齐镇在这个事情上纠缠了。

    这其实关系到了一个隐秘。

    所谓的【明涛吟】，其实就是明涛学院的院训。

    而这个院训，是明涛学院的建立院正，鄂松老人所吟诵的。

    明涛学院的初代院正，学究天人。

    修炼更是到了出窍期。

    不过很可惜，他这个修为，完全可以冲击七级律师了。

    可由于七级律师的诸多限制，他最后也只有六级律师的认证。

    可这并不影响其创立明涛学院。

    不过，鄂松老人却有个弱点。

    那就是他不善诗词，文采不佳。

    所以，明涛学院的院训，虽然意境高远。

    可文采确实不高。

    心怀明月，朗松与涛。

    确实怎么看, 都不算是什么文采斐然的句子。

    于是优士学院和青心学院的高级律师。

    自然难免会从这点去开玩笑，说什么明涛学院的院训低俗。

    可那只能是背地里，以及自己说说而已。

    当着世人的面，这个话却不能说的。

    因为这无疑是妄议高级律者的事情。

    如果这个事情在人前公开，那无疑是人族的重大事情了。

    自然，做了这件事情的人，也完全不可原谅了。

    如果换成孙奕前世的话来说。

    犯了这种错误的人，那就是完全【正文三台】错误了。

    而犯了这种错误，无疑是给整个青松王国抹黑的。

    所以，齐镇也不会诱使古村去犯这样的错误。

    而差点妄图评价高级律师的古村。

    自然也只能乖乖的闭上了嘴。

    不敢在这个事情上纠结什么。

    可他还是说道：

    “齐镇，不过你的这个学生可真的该好好说说了。

    哼，我还在这里呢。

    竟然这么说话。

    这是不给我们学院面子吗。”

    一听这话，李炳炳不服气。

    却见齐镇手掌微抬。

    显然，他是要揽过去了。

    果然，就听齐镇说道：

    “呵呵，那要看是什么客人了。

    不给你们学院面子。

    恩，说得好。

    我还不知道怎么说呢，你倒是总结好了。

    就是不给你们面子怎么了。

    我早就说了，青松王国只有我们明涛学院也就够了。

    你啊, 真是不记得我说了什么啊。”

    鄙视，赤裸裸的鄙视。

    齐镇也真的是有底气。

    竟然直接就说出这样的话了。

    而这种话, 他们三个学院不合百十来年了。

    自然不怕成天说了。

    这也没什么犯忌讳的。

    学术之争，这在什么时候都是鼓励的。

    不进行人身攻击，古村也说不了什么。

    果然，听到这话，贡南直接被气的脸色涨红。

    而古村也面色明显的阴沉了起来。

    而看到这一幕。

    齐镇显然舒服了许多。

    只听他立刻说道：

    “好了，找骂也就这样吧。

    你们可以离开了。

    不送。”

    见好就收，齐镇也算收放有度。

    完全不跟他们纠缠。

    竟然两句话就直接送客了。

    而看的这一幕，德林府律者协会的人全都愣住了。

    他们一直以为，他们直接的斗争或者尔虞我诈就算不要脸了。

    可他们做梦都没想到，青松王国三大律师学院只见的竞争竟然到了这种程度。

    两个都是教授师，可以说都是学院中，绝对的高层了。

    可是他们之间的摩擦，简直是完全不留余地啊。

    再想想自己平时，在德林府见到的那些。

    简直有些小巫见大巫的感觉了。

    而听到这话，古村也不再保持自己的优雅了。

    他仰天打了个哈哈，说道：

    “呵呵，好一张利嘴啊。

    齐镇，你做梦呢。

    老夫费了半天时间，带着丰泽的徒弟过来。

    你以为是跟你斗嘴的？

    两句话就让我走？

    做你的百日梦。

    你就不问问老夫来做什么吗。”

    其实古村早就在等齐镇问他来做什么了。

    到时，他就可以顺势说出自己的安排。

    到时不出意外，还可以给齐镇一个下马威。

    可让他没想到的是，齐镇也算是精明。

    玩归玩，闹归闹。

    一句正话都不说。

    完全不给古村说明来意的机会。

    这可把古村急坏了。

    如果他真的被齐镇忽悠回去了。

    那么自己这个优士学院的教授师，四星律师，可就真的是个笑话了。

    而听到这话，齐镇自然不会轻易上当。

    他又不是好奇宝宝。

    管你古村是来做什么的。

    不管你做什么的，统统滚蛋。

    这才是正理。

    所以，齐镇直接回道：

    “呵呵，你想做什么，与我何关。

    好了，也耽误这么久了。

    古村，你可以走了。

    不送。

    别耽误我做正事。”

    古村一听这话，哪里还不知道齐镇的意思。

    这个齐镇显然是提前洞悉了自己的来意。

    这才完全不给自己开口的机会啊。

    不过一想也是。

    同样是四星律师，齐镇也不是笨人。

    想要轻易的从他那里占到便宜，确实很难。

    想明白这些，古村也收起了小心思。

    这才直接说道：

    “呵呵，齐镇，这就是你的不是了。

    老夫明明是来这里帮助你的啊。

    你说你不领情就算了，竟然还不问青红皂白，就让老夫离开，这可就不好了嘛。”

    显然，古村这是准备自说自话的，说明自己的来意了。

    齐镇哪能轻易的给他这个机会。

    我管你是做什么来的。

    滚蛋才是正理。

    说帮我，呵呵，开什么玩笑。

    古村能安好心帮忙，那太阳估计要从西边升起了。

    果然，齐镇直接说道：

    “呵呵，我用你帮我。

    你想多了，我自己的事情，完全可以处理。

    古村，你的空行兽在那里。

    好走，不送。”

    齐镇这可是完全用语言堵死了古村了。

    就想这样送走他。

    齐镇也是真的厉害。

    这一番话说出来，脸皮薄一点的人，估计早就被气的愤然离去了。

    可是古村不是那样的人。

    能够做到律师学院高层的。

    脸皮那是什么，早就已经完全舍弃的东西了。

    只见古村笑吟吟的对着齐镇笑道，似乎完全忘记了刚刚的不愉快。

    只见他直接说道：

    “哎，齐镇，你这说的什么话。

    你这不是马上要进行一星律师考试吗。

    你可别忘记，根据规定，三个律师学院的教授师都可以监考的。

    现在我既然来了，那么自然也就要跟你一起监考了。

    不然，如果只有你一个人，还把我赶走了。

    难免落了个操纵考核的下场哦。”

    这个“哦”字，古村说的特别的抑扬顿挫。

    显然，他已经不当齐镇上套了。

    既然不能让你措手不及，那么我自己挑明来意就是。

    而且古村这话，杀伤力确实厉害。

    这话明显就是在说给齐镇听的。

    我都来了，根据规矩，我是有资格监考的。

    你要是敢再赶我走。

    那你就是操纵考试。

    老子到时，一点咬死你，让你的监考结果无效。

    这就是古村最赤裸裸的威胁。

    听的这话，齐镇明显迟疑了。

    因为齐镇他听懂了。

    不仅齐镇听懂了，李炳炳和龙诗婷也都听懂了。

    而显然，这个古村来的，不含好意啊。

    古村也不给他们过多的思考时间。

    只听古村说道：

    “对了，刚刚我记得好像在上面听到了什么封印。

    是说考题吗。”

    说完，他指了指身边巨大的空行兽，对着周围的人说道：

    “对了，协会的人在吗。

    还请帮忙照顾下我的这个空行兽。”

    这话古村明显是对着谢琴说的。

    可他的眼光却似乎在看着天边，似乎完全不把众人看在眼中。

    谢琴看到这一幕，忽然也有了脾气。

    可联想到对方教授师的名头。

    他按耐住了。

    周丙希最擅长察言观色，他自然不能让谢琴太下不来台。

    于是，他直接站了出来，说道：

    “在下周丙希，请贡律师把空行**给我吧。

    我会去安顿的。”

    说着，周丙希就向着贡南走去了。

    看到周丙希那个样子，贡南不经意的撇了撇嘴。

    而后，他不无嘲笑的说道：

    “呵呵，你倒是心急。

    我的这个空行兽，可是我们学院中少见的母兽。

    脾气最是暴躁。

    一般人想要轻易的带走她，只怕是不容易啊。”

    随着他话语的说出，周丙希却已经不疾不徐的走到了贡南的面前。

    只见他态度十分恭敬的，对贡南拱手行礼道：

    “呵呵，区区空行兽而已，我们德林府靠近妖族。

    平时就算是妖兽，也都会时有出没。

    应该还能应对。

    那么不知，贡律可否赏脸，让我带她下去了。”

    没想到这个人竟这么不给面子。

    按照贡南的想法。

    他都那么说了，最后少不得对方要求自己。

    让自己帮着他们把这个空行兽带下去。

    同时，也可以显得自己崇高的地位。

    可没想到的是，这个什么周丙希竟然这么不给面子。

    对自己不过是拱手施礼。

    似乎，不够尊重啊。

    想到这里，贡南目光一暗。

    嘴角也嘲弄的笑了起来。

    只听他说道：

    “好好好，竟然你自己要试试，那给你也不是不可以。

    只是，你要记得，如果受伤了，可别找我。”

    说着，他就把空行兽的绳子，递给了周丙希。

    果然，看见陌生人竟然来抓着自己的?头。

    那空行兽鼻孔中的鼻息，明显粗重了几分。

    似乎十分的不满。

    可周丙希却似乎完全不在意这一点。

    接过她的?头之后，竟然一个翻身，就站在了空行兽的背上。

    竟然直接就要乘骑空行兽了。

    看到这一幕，贡南也顾不上嘲笑了。

    这个空行兽可是正在特殊时期的雌兽。

    这个时候最是暴躁。

    果然，见有人站在了自己的后背。

    那空行兽当下就是大怒。

    而后，立刻奋力的摔打起来。

    似乎要把周丙希摔下来。

    看到这一幕，所有人的屏住了呼吸。

    可周丙希却目光陈凝。

    只见他稳稳的站在空行兽背上。

    不论她如何摔打，竟然完全无法撼动周丙希。

    他就如同膏药一般，贴在了空行兽后背之上。

    看到这一幕，古村忽然轻声说道：

    “竟然是个驯兽师。有些小看这里了。”

    这时，大家才明白，原来周丙希竟然辅修了驯兽师的职业。

    怪不得，他这么有信心应对。

    而果然，足足过了四分钟之后。

    那个空行兽慢慢的平静了下来。

    显然，已经被周丙希止住了。

    而此时，周丙希大喝一声。

    那空行兽立刻飞了起来。

    直接带着周丙希飞走了。

    显然，周丙希是把她带到了休息的地方。

    只留下脸色还有些阴沉的贡南。

    结束了这出闹剧，古村也没多大的意思了。

    只听他直接说道：

    “对了，刚刚是不是说了考题的事情啊。

    齐镇，恐怕你的考题都不能用了吧。

    还是换成我的吧。

    我这里也已经准备好了题目了。

    诺，拿去吧。”

    果然，一句话，全场都愣住了。

    这个古村，到底是吃什么长大的。

    这也太彪了吧。

    告诉一个教授师，说你的考题太低级了。

    用我的吧。

    这不是赤裸裸的打脸吗。

    呵呵，果然，今天的好戏，考试还没开始，就已经开启了啊。

