    云黛备受煎熬。

    众人也都着急。

    侯府，顾家得知后，也纷纷发动发动自己的力量，想方设法去找晏儿的下落。明老侯爷和舅舅以及两个表哥，几乎是从早到晚在外头找。

    云舞担心妹妹想不开，天天进宫陪着她，开解她。

    云黛已经坐不住了。

    她说：“我不能再傻坐在宫里，只能等着别人送来消息。我要出宫去找他。”

    “你出宫了不打紧，两个小的怎么办？”云舞劝道，“如今皇上已经把整个京都都翻过来了，都找不到人。你这细胳膊细腿儿的，出去了能顶什么用？你若是倒下了，浅浅和幼幼岂不没了依靠？”

    云黛声音沙哑：“姐，你说，晏儿会被带到哪里去了？发现他失踪后，我第一时间封了城门。难道你谢允能装上翅膀飞了？”

    “当然不能，依我看，十有八九还是在城里头。京都这么大，若是要成心藏起来，找到也不是三五日的功夫。”

    “可怎么就找不到呢……”

    云黛的心犹如被搁在油锅里煎着。

    只要想到晏儿正在吃苦头，她就几乎完全丧失了平日的理智和冷静。

    她现在能想到的，就是调查谢允，从他那里查出来，他到底为什么要带走晏儿。

    赵元璟也一直亲自带人在外面搜寻。

    每天到半夜才回来。

    回来了，他也没有去见云黛，直接回了御书房，吃住看折子，见大臣都在这里。

    晏儿失踪的第三天开始，云黛也没见过他了。

    她焦急要知道晏儿的消息，赵元璟不去凤仪宫，她就去御书房找他。

    但去了好几次，赵元璟都在忙，要么在用膳，要么在睡觉。

    云黛就觉得，他变冷淡了。

    云黛一连等了三天，终于在第六天半夜，把他堵在了御书房门口。

    “你为什么不见我？”云黛拦住他。

    赵元璟神色疲惫，说道：“皇后，你还是回去把浅儿和幼儿照顾好，别让她们也出事了。”

    “皇上这是在责备我？你怪我没把晏儿看住？”

    “皇后多心了。其实……朕是无颜见你，怕面对你。”赵元璟摸摸她的脸，柔声说，“看你这眼睛红的，乖乖回去歇着。相信朕，一定会把晏儿找回来。”

    “皇上，还是没有晏儿的下落吗？”她抓着他龙袍的袖子，哑声问。

    赵元璟低声说：“暂时还没有。”

    “那谢允和他的家人呢？”

    “也没有找到。”

    “皇上，我想出去查查。”云黛说道，“这几天我昏头了，我慌了。但我现在想冷静下来，我一定要查出晏儿的下落。你不要再让我继续待在宫里干等着，我会疯的。”

    “可朕担心你……”

    “我会好好吃饭，好好睡觉，不会倒下。”云黛抓住他的手腕，眼神充满了恳求，“皇上，我觉得谢允不知哪种疯子，他忽然把晏儿带走，一定有原因。”

    “可是，他和家人全都消失了。”

    “那就查。”云黛说道，“谢允带他走，要么求财，寻仇。晏儿只是个孩子，他不可能有任何仇人。难道是为了求财？”

