    第221章必杀与设局

    “一顿饭就能吓成这样，这种人，还想着当你的岳父大人呢？”慕寒渊的声音里，对乔松安嫌弃满满。

    姜南微噗嗤笑出声：“我又没说要娶乔家小姐……”

    “可那乔家小姐却对你有意，乔松安只怕也是因为这个，才对你另眼相待。不过现在好了，知道你有我这么个兄长,像乔松安这样的聪明人，只怕要掂量掂量了。”

    其实要说，这乔松安也算是个人才。

    八字都没一撇的事，就以为一切都在自己掌握之中，未免也太过自信了。

    若是乔松安直言，想让姜南微给自己做女婿。

    姜南微还有理由拒绝。

    可他什么都不说,表现的却如此暧昧,姜南微若是拒绝了人家小姐，只怕要被当做自作多情,自以为是。

    倒还不如装傻充愣。

    更何况从当初船上相见，到现在为了锦绣阁之事，他们之间的往来统共连三次都不超过。

    “罢了，自此之后，离那个乔松安远点便是。左右这一次，乔家跟着也沾了不少光，倒也不算我们对不起他。”

    说到离乔松安远一点的时候，慕寒渊特地加了重音。

    姜南微瞬间明白了他的意思，也弄清了方才他突兀的举动。

    搞了半天，这是生气乔松安刚才跟她勾肩搭背。

    姜南微觉得好笑，心中却甜。

    她莞尔：“好，以后离他远些。”

    -

    姜南微和慕寒渊从锦绣阁离开。

    此时此刻，锦绣阁顶楼，于卓诚看着二人离去的背影，陷入沉思。

    方才，这魏氏兄弟二人，尤其是魏家那个二公子,叫魏江的,说的那些话，带给了他极大的震撼。

    如果那魏江所言句句属实，那么这些年来，整个大周从上到下，从陛下到百姓，几乎所有人，都被谢云衍这个三皇子所欺骗。

    太过软弱，太过无能，乃至于所有人都被他营造的这种假象所蒙蔽。

    是从什么时候开始的呢？

    三皇子的生母，在他出生后没多久就去世了，他能活下来，全因身上流淌着皇室的血，陛下于心不忍，不想丢了面子，这才有了让他长大的机会。

    但自那之后，三皇子顶多也是勉强能吃饱饭，日常起居，有时候甚至连一个二等宫女都不如。

    甚至当初被大皇子和二皇子一起欺负,毁容留下伤疤,陛下也没再过问过此事。

    一个常年久居深宫的皇子,如何能有那样的手段？

    仅凭他一个人？

    那根本不可能！

    按照魏江的说法，当初姜国并没有对那些暗桩赶尽杀绝。

    一不做二不休，斩草除根的人正是谢云衍。

    那些人身手极好，谢云衍该有怎样高深的功夫，才能如此干净利落的杀了所有人？

    这绝对不是宫廷武师能教给皇子们的东西。

    所以谢云衍的背后，肯定还有人！

    眼下，于卓诚猜不出来。

    可看魏家二公子那胸有成竹的模样，他显然知道些什么。

    但商人重利，这魏家公子，显然也是不见兔子不撒鹰的主儿。

    说什么让他陪着演一出戏，好将谢云衍炸出来。

    可他分明有更重要的底牌，不肯轻易示人。

    于卓诚能理解魏江的做法。

    可他却不高兴这个人这么做。

    除此之外，他还有另一个担忧。

    魏江，是姜国人。

    一个姜国的百姓，来到大周，告诉他这些，这让于卓诚不得不怀疑此人的目的。

    如果魏江真的是姜国的奸细，那么，为了大皇子，三皇子不得不除，这个魏江也必须杀！

    于卓诚眼底闪过一丝狠厉。

    接下来，就看孙掌事带回来的消息了。

    -

    因为这场拍卖会，如今三国商户，齐齐云集大周。

    想要从中找出姜国的商人，并盘问一些消息，对锦绣阁来讲，并不难。

    孙掌事在调查此事的同时，慕寒渊这边也收到了消息。

    合上手中的纸条，他回头看向正在身后喝茶的姜南微。

    “果然不出我们所料，于卓诚对我们尚不信任，接下来，到玉翡楼上场的时候了。”

    玉翡楼是中州第二商行。

    仅次与锦绣阁之下。

    这些年来，其崛起速度，就连锦绣阁也叹为观止。

    尤其当两年前，玉翡楼的分铺开到了大周，于卓诚就对其格外警惕。

    他曾费过不少功夫去查玉翡楼的底细。

    可迄今为止，依旧没能查出什么有效信息。

    只知道玉翡楼背后的东家手眼通天，整个中州竟没人知道他到底是什么人。

    但这两年来，从行事上看，玉翡楼从来没有过什么出格之举。

    在大周做事本本分分，遵纪守法。

    竟让人挑不出一点错出。

    孙掌事询问了不少大姜商户。

    按照这些人的说法，姜国上都城，的确有这么一个魏家。

    话说这魏家，原本也是书香门第。

    但后来因为遭了难，家道中落，不得已才开始经商。

    也算魏家运气好，否极泰来，很快便将生意做得有声有色。

    但这世间向来士农工商等级分明，所以在经济优渥之后，魏家长辈动了让子孙重考科举的念头。

    所以魏家子嗣虽然有学习过如何打点生意，以备之后继承家业，但抛头露面，走南闯北，经营操劳的，却还是长辈们。

    也正因此，这些商户并没有见过魏家兄弟。

    “但这魏家这一代的长子魏海，以及次子魏江，那可是出了名的青年才俊，不仅才名在外，据说生意上也是一把好手。大姜上都城里，几乎大多数人都听过这对兄弟的名字。”

    “而且这二人不仅才气在外，也是极出名的孝子，兄弟二人之间的关系也极其融洽。”

    “今年正好是魏家老爷子七十大寿，听说这魏家兄弟，早早的就从上都离开，云游四方，去帮老爷子寻觅珍宝。”

    “就是现在不知人在何处呐……”

    那姜国商户感慨完这一句，看着孙掌事眉头紧皱的样子，又笑着补充。

    “当然了，如今天下珍宝齐聚锦绣阁的拍卖会，孙掌事若是想找这两人，其实也不难。或许这魏家兄弟听到消息之后，其实已经早早的到了大周呢？”

    魏家兄弟的确已经到了大周。

    不仅如此，还打通了乔松安的关系，由此和锦绣阁牵上了线，甚至见到了东家于卓诚。

    否则，也轮不到他来查这魏家兄弟的底细。

    “这魏氏兄弟，相貌上可有什么特征？”孙掌事问道。

    “特征？”

    那商户顿时有些为难，“这……在下倒是不知，刚才我也与您说了，这魏家兄弟平素并不露面，只在背后出谋划策。跟我们打交道的，都是魏家长辈，要说这二人长什么样，那个真比问上都贵女的相貌还难。”

    最起码这些闺女们，每逢佳节，还会出来走街逛会。

    可魏家兄弟压根就不出门。

    “不过孙掌事您若是真的想打听，其实在下还有一个法子，就是不知道您愿不愿意……”

    一听有办法，孙掌事当即道：“你且说来听听。”

    那商户有些犹豫：“那我若是说了，您可别生气……还有之后拍卖会的事情……”

    孙掌事无语的瞪了那商户一眼。

    “只要你给的消息有效，拍卖会的事自然包在我身上，准保让你拍到你想要的东西。你只管将你知道的事情全都说来就是。”

    “得嘞！有孙掌事您这句话，那我可就放心说了——这魏家虽然和我们这些寻常商户不太往来，但跟玉翡楼却颇为交好。您许是不知道，这两年来，魏家做成的好几单大生意，都跟玉翡楼牵扯。而且据说，是这魏家二公子亲自谈的，我们这些人不认识魏家子嗣，可玉翡楼的东家和大掌事，肯定见过魏家公子。”

    那人说完这话，仔细留神孙掌事的表情。

    “孙掌事，我知道，锦绣阁和玉翡楼彼此互不对付，可这话是您让我说的，先前说好了不生气，还要帮在下解决拍卖会的问……”

    “行了行了，别聒噪了。说了给你解决问题，那就肯定能给你解决，如此翻来覆去的念，还怕我锦绣阁食言不成？”

    孙掌事有些心烦。

    因为这些年来，为了打压玉翡楼在锦绣阁的扩张发展，其实两家关系并不怎么好。

    如今让他为了打听魏家人的消息，去给玉翡楼下话，这无异于在打他的脸。

    孙掌事几乎可以想象，到时候自己脸上会有有多难看。

    但东家肯定不会管这个。

    因为对东家来说，要的是结果，要的是大皇子的事情，能够顺利解决。

    至于底下人受了什么委屈，要遭受怎样的羞辱，完全不是东家要操心的事情。

    孙掌事当然也不可能用这样的理由去给东家回话。

    能怎么办呢？

    只能拉下这个脸，去玉翡楼走一趟了。

    孙掌事心神不宁地离开了。

    待他走远，先前跟他说话的商户连忙将房门关起来，快步走到屏风之后。

    在那里，沈家九郎沈行岚正好走了出来。

    “九公子，都按您刚吩咐的说了，您看看有什么问题？”

    “做得很好，有劳。”

    沈行岚拿出一袋银子，放到那人手上。

    “先前咱们说好的生意，等此间事了，便可签订契书。”

    “九公子您可真是太客气了！说好了帮您，这还给银子……而且我所说的关于魏家那些事，也十有八九都是真的，算不了什么。不过举手之劳罢了。”

    那人推脱着将银子还回来，沈行岚却伸手拒绝。

    “交情是交情，生意是生意，总不能亏了兄弟。拿着吧，先前你的货物遭了风浪，正好用这些银子再补上一些货，也不枉来大周走这一遭。”

    沈行岚和此人，是当初来大周的时候，在江上遇到的。

    那时候此人所坐的画舫翻了船，货物也全部遭了水，是沈行岚让人出手救了他，又帮他打捞了货物。

    所以此人对沈行岚感激万分。

    尤其在知道沈行岚也是姜人之后，彼此之间更是亲厚。

    而沈行岚选择借由此人之口，来把这些消息告诉给孙掌事，也是深思熟虑之后的选择。

    因为此人值得信任。

    见沈行岚如此执着，那人最终接过银子，抱拳行了一礼。

    “九公子对陈宁的好，陈宁铭感万分，此生难忘！日后若有其他用得到在下的地方，九公子尽管开口，陈宁就是赴汤蹈火，也在所不惜！”

    沈行岚借由陈宁之口放出的关于魏家的消息，十有八九都是真的，所以也不怕孙掌事查。

    可是魏家和玉翡楼的关系，却是假的。

    好在魏家上下都是姜南微的人，所以这份假，某种程度上也成了真。

    真真假假，互相参差交错，便构成了不怕查证的真相。

    “孙掌事已经去了玉翡楼，现在该我们上场了。”

    商行对面的酒楼里，一直关注着对面动静的姜南微放下手里的茶杯。

    慕寒渊用完杯中茶，随她起身，微微挑眉伸手作请。

    “魏二公子，请吧。”

    -

    帝都有名的商铺，全都集中在一条街。

    锦绣阁处处针对玉翡楼，不仅仅因为他们同为商行，且玉翡楼在短期内快速声名鹊起。

    还有一个重要的原因，是玉翡楼的铺子，就在距离锦绣阁不远的地方。

    这两年来，两家可没少抢生意。

    而孙掌事负责锦绣阁的日常打理，自然是整条街上，甚至整个帝都出名的人物。

    这一路走过去，就没有不认识他的。

    原孙掌事是想着让底下人去打听，可此事一来事关重大，不宜为过多人知晓。

    二来，中间多经几道手，也会出现信息偏差，孙掌事并不放心。

    可要让他真的就这么上玉翡楼，不出半日，只怕整个帝都都要对此议论纷纷。

    孙掌事焦心至极。

    专程雇了一辆灰头土脸的马车，又换了一身灰扑扑的衣服，还让人给自己脸上做了一番修饰。

    等到一眼望去，瞧不清他原本的相貌之后，他这才从马车上下来。

    但还是不放心，左顾右盼瞧了好一阵，才惴惴不安，顾虑万分的抬脚踏进了玉翡楼的大门。

    “客官里边请！请问您想看点什么？”

    伙计热情至极的迎了上来。

    孙掌事连忙摆手：“不管我，不管我，我自己看看。”

    那鬼祟躲避的模样，一看就不像什么好人。

    伙计上下打量他一眼，心中存疑。

    “那行，客官您先自己看，有什么需要的及时喊我就行。”

    说着，伙计走远了几分，但目光却一直停留在孙掌事身上，不曾离开。

    孙掌事顿时更焦虑了。

    就在他如坐针毡，如芒在背之际。

    一道熟悉的人影从外面走了进来。

    (本章完)

