    房宁玦接了电话。

    “阿玦啊，你跟联盟那个孟昔年的关系怎么样？”

    电话里，熊空问了这么一句。

    “不怎么样。”房宁玦下意识就应了。

    熊空一怔，“那就算了。是不是吵醒你睡觉了？改天舅舅给你送点礼物赔罪。”

    这就算了？

    房宁玦突然又觉得不太对，立即改了口。

    “江筱是我大嫂，他是我哥。舅舅，出什么事了吗？”

    “到底是关系不怎么样，还是你哥？”

    “我哥。他是我打从心底认下的亲哥。”

    没有关紧的窗户，吹进来一阵寒风。房宁玦觉得有点冷，同时也清醒了不少。

    “那舅舅就告诉你个事吧，现在时间也不知道来不来得及了，反正我就说一下。”

    江筱一直没睡。

    她看了看手表，见时间已经快走到点了。

    孟昔年他们这个时候肯定已经都准备好了，只等到点出发。

    这会儿他在队中，她都不好与他写信了，而且，他现在身上也未必还有传信符图在。

    江筱有点儿后悔了。

    既然醒着完全没有作用，她还真不如好好睡觉。

    这么醒着是一点事都做不了，而且还相当煎熬。

    但就在这时，她听到了电话响起的声音，在寂静的半夜里才能这么清晰地传到这里来。

    半夜电话！

    江筱抓起帽子扣在头上，立即就打开门冲了出去。

    她接起了电话，声音有点急，“喂？我是江筱！”

    房宁玦没有想到电话会这么快被接了起来。

    但是他来不及说什么了。

    “我舅，三号铺子那个舅，他说他们查到了大哥他们要行动的消息，他怀疑手下的人会私自把消息卖给房老头，这么一来，大哥他们就是去送死！”

    “你说什么？”

    江筱觉得浑身冰冷。

    来不及了，走正常渠道，让上面再找营地那边让孟昔年他们取消任务肯定是来不及了。

    她得去！

    “宁玦，消息可靠？”

    “可靠，否则我舅没有什么理由大半夜打电话来告诉我这件事。”房宁玦这个时候也是一手心都是汗。

    “昔年他们要去攻的是你爷爷的地方，你爷爷很有可能，我是说，有这个可能，会败在昔年的手里。”江筱虽然很急，但是这个时候她必须跟房宁玦说清楚这话。

    只是她的话还没有说完，房宁玦就打断了她。

    “大嫂，你现在听清楚我喊你什么了吗？”

    他这句话说得异常认真。

    江筱突然就明白了他的意思。

    所以，孟昔年是他的大哥。但是，房老却已经不是他的爷爷。

    亲疏，房宁玦已经是分清了的，也早已经做出了选择的。

    她也信他。

    “谢谢你，宁玦，回头再说。”

    江筱说完了立即挂了电话。

    她也没有时间多说了。

    江筱立即就冲了出去，翻墙而出。

    她没有必要回房再用千里符图走，有这样的动静，万一丁海景和关铁柱听到了，还会知道她是自己跑出去了，好过莫名其妙在家不见了。

    出去之后江筱立即就奔向了一个角落，然后打开了千里符图。

    孟昔年出发前一定会把符图都藏好的。

