    不过，虽然心中有些畏惧，可是青衣帝后，却没有丝毫后退的举动。

    因为轻易帝后明白，自己必须要克制这种，天生对于雷霆法则的畏惧。

    修炼到如今的境界，所经历的雷劫也不少了，能够走到这一步，可以说真的是不容易。

    现在这个时候，心中清楚的知道，该面对的，始终要面对。

    就如同，每一次提升境界，需要渡劫一样，躲不开，也不能躲。

    所以在这一刻，青衣帝后知道，自己只能上，不能退。

    在这一刻，本命神圣妖兵，直接朝着落下的雷霆打了过去。

    她必须要击碎所有落下的雷霆之力，然后接近林清雅，将其斩杀。

    实在不行，也不能让其，对其他妖族强者，造成伤害。

    青衣帝后此举，可以说，让下方无数的青灵界妖族强者，顿时感觉到一阵阵的心安。

    他们的帝后，即使身受重伤，可还是选择了，为他们阻挡法则雷霆。

    有帝后存在，他们可以放心的，继续出手攻击天玄大陆的强者。

    “帝后在为我们挡住雷霆法则，而我们，用什么来回应帝后。”

    在这一刻，妖帝暗卫之中，其中一位统领，看着青衣帝后，毅然决然的冲上去。

    在这一刻，他以青衣帝后的行为，来鼓动士气。

    要让妖族的强者知道，是青衣帝后，不顾重伤，也在尽可能的，照顾他们。

    “踏平眼前之敌。”

    “征服天玄界。”

    ……

    在这一刻，无数的青灵界妖族强者，因此被带动了心中的战意。

    开口呐喊的时候，更是卖力的，朝着七大势力的强者杀了过去。

    其中，妖帝暗卫，最为疯狂。

    他们心中清楚，若是不能早一点，占据绝对的优势。

    那么，青衣帝后很有可能，会因此一战，遭受重创。

    毕竟，纵然有上古神器护身，可上古神器，并非是万能的。

    青衣帝后重伤，动用上古神器，也是不能长久的。

    “天赋秘法，迅雷术，启。”

    就在这一刻，林清雅开启了雷系的天赋秘法。

    此刻的她，已经是神圣境的存在了。

    此刻施展天赋秘法，跟之前已经不可同日而语了。

    就在林清雅，雷系的天赋秘法刚一开启。

    本来往下坠落的雷霆，在这一刻，速度猛然增加了一倍。

    也就是在这一瞬间，隐隐的，竟然有一种将青衣帝后的本命神圣妖兵，劈的往下坠落的趋势。

    若是说，之前是青衣帝后的本命神圣妖兵，迎着雷霆法则所凝聚降下的雷霆，有一种披荆斩棘之势。

    那么现在，看起来就是，雷霆法则之力凝聚的雷霆，压着青衣帝后的本命神圣妖兵。

    可以说，仅仅是这一瞬间，就产生了极大的变化。

    “奔雷破空。”

    就在这一刻，林清雅手中的本命神圣法杖一挥，数道雷霆惊现。

    随后，消失不见。

    再一次出现的时候，已经到了青衣帝后的身前不远处。

    就在此刻，青衣帝后时手中握着上古神器宝莲灯，催动上古神器的力量，直接将其击碎。

    不过，这一击之后，青衣帝后表面上看起来，没有丝毫异样。

    可由于重伤之身，催动上古神器对抗雷霆法则。

    在这一刻，体内的伤势，再一次的加重了一些。

    只是，她强忍着这种伤势带来的痛苦，没有表现出来罢了。

    而林清雅，看到这一幕，丝毫不为所动。

    并没有因为，对方施展上古神器之力，击散了自己的这一次攻击。

    因此，感觉到有什么其他的情绪。

    因为林清雅心中很是清楚，青衣帝后纵然重伤，可终究是神圣境巅峰的存在。

    并且，还有上古神器护身，若是连这一击都扛不住的话，那么也枉为青灵界帝后了。

    也就是在此刻，林清雅刚要再一次的，施展同样的手段，消耗青衣帝后之时。

    青衣帝后在此时，突然以宝莲灯护身，冲向了雷霆之中。

    与此同时，本来在对抗法则之力凝聚雷霆的本命神圣妖兵，在这一刻，也回到了青衣帝后的手中。

    “想冲过来，那就看你能支撑的住吗。”

    就在这一刻，林清雅心中也清楚，青衣帝后这是打算，在最短的时间之内，结束两人之间的战斗。

    青衣帝后此举，也算是在告诉林清雅，她支撑不了多久。

    若非如此，根本不会选择这种方式。

    毕竟，若是这么消耗下去，占据优势的，并非是天玄大陆这边。

    所以在这一刻，林清雅也不再留手。

    既然对方想要接近这里，那就看她有没有那个能力，有没有机会了。

    若是在没有接近这里之前，就已经支撑不住的话，死的，就是她青衣帝后。

    无数的雷霆法则之力，一旦包围了她，可不是那么容易全身而退的。

    不过，话虽如此，可是林清雅，还是选择了更加稳妥一点的方式。

    对方既然想着短时间结束，那么一旦出手攻击自己，必然是最为强横的一击。

    所以在这一刻，林清雅没有选择，先酝酿更加强大的攻击，而是选择，给自己施加一层保护。

    “雷霆法则领域，凝。”

    在雷霆法则领域凝聚之后，青衣帝后，已经将迎着雷霆之力，接近了三分之一的距离。

    也就是在这一刻，青衣帝后手中的本命神圣妖兵，突然被其投掷了出去。

    仅此一瞬间，本命神圣妖兵，就以更快的速度，破开坠落的雷霆之力。

    林清雅在这一刻，已然明了，这青衣帝后，真的是铁了心的，要速战速决。

    因为，她这一击之中，融入了上古神器之力。

    若非如此，根本就做不到这一点。

    有本命神圣妖兵开路，青衣帝后紧随其后而至。

    仅此一瞬间，便距离林清雅，只有三分之一的距离了。

    林清雅在这一刻，也做出了选择。

    在这一瞬间，林清雅也将手中的本命神圣法杖一挥，朝着下方而去。

    不过，林清雅可不是为了，以此来阻拦青衣帝后的本命神圣妖兵。

    而是，在这一刻，以此来攻击青衣帝后。

    只有如此，才不至于之后陷入到被动的境地。

