    “这，这是什么情况？”

    所有人再次傻眼，本来以为陆天龙上去之后，会跟圣狱的约翰森进行一场搏杀。

    可没想到这俩人竟然勾肩搭背一起慢慢朝着离火城的方向走去。

    “怎么回事？”

    “他不是圣族的巡逻使吗，怎么会去离火城了？”

    “天呐，这巡逻使该不会是背叛了圣族吧……”

    短暂的寂静之后，周围不少人惊呼开口低声讨论着，实在是情况变化太快，让所有人都根本反应不过来，只是下意识的猜测着。

    “怎么回事，这个混蛋不是要去杀约翰森吗？”

    亚伯族首领赛亚率先发出一声怒吼。

    原本陆天龙要上去对战约翰森，他觉得或许能够借助圣族巡逻使的力量帮他的两个弟弟和那几十个手下报仇，可怎么会变成这样样子？

    “这……”

    站在旁边的荒漠刚才也懵了，现在才好容易清醒过来。

    听着身边赛亚的怒吼，他心中一边快速思索着，一边看着不远处正慢慢朝着离火城走去的陆天龙和约翰森两个人，似乎明白了什么。

    “混蛋！”

    荒漠没开口，但是后面红色轿子之中却传来一声咬牙切齿的女音，声音带着压抑不住的愤怒。

    没错，正是红色轿子之中荒族的首领夫人。

    她此时无比愤怒，愤怒的几乎要控制不住，因为她被陆天龙给来回戏弄了。

    没错，就是来回戏弄。

    这女人现在几乎能够确认，陆天龙刚才说自己是圣族的巡逻使，这纯粹就是在撒谎。

    陆天龙不承认，借口要去干掉约翰森证明自己，这又是对她的一次戏弄。

    关键是，明明对陆天龙的身份起了疑心，当陆天龙提出要去跟约翰森对战证明自己身份的时候，她竟然还同意了，她竟然还同意了！

    “夫人息怒，实在是这个家伙太狡猾。”

    听着轿子之中女人的愤怒声音，站在前面的荒漠犹豫了一下，还是转身弯腰恭恭敬敬开口劝说道。

    “狡猾，狡猾什么！”

    “如此卑劣的演技，如此多的破绽，本来已经被我识破，结果却……啊啊啊啊！”

    这女人越说越生气，越说越愤怒，越说也越憋屈。

    被耍了，还连续被耍了两次，最不可容忍的是，明知道那家伙是个骗子，却轻而易举的就放他走了！

    “我要杀了他，我要杀了他！”

    红轿一震，前后八个抬着轿子的壮汉身子都是忍不住一颤，差点站立不稳直接摔倒，这荒族首领夫人一怒，爆发出来的力量根本不是他们所有抵挡。

    “夫人息怒。”

    荒漠脸色一变，赶紧加快语速开口。

    “不管他是什么身份，但现在已经跟离火城的人勾结在了一起。”

    “我们之前可是说过，今天荒族不战的。”

    没错，之前陆天龙问过，红轿之中的荒族首领夫人要不要和亚伯族一起，对离火城开战。

    但当时荒族首领夫人明确说了，今天荒族不参加战斗。

    陆天龙还一连询问了两次，荒族首领夫人都明确表态说了不会参战。

    荒族首领夫人当时觉得陆天龙是想要借助她们荒族的力量对离火城发动攻击，所以才会拒绝，可现在一看，这分明就是陆天龙那家伙设的一个套，偏偏她就顺着他的意思钻了进去。

    “夫人！”

    就在荒族首领夫人正在努力压着怒火的时候，离火城城门口那边却传来了陆天龙的声音。

    “你还有什么想说的吗？如果没有的话，我可要进去啦！”

    陆天龙站在城门口，和约翰森并排而立，脸上带着笑容，对着荒族成员这边笑着开口道。

    距离虽然远，但他的声音还是清晰的传过来，荒族每个人都听的清清楚楚。

    这简直就是挑衅，而且还是赤果果的挑衅！

    “啊啊啊啊，我忍不住了，这个大混蛋……”

    本来荒族首领夫人在拼命的压制再压制，努力不让自己违背诺言出手，可好容易快要忍下去了，陆天龙偏偏又在这时候挑衅，这让她再次发出一声声嘶力竭的吼叫。

    “夫人……”

    看着红轿猛然一荡，前方荒漠脸色顿时一变。

    他急忙开口想要再次劝说，可却已经来不及了。

    “唰！”

    一道淡淡黄色光芒突然从红色大轿之中闪烁出来，这光芒瞬间越过前方的荒漠等人，直接朝着离火城方向而去。

    “完了！”

    荒漠顿时面如灰土，看着那爆射而出的黄色光芒呆呆开口道。

    远处，数千古族勇士已经退入了离火城之中，陆天龙和约翰森两个人在最后面，也已经到了城门口的位置。

    退后十几米，便能进入离火城，到时候城门一关，便可以跟外面这些人完全隔绝。

    陆天龙本想在进入离火城之前再调侃一下红轿之中的荒族首领夫人的，可没想到，随着她一连串的尖叫，一道黄光瞬间闪耀过来。

    “不好！”

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    本来他觉得荒族首领夫人虽然说话尖锐刻薄，但人应该还挺善良，而且也应该会遵守之前的承诺，不会出手。

    没想到现在却还是出手了。

    “唰！”

    黄光爆射而来，在距离陆天龙等人还有几百米距离的时候，陡然朝着四周扩散出去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    黄光扩散，原本只是一道，现在却洒向周围，几乎是在这瞬间，狂风席卷黄沙，带着恐怖的古族力量直接朝着这边而来，铺天盖地仿佛能够将整个离火城吞噬！

    那画面，就像是天边涌起的沙尘暴，滚滚而来势不可挡！

    “陆先生，你不是说，那女人不会出手吗？这娘们竟然不遵守承诺！”

    看着铺天盖地而来的黄沙，站在陆天龙身边的约翰森脸色大变，他虽然不算是最顶尖高手，但却也能够感受到此时这沙尘暴的威力。

    若真是跟这能量对抗，恐怕会当场重伤，根本抵御不了！

    “古人诚不欺我，这天下果然唯女人和小人难养……”陆天龙也很无语，好歹也是荒族的首领夫人，本以为还是个挺有原则的女人，没想到竟然也出尔反尔翻脸就不认人！

