 现在距离神山公审还有几个时辰，叶小川并不打算在公审之前，和鬼玄宗的人见面。

直到现在，他还是不想过早的暴露自己的底牌。

当然，他也并不知道，玉机子已经通过几次零星的线索，推测出了叶小川身后有这么一股强大的力量。

玉机子能推测出，不代表其他人也能推测出。

现在知道人间忽然多了一股庞大力量的人，并不多。

在叶小川以前的计划里，在占领五毒门的总坛毒龙谷前，他会尽力的掩藏自己的力量，掩藏鬼玄宗的存在。

叶小川不去开动员会，王可可肯定不会错过显摆的机会，打算过去主持会议。

叶小川道：“言风他们已经长大了，让他们按照计划行事即可，我让你在神山办的事情，你办好了吗？”

王可可道：“左秋前几天押解到神山之后，就一直没有消息。

蓝柒雲与周无，此次调动了不少海外散修，昨天下午开始在神山东部集结。

我亲自过去向他们二人求证过，他们虽然没有明说，但似乎是站在你这边的。

还有啊，佛门也在集结，我去问六戒和戒色佛门的态度，结果这两个肥和尚忒没用了，也不知道佛门高层对于今天神山的态度是什么。

对了，南宫蝠也来了，上次偷袭毒龙谷不成，闹了一个大笑话，这一次听说她亲率六万散修神女，从巴拉古若向东进发，估计再过两个时辰能抵达神山。”

叶小川道：“我不是问你各势力的反应。”

王可可道：“那你要问什么啊。”

叶小川道：“我上次和你说，小楼与他爷爷去了神山，让你找到他们，将他们带离神山那片是非之地，这件事怎么样了？”

王可可一窒，支支吾吾的说不出话来。

叶小川皱眉，道：“你没去找他们？”

王可可道：“哪能啊，你交代下来的事情，本帅哥那是百分百执行的，我这几天从山上找到山下，凌霄城，云龙城，唐古镇，昆仑垭口，我都找了好几遍了，根本没发现神算子与你媳妇的踪迹。”

叶小川诧异道：“什么？

没发现？

怎么可能。

他们一定是去了神山。”

王可可苦笑道：“宗主小子，你是不知道啊，自从你在天山搞事情之后，昆仑山这边聚集了多少修真者啊。

我单枪匹马，又没帮手，想要在几千万修真者中找到两个人，无异于大海捞针。”

这老头子就喜欢夸大其词，几千万修真者？

他咋不出说几万万呢？

叶小川道：“就算小楼与他爷爷在人群中不好辨认，但是他们身边那头饭桶，体型硕大，不论走到哪里，都会引起别人的注意的吧，难道就没人见过饭桶？”

王可可摇头道：“我打听过了，在神山方圆几百里的几座城池中，没有人见过饭桶，我想神算子你与媳妇儿，应该没进城，而是露宿在某个山窝窝里。

附近有几百处修真者聚集的山窝窝，这真不好找啊。”

叶小川也不怪王可可。

他知道王可可说的都是真的。

现在神山周围聚集的修真者一定非常的多，玄天宗是安排不了这么多人的，那些修真者肯定都是露宿荒野。

如果元小楼与说书老人随便找一个修真者的聚集地暂住下来，王可可一个人势单力薄，还真的很难在短时间内找出他们二人的踪迹。

叶小川想了想，道：“那你通知言风他们，留意一下小楼与他爷爷，主要是留意饭桶，只要找到饭桶，就一定能找到他们二人。”

王可可点头道：“行吧，你真不过来给大家开个战前动员大会？”

叶小川道：“我现在距离神山，还有数千里，就不过去了。”

王可可犹豫了一下，道：“我听说，两个多时辰前，你被木子叶给救走了，那个臭女人我见过，当年在洛阳，我见她是一介女流之辈，懒得和她计较，她却一点儿也不领情，差点将我打死。

宗主啊，你离那个木子叶远点啊，她不是什么好女人，心如蛇蝎，又胖又丑……”“这位道友，你是在说我吗？”

李子叶不知道何时出现在了叶小川的身后，正好听到王可可滔滔不绝的在说她的坏话。

她伸手接过了叶小川的魔音镜，模样印在古镜中。

另一边的王可可看到李子叶，立刻怪叫一声：“木子叶！你怎么……偷听人家说话！”

说完，他双眼一翻，竟然吓晕了过去。

李子叶将魔音镜丢给了叶小川，道：“小子，你是捡破烂的吗？

怎么什么人都收？

我弄死这个小老头，你没意见吧？”

叶小川道：“他对我很重要，你不能伤害他。”

李子叶道：“他说我又胖又丑，心如蛇蝎，这样我还不弄死他，那我李子叶在三界中还怎么混？”

叶小川道：“当年在洛阳，你无缘无故把他打成重伤，他说你几句不好听的话，有什么不对吗？”

李子叶恍然道：“我想起来了，怪不得我觉得有点眼熟，原来是他啊。

看在你的面子上，我暂且放他一次，若他以后再敢对我不敬，我会亲手将他的魂魄送入十八层地狱，饱受火焰油炸之苦。”

“明白！明白！我再也不敢了！”

王可可的声音又从魔音镜里传来。

原来这老头子一直在装死。

他立刻关闭了魔音镜，一脸的余悸。

这老头子可谓是天不怕地不怕，自从占了叶小川好多便宜，修为达到长生境界那之后，更是狂的没谱。

可是，面对李子叶，他所有的狂妄都是镜中花生，水中月，不堪一击。

李子叶将魔音镜丢给了叶小川。

叶小川道：“你骂了你师父一个时辰，现在痛快了？”

李子叶道：“这是我的事儿，还用不着你这位伪师弟操心。

小子，关于泰山石壁上的那些文字，我要问问你。

据我所知那些文字是传说中的寻死图，是木神之子，也就你的前世木小山留下的，是寻找妖小思的儿子死啦死啦的地图。”

叶小川诧异道：“怎么，叶子姑娘你对寻死图也感兴趣？”

李子叶摇头道：“我对寻死图、死啦死啦都没兴趣，我感兴趣的是，死啦死啦看守了十六万年的那张创世图。”

 