    随着叶知之的这句话，整个办公室里，顿时陷入了一片死寂，许多人就连大气都不敢喘上一下，只小心翼翼的看着顾浔洲，就像是生怕一个不小心，就出了什么差错那样。

    而就在这连一根针掉在地上，都能听得一清二楚的静谧中，顾浔洲微微眯了眯眼，手上的动作也跟着顿了一顿。

    温夏也注意到了这边的动静，跟着一起把视线投了过来。

    滴答、滴答。

    不知道是谁手上的腕表正轻微作响。

    不过随着时间一点一滴的流逝，顾浔洲原本就深不见底的眼眸，也好似因为时间的推移，变得更加的幽深、让人没法去琢磨了。

    就在众人齐齐秉着呼吸，并认为他不可能回答，叶知之这明显下套了的话时，顾浔洲却是突然抬了抬眼眸，不动声色的说道:“好，我答应你，可以让柳辛茹配合你们。”

    这下不仅仅是周围的那些律师，就连站在他身前的叶知之，闻言后也都跟着愣了一愣。

    这是怎么回事？顾浔洲怎么突然改变主意，答应她了？

    要知道，叶知之原先笃定了顾浔洲不会答应，还为此专门研究了一套办法，正准备接着刚才那些话，对他赶鸭子上架、打他个措手不及的呢。

    难道他之所以会临时改变主意，是因为发觉了她有所图谋？

    在这短短的一瞬间，因为顾浔洲轻描淡写的一句话，叶知之的心里，就霎时间闪过了无数个可能性，眼神也随着心中的猜测而不断变换着。

    然而顾浔洲却好似根本没察觉一般，只见他喉结上下滚了滚，然后自顾自的继续说道:“不过，我有一个条件。”

    “是什么？”

    温夏在听到他方才那些话后，心中也不免跟着起疑，闻言更是直接朝这边走了过来，抢在叶知之前面，迅速无比的问道。

    不过下一刻，那人似不经意间投来的目光，却冰冷得足以让她四肢僵硬。

    只见顾浔洲冷冷的注视着温夏，神情中若隐若现的淡漠和疏离，就好像两人根本就是陌路人一样，语气也是淡得几乎听不出任何感情:“很简单，只要签署一份协议就好。”

    “正如你们的律师刚刚说的那样，顾氏集团不想打一场不必要的官司，不过，这却也不意味着我们无力争辩。”

    “这件事严格意义上来说，是你们理亏，就算最后上了法庭，局面也只会对你们无利，相信你们也是知道这一点，才会跟我们集团达成私下协商的协定的吧？”

    虽然顾浔洲末尾语调微微上挑，但凭他在说着这些话的整个过程中，周身所散发出来的那股侵略性的气场，以及那不容置疑、不容反驳的语气，却令他这句话，显得更像是陈述句，而不是疑问句。

    但事实上也正如顾浔洲所想的那样，温夏他们没法去反驳。

    就算是职业素养与脾气都极好的叶知之，在听到顾浔洲的这些话后，也不禁冷下了眼来。

    “别被他带着走。”察觉到叶知之情绪隐隐有不对劲的地方，温夏连忙在一旁轻声提醒道。

    而前者也不愧是律师姐负有盛名的金牌律师，只用了一小会儿，就把脸上那丝微不可查的情绪，给迅速的敛去了，就好像它根本就没有出现过一样。

    然而这一切却还是落入了顾浔洲的眼底。

    不过当温夏微微蹙眉的模样，映入眼帘时，他漆黑的眼眸中，还是迅速的划过了一丝，有些说不清道不明的情绪。

    而在察觉了这一丝异样后，如今再看着温夏站在祁政铭的那边，顾浔洲的心里，顿时就不自主的升上了几分不快来。

    于是，他此时的语气听上去有些嘲讽:“叶雪心跟这件事无关，就算要调查，也轮不到她的身上。”

    “不要牵扯到她跟顾氏集团，我只有这一个要求，办得到的话，就签字，办不到的话，那么接下来，免谈。”

    说完这些之后，顾浔洲敲了敲桌子，示意旁边的律师接替他的位置。

    而落在温夏眼里的他那最终的一瞥，却好似淬了冰那般，把她整个人冻得一步都不能挪动，只能睁着眼，眼睁睁的看着他离席。

    这要她怎么给他机会？

    他为了另外一个女人，不顾她的安危，颠倒黑白、甚至是用整个顾氏集团来冒险，他这么做，让她在那么才能回心转意？

    温夏也不是说放下一段感情，就立刻能够放下的人，相反，她其实比她看起来的还要优柔寡断，只是常常被情势所迫，不得不坚韧起来。

    她确实是想要给自己跟顾浔洲，一个机会的。

    可惜，他从来都不理解。

    想到这里，温夏敛去了眼中的那抹落寞，沉默不语的低下头去，趁着一时间还没有人注意自己，赶快的抹掉了眼角的那点湿润。

    也就在这时，叶知之走了过来。

    “你是这件事情的中心点，所以顾浔洲提出的那个要求，也需要你来定夺。”叶知之顿了顿，神色略有几分不忍:“我知道这么做很残忍，可……”

    “我知道的，你不用多跟我解释。”温夏打断她道。

    温夏知道叶知之想要说什么，但此时的她，就像是刚刚粘合好的玻璃一样，无比的易碎。

    她害怕叶知之说出来的那些话，会成为砸破这道玻璃的石子，所以她这会儿才会急不可迫的打断叶知之。

    或许这有点此地无银三百两的感觉，可温夏眼前只能用这样的方式，来保住自己仅有的一丝尊严。因为她不想当着这么多人的面，把自己心里的伤口扒开。

    见温夏这幅样子，叶知之有点犹豫，不知道该不该让温夏继续做这个决定。

    不过她转而看了一眼顾浔洲律师团里，几个十分眼熟的面孔后，两只手还是情不自禁的紧了紧。

    “在顾浔洲跟你自己之间，你迟早都是要做决定的，早点晚点都没有关系，另外，这件事最后的结果，是由你来全权决定的，没有人可以置喙。”

    “所以要是你有什么想法的话，就按自己的心走吧，不管你做什么决定，我们都会在你背后，全权支持你。”

    叶知之原本是想用惯用的官腔，来跟温夏阐述事情的严重性，暗暗的给她一些压力，让她走自己想走的那一步。

    可不知道为什么。

    当叶知之看着温夏的眼睛时，却是下意识的有些心虚，接着不知不觉就说出了这些话来。

