
    第976章声名远扬

    巨大的城市，拔地倚天，如长城，又似一条巨龙，气势恢弘，雄伟。

    它就如是人族的守护巨龙一样，盘踞在那里，将所有侵略者都阻挡在外，一步都难以迈入。

    有人说，圣天城，就是一条巨龙所化。

    因为，没有人能建造出一座如此雄伟的城市。

    它的城墙，不知道经历了多少异族的攻击，多少风吹雨打，依旧没有任何磨损，在其上面，甚至看不到岁月的痕迹。

    也有人说，是鸿钧老祖坐化，他的身躯化作城市，依旧在守护着人族。

    传说，是不能被证实的。

    但是，圣天城，却扬名大陆，因为，可以说，圣天城，绝对是大陆上最坚固的城池之一。

    而且，若没有这座城市挡在这里，人族，早就被异族攻陷了。

    秦逸尘的目光，却放在了那巨龙的头部。

    那像是巨龙抬头的地方，正是人族至高府邸圣天府所在位置！

    走吧。

    他唤醒了还处于在震撼当中的众人，率先，朝着圣天城行走而去。

    圣天城，我来了！

    来到圣天城之下，才真正能够感受到这城市的高大和雄伟。

    站在城下，他们就如若是蝼蚁一般的渺小。

    我的娘啊，这要怎么才能爬上去啊。

    陈辉抬着头，看着那高耸入云的城墙，口中喃喃道。

    城墙高达数万丈，固若金汤，城内外，还刻画有各种禁制，圣阶之下，连在城内飞行都做不到。

    即便是圣阶，也会受到影响，无法逾越城池。

    要想破除那些禁制，除非，将整座城市摧毁。

    然而，能彻底摧毁圣天城的，只怕，只有那百万年的至尊大帝，才能做得到。

    一行人安稳的行进圣天城之中，一条宽敞的街道和看不见尽头的商铺建筑出现在了他们眼前，在那街道之中，黑压压的人头夹杂着喧哗之声，化为庞大的声浪，扩散而开，直冲云霄。

    不愧是圣天城。

    望着这雄伟的城市以及鼎沸的人气，秦逸尘忍不住暗暗赞叹道。

    先去圣地的别院吧。

    沫颜锋眼中也是闪过一抹震撼之色，顿了顿心神后，随即开口说道。

    在穿过几条极长的街道，再经过几个拐角之后，一座占地数亩的辽阔别院，便是出现在了秦逸尘等人的眼前。

    这座别院极其的辽阔，在威严的府邸大门之上，龙飞凤舞的刻画着太昊二字。

    在别院之外，一队装备精良的护卫犹如门神一般站立在大门前方。

    好威风

    望着眼前的建筑和那些气息强悍的护卫，陈辉忍不住暗暗咂舌。

    对此，秦逸尘几人却是苦笑一声，虽然这座别院看起来极为辽阔，不过，他们却是知晓，其他圣地在圣天城中的别院，可远不是这般规模，圣地的实力，便是决定他们能够在圣天城中拥有的地盘大小！

    用不了多久，我们太昊圣地的别院也会有十亩之大！

    沫颜锋看了秦逸尘和风千雪一眼，心中充满了信心，随即，一行人径直对着别院走去。

    秦圣子，沫圣子！

    在两人掏出神玉之时，从别院之中，一个略显苍老的老者从其中走了出来，恭敬的将他们迎了进去。

    而在秦逸尘等人走进太昊圣地的别院时，在这周围一些建筑之中，却是有着一道道隐晦的身影悄然隐匿而去。

    秦师弟，你们真是走到哪里都引人注意啊。

    走进别院之中，沫颜锋打趣的轻笑道。

    那些藏在太昊圣地别院附近之人，定然是各大势力的探子，当他们踏进太昊圣地别院之时，这个消息恐怕会在第一时间传递到各大势力的手中。

    毕竟，在短短的时间中，秦逸尘斩杀陈枫，还有凤武魂的事情，早已传得沸沸扬扬。

    无数人慕名而来，想要一睹这两人的风采，当然，也有着众多心高气傲的天才，想要借助这种势头，来成为自己成名的垫脚石。

    毕竟，秦逸尘不过是皇境高级的消息，早就不是什么秘密了。

    而凤武魂，自然也让得无数顶级势力眼前一亮，众多的大人物心中暗自盘算着，就算无法将其拉过来，如果让自己门下的弟子和其接触，发展一段情缘也是极好的。

    而据传，秦逸尘便是那个凤武魂女子的情人

    这个消息一传开，顿时间秦逸尘便是成了万千矛头对准的地方。

    然而，秦逸尘对此还没有半点察觉，他还天真的以为，这只是因为陈枫一事所引起的动静罢了。

    也或许，他早已习惯了这种，被异样目光注视的感觉。

    秦师弟，还有七天时间，圣天城便会开启天梯了，这段时间中，你们还是在别院中先休息吧。

    沫颜锋还是有些担忧的说道。

    毕竟，这里可是圣天城，在其中有着无数藏龙卧虎之辈，就算是年轻一辈中，也有着不少不弱于他们这种准圣子级别的存在。

    而在其他顶尖圣地和那三尊超然的存在之中，定然会有着比他们还要优秀的天才人物！

    沫师兄，来都来了，岂能不见识一下圣天城的氛围？

    然而，出乎沫颜锋意料的是，一向低调的秦逸尘，却是摇头笑道：而且，沫师兄认为我们不出去，便不会有人来找事了吗？

    哈哈，听闻斩杀了陈枫那厮的秦圣子来了，不知可否现身一见！

    在秦逸尘话语刚一落音，从门外便是有着一道大笑之声犹如滚雷一般响彻而起，远远的传荡而来。

    听到这道声音，众人的眉头皆是一皱。这道声音之中蕴含的真元雄浑程度，恐怕已经达到了尊级高级的程度啊！

    圣子尽管歇息，这些事情交给老夫来便可。

    这时，那个迎接他们的老者淡笑一声，便是准备对着外面走去。

    这里，毕竟是圣天城，在圣天城之中，哪怕是那些顶级势力，也不敢违背规矩，去闯一个圣地的别院。

    师叔，这种小事就不劳烦你了，让他进来便是。

    不过，就在老者准备离开之际，却是被秦逸尘给拦住了。
