
　　暴力不能够解决所有问题，但是有时候暴力却能够解决很多问题，比如说现在林羽遇到的问题，就是能够通过暴力解决的？

　　林羽不管三七二十一，上来就是一顿猛砸，那些石头的数量虽然不少，但是也不是所有的石头都非常膜坚硬，只有那些里面封印着人的石头比较硬一些，至于其他的石头，林羽那是一拳一块。

　　林羽也不知道自己砸了多长时间，他只知道自己现在手非常疼，要知道他现在可是神人境强者了？自从他的实力上来以后，基本上就没有感受到这种疼痛了。

　　“呼……终于将这些石头给打碎了，还真是神奇，没想到这石头之中竟然还有人存在，而且这些人都已经不知道被藏在这里面多少年了，体内的血液竟然还没有流干，甚至还是鲜红色。”

　　林羽还是觉得自己遇到的这件事情非常的神奇，那些人可是已经被封印在这石头之中不知道多少年了，林羽可以肯定，绝对超过了一万年。

　　这可是超过一万年的尸体，然而刚才林羽补刀的时候竟然发现这些家伙的血液竟然是鲜红的，和正常人是一点儿区别都没有。

　　“算了，不管这些了，现在终于可以离开这里了，没有了这些石头，相信这个阵法就不会有什么用了，也不知道布置这个阵法的人是为了什么？是为了灭杀那些被封印在石头之中的人吗？还是有其他阴谋呢？”

　　林羽有一些懵逼了，不知道这布置阵法的人是为了什么，在这个地方布置一个阵法，而且这个阵法的威力还这么强大。

　　林羽自认为自己的实力还是不错的，在这翠兰星上面几乎就没有什么能够相媲美的对手。

　　谁知道现在不但被一个阵法给困住了，而且他发现自己还真的拿这个阵法没有什么用，这让林羽非常的懵逼，完全不知道布置这个阵法的人是想要干什么。

　　这个地方可以说已经非常的偏僻了，一般人根本就不会来这里，所以布置这个阵法的人肯定不是为了杀人。

　　而且这里一览无余，没有一点儿藏身的地方，所以也不是为了御敌，这样以来就奇怪了，布置了这么一个阵法，然而根本就没有什么用，这样的阵法要来有什么用？这不是没事儿闲的吗？而且还超级浪费财力。

　　就这么一个阵法，没有无数的珍贵材料根本就不可能布置成功，也就是说想要布置这么一座阵法，必须得耗费一大堆的珍贵材料。

　　而将阵法建立在这里，明显是没有什么用的，所以林羽有一些奇怪，不知道将这个阵法放在这里有什么意义。

　　“不对，这个阵法放在这里肯定是有用的，不然谁会费这么大的事情来建造这个阵法呢？只不过这个阵法放在这里又有什么用呢？”

　　林羽突然觉得这个阵法放在这里肯定是有用的，只不过他并不知道这个阵法有什么用处。

　　而且，谁会没事儿建造一座这么强大的阵法，浪费了这么多的材料，却什么用都没有，这明显是不合理的。

　　在神界之中资源可是非常稀缺的，所有人都在争那么一丢丢资源，所以根本就不可能会有人会浪费那么多的资源在这里。

　　不过林羽实在是想不明白这里为什么会有这么一座阵法，而且这个阵法的威力还这么大，这明显是不合理的，所以林羽想要知道这是什么情况。

　　不过林羽转了一圈，并没有发现这里有什么不对，唯一不对劲儿的地方就是这里实在是太平淡了，除了那些被封印在石头之中的人以外，这里竟然没有其他东西了，这让林羽怎么都不相信。

　　“真是奇了怪了，这里到底有什么不一样的？为什么我总觉得自己好像是露点了什么呢？算了，不管这些了，还是赶紧离开这里吧，千雪还等着我找她呢，不能够在这里浪费太多的时间。”

　　林羽想了一大圈，然而并没有想清楚这里为什么会有这么一座阵法，不过他现在也不想这个阵法的事情了，毕竟这个阵法就在这里，不管怎么说他都不会跑。

　　他现在最重要的事情就是寻找紫千雪，至于这一座阵法，等到以后有时间了再来这里观察观察就是了，还是不能够在这里浪费时间的。

　　林羽想到这里就准备离开这里，毕竟在这里肯定是寻找不但紫千雪的，只不过就在他转身的时候，让他看到了自己不敢相信的一幕。

　　那些被藏在石头之中的那些人，本来就已经死的不能再死了，刚才又被他给补了一刀，现在应该是不可能有任何动作的。

　　不过林羽竟然发现有一具尸体竟然动了一下，虽然动作非常小，但是林羽还是看到了，这让他差点没有吓死，赶紧揉了揉自己的眼睛，准备好好的观察一下。

　　那一具尸体这时候也非常的给面子，立马就又动了一下，这下子林羽可以肯定了，这一具尸体绝对是有问题的。

　　如果不是他刚才又仔细的观察了一番，恐怕还真的没有发现这些尸体竟然还会动。

　　本来这些家伙就已经受尽了折磨，早已经死的不能再死了，谁知道现在竟然又活过来了，而且看样子这些家伙根本就不会死。

　　不死的生物有很多，但是不死的生物之中强大的可没有几个，现在林羽就碰到了这么一个，而且还有可能会是一群，林羽的心一下子就沉到了低谷。

　　开玩笑呢？这里虽然没有一千个人，但是再怎么说也有四五百个人，如果这一个人能够复活的话，那么其他人也肯定能够复活，这样以来林羽就得对付四五百个人，林羽可不觉得自己有这么大的本事，所以立马就老老实实的向远处跑去，想要逃离这个鬼地方。天籁小说网

　　不过他想要离开这里，那也得那些尸体同意不是，就好像知道林羽想要离开这里的，那些尸体就直接加快了复活的速度，基本上一会儿的功夫，那些死尸就一下子复活完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百九十六章 死尸复活免费阅读。https://xs.23sk.com 