    短短几天，野田要就老了十几岁，头发全白，满脸皱纹。

    他的下台已经是注定了，但下台前还得再跑来背一次黑锅，当首相当到这个份上，简直令人伤心落泪。

    但他不得不来，能背黑锅还证明你有背黑锅的价值，如果连黑锅都背不动，那要你何用？

    “阁下！”

    野田要小心翼翼的斟酌话语：“按照约定，核武器和大规模杀伤性武器我们已经彻底销毁了，您还有什么吩咐吗？”

    如此卑微的发言，让北岛真希眉头一蹙，但最后只是在心里叹息一声，没有吭声。

    方诚微微一笑：“吩咐谈不上，只是跟你们做一个交易罢了。”

    交易？

    野田要根本不信，只是觉得方诚想要趁机再敲一个竹杠罢了。

    他装出一副很感兴趣的样子：“您请说。”

    方诚喝了口茶：“我可以让整个11区的妖怪都消失，哦，不包括北海道。”

    话刚说完，整个会客厅都是一静。

    野田要睁大双眼，以为自己听错了，他看向其他人，发现别人跟他的表情也差不多。

    一脸不敢置信，或者是‘你特么在逗我’的表情。

    从妖怪出现至今已经快两百年，人类花费了无数代价也无法将妖怪清除掉，反而被日益侵占生存空间。

    现在方诚一句轻飘飘说我能让妖怪消失，谁敢信。

    野田要有些结巴道：“这、这、这种事……”

    如果换一个人说出这种话，他一定要把茶杯丢到对方脸上去，然后呵斥对方浪费自己的时间。

    面对方诚，他当然不敢做出这种嘬屎的行为，但也不敢相信啊。

    方诚早就料到他们会有这种反应：“我特意从机械城跑到东京来，不是来跟你们开玩笑的，你们不需要怀疑我的能力。”

    看他信心十足的模样，北岛真希忽然想到一件事，眼中闪过一抹惊骇。

    北海道之前才刚刚经历过万妖之主的竞争，现在外界依旧不清楚整个竞争的过程如何，万妖之主最终花落谁家。

    现在方诚突然跑过来说他能够让11区的妖怪都消失，难道他变成万妖之主了？

    可他不是吸血鬼吗？

    注意到北岛真希惊骇的眼神，方诚微微点头：“就是你猜测的那样，我现在就是万妖之主。”

    他要回收全世界的妖怪，这个身份迟早隐瞒不下去。

    北岛真希腾的一下站起来，瞠目结舌的看着他。

    其他人的反应也好不到哪去，要么手脚瘫软，要么浑身僵硬。

    唯有神河美玲倒是两眼放光的看着他，好感度蹭蹭往上涨。

    好一会，率先消化这个惊人消息的北岛真希，才回过神来：“你说的交易……是什么？”

    她的语气中，出现一丝连自己都没察觉到的畏惧。

    万妖之主，能够控制全世界十亿级的妖怪，这是一股庞大到令人恐惧的力量。

    哪怕是三大政治圈，也很难单独抵挡如此庞大数量妖怪的进攻。

    当然，如何把它们集中在一起也是一个巨大的难题。

    方诚翘起二郎腿：“我的交易很简单，我帮你们把妖怪都回收，让你们不必再受到妖怪的威胁，而你们要给我付出什么代价呢？”

    回收妖怪是他本来要做的事情，但这件事可以完全拿来跟11区政府做交易。

    就像他本来就要对付死亡骑士，但还是从玉藻前和茨木童子那里白嫖了两个承诺。

    毕竟人类的本性就是真香复读和白嫖，白嫖这种事情是会上瘾的，只有零次和无数次。

    这一回，没有人再觉得方诚的话是天方夜谭，如果他真的是万妖之主的话。

    野田要迫不及待的问道：“您……您真的能做到吗？”

    没人比他知道，遍及11区的妖怪，对治安和环境造成多么恶劣的影响。

    虽然怪物种类繁多，但妖怪毫无疑问是怪物中的主流，每年政府都得花费海量经费来应对妖怪造成的威胁。

    如果妖怪真的消失，那么政府的财政压力将得到极大的缓解。

    甚至于，妖怪消失会是一个巨大政绩，他不仅不用滚，还能在首相位置上继续坐下去。

    想到这，野田要看向方诚的目光都变得热切起来。

    方诚受不了老男人热情的目光：“我没心情再解释几遍，让妖怪消失不是免费的，你们可以付出什么代价？我不需要钱，也不需要物资。”

    野田要卡壳了，除了钱和物资，他还真不知道有什么能让方诚满意的。

    他试探性问道：“女人？”

    方诚差点喷了：“你是不是觉得你很幽默？”

    难道他老色批的名声已经广为人知，流传到东京来了？

    野田要满头大汗，用求助的目光看向北岛真希。

    北岛真希只好开口道：“你自己说出要求吧，我们真不知道有什么能够满足你的。”

    方诚没有再卖关子：“我需要你们提供一支最顶级的生物科研团队和设备，提供第四级强化的所有资料，以及藤原博哲的研究资料，别跟我说你们没有，还有在整个11区筛选出一千个潜力最强的超能力实习生，送到机械城去。”

    前面几个要求还算正常，后面一个要求却让对策部部长急了。

    全国范围一千个潜力最强的超能力实习生，这是要把他们的战斗人才一网打尽啊。

    不过他没来得及开口，就被野田要和北岛真希齐齐瞪回去。

    方诚还没说完：“对了，你们还得在全国范围全力打击邪教，压制正规宗教发展。”

    打击邪教还行，压制正规宗教发展就让野田要感到头大，在有神论世界里，这么做无异于拿自己的政治前途自杀。

    说不定碰上极端教徒，还要被对方天诛异端。

    在方诚说完要求后，野田要十分紧张道：“阁下，这些事不是我能够做得了主的，还请容许我们回去商讨一下。”

    方诚并没有强人所难：“可以，你们回去吧，但我的耐心可不高，不要让我等太久。”

    野田要松了口气，急忙起身告辞。

    其他人跟在身后，一直没吭声的神河美玲却凑到方诚身边：“您觉得我怎么样？我可比那些实习生强得多了。”

    在晴雪凌厉的目光下，神河美玲毫不畏惧，一双大眼睛眨也不咋的看着方诚。

    方诚奇怪道：“我可是万妖之主，也是杀人不眨眼的吸血鬼，你不怕我吗？”

    “没什么好怕的！”

    “为什么？”

    神河美玲嘿嘿一笑，颇有点不好意思：“我是一个福瑞控。”

    方诚：“……”

    你特么把我当成什么了？

    在方诚发火前，北岛真希急忙将发情的神河美玲拖走。

    等所有人都离开后，晴雪才对方诚道：“诚大人，您为什么要一千个实习生？”

    方诚纠正她：“是潜力强大的实习生，我准备用嗑药来打造一支王牌军队。”

    王牌军队？

    每一个士兵都是王牌？

    晴雪为方诚的大手笔而感到震惊：“为什么不用妖怪呢？妖怪们对您的忠心……”

    “我知道。”

    方诚解释道：“但是强化药对妖怪的效果挺一般的，而且，人类的潜力远比妖怪要强得多。”

    妖怪的实力取决于传说，传说中有名有姓的妖怪才会比较强大，而且潜力上限都被定死了，很难突破。

    人类不一样，对强化药的适应性非常高，而且潜力极强。

    不逼一逼，都不知道自己是逼出来的。

    只要能够解决强化药的致死问题，方诚随时能够通过嗑药来造出一只人均王牌的军队。

    日后如果天启骑士再来找麻烦，直接用王牌淹死他们。

    至于忠诚问题，根本不需要担心，方诚摸到的数千个能力里面，洗脑控制催眠的一大把。

    X博士的研究太慢，毕竟他只有一个人，身边一堆科研狗只能打下手。

    方诚必须从其他方面提供帮助，从11区政府这里白嫖科研团队和设备是一个很好的选择。

    而机械城只有十几万人，出不了什么天才，把选择范围放大到整个11区，才能挑选出更多具有潜力的种子。

    就算达不到佐藤隼人那种级别，至少不会像佐藤麻衣一样拉胯。

    见到方诚已经做出决定，晴雪也就不再废话。

    11区政府果然没有让方诚等太久。

    毕竟他提出来的要求并不算太高，和每年必须付出的巨额维稳经费相比，什么科研团队强化技术资料都是不值钱的东西。

    唯一比较麻烦的就是1000个实习生和压制宗教发展。

    但这两个要求最后他们还是同意了，对于11区政府来说，人就像韭菜一样，割了一茬又一茬，总是割不完的。

    压制宗教发展就更简单了，本来宗教势力的手就伸得太长，正好砍掉一些。

    因为挑选实习生和出台限制宗教发展的法案都需要时间，所以11区政府先将强化技术资料，以及藤原博哲死后留下的资料都送到方诚手上。

    科研团队和设备都在采购和准备，不过他们希望方诚可以先动手清除妖怪。

    至少是先把东京市的妖怪清楚掉。

    野田要甚至都不敢亲自来提出这个要求，而是委托北岛真希过来。

    方诚没有意见，他也不怕11区政府敢耍赖，自己的40米大棒已经饥渴难耐，就看哪个敢跳出来。

