    紫竹林内。

    凌风怒意冲天，杀意惊世。

    他杀出了第一重星图的一片天，但偏偏有人想斩掉他，更重要的是，有人想杀的不止是他，还要斩掉四方净土的希望，要是真让他们成功了，那么凌清、云溪等人都要惨死神山。

    这是逆鳞！

    他目光幽冷，像是一头豺狼，盯上了寒神十位武神，但没有向前迈步，而后转身向后，走到了秦弑天、明昊等人，这一战非常重要，神域想要走下去，就必然要斩掉寒神。

    可问题是，神域太不均衡，想要拿下寒神非常困难。

    “寒神，本神雀要斩掉一位！”

    傲娇鸟冷然，早前吞服下了浮屠极品，气血已沸腾，伤口已结疤，整只鸟都处于兴奋的状态。

    这是一只搞事情的鸟！

    而且，它已迈入了二级武神巅峰地步，而在得到了一枚神丹之际，它有信心斩掉一两位武神，哪怕是五级武神也不够看，它拿下一位武神不会有什么问题。

    “我斩掉一位！”

    秦弑天非常凌厉，杀气腾腾，已迈入三级武神门槛，有神丹在手，他可睥睨六级武神，没有任何忌惮。

    “我来斩掉第三人！”

    明昊上前，根本不在意什么寒神，他斩掉过比寒神更可怕的妖魔，岂会在意区区几个嗜血肉的武神？

    “第四个！”

    玲雪文眯起眼睛，非常冷静，尽管在境界上不及秦弑天，但这是个在武尊境是遏制秦弑天的女天才，若非秦弑天领悟出生死魔域，也要俯在女武神的膝下。

    这时，秋书怡、凌清、云溪、独孤雨月、柳舒舒，这是目前神域最强的战斗力，每一位都二级武神，而且潜力非常可怕，特别是凌清四女，她们可都是从死亡之谷走出来的，在道台上得到了惊世造化。

    如今已过去数年时间。

    那惊世造化，早就与血脉交融，柳舒舒的隐剑，凌清的天地冰封，云溪的冰火两重天，还有独孤雨月可怕的血琴镇压，会打出多么可怕的神能，这是连凌风都在期待的事情。

    十人对十人！

    当神域诸人走出的时候，人们唏嘘不已，凌清四女俏丽非凡，弱不禁风，与那十位可怕的寒神对峙，是那么的楚楚可怜，令人心疼。

    人们知晓，寒神是不会有怜惜心的，美女与野兽在他们心中都是相同的，这十位寒神不会在意，但是眼睁睁的看着四位活色生香的女人就要死于非命，人们还是非常惋惜。

    “太弱了啊！”

    一位武神遗憾的摇头说道：“四位女武神均是二级武神，对上五级武神，必输无疑，而对于寒神来说，输就是死！”

    “太不均衡，神域只有一个大魔王啊。”

    “秦弑天、明昊应该仅次于大魔王，但也就只能打下五级武神而已，对上六级武神，谁能争锋？”

    “神域完了！”

    ……

    人们暗自惋惜，觉得神域太冲动，不该答应寒神的，要是大魔王能够忍住，以神域诸人的潜力，在数年后，将横推整个第一重星图，完全均衡，届时怕是王者、弑神这样的一流狙杀，都要俯。

    “大魔王性格霸道，岂能容他人践踏？”

    “打爆，才是风格！”

    “我觉得寒神即便是能够斩掉其他人，最终怕是也要承受大魔王的怒火！”

    人们纷纷猜测。

    但，这就是大魔王，不忍气不吞声，简单直接要斩掉寒神，不得不说神域也是有一拼资格的，傲娇鸟、秦弑天、明昊都是极强的人物，只要不是对上那几位六级武神，赢面非常大。

    “嘿嘿，大魔王很跳啊，不过寒神更冷，要斩掉整个神域，仅剩下一个大魔王，再跳也不过是一个人。”

    “四方净土是出了一位武道天才，但遗憾的是，只有这么一个人而已。”

    “神域伏诛，一个大魔王也休想横推寒神，最终也会倒下！”

    ……

    一些人在冷嘲，觉得神域此战必输，而大魔王即便是斩掉了一位六级武神，怕是也要遭受其他武神的打爆，根本没有活下来的希望。

    毕竟，目前大魔王表现出来的战斗力，也就是王者级别，还没有达到脱的地步。

    而且，这也是中域一些势力乐意看到的局面。

    “荒门小七，战斗吧！”

    诸天禁区的武神向前，怒喝道：“输了，我们会走出来挑战寒神，与神榜上的一流狙杀争锋！”

    “不惜死！”

    裂神天的武神来了，他们双目冷然，在这个节骨眼上，秦弑天不可退，这关乎着裂神天的荣耀，而秦弑天正以死来捍卫。

    简单的来说，每一个四方净土的武神都不会退缩，神域会倒下，他们也会倒下，但四方净土不会倒下，这就是荣耀！

    这也是傲骨！

    “神域在做的，我们也会做！”崔明峰很直接的说道。

    “要战便战，生死不顾！”

    四方净土的人狂了，不止裂神天、阴神宗走出来了，神荒也来人了，一位老人领衔，霸道无比，直言会斩掉寒神，宰掉背后的人物，哪怕是受到星图至强的谴责。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    毋庸置疑。

    此刻，任谁都看的出来，这是有人在暗中操控两个狙杀，来针对神域，试图将四方净土打回去，而这正是他们的禁忌，因而大魔王不能认输。

    “大魔王若输，我们会亲自斩掉一些人！”叶欣然直接霸道的说道。

    这让人们纷纷侧目，玉仙太特殊了，在神榜上乃是十强，玉仙第一神令人看不透，但这些年玉仙非常低调，近乎归隐，因而列在二十强，但人们知晓她们的确是十强的战斗力。

    这样的人物表态，就令得寒神凶险了。

    更重要的是，玉仙第一神不曾呵斥，似乎认可了叶欣然的言词，这让得寒神十位武神的脸色都难堪起来，他们再狂，也不敢扯玉仙的虎须。

    “有人想搞事情，那我们也凑凑热闹吧。”

    傲仙、神风众人也走了出来，旁人会小觑大魔王与神域，但他们不会。

    在得到了惊世造化后，傲仙、神风都生了质的蜕变，更何况是神域了，而且他们知晓荒门小七，绝对不会无的放矢，他要么不来，来了那就不会这么简单。

    而且，谁也不敢忽视他身后的那位女真神啊！

    一时间。

    整个紫竹林都纷乱了，人们蹙眉，觉得事态不同了，有种失控的趋势，因神域及大魔王，四方净土的至强人物都来了，欲要与中域至强人物争锋。

    而且，连中域三个比较惊人的一流狙杀也涉足了，这就很让人侧目了。

    不过，这也改变不了神域要倒在寒神足下的事实。

    秋风送爽，景色宜人。

    一场旷世大战将临，寒神十位武神凝重，他们不惧怕神域，但忌惮四方净土及玉仙，但这背后的利益太大，他们也只能硬着头皮上了。

    “大魔王，可敢与我争锋。”

    寒神为的那位老人走出，蔑视大魔王，身上的六道神虹悄然涌现，可怕的如同潮水一样，压迫而来。

    “斩你！”

    凌风简单直接，在第一重星图他不惧任何人，而且有那种神丹，秦弑天他们都进一步了，寒神想要斩掉他们，也不易，而且他想看一看凌清四女的潜力在何处。

    可有尽头。

    “秦弑天，据闻是裂神天这一代的武道第一天才，不知道可能挡住我手中的三尺青锋？”寒神第二位武神飞来，直视秦弑天。

    目前，寒神占据了有利气势，自然不会给人诟病，王对王，强对强，他们要杀爆神域。

    这才是真正的镇压！

    “那就来战！”秦弑天上前，凝重无比，这一战关乎的东西太多。

    “阴神宗的奇才，绝对有点门道，虽然不及其他两人，但斩你倒是不会毁掉我一世英名。”寒神第三位武神走来，手执一柄玉尺，根本没有将明昊放在眼中。

    甚至于，他觉得斩掉一个明昊，都会折损了他的名声。

    “以你鲜血，证王道！”

    明昊冷冽，他在圣战打输了，只因前面几位太强，但不是任何人都能小觑阴神宗的，但凡污蔑，皆要死。

    而在万众瞩目下，他也要以鲜血来铸造阴神宗的丰碑了。

    “不管多么靓丽的女人一律杀！”

    寒神第四位武神飞出，对上了玲雪文，眼中毫无怜惜意，而且眼中有恨意，也不知道是不是受过女人伤的可怜孩子。

    接着。

    秋书怡、凌清四女也纷纷对上了其他几位武神，唯独傲娇鸟像是被人捡剩了一样，它满目怒色，像是受到了侮辱一样，尽管受了不轻的伤势，但现在已大半恢复，可寒神还是不重视，觉得斩杀一只受伤的鸟，有辱自己的“一世英名”。

    “逼鸟杀人！”

    傲娇鸟气愤的上前，咬牙切齿的盯着寒神第十位武神，这怕是寒神中最弱的一位，而更令它气爆的是，就是这位武神都非常蔑视它，觉得斩掉一只鸟太没意思。

    “麻蛋！”

    傲娇鸟气道：“待会本神雀，将你们一个个都镇压，收为坐骑！”

    这是一只凶鸟，非常坑。

    不过，它也有优点，比如：说到做到！

    ps：更新晚了。

    月初月票争的太凶，五个老神棍打出神盘：来来来，神域的请投月票。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

