    【当前世界背景：

    西历1999年，在新马港这个领土面积仅有一千七百多平方公里的国家，帮会林立，社团横行。

    任务期限为六个月，任务详情如下。

    标准一，清扫者。来自世界之外的轮回者，本身就该是变化、动乱的一个源头。要求在任务时限内，吸引一百个人发自内心的仇恨，并达到不择手段、不死不休的程度，然后安然度过整个任务。

    标准二，掌权者。不求赴汤蹈火，唯命是从，仍须登高一呼，万众皆知。要求麾下掌管涉及过万人的生计。

    标准三，挑战者。成为新马港全国范围内，公认的最强个体。

    标准四，成就者。打击新马港境内的违法犯罪行为，要求任务期限的最后一个月，犯罪率降低到第一个月的一半。

    标准五，裂变者。要求完成某一事件，影响力远远超出新马港，辐射到东加里曼盟国全境，乃至于亚洲、全球范围的回响。

    以上标准，达成任意三项，视为合格。完成度越高，奖励越丰厚。

    注意，你已经成为正式轮回者，发布任务的行为将在世界之外完成，进入任务世界之后，将安排基础身份。

    注意，基础身份信息、当地通用语言及文字，已传输至轮回者意识。

    亲爱的轮回者，祝你度过愉悦的纷争！

    任务开始！】

    ………………

    关洛阳眼前白光褪去的时候，嘈杂吵嚷的声音传来。

    他现在是坐在一个酒席上，整个酒店大堂里，大约有八九桌的样子，到处都是染发刺青，穿短袖衬衫的青壮年男性，气氛非常热闹。

    烟味、酒气、各式菜肴的热气混杂在一起。

    “小关啊，今天来给老大贺寿，你怎么也穿的这一身戏服，还把道具带来了。”

    旁边一个头发像刺猬的年轻人，伸手去摸关洛阳的刀。

    关洛阳袖子一垂，隔开了他的手，那人没摸到，啧了一声，也就作罢，转头跟桌上其他人谈笑去了。

    所谓的基础身份，是正式轮回者介入任务世界的时候，所用的背景，大多都是一些无关紧要的小角色，在周围人的心目中有一定的印象，但绝不深刻。

    关洛阳在这里的身份，是半个多月前从香港坐船，到新马港来定居的小青年，对新马港的情况，有很多不熟悉的地方。

    目前找了份在剧组跑龙套的工作，同时也加入了当地的一个小帮派，因为帮派老大的绰号叫“钢腕”，这个帮会也以此为名。

    “好！！！！”

    大堂里面忽然哄叫起来，好像是有人给老大敬酒，一饮而尽，老大端杯起身，各桌的人，就都陆续站起。

    关洛阳也跟着身边的人站了下，酒杯只是一次性的薄塑料杯，但里面的酒味道很呛人。

    不少人已经喝的脸上一片潮红，满头大汗，都向老大闫雄的位置看过去。

    闫雄那一桌的位置居中，一桌十个人里，有好几个穿着西装的，从衣着上，就直接跟周围那些人分出阶级来。

    闫雄脸上有刀疤，挺着啤酒肚，右手高举了一个杯子，环顾四周，喊道：“我老闫，今天就是四十周岁了，在这个世上摸爬滚打整整四十年，聚起了这么一帮好兄弟。”

    “风里雨里的苦都吃够了，以后就是收钱分钱的好日子，你们只要记住一句话，跟着我，有福气。”

    “好，剩下的话都在酒里。干了！”

    闫雄一口喝完之后，把杯子倒着高高举起来，一滴不剩。

    大堂里爆发出强烈的喝彩声，一个个拿杯子往嘴上凑，学着他们老大一口闷。

    关洛阳酒杯碰到唇边，做了个样子，耳朵忽然动了一下。

    砰砰砰砰砰砰！！！

    像是枪声，但声音要更低，还显得清脆得多的声响，猛然间，压过了众人的吵闹。

    酒店紧闭的大门，变得像筛子一样，光线从密密麻麻的孔洞里透过来。

    大堂里，顷刻间有十几个人身上爆开了血花，往前扑倒，撞在桌上。

    杯盆狼藉，带着热气的红烧鱼滑落在地，服务员的尖叫声和帮派兄弟们的惊吼声，混在一起。

    破烂的大门被一辆车撞倒，黑色的敞篷车，大头车灯，车上的人，一个个单手拿枪射击，顺便扔出烟雾弹。

    烟雾弹在地面旋转着，喷发出大量的烟气。

    枪声密起，不断有人爆着血花倒下，也有人放倒桌面，靠着大堂里的柱子、柜台做掩护，拔枪发动反击。

    门外除了这辆车，还有不少人涌进来，尤其是一个穿皮衣的墨镜男，直接一步从后面跳上了敞篷车的前盖，然后对准了闫雄那一桌扑过去。

    倾斜在地上用来当掩护的桌面，被墨镜男一脚踢碎。

    桌子后面的闫雄左手一抬，西装被剧烈的动作撕开裂缝，小臂两边弹出银白色的钢板。

    这整条左臂，竟然是钢铁铸造的机械模样，手腕以下的部位，模仿着人类掌指的结构，呈现铁灰色，而小臂，则形如圆筒，从两侧弹出的钢板，带着锋锐的切口。

    墨镜男双脚坠地，发出重响，连续旋转扫腿，在一串打铁似的声音后，把闫雄的身体打得高高飞起，向后坠落。

    背后高三寸的讲话台上，放着话筒、钢琴，和堆成小山的礼物，闫雄的身体砸入其中，墨镜男立刻追入。

    下一刻，各式各样的礼品盒飞上半空，闫雄的身体，再一次倒飞出去，撞穿了后面用壁纸和木板制造的隔层。

    一些彪悍的青年，趁这个机会一起撞上隔层，整个木质隔层，都碎裂倒下。

    酒店大堂和后方的庭院之间，完全没了遮挡，逼仄的空间一下子开阔起来。

    庭院左侧是停车场，右侧是后厨、冰库、杂物间等等，再往前是住宿楼。

    被动挨打的帮众，纷纷逃入庭院，往这些方向散开，墨镜男的手下，也基本都追击过去。

    大堂里变得空旷，各处翻倒的桌面，洒落着菜肴和尸体。

    头发粗糙缭乱的年轻人，抱着头，躲在四四方方的混凝土柱子后面。

    柱子表面用来刷白的石灰，被他后背的衣服，以很小的幅度不断刮蹭着，证明着这具躯体在颤抖。

    他听到周围安静了下来，小心翼翼的把头往一侧探出去，迎面就看见一张满脸油光的狰狞笑容。

    “啊！”

    黑背心的壮汉一手揪住了他衣领，另一只手的枪口已经顶在他额头上，即将扣动扳机。

    年轻人害怕到连惊叫声都已经发不出来，瞳孔缩的像针尖一样，整个人都呆滞僵硬了。

    忽然，壮汉右手被一道残影击中，啪地往下一垂，手枪落地，头顶也被刀鞘抽了一记，登时两眼翻白，脸色惊愕的昏死倒地。

    年轻人双腿无力，跟着壮汉一起摔在地上，眼睛里映出了一道贴在天花板上的身影。

    关洛阳松开刺入混凝土的五指，从天花板上落了下来，脚底下踩到了一滩从远处蜿蜒过来的血迹。

    轮回者新手任务的死亡率，据说是只有区区百分之二十，风险和收益，都属于是平平无奇。

    而正式轮回者的任务，是截然不同的。

    小册子上的情报文字，终究平淡，亲身经历之后，才感觉到所言不虚。

    关洛阳垂下眼神，用刀鞘碰了碰年轻人的脸。

    “喂，你认得这些人吗？什么来历？”

    年轻人愣了好一会儿，浑身一抖的爬了起来，慌忙道：“我也不知道，不，我认得！”

    他看见那个壮汉脖子旁边的刺青，用手一指，恍然叫道，“是黑蜘蛛的人，他手底下的人，都有这种刺青，不对，也不是，听说只有能管一条卖粉的线的小头目，才有资格弄这种刺青。”

    年轻人还在后怕，说话有点语无伦次的。

    关洛阳眼神一动，声音却变得沉缓了一些，再度问道：“卖粉？”

    “没错。是了，前一阵子好像听说钢腕老大抢过他们的货，发了笔横财……”

