    说起这个，祁慕尘沉重的目光里淌过一丝庆幸。

    那段他曾经因为抽了江恋给他特制的香烟，而导致失去的重要记忆，这个时候很清晰的流转在脑海中。

    “当时的那场大火，并不是我放的。”

    祁慕尘终于有机会将事实道出，慕贤和苏晚璃同时回头看向她。

    慕贤皱了皱眉，“这话你跟我说过，虽然你那时候是失忆了被江恋利用，可这火……”

    “是江恋叫人提前放了把火，然后再打电话让我过来这里做替罪羔羊的，她的目的是让千璃误会这火就是我放的，从而让我们两个人的关系产生决裂。”

    祁慕尘的回答令慕贤和苏晚璃大感震惊。

    他们当然也没有质疑祁慕尘此刻说的话，是因为江恋这个女人的确是能做得出这样的事。

    “慕尘，你为什么一直不跟我解释？”苏晚璃心疼的看着这个男人，突然觉得自己好有罪恶感。

    他一直背负着这样的委屈，甚至因此而失去了她，还有他们的婚姻，可是他从未替自己辩解过一句。

    “那段时间我抽了太多江恋给的特制香烟，我整个人都迷迷糊糊，甚至不知道自己做过些什么，我当时真的以为这火是我放的，而那么巧，我刚到这里没多久，你也来了。”

    听着祁慕尘说的这番话，苏晚璃想到了当时的情况。

    当时的自己看到眼前熊熊大火，瞬间就丧失了所有的理智。

    她根本就没有想到，那会是江恋别有用心的设计。

    她只以为是江恋利用了祁慕尘的失忆，从而让他纵火。

    可原来事实并不是这样的。

    “直到前阵子，我坐飞机去Y国，途中飞机摇摆，我没站稳撞了一下脑袋，我才想起所有的事。”

    祁慕尘朝着面前的废墟走进一步，眼底里也有落寞和遗憾。

    “其实江恋在派人纵火之前，我就已经知道这件事了，所以那个时候，我通知了一个人，这个人就是景然。”

    “景然？！”

    苏晚璃和慕贤再次震惊，可也因此，所有的事都明朗了。

    怪不得景然会成为慕贤和司画情的救命恩人，原来中间发生过这样的事。

    “江恋对爸妈起了杀心是因为你们在调查黑江堂的事，她想杀人灭口。”祁慕尘道出江恋发狠背后的原因。

    而这个原因，慕贤其实也早就明白。

    回想起来，江恋这个女人是真的心狠手辣到变态的程度。

    “其实当时的那两具焦尸都只不过是道具，那个时候在医院，我就已经看出来这根本不是人的尸体，可我不敢肯定这中间到底发生过什么，所以我什么都没有说。”

    祁慕尘说出自己那会儿沉默的理由。

    他含情脉脉的目光落在苏晚璃此刻泛着淡淡忧愁的小脸上，温润一笑。

    “阿璃，让你那个时候那么伤心，我真的很抱歉。”祁慕尘抬起手轻抚上苏晚璃的脸颊，“我知道那个时候你的心一定很痛很痛，你无法承受你最爱的男人杀了你的至亲父母，你别无选择，只有和我断舍离。”

    “是我不好，我当时不应该那么武断。”苏晚璃自责。

    “你没有武断，换了我也会做这样的决定。”祁慕尘看苏晚璃的眼神里始终包裹着浓烈的深情和包容。

    这一路走来，他觉得自己对苏晚璃仍有很大的亏欠。

    这份亏欠，他会用一生去弥补。

    “啊，找到了！找到了！”

    忽然之间，司画情惊呼的声音从不远处传来。

    苏晚璃和祁慕尘抬眸看去，这才看到司画情不知道什么时候走到废墟的中间。

    她蹲在那儿，不知找到了什么东西，正拿在手里激动的看着。

    “找到了！阿贤你快看，是千璃！”

    司画情回头叫着慕贤，无比雀跃的扬起一张被熏黑的全家福照片。

    慕贤快步走到司画情的身边，将蹲在地上的司画情扶了起来。

    “画情，快先起来。”

    “阿贤，你快看，我们的千璃。”司画情指着照片上已经几乎被模糊的人像，“千璃原来在这里呢。”

    苏晚璃看着眼前这一幕，眼眶里逐渐盈满水雾。

    她走到司画情的面前，伸手轻轻握住司画情的手，“妈妈，千璃就在这里。”

    司画情似懂非懂的听着苏晚璃这话，忽然双眼一亮，“咦？你这个千璃长得和我的千璃好像有点像诶。”

    “……”

    司画情说得一本正经，但这句话太戳苏晚璃的心。

    她就是她司画情心心念念的宝贝女儿，可司画情却只把她当做是另一个人。

    “阿贤，你说是不是？真的和我们的千璃长得好像呢。”司画情指着苏晚璃，那双美丽的大眼睛里装满疑惑和惊喜。

    慕贤微微浅笑，“是啊很像，画情，你就把这个千璃当做是千璃就好。”

    “那怎么行。”司画情十分严肃的否定，“我们就只有千璃这么一个宝贝女儿，更何况，这个千璃也有自己的爸爸妈妈，对吧？”

    她说完还认真的看了眼苏晚璃。

    苏晚璃悄然将泪水逼了回去，今天来这里的目的主要是为了帮助司画情恢复。

    祁慕尘有观察到苏晚璃的难过与失落，他搂过她的肩膀给予安慰。

    “千璃，慕尘，你看现在怎么办？你妈这情况……真的要重演那天的事吗？”慕贤有些顾虑。

    苏晚璃这会儿也有所担心，她突然没有勇气冒险，万一重演失火那天的画面，反而令司画情的情况更加严重，又该如何。

    “爸爸，不如先带妈妈回老宅吧。”苏晚璃唯有打消这个念头。

    慕贤刚要答应，可司画情突然往烧毁的屋内走去。

    “画情，小心点。”慕贤说着就要跟上去，正好手机响起，他看了眼来电，发现是公司的电话，便就接了起来。

    苏晚璃和祁慕尘怕司画情在废墟堆里磕碰到，就立刻跟着走了进去。

    但进去后他们并没有看到司画情，这个大别墅现在烧得只剩下一个框架，周围的一切都能一目了然。

    唯一的可能性就是司画情去了楼上。

    “妈妈。”苏晚璃朝着楼上喊道，但没有任何回应她的声音。

    她迈步走上楼梯，但楼梯嘎吱嘎吱的作响，很是危险。

    “阿璃小心。”祁慕尘紧张的扶住她的手臂，“这里太危险了，你先出去，我去把妈带下来。”

    苏晚璃不想祁慕尘担心自己，便就点头，“那你也要小心点，我和爸在外边等你。”

    “嗯。”

    她点头，松开男人的手，转身往外走去。

    可也不过是苏晚璃刚刚走到门口，她突然就听到“砰”的一声巨响从身后传来。

    她脚步猛地一收，怔愣了好几秒才敢回头。

    “慕尘！”

