    PS:今天第二更！五千大章！

    求收藏，求推荐！

    －－－－－－

    －－－－－－

    突然传来的细语轻声，让门缝外的娇躯猛然一震，美眸中两点星芒更是陡然睁大了不少。。

    小丫头轻巧的扭过身子，静静地看着少爷，若不是眸子里那化不开的深情，怕是李大少爷立刻就要扭头躲开了，当着自己的女人面谈喜不喜欢另一个女人的事……。

    姥姥，好玩不好说啊！

    “丫头，怎么突然问这个。”李默屈指在额头轻弹一下，爱怜的将小丫头揽入怀中。

    小丫头乖巧地贴在少爷怀里，大眼睛扭向了书房门口的那道细，眸子一亮，唇角勾勒出一道美丽的弧线，故意放高了一些声线：“少爷，其实月儿姐姐也挺可怜的，一个人在这里，又难得见到段大哥，而且……。”

    “而且什么？”李默没能看到小巧晰亮的眼神，搂着小巧，不明白这丫头为什么突然乖巧起来，刚才还扭扭捏捏不让少爷玩抱抱，怎么现在一下子反倒顺从起来了？难道一颗钻石就有这么大的威力？

    “而且小巧还听别人说，因为少爷喜欢月儿姐姐，才给了段大哥大权，让他坐镇美国的，所以这段时间她一直闷闷不乐。”

    “这是谁说的！”李默的眉头一下子拧了起来，瞳孔中一道锐利的寒芒陡然电射而出。

    小巧身子轻轻震了一下，似乎感觉到李默渐渐冰冷的臂弯，但看到门缝外那道期待的眼神，只得硬着头皮回道：“都是人家胡说的，少爷你喜欢月儿姐姐的是吗？”

    “喜欢？”李默深深吸了口气，脑海里泛起了那个当初在营地里偷自己的糖果，带着小巧满世界瞎转，老爱和自己争锋相对，嘴里总是挂着“登徒子”三个字的倩影。

    说不喜欢，是假的！除了柳下惠那等无能者，任何只要是正常的男人，见一位大美女天天在眼前晃悠，还能偶尔吃点白嫩嫩的豆腐，即便是没情，也能给泡出感情来！何况谁也不希望这等美女投入别人的怀抱不是。

    但要说感情是不是真的纯洁，李默自己都不敢保证。虽然段月很美，身体里有一股子野性，比小丫头更像后世那种穿着牛仔裤，娇嗔轻拽，拉着熬夜的你非要陪她逛街的现代女孩，但和一直在身边，陪着自己走到今天的小丫头相比，绝对不能算纯洁爱情。

    和小巧说的一样，因为在两人中间，还横着一位如今掌管着李大少爷秘密大网的段飞。

    一个转世穿越的人，绝不是如小说上写的随便弄个烧玻璃的技术，就能赚大钱，种种田，最后在抖抖浑身王八之气就能衣食无忧，定鼎天下那么简单轻松。他需要面对的是陌生的环境，陌生的人和陌生的感情。

    这些陌生糅合在一起，就会变成一种担忧和恐惧，所以穿越的人第一件事就是，自保！

    段飞是个人才，年纪轻轻就敢只身独闯匪**，为了妹妹千里走单骑，又能在李强的训练中脱颖而出，绝对能算的上精锐。这样的人，李默绝不会放弃，但要想用这样一个几乎是陌生的人，就必须有一个节制他的手段！

    把段月儿留在了身边，除了美貌和她身上的气质吸引自己，能让自己回忆起后世的女孩外，倒有一大半是因为段飞！

    “但这话能说吗？”他不能说，同样也不喜欢拿这事来说话！

    李默咬着嘴唇缓缓抬起头，心里正不知道如何回话时，突然看到窗户的玻璃上，倒影中一缕衣角从门缝中一闪而过，嘴角陡然勾了起来。

    “俩丫头，合着是算计少爷呢，还真吓了我一跳！”

    “肯定是段月儿的主意！这丫头，还真难缠！”

    刚才还紧张的心情，随着一闪而逝的衣角消散无踪。李默转过身子，余光掠过微微敞开的房门，笑笑：“段飞为了父母之仇，敢只身独闯马帮，这是孝！为了妹妹敢单骑面对数千土匪，这是情！为了李强他们受罚，淋着冷雨赶来求自己，这是义！这样一位忠孝两全，有情有义的人，你说我不该重用他吗？”

    小巧点点头，门外靠着墙壁的娇躯也暂时松了口气，酥胸起起伏伏，似乎还没完全放下心。

    “月儿和你一样，是个好女孩，但段飞能有今天是他自己努力地成果，和月儿没有一点关系。”李默停顿了一下，指尖微微抬起小巧圆润的下巴，深情地看着那双动人的眼睛：“我喜欢她，就和喜欢你一样。”

    话音刚落，李默仿佛浑身的力气都被抽干了，用力的搂住了小巧，紧张的察言观色，决定只要这丫头稍稍漏点不悦的苗头，直接吃了再说！

    无论是前世还是今生，当着心爱的女孩说喜欢另一个女孩，这事，真他妈不是男人干的！李大少爷实在是佩服那些一穿越就左拥右抱的家伙，咋自己就觉得那么难呢？

    幽怨啊~！

    奇怪的是，小丫头听完，反而像个没事人一样，笑嘻嘻的从李默臂弯中拔出身子：“少爷，快吃饭吧，都凉了。”

    “吃饭？”怀里没了软玉温香的感觉，怎么吃得下饭呢。李大少爷无耻的瞪一眼：“丫头，要不少爷抱着你，你喂我吃。”

    “啊！”小丫头嗔羞得掩着嘴角，脑海里却不争气的泛起了少爷把自己搂在怀里，让自己喂饭的画面，连忙跺跺脚：“少爷，你……，坏死了！”

    “哈哈……。”小丫头宜喜宜嗔的模样，令李大少爷胃口大开，又从兜里掏出一枚项链，递给小巧：“这是送给月儿的，你带给她吧，吃完早饭我就要去美国了。”

    “这才回来几天啊，少爷您怎么又要出去？”小丫头刚才还飞霞满天的脸颊，又变得有些惨白，嘴角一垮，低头看着手中和自己脖子上一样，却吊着一枚艳红如血般宝石的项链，心一下子又冷了下来。

    “放心吧。”看着丫头一脸不舍得，李默笑笑安慰道：“这次是去美国找托马斯，应该不会很久。”

    小巧咬着嘴角，点了点头，意兴阑珊的走了出去，到了门口还不忘再看一眼，才轻轻地带上门，心道“少爷是做大事的人，又怎么能像大宅子里那些只懂得花红柳绿，平日里大门不出二门不迈的纨绔少爷呢！”

    走出书房，小巧一眼看到了靠在墙壁上，呼吸渐渐平复的倩影，深吸口气，微笑着拉起她的手，将项链塞到了发烫的手心里，才勾起她的胳膊，轻笑起来。

    “死丫头。”

    李默刚才的那发话，让段月儿悬着的心终于放了下来，眼睛眯成了一条弯弯的细线，即便真的是因为哥哥才把自己留在这里的，那里又怎么样？起码那个“大色狼”还是喜欢我的！

    “登徒子！”

    段月儿挽着小巧，嘴巴里不断地呼唤着这三个字，却没发现窗台上，两道眼神正对着她纤丽的背影反复扫描，流口水。

    “古话怎么说来着？“日”久生情嘛！要不要先上车再补票？”

    站在窗户前，看着楼下手挽手，如同并蒂双莲走在一起的两道倩影，李大少爷吸了口气：“好日子啊！可惜，又要出发了。”

    伸个懒腰，一扭头，再看看摆在桌上的牛奶和白面馒头。

    姥姥，中西合璧？要不……？一起吃得了！

    －－－－－－

    －－－－－－

    旧金山。

    当然，这年头可没有人这么叫，旅美华人们用的是圣弗朗西斯的谐音三藩市，至于那些依然在大清国内，欺骗那些普通劳工的蛇头们，则给这座城市取了个更诱人的名字。

    金山！

    金山？哼，夕阳照照就是金山？

    李大少爷安静地坐在咯吱咯吱作响的有轨缆车上，望着远处笼罩在夕阳下，辉光闪闪的山岭，总觉得自己和这里特别有缘，前世他来美国留学时这里是第一站，转世后来美国也是第一站。从前世的繁华熙攘，到今生的旧土空旷，两种截然不同的风貌在脑海里交错纠缠，给人一种强烈的物是人非感。

    两年前，当自己满心欢喜的带着从寒冷的加拿大西北挖出的金条，换取了不算少的十五万美金后，却发现其实连本金都凑不够，最后还是依靠托马斯的玩笑话，才扭转了乾坤，步入了高速发展期。

    现在呢？

    离开夏威夷时，和少爷一起离开的林永祥，为了暂缓资金压力，已经可以一次性带着五十吨黄金前往欧洲兑现。

    而且不久后，等在英国购买的军舰回到马斯地岛，少爷手里将拥有一支庞大，甚至可以傲视此刻太平洋沿岸所有国家的强大舰队。

    这一切，却仅仅用了不到三年时间！

    这么短的时间，创下这么大的家业，只要是熟悉他的人都快把他当神仙供拜起来了。但李默心底却知道，如果老天爷当初把自己多扔回几百年，或者直接扔进传说中的异界，离开这个工业体系初具规模的年代，经济极度自由的年代，他只能在躲在角落里安度余生，或者被异兽吞进肚子，什么都不是！

    十九世纪末至二十世纪初的年代，有人说这是属于大英帝国的年代，因为这时的英国国力鼎盛，飘扬着米字旗的舰队遍布五湖四海，但在李默看来，这应该是美国的年代！

    逐渐成型遍布全国的铁路网，世界第一的钢铁产量，庞大而生机勃勃的制造业，还有因为淘金、移民和经济飞速发展而诞生的越来越多的庞大中产阶层。

    美国梦，从这个时代已经开始，这片土地上似乎总会发生一夜暴富的奇迹，正是这一**的奇迹，和政府特意的宣传，才使得这个国家正越来越吸引人。

    滤开漂浮的美丽泡沫，美好年代的背后却是危机四伏，美墨战争之后，大力发展经济的代价是军力的急剧萎缩，是工厂企业的猛然暴增，是产品堆满了仓库。

    即便不是历史学家，后世的每个人都知道，不久后席卷美国的产业过剩将会导致美国对外政策发生巨变，迫使政府不得不走上对外扩张的道路，用大炮和军舰，替工业产品寻找市场，打开销路。

    不知道是前世全球霸主给人的压迫，还是因为这次来发现旧金山又繁华了几分，站在窗口，凝望着街道的李默只觉得时间越来越紧迫了，即便自己家财万贯，富可敌国，但面对国家机器，面对拥有庞大国土，资源丰富，制造业潜力惊人的美国，依然有一种深深地无力感。

    太平洋，世界第一大洋，沿岸经济圈产生的财富价值，在后世全球经济总量中的比例超过七成，只要取得了它的控制权，也就意味着占据了未来的制高点！

    美国，是唯一的对手！

    “但想要对付美国，就必须依靠另一个国家机器，而且要先搬开堵在路上的几块大石头。”想到这些，李默深深地吸了口气，将手里的咖啡杯递给了杜大壮。

    由于没捞到去智利打仗，这次回来杜大壮差点要把少爷怨死了，每次见面都唠唠叨叨，嘀嘀咕咕半天，不得已，李默这次只好把他**来了。

    幸好，李强带着夜鹰还在夏威夷呢，也不怕出什么乱子，不过一想到那帮混蛋，李默就气不打一处来，每天就知道学着少爷，脱得就剩下个大裤衩，躺在沙滩上晒一身肥油，还美曰其名叫“战海斗日”训练。姥姥，少爷这点名堂都被这帮混蛋掏光了！

    不过一想到瓦胡岛，李大少爷的心情霎时开朗很多。

    从智利带回的黄金被重新熔炼成100公斤一块的大金砖，收进了秘库。不得不说，中国人在建造密室方面的确是有心得，尤其是福伯这种老人，先是利用大规模建设的机会，从找来专门工匠从后山挖了一条隧道直接别墅下面，然后将这批工人遣散，由第二批人另挖了一条隧道也通往别墅，最后才由第三批工人，修建好地下密室，设置好机关，切断了两条隧道，而这三批人最终在修好密室也不知被送到了哪里，连他们自己都搞不清楚自己修的是什么。

    不过这也不能怪福伯，毕竟就算没这批黄金，三大金矿每月也会运来不下三吨黄金，何况随着他李大少爷的敛财手段越来越高明，谁知道还会有多少黄金运来呢？这不，去了趟智利就带回了三百多吨，还有据福伯说，不低于整批黄金价值的珠宝。

    窗外，1891年夏的旧金山中国城已经初具规模，杂乱无章的街道，和如同周星星同学电影中的猪笼寨般的住宅楼，都在告诉李默，华人在这里依旧处于社会地位。

    虽然在招揽李恩富时他那番维护华人的誓言铿锵有力，但亦如他所说，这条路非常崎岖，非常艰难。尤其是看到窗外的猪笼寨，更让人感到一种无形的压力。

    “少爷。”身后传来了段飞的声音：“这是派去日本和朝鲜的名单，另外还有我们这段时间从各国秘密采购的机器清单。”段飞走到李默身边，递上了一张写满了名字的信纸。李默却摇了摇头没有接手，指了指脑袋：“这东西，以后都要记在脑子里。”

    “除了日本和朝鲜外，国内也要加派人手，可以用商人的名义作掩护，买地建工厂，反正我们也需要。”看着身边年轻帅气，却有些脸色阴沉的家伙飞，李大少爷满腹嘀咕：“我家月儿朝气蓬勃，怎么这家伙短短几个月，又阴沉了不少呢？”

    段飞点点头，可惜他不知道李大少爷的腹诽，不然肯定画个圈圈诅咒，可怜我大好青年，被安排到这个阴沉沉的岗位搞情报工作，接触的都是些地下老鼠，难道要我阳光满面到处嚷嚷？何况你还泡了我心爱的妹妹，能高兴吗？

    “巴尔马塞达先生安顿好了吗？”李默想起了那位提前被押送回来的可怜前智利总统，问道。

    “已经都安排妥了，一天十二个时辰都有人监视。”说道那位前智利总统，段飞神色一下子就飞扬起来，舔舔嘴角，似乎对没有参与智利内战，没和少爷一起见识见识大场面非常遗憾，笑道：“他还是非常配合我们的，而且还主动交出了这么多年搜刮的“珍藏”，呵呵……，不少钱呢。”

    说到钱，段飞眼睛都眯起来了，一位所在国家垄断了硝石矿资源，在任好几年的总统的珍藏，实在是让人“大开眼界。”

    “行了，什么德行！”李大少爷虚踢了段飞一脚，自己手下怎么都这样？一提到钱全都两眼笑眯眯的，难道少爷缺钱嘛？

    “还主动交出！你丫要没威胁人家，人家会主动？”李大少爷鄙视的瞪了眼自己未来的大舅子。

    “钱取一半交给福伯，剩下作为你们的活动资金，让邱子山多拉拢些智利高层，必须保证智利在我们的视线内！另外派人去阿根廷，悄悄散布一下智利秘密订购军舰的事。”李默一口气说完，还没等段飞反应过来，就已经从兜里掏出一份名单和一个信封：“这是一份名单，另外信是月儿给你的！有空的话多回檀香山看看她，我安慰她很累呢。”

    安慰她很累呢？！三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">