    云熙专注于针灸，自然并没有注意到唐肆的异样。

    取过最后一根银针，她抬手拉开他的皮带，准备向小腹的府舍穴行针。

    感觉着女孩子的手指掠过腹肌，唐肆心脏重重一跳，瞬间破功。

    猛地坐起身，他一把抓住她扣在他皮带上的手掌，同时扯过被子盖住自己腰腹。

    “别动！”云熙忙着伸过左手按住他的肩膀，“会走针的！”

    “到此为止。”

    “可是小腹府舍穴……”

    唐肆拧着眉：“我说到、此、为、止！”

    目光掠过他抓过来的毯子，落在唐肆脸上，注意到他颊侧的一抹潮红，云熙疑惑地眨眨眼睛，突然反应过来。

    自家三哥是在……

    害羞？！

    睡都睡过了，还怕她看？

    心下暗笑，云熙嘴上软软地哄：“好好好，到此为止，你快躺下。”

    唐肆皱着眉躺回枕头，云熙拉过薄毯小心盖住他的腰上。

    半空中，熏香的淡淡香气散开。

    这是云熙亲手制作的熏香，各种药物和香料经过搭配之后可以有不同的功效。

    坐到他身侧，云熙伸过手指，捻针行针。

    因为针灸的作用，胃疼渐渐缓解，唐肆躁动的心情一点点地放松下来，不知不觉之间已经沉沉入梦。

    针灸结束，云熙轻手轻脚地帮他盖好薄被，重新将手指放到男人腕脉。

    比起刚才，唐肆的脉象明显缓和。

    知道针灸已经发挥作用，她暗松口气，收拾起用过的银针和杂物。

    伸手将床头灯调暗，目光落在男人的睡颜，云熙的视线定格。

    前世，一别经年。

    再见时，他已经是一具冰冷尸骨。

    那种撕心裂肺般的失去之痛，她现在依旧记忆如新。

    云熙伸过手指，两手小心地将他的手掌移开，轻手轻脚地贴到他身侧，将他的手背贴到自己脸上，轻轻地嗅了嗅他身上的气息。

    眼前的唐肆，再不是那具不会回应她的尸体。

    他的手很温暖，他的身体也是暖的。

    男人身上还有点类似雪松的淡淡木质香味，如道观后山她最喜欢的松林一样让人安心。

    似乎是感觉到她的动作，唐肆在睡梦中微微合拢手指，将她的手掌握在掌心。

    感觉到男人下意识的动作，云熙的眼圈烫烫地疼起来。

    低头，她深情地吻吻男人的手背。

    我的阿肆，晚安。

    这一觉，唐肆睡得少有的安稳。

    鼻端熟悉的药香味，怀里柔柔软软的触感，似乎那人还在自己怀里。

    他睁开眼睛，借着从窗帘缝隙透进来的晨光，一眼就看到自己手臂旁边倚着一个小脑袋。

    不是幻觉，她真的在。

    这丫头，竟然守了他整夜？

    女孩子身上连被子都没盖，蜷着身子缩在床边，怎么看都像个小受气包。

    笨蛋！

    唐肆暗骂一声，伸手想要将她推醒，手伸到一半又停在半空。

    昨晚为他针灸，这孩子不知道什么时候才睡，让她多睡会儿吧。

    小心地抬起身上的被子，轻轻裹到她身上，唐肆从另一侧翻身下床，动作很轻地将她连人带被子一起移到大床中间。

    小心地将手伸到她的脑后，将小丫头的小脑袋捧起来，他拉过枕头，想要塞到她头下。

    怀里的女孩子突然一动。

    把她弄醒了？

    唐肆皱眉。

    云熙并没有清醒，只是翻个身，换成更舒服的仰睡姿态。

    小懒猪！

    唐肆眉眼微弯，将枕头拉过来塞到她头下，仔细帮云熙掖好被角。

    注意到她遮住脸的乱发，他伸过手指轻轻帮她把发丝拂开。

    晨光下，女孩子睡得很香，颊上有点淡淡的粉。

    樱唇微分，那姿态就像在索吻。

    如鬼使神差一般，唐肆的指尖从她的耳侧滑上来，掠过女孩子细嫩的颊，落在她的唇角。

    指下，她的唇柔若花瓣。

    那么娇嫩，那么诱人。

    男人的呼吸不自觉地急促起来，本能地弯下身，向她靠近。

    眼看着两对唇就要触到一处，桌上的闹钟突然震动起来。

    一把抓过闹钟关掉开关，唐肆的手指猛地收紧。

    浑蛋！

    她把你当哥哥，你在做什么？

    闹钟发出一阵痛苦的惨叫声，直接被他捏得变了形。

    走进衣帽间，胡乱从衣架上扯下一套自己的衣服，唐肆大步走出主卧，轻轻帮她带上房门。

    大步走进一间客房，确定不会再吵到她睡觉。

    抬起手掌抚一把乱发，唐肆抬起右手，重重将手里已经快要捏碎的闹钟，砸进屋角的垃圾桶。

    *

    *

    这一觉，云熙一直睡到中午，睁开眼睛才发现自己还在唐肆床上。

    身上裹着被子，头下是他的枕头，鼻尖处有明显的香气。

    她吸吸鼻子，凭着从小制香的敏感嗅觉，立刻就分辨出那是尊贵的琥珀香，混合着雪松木质香氛的味道。

    云熙认得那味道，那是她送他的香水。

    去年唐肆过生日的时候，两人关系还没有闹僵，她送他的生日礼物就是一瓶香水——她自己配制的香水。

    那是她为唐肆量身打造的香水。

    优雅又不失野性，深沉又不失热情，如同他的人一样。

    她甚至还为那款香水起了一个有他名字的名字——

    肆野！

    以前，唐肆是一向不用香水的，她原本还以为他会将这瓶香水束之高阁。

    没想到，他竟然真的在用。

    将脸埋到他的枕头，云熙深吸口气，人就轻扬唇角。

    没看出来，自家三哥很乖的吗？

    在枕上翻个身，云熙闭上眼睛准备再睡个回笼觉，脑海里却突然想到一件事。

    猛地从床上直起身，她抬起右手，懊恼地拍在自己额头。

    “云熙，你这个大笨蛋，怎么把这么重要的事情都忘了？”

