
　　“艳阳天那么风光好，红的花儿是绿的草……”

　　从朱雀堂出来后，陈牧一路哼着小曲儿，回往六扇门。

　　冥卫对于杜木奇的审问结果已经出来了。

　　不愧是朱雀炼狱堂，在一番严刑之下，之前嘴硬的杜木奇终究没能抗住，将实情托盘而出。

　　他的确是被人胁迫，故意欺辱杜鹃，制造一场凶手案。

　　当时他正在吃酒，一个神秘人忽然找上他，让他去查东庆的家里将杜鹃掳出来，进行欺辱，然后杀了那女人。

　　本来杜木奇是拒绝的，但那人给了他五百两黄金。

　　虽然有些心动，可让他在天子脚下杀人，杜木奇内心还是很害怕抵触的，毕竟他只是一个纨绔子弟。

　　直到那人拿出来了一个杀手锏，迫使杜木奇乖乖就范。

　　而这个杀手锏便是——

　　杜木奇和他的姐姐发生过不可言说的秘密。

　　杜木奇的姐姐是平阳王爷的三夫人，长相甜美可人，是胖王爷最宠爱的一个小妾。

　　此事若败露，到时候三夫人必然遭殃。

　　而杜木奇想要靠着平阳王府减轻罪罚，就更不可能，所以之前被六扇门审问时，他始终嘴硬不招供。

　　一旦招供，他和姐姐全都完了，绝对死无葬身之地。

　　可惜他终究还是没能扛过冥卫的刑具。

　　“林子大了，什么破鸟都有。”

　　看完冥卫给予的口供，陈牧三观受到了极大的冲击，不得不感慨豪门果然太乱了。

　　但在杜木奇的陈述中，他和三夫人发生关系纯属意外。

　　当时他喝醉酒后迷迷糊糊来到了三夫人的房间，然后又迷迷糊糊的和沉睡的三夫人发生关系。

　　这也是两人的秘密，却不知为何被外人知晓。

　　另外口供中还提到了一些平阳王府的秘密，再次震碎了陈牧的三观。

　　曾有一次，杜木奇偶然间看到一直吃斋念佛、端庄贤惠的平阳王妃竟与家中护卫举止亲密。

　　甚至于他怀疑，二夫人也在偷汉子。

　　整个王府就没一个正常的。

　　平阳王爷喜好人妇，给别人戴绿帽，结果他自己头上却早已成为一片大草原，真滴是讽刺。

　　“看来胁迫杜木奇之人，真有可能就是王府的人。”

　　陈牧目光闪动着精芒。

　　来到衙门，王发发上前说道：“大人，有个女人在找你，说是您的朋友。”

　　“女人？莫非是芷月？”

　　陈牧眼眸一亮。

　　上次云芷月忽然昏迷可把他给吓坏了，本打算让女人好好在家休息两天，结果对方走了。

　　搞得陈牧也是郁闷非常。

　　来到独立办公小院，便看到一位身材娇小，白纱蒙面的女孩正坐在檀木椅上。

　　女孩大概一米四多点，穿着粉色裙衫。

　　身材玲珑娇小，最引人注目的就是被裙带勾勒出的细柳腰肢，堪堪一握。

　　一双套着鹿皮小靴的纤细的小腿轻轻摇摆着。

　　“巧儿？”

　　陈牧愣了一下。

　　原本期待的脸色陡然涌出了惊喜之态，赶紧将碍事的王发发一脚踹走，反锁上了院门。

　　他搓了搓手，表情猥琐的就像是一个很坏很坏的大灰狼。

　　小兔儿乖乖，把门开开的那种大灰狼。

　　“陈捕头，你好啊。”

　　望着似乎又变帅了许多的陈牧，苏巧儿晶亮的眸子泛起点点异彩，故意压低嗓音，“知道我是谁吗？”

　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，还不快快现形！”

　　陈牧一副正义凛然模样。

　　苏巧儿额头满是黑线。

　　她将脸上白纱取下来，精巧可人的巴掌脸蛋挂着几分鄙视：“我要真现形，还不把你吓死。”

　　“就凭你，你只要现形我就收了你”

　　陈牧嘿嘿一笑。

　　苏巧儿眯起眼睛，唇角弧线弯起一道诡异：“是吗？”

　　只见她的眸子逐渐收缩，泛起金黄色，化为冰冷渗人的竖瞳，原本精致雪腻的脸蛋开始变幻。

　　“等一下！”

　　陈牧抬手阻止她，正色道，“上半身就算了，能不能现形下半身让我康康。”

　　“才不会给你看！”

　　苏巧儿小脸一红，手腕突然翻出一把长剑抵在陈牧的胸口。

　　陈牧无语：“不让看就不让看，没必要用剑指着我吧。你这妖孽，信不信吃俺老孙一棒！”

　　“陈大捕头，你可能不知道我的真实身份吧。”

　　苏巧儿扬起雪腻晶莹的下巴，冷笑道。“我是一个杀手，没有感情的冷血杀手。”

　　杀手？

　　陈牧脑海中首先浮现出一个后脑勺顶着二维码的光头。

　　“有人雇我来杀你。”

　　苏巧儿淡淡道。

　　陈牧还以为对方在开玩笑，刚要调侃两句，少女扔来一份信笺，伸手接住一看，顿时皱起眉头：“是真的？”

　　“不然我怎么会来找你。”

　　苏巧儿收起长剑，有些小傲娇的说道。“幸好接单子的是我，要是别人，你现在早死了。”

　　“放心吧，我死不了。”

　　陈牧微微一笑。

　　少女翻了个白眼，自然认为陈牧是在吹牛。

　　“是谁雇你来杀我的。”

　　陈牧坐在椅子上，翘起二郎腿。

　　苏巧儿摇头：“不知道，杀手界的规矩，不该问的别问，不该打听的别打听，一锤子买卖。”

　　“这就叫专业。”

　　陈牧伸出大拇指。

　　他的心思开始盘算起来。

　　最近他得罪的人不多，但也不少，但如果真正算得罪最狠，无疑是平阳王爷。

　　被他暴打一顿后，对方不愤怒才怪。

　　当然，这也仅是猜测而已。

　　苏巧儿看着他，淡淡道：“这锤子买卖我们是砸了，我来是提醒你，最近要小心一点，有人既然买你的命，说明不会善罢甘休的。我们不是第一个来杀你的刺客，也不会是最后一个。”

　　“岳父大人以前就是杀手？”陈牧好奇问题。

　　“什么岳父大人，不要脸！”

　　苏巧儿轻啐了一口，没好气的说道。“告诉你也无妨，我爹爹是天庭组织的杀手之一。”

　　天庭杀手组织？

　　陈牧“唰”的一下站起身来，目光迸射出精光：“你说岳父大人是天庭组织的杀手！？”

　　“别叫我爹爹岳父大人！”

　　少女气呼呼的鼓起脸颊，恨不得提剑在这家伙身上捅上一个窟窿。

　　陈牧上前抓住她的香肩：“走，带我去见岳父大人！”

　　……

　　客栈内。

　　苏老大皱眉望着执意前来见他的陈牧，神情有些不满：“你这样做很危险，会暴露我们的身份。”23sk.Com

　　“伯父，你知道秃鹰吗？也是天庭杀手组织的。”

　　陈牧并未拐弯抹角，直接询问。

　　苏老大一怔，目光灼灼的盯着他：“你知道秃鹰？他早在三年前就已经死了。”

　　“你怎么知道他死了？”陈牧好奇。

　　苏老大取出雕刻有鬼面云雾的漆黑令牌，淡淡道：“这是天庭令，每一个杀手都会滴血结成契约，只要人死了，所持有的天庭令就会破碎，我们也会得到上面的通知。”

　　呀，高科技啊。

　　陈牧暗暗赞叹一声，说道：“那你知道他是怎么死的吗？”

　　“不知道。”

　　“他刺杀皇太后失败被俘，实在了冥卫大狱中。”

　　陈牧缓缓说道。

　　苏老大面露诧异：“刺杀皇太后？你确定？”

　　陈牧重重点头：“我很确定，因为我昨天才在冥卫朱雀堂那里看完他的卷宗。”

　　苏老大沉默良久，疑惑道：“不太应该，我们杀手都极为谨慎，如果接不了的任务，绝对不会冒险去接。

　　刺杀太后，这无疑是地狱难度，如果没有十分诱人的条件，他是不会去冒险的。而且在我们十二杀手中，秃鹰是最谨慎的那一个，他从来不接无把握的任务。”

　　听到对方的话，陈牧意识到自己脑补的那个狗血剧情，极有可能是真的。

　　王二狗也许是因为林梦媛，才去刺杀太后。

　　可他为什么要去刺杀太后呢？

　　难道林梦媛的死与太后也有关系，或者说，是有人逼他去的？

　　陈牧脑中不断梳理着线索，问道：“岳父大……啊不是……”

　　差点说顺嘴的陈牧连忙改口，“伯父，你们来京城的目的是什么？是打算问我关于洪家案子吗？”

　　一旁的苏巧儿俏目狠狠瞪了男人一样。

　　苏老大意味深长的看着陈牧，开口说道：“我们是来找一个人。”

　　“谁？”

　　“洪大郎。”

　　“洪大郎？”陈牧瞪大了眼睛。“当年洪府被赶出的那个仆人？”

　　这次轮到苏老大惊讶了：“你怎么知道？”

　　陈牧拍着脑袋失笑道：“我来京城没两天就被他的媳妇给勾引了，后来才调查了一下他，发现他是当年洪府的一个仆人，因为调戏侍女被赶了出去。”

　　“怎么一回事。”苏老大听着莫名其名。

　　陈牧也没隐瞒，将事情的经过与自己调查的结果一五一十的告诉了岳父大人。

　　听完陈牧的讲述后，苏老大陷入了沉思。

　　“伯父，您为什么要找洪大郎？”

　　陈牧疑惑不解。

　　苏老大淡淡道：“洪大郎是当年洪府的仆人，我只是想碰碰运气，看看他对洪府了解多少。当初洪府满门被屠后，我小姨子的孩子和那个痴傻男孩不见了，或许……”

　　“你觉得……如果那两孩子幸存，可能被洪大郎收养？”

　　陈牧皱起蚕眉。

　　苏老大叹了口气：“我也不知道，只是碰碰运气。本来我耗费了很长时间找到了洪大郎的老家。但可惜，他的母亲病逝之后，洪大郎便离开了，前往京城。

　　于是我便前来京城，一来是等你破案。二来，也是希望找到他，看有没有什么收获。之前巧儿接下杀你的任务，也是因为对方可以帮我们找到洪大郎，进行交换。”

　　陈牧捕捉到了一个信息：“你是说，那个要杀我的雇主，知道洪大郎在哪儿？”

　　“对，她的语气很肯定。”

　　说话的是苏巧儿。

　　陈牧摩挲着下巴，自言自语道：“京城这么多人口，她却能找到，要么是官府或者户部之人，要么她本来就认识洪大郎，周围的街坊邻居？”

　　陈牧压下心中猜疑，又问道：“伯父，你刚才洪大郎的老家，在哪儿。”

　　“云州冠青县李家庄。”

　　苏老大淡淡开口。

　　陈牧将这个信息记在小本子上，心中有了一个计划：“伯父，能不能帮我一个忙。”

　　“你是想让我抓住孟婆，找出幕后要杀你的人？”

　　苏老大猜到了陈牧的计划。

　　陈牧讪然一笑：“现在洪大郎的信息你已经知道了，与那个杀手孟婆的交易也就没用了，不如帮我个忙，揪出幕后黑手。”

　　“这不合规矩。”

　　旁边苏巧儿皱着琼鼻说道。“天庭组织之间是不能内斗的，如果被发现，到时候其他杀手都会来找上门。”

　　“还有这破规矩？”

　　陈牧表示无语。

　　苏老大目光盯着桌上瓷碗，半响后轻声道：“如果不被发现，倒也可以冒险一试，但问题是，如何才能抓住她。”

　　听到岳父大人表态，陈牧拍了下手掌，说道：“后天就是交易的日期，到时候我们提前埋伏好，杀她个措手不及，不就好了吗？”

　　“呵！”

　　娇小玲珑的少女发出了一道不屑之声。

　　苏老大黝黑普通的脸颊上浮现出一道笑容：“没那么简单，杀手交易时都会提前踩点，留好退路。而且杀手对于陷阱的直觉是很可怕的，到时候极有可能打草惊蛇。”

　　“那你一个人也抓不住她？”陈牧皱眉。

　　苏老大有些无奈：“孟婆的实力与我差不多，即便加上巧儿也很难降住她。”

　　“咳咳……”

　　听到这话，陈牧咳嗽了两声，微微抬起下巴。“伯父，可能你还没意识到，此刻在你面前坐着一位未来将成为天下第一的绝世高手。”

　　“扑哧。”

　　少女笑得花枝乱颤。

　　因为身材矮小的原因，搭在凳边缘的一双纤细小腿微微晃动，像是两条小鱼儿。

　　“就你还绝世高手，羞羞羞。”

　　苏巧儿手指刮着脸颊。

　　望着少女娇媚可爱的诱人模样，陈牧暗暗想道：“小妖孽，总有一天让你知道俺老孙的厉害！”

　　苏老大凝视着陈牧，忽然一只手落在对方的肩膀上，用力一捏。

　　骨头咔咔响动。

　　陈牧连忙运起功力，抵挡疼痛。

　　片刻后，苏老大收回手掌，眸中精光闪闪：“你的实力又进步了不少。”

　　“一般，一般……”

　　面对岳父大人的夸奖，陈牧极为谦虚。

　　苏老大垂目似在思索着什么，过了许久，他抬头盯着陈牧：“我有个计划，或许可以冒险一试，能不能成功，就看运气了。”

　　“什么计划？”陈牧好奇心起。

　　“孟婆要的是你的头颅。”

　　苏老大缓缓抽出森寒冰冷的刀，笑容诡异，“那我就带你的头颅过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第147章 妖孽哪里跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 