    

    国外，东欧大陆。

    一座古老的城堡之内。

    “诸位，这一天终于来了！”

    四名气息恐怖的男子傲立于城堡内一座金碧辉煌的宫殿之上，眼神中的神光，如雷霆奔腾。

    他们跺跺脚，整个东欧大陆数十国都得紧急备战！

    天王殿四魁首！

    手握天王殿数万之力，放眼这颗星球之上，能与他们匹敌的势力，寥寥无几。

    “二十四信徒已经动了，今夜便可抵达与天/朝相邻的高阳国、太阳帝国，分布在这两片国土之上，二十四分部上万门徒跟随，一旦少主有事，他们可以在第一时间进入天/朝！”

    “十八年了，这一天我们终于等到了，当年陈王留给我们的火种绝不允许出现任何事情，尘封了十八年的陈王刀我天王殿终于可以亮出来重见天日了，一旦我天王殿手持陈王刀进入天/朝，当年的故人不知会如何迎接我们？”

    “隐姓埋名了十八年，这脸上的面具该揭开了，不过此次我天王殿二十四分部倾巢出动，一旦进入高阳国、太阳帝国，恐怕这两国高层会立马部署紧急应对方案吧？”

    “哼，我天王殿也有些日子没动静了，这一次就当给那些人提个醒……”

    与此同时，江州与云州交界之地。

    眼下的这里几乎成为了整个天/朝国不少人瞩目的地方。

    因为在此地，已经汇聚着夜王族上万长夜军，这是一股极其恐怖的力量，一旦出动，所能造成的破坏力那是难以想象的。

    在万人长夜军前方，一名白衣青年负手而立，眺望着视线中的这片山河，其嘴角时常噙着一抹微笑，给人一种温文尔雅的感觉。

    不过知道他的人却不敢有任何轻视，因为对方的实力相当的恐怖，已经是天榜之上的青年强者之一。

    在其身后，一共站着夜王族五名实力可怕的强者，再加上那规模庞大的万人长夜军，可怕、震人心魄的气势如要气吞山河！

    “无敌圣子，夜王传令，可以公布我们此行的目的了。”这时，一名长夜军统帅前来禀告。

    闻言，夜无敌的嘴角绽放出一抹迷人的微笑，缓缓开口说道；“此行应该已经算是震动天下了吧，另外七大王族的目光现在只怕都汇聚在咱们的身上，这次若不能做出点成绩出来，还真会让人看了笑话。”

    “哼，周王族敢动我夜王族的人，若他们不把凶手交出来，我夜王族即便开战也在所不惜。”夜王族一名长老强者周身戾气涌动。

    “无敌圣子，狂龙军团的人来了！”

    听见此话，夜无敌以及夜王族的强者纷纷朝着一个方向看了过去，因为在那个方向，他们都感觉到了极其可怕的铁血之气。

    下一刻，只见两道人影凌空漫步而来。

    虽然他们只有两人，但是夜王族的强者却知道，这片天地只怕已经被无数的热武器给锁定了，一旦有任何动静，这方圆十里之内就会被夷为平地。

    见此，夜无敌缓缓迎了上去，微笑着道；“夜王族夜无敌见过李将军！”

    李重阳神情淡漠，不过看着眼前夜王族这种强大的规模，其眼神深处的凝重已经越来越强烈，这股力量一旦进入江州作乱，后果难以想象，到时候国土都将震荡！

    “诸位，不打声招呼就来，这是不是太没把我狂龙军团放在眼中了？”李重阳声音沉稳，透着一股不怒自威。

    夜无敌笑道；“打扰之处还望李将军见谅，这次的事情的确是夜王族有欠考虑，不过李将军请放心，此次是我王族之间内部之事，与其他任何人无关，更与国无关，还请李将军睁一只眼闭一只眼。”

    闻言，李重阳和林参将两人心中一震。

    王族内部之事，在江州大地上只有一个王族，周王族！

    夜王族此行大动干戈竟然是为了周王族而来，难道他们想掀起王族与王族之间的战争？

    江州，东陵市。

    陪着江无双逛了一天，把她送回家后陈玄就离开了。

    陈玄倒是想进去坐坐再走，可惜江无双压根连门槛都不让他进，像防贼一般防着他。

    随后陈玄直奔东陵大学，眼下已经是下午六点左右，自己要是去晚了，杨倾城只怕又该给他穿小鞋了。

    “杨教授，在看书了。”陈玄敲门后走了进去，看着坐在客厅里面安静看书的杨倾城满脸微笑的说道。

    杨倾城抬头斜了他一眼；“来了。”

    “嘿嘿，杨教授你发话我敢不来吗？”这家伙舔/着脸笑道。

    杨倾城面无表情放下书籍说道；“先等着，我洗个澡换身衣服。”

    说着杨倾城起身去了卫生间。

    不过瞧着这女人脸上没什么表情，陈玄心里还是有些忐忑的，毕竟在这之前他可是调/戏过这女人，还偷看了不该看的，万一这娘们记仇，保不准什么时候就会报复在自己身上。

    听着卫生间那边传来的流水声，陈玄愣是没敢往那边多看一眼，目不斜视，身体笔直的坐着。

    自己要是看了万一等下又被这娘们逮个正着，那么等待他的绝对不是什么好事情。

    没多久杨倾城就从卫生间出来了，穿着一件睡袍，正在擦拭着湿漉漉的长发，瞧着这家伙犹如一个正人君子一般背对着卫生间，正襟危坐的坐着，她不屑的说道；“小子，在我面前装正人君子，你真当前几天的事情没发生？”

    闻言，陈玄最怕的就是杨倾城提起这事儿，他讪讪笑道；“杨教授，我那是情不自禁，不过我保证，绝对不会再有下一次了。”

    “还想有下次？”杨倾城的美目中有着很危险的信号释/放出来。

    “不是，不想……”陈玄急忙摇头。

    “哼，不想？小子，我看你前几天看的挺/入迷的，那条沟好看吗？”杨倾城笑眯眯的盯着他。

    听见这话，陈玄干脆闭口不言，他知道，这个问题不管自己怎么回答最后都讨不到好。

    见此，杨倾城冷哼一声说道；“小子，你最好祈祷别在有下次，不然本教授就一刀剪断你的是非根！”

    闻言，陈玄下意识的夹紧了裤裆！

    使不得，他才刚刚摘掉老处男的帽子了！

