    霍无咎打比赛的那天正好是周五。

    江随舟有想躲开的意思,但霍无咎像是早猜到他的想法了似的，提前追到了江随舟的办公室，把他接走了。

    当着霍无咎的面,江随舟从来都说不出拒绝的话。他只好认命地收拾好东西,跟着霍无咎一起到了体育馆。

    今天是他们大学篮球联赛的最后一场，是金融学院和体育学院打。霍无咎早给江随舟留好了位置,正对着球场的第一排。

    霍无咎把江随舟在那儿安顿好,才回到更衣室去换衣服。

    一进去就有人冲着他吹口哨,几个好朋友神色暧昧地瞧他。

    “霍哥,可以呀霍哥！”有一个笑嘻嘻地冲他说道。

    霍无咎兀自走到自己的柜子前，打开了柜门,一抬手脱掉了身上的衣服,淡淡瞥了那人一眼。

    又有人笑道：“难怪霍哥拿球场换课程表呢，怎么不跟哥几个知会一声,是历史学院哪个漂亮学妹啊？”

    “什么学妹。”霍无咎皱眉看他一眼,拿出自己的篮球服囫囵套上。

    “别想蒙我们。刚才大陈出门的时候瞧见了，你带了人来的,还给人家留了最好的位置呢！”前头那个队员笑着说道。

    “瞎了？”霍无咎瞥了大陈一眼。“没看出来,是个男的？”

    前头说话的那个队员骂了声脏话,喃喃道：“霍哥，玩儿得花啊！”

    霍无咎正从柜子里取毛巾,听到这话,一条毛巾直甩在了那队员脸上，砸得他嗷地叫了一声。

    “玩儿个屁。”霍无咎磨牙道。“看清楚了，那是历史学院的江老师。”

    说完，他单手关上柜门，提着自己的球鞋走了。

    留下一众队员面面相觑。

    ——

    跟体育学院比起来,他们金融学院的确比较业余。也因着这个，他们一个球队的几个人都如临大敌，就怕折在这场决赛上。

    他们早商量好了策略，球场上分外卖力。不过，不知道是不是他们的错觉，球赛一开场，众人就发现，霍无咎今天打球尤其地猛。

    刚进行了半场，他就把比分跟对面拉开了将近二十分，而这些球，一大半都是他进的。也正因为如此，对方的排兵布阵都被他打乱了，几个人手忙脚乱地上来防守他，但却还是没人拦得住他。

    霍无咎的几个队友都怀疑他打兴奋剂了。

    等到上半场结束，对方几个球员已经气喘吁吁了。而霍无咎，满头满身的汗，却站得笔直，往休息区走的时候，像极了一个得胜而归的将军。

    满球场都是欢呼的声音。

    霍无咎的一个队友在休息区边，抬手给他抛了一瓶水：“今天状态不错啊，霍哥？”

    周围几个人都连连附和。

    霍无咎的回应却颇为敷衍。

    他抬手接了水，扭开喝了几口，边喝边穿过人群，走到了自己放书包的椅子边上。

    旁边立马有人问到：“霍哥，找什么？”

    霍无咎摆了摆手，将水瓶往旁边一扔，随手拿毛巾擦了两把汗，从包里拿出了手机。

    他打开微信，对话框置顶的那个正是江随舟。

    他抬头往江随舟的方向看了一眼，接着点开了对话框，手停在了键盘上。

    他想问，自己刚才帅不帅，够不够当他男朋友。

    但是，孔雀即便开了屏，也只会嘚瑟地展示自己的尾巴，在对方面前走来走去，而不会真的发出求偶的叫声来。

    霍无咎的手指犹豫地动了几下，才终于打出了一行字。

    “快结束了，不无聊吧？”

    他按下了发送。

    没一会儿，他收到了江随舟的消息。

    “不无聊。”

    “你打得挺好的，后半场加油。”

    霍无咎看着屏幕上那两行字，嘴角翘了起来。

    而不远处，他的几个队友正偷眼看他。

    “看到没？看到没？我保证霍哥要谈恋爱了，你看他笑得多荡漾？”一个说道。

    “就是，还说是江老师，糊弄谁呢。”另一个说道。

    “可不是嘛，他能对江老师笑得这么骚？肯定是历史系哪个漂亮学妹。”另外一个也小声说道。

    “就是，你们等着看吧，下半场，就瞧霍哥solo吧。”

    果真。

    后半场，体育学院的队员明显调整了战略，就是为了应对霍无咎。他们打球的平均水平要更好些，理论知识也扎实，可是用在霍无咎的身上，却半点都没有作用。

    后半场，比分被拉开了三十多，金融学院胜得一点都不险。

    满场都是欢呼的声音，像是要把体育馆的房顶都掀翻了。

    霍无咎跟着队友上去领了奖，在众人庆祝的时候，拨开人群走了。

    他第一时间回了休息区，拿出手机，先给江随舟发了条消息。

    “江老师，先在原处坐会儿，我马上去找你。”

    发完，他也懒得跟队友们庆祝，提上书包就回了更衣室。

    等他冲完澡、换好衣服出来时，体育馆里的人已经走了大半了。

    可他刚出更衣室，就被一个队友拦住了。

    “靠！那边出大热闹了！”他那个队友兴致勃勃，脸上写满了看八卦的兴奋。

    “怎么了？”霍无咎被拦住，有点不高兴，皱眉往他指的方向看去。

    正是江随舟坐的位置。

    “就江老师！”那个队友压低了声音。“好像是被咱们学院的同学拦住，当场表白了！”

    霍无咎眉心瞬间锁死了。

    “去看热闹不霍哥！就是那边人有点多，不好……”那队友兴奋地说道。

    却见霍无咎将背包往肩上一甩，绕开了他，头也不回地大步走了过去。

    那边进出的过道和后头几排椅子，已经被围观的学生堵死了，这会儿想走到中间去，可是难上加难。

    那队友眼睁睁看着霍无咎大步走到了观众席的边缘，把背包往旁边一甩，单手撑着栏杆，竟一翻身越了过去，翻到了观众席上。

    众人围观的中心，瞬间从两个人变成了三个人。

    ——

    江随舟的眉头皱得死紧。

    这个学生他也有些眼熟，原本以为是自己学院的学生，却没想到原来是别的学院过来，专门来看他的。

    这个学生应该事先不知道他来，恰好在这里遇见了他，又不知道是不是受了朋友的怂恿，居然脑子一热，将他堵在这里跟他表白。

    “江老师，我为了能看到你，已经连着听了你三年的课了。”那个女生说道。“虽然我一直不敢说出口，但是，江老师，我已经喜欢你很久了。”

    周围的同学一阵起哄。

    江随舟眉心紧拧，说道：“同学，师生之间的不正当关系是学校明令禁止的。”

    “可是，我还有不到一年就毕业了，江老师……”那个学生说道。“您可以等一等我吗？”

    “你虽然听过我的课，但是也不能就此判定是不是真的喜欢我本人。”江随舟深吸了一口气，维持着最后的耐心。“同学，也许是你没有分清爱情和仰慕的区别，我也希望你能够理性一些，不要给你自己以后的学习生活带来不必要的麻烦。”

    “可是老师，我只想要你给我一次机会……”

    “什么机会？”

    就在这时，随着一道清晰的响动，一个声音打断了他。

    江随舟抬眼看去，便见是霍无咎，单手撑着栏杆，翻身落在了他身边。

    霍无咎的短发茬还湿漉漉的滴着水，散发着洗发露的清香。他脸色不太好看，背包丢在地上，也没顾得上捡。

    “我……”那个学生正要说话，便被霍无咎再次打断了。

    “你喜欢江老师，就是用这种方式喜欢他的？”霍无咎的语气凶得厉害。

    “当众让他难堪，逼他跟你在一起。怎么，他那么多学生，名字都认不过来，凭什么要跟你在一块儿啊？难道他还要为了你，把自己的工作都丢掉？”

    说着，他一手提起自己地上的背包，一手拿起了江随舟放在座椅上的电脑包。

    “再说了，江老师有对象。”

    说着，他回过身去，冲着一众围观的学生皱眉道：“还不走，球赛不够看的吗？”

    这会儿剩下的几乎都是他们金融学院的学生，知道这位院草的脾气差得厉害，家里背景又硬。众人见闹得不好看了，连忙匆匆散去，也给江随舟留出了一条出去的路。

    “走吧。”霍无咎回头看向江随舟，提着两个人的包，先行走了出去。

    江随舟跟在他身后，一句话都没说。

    一直到两人坐到了车上。

    “走吧，今天想吃什么，火锅还是烤肉？”霍无咎一边拉安全带，一边问道。

    却见江随舟垂着眼，片刻之后才问道：“你怎么知道我有对象的？”

    霍无咎一愣。

    “你真有啊？”他声音都拔高了几分。

    “没有。”江随舟说道。

    霍无咎这才松了口气。

    他就说么，就算江随舟的记忆暂时没有，那也不可能喜欢上别人。他霍无咎是谁，还有什么能比得过他？

    却见江随舟侧过头去，看向了他。

    那双干净的眼睛里，情绪复杂，像是有什么情愫在翻涌，又像是被人死死地按回去，想要将那些翻腾的情感，通通禁锢起来。

    “我虽然还没有谈恋爱，但是学校有规定，我自己也有原则。”他声音有些低。

    “啊？”霍无咎有点愣。

    就听见江随舟接着说道。

    “我不会和学生发生不正当关系的。”他说。

    霍无咎停顿了半天，才问道：“……什么意思？”

    “你不懂这个意思最好。”江随舟缓缓出了一口气，轻声说道。

    说着，他低着头，像是很认真地在系安全带。

    霍无咎片刻之后回过了神来。

    他自己相处了几十年的老婆，他自己还不了解？

    看上去冷若冰霜、拒人于千里之外的，但对上他这样的表情，霍无咎心里就门儿清了。

    他这是动了心，不敢跟自己在一起呢。

    瞧瞧，这辈子就算没记忆，还是喜欢上了自己。

    这个认知让霍无咎的尾巴都要翘上天了，江随舟那边气压极低，扣安全带的手都有点没劲，抬起头时，却看见了旁边的霍无咎。

    嘴角上扬，满脸惬意，看向他的眼神，又深又宠溺，笑意几乎要溢出来了。

