    “死亡位面的耻辱，叛徒……暮色游侠奥丹……还有那进阶为神的新修罗神，胆大的天空之城守护者小子，你们的胆量真是够大，居然闯入了我的冰凰宫，正是天堂有路你不走，地狱无门你闯进來！”

　　王座之上，骑士缓缓站起身，战盔下，狰狞的面容无限扭曲，血红色的眼眸、充盈的体魄，无不显示着他的身份，这是一位修罗神级别的强者，手中长戟不知道是什么名单，但是那光泽显然是神器，嗯，终于在炼狱四层碰到给力的对手了，很好很好！

　　奥丹提着长弓，站在我身后，淡淡道：“呃，是不死者么？沒有想到，你居然成了炼狱四层的最终王者，真是沒有想到，我还以为当初我的攻击已经足以杀掉你了呢……”

　　“当然，我永远都会记着你的一箭之仇！”

　　BOSS哈哈大笑，伸手一指：“今天，你们两个都必须要死在这里！”

　　……

　　整个冰凰宫的城堡缓缓颤抖着，似乎在为主人的震怒而感到害怕。

　　我抬手，缓缓拔出轩辕剑，事已至此，还有什么好说的，打呗，干掉这个神级BOSS，去往炼狱五层，继续寻找心然，或许，还能从这个BOSS嘴里获得一星半点的消息，嗯，打之前先聊聊！

　　暗黑瞳扫过，将BOSS的属性和名字读取出來，确实很强，而且……而且居然***是熟人……不死神域?苏伦】（初位神级BOSS）

　　等级：328

　　攻击……防御……气血……技能：【战争粉碎】、【壁垒连破】、【华光斩】、【人神之怒】

　　介绍：苏伦，曾经人界的一个小小亡灵导师，后來被叛逆的弟子斩杀，灵魂遁入炼狱之后，苏伦胸中的怨气冲天，却被寒刃发现了他的潜能，进入寒刃的麾下之后，苏伦先后进阶为修罗、修罗王，最终，踏入了修罗神的境界，无边的仇恨让他变得更加强大，也更加的暴戾，最终，在获得了林纳的神力贯注之后，苏伦成为真正的神级强者，杀死无数强劲对手称霸炼狱四层的位面，成为冰凰宫的主人，等待着四方群雄前來挑战

　　……

　　“原來是你！”我紧握着轩辕剑，浑身颤抖，想着当初他残忍杀死心然，吞噬心然的尸体，这种仇恨，一辈子也无法忘却。

　　“天杀的！”

　　苏伦目光暴怒，一样认出了我，手臂一震，长枪暴起冲天光泽，怒喝道：“小子，我认识你，就是你……为了一个区区的人类女孩，居然杀死了老师，你这个欺师灭祖的败类！”

　　我低喝道：“放P，那是心然，你当初杀死心然，这笔账可不是死一次就能算清的！”

　　“吟风者心然？”

　　苏伦忽然笑了：“原來，那个女孩就是吟风者心然，哈哈哈，真有意思，原來我杀死吟风者心然，而且，还有机会再杀一次！”

　　我心头一沉：“心然……心然她怎么了，你……你告诉我我，心然怎么了，她还活着对不对？”

　　“不，已经死了！”

　　苏伦上前一步，手掌张开，五根戴着铁骨甲套的手指缓缓抓起，嘴角满是淫亵的笑容：“你以为林纳大人会让那胆大妄为的小妞继续活下去吗？哈哈哈，告诉你，吟风者心然就死在我身后的位面裂痕里，在她死前，我还饱尝了她的一番少女滋味，那柔软的胸脯，嘿，正是让人难忘，你一定可以想象，我侵入她的身体，撕裂她的那种感觉！”

　　“嗡……”

　　我脑海里一片空白，手里的轩辕剑颤抖，愤怒充斥大脑：“畜生，你这畜生！”

　　正在这时，奥丹却猛然抓住我的手腕，压低声音道：“小子，别冲动，别中了苏伦的奸计，心然是神级强者，如果她死在这里，就一定会留下神格湮灭的能量碎屑，哪怕再小也会能够感应得到，显然她沒有死在这里，苏伦是在激怒你，让你失去理智……”

　　我猛然冷静下來，关心则乱，嗯，诚如奥丹所言，我不能冲动，否则我和奥丹都要死在这里，毕竟，奥丹一个人是打不过此时的苏伦的。

　　……

　　看着苏伦的技能，我低声说：“他的主攻击战技很多，有三个，奥丹，注意你的攻击，千万不要完全激怒他，否则你会被杀掉的，我來主攻，一旦我陷入困境，你要设法帮我，可以吗？”

　　奥丹轻轻点头：“嗯，小心！”

　　说着，她纵身后退，闪烁到了数十米外，手里擎着长弓，进入了战斗状态。

　　我看着苏伦，嗯，防御很高，需要降防再打，战争粉碎是近战片杀，我怎么也躲不过，只能硬吃了，那么如何能够避免被秒杀，唯一的方法就是MISS掉苏伦的壁垒连破，壁垒连破顾名思义是忽视防御的技能，而我的鬼器腾云效果，也就是持续15秒钟而已，无法一直持续，总要面对壁垒连破的。

　　幻化出鬼影分身，小狼也一起出战，三线操作，鬼影分身扬起手臂以斩龙刃來诱杀，看看苏伦上不上当了！

　　“嘭！”

　　斩龙刃重重的砸落在BOSS的脑门上，苏伦勃然大怒，提着长戟就冲了过去，怒吼道：“小子，來世今生的恩怨，今天清算！”

　　就在苏伦冲锋鬼影分身的时候，我恰好时间，雷霆冲锋拦截！

　　“啪！”

　　猛然冲锋眩晕，运气不错，眩晕箭一抖，紫霜贯注刺入苏伦的胸前，我低喝一声：“既然你还沒死透，那我再灭你一次好了！你敢杀心然，我就让你上天入地都是死路一条！”

　　降低防御24.9%，显然苏伦的抗性比之前的大蜘蛛又要强悍了许多，轩辕剑透体而出，三道炽烈剑芒交织，将苏伦的气血打掉了一截……三击之后，马上遭到苏伦的反击，长戟浮动着血色光泽，枪刃直透青龙盾，“噗嗤”一声刺落在我的胸铠上，顿时钻心的疼痛中，气血猛掉了一大截……这牲口，好强的攻击力，普通攻击也能打掉我那么多血！

　　轩辕剑一横，“铿”一声撞开长戟的枪柄，我猛然蓄势成破魔拳，重重一拳打在苏伦腋下，同时也就在这时，苏伦踩踏虚空，战争粉碎三连击……这攻击力实在太狠了，也难怪，对方是初位神，无视我的神临威慑效果，实打实的100%攻击力，这可不是那些帝君级的BOSS能够相提并论的！

　　“刷！”

　　枪刃之上浮动着火焰尖锥，太眼熟了，壁垒击破！然而，苏伦的枪芒一晃，就幻化出了三道火焰尖锥，连续三次壁垒击破“啪啪啪”的轰了过來，极其致命！

　　扫了一眼气血，我只有一半不到的气血，连吃三枪那是必死的下场，并且苏伦出手如电，我要释放技能也來不及了。

　　猛然剑势下沉，“铿”一声招架开第一击，脚下后滑一步MISS掉第二击，第三击准确命中我的肩膀，鲜血迸溅，像是被野兽咬了一口似的……这也太狠了，***！

　　趁着苏伦的下一次攻击尚未到來，我一咬牙，拼了！轩辕剑虚晃一剑，荡开对方的长戟，战靴爆踏虚空，“啪”一声加速，狂神撞击重重的轰在BOSS的身体上，苏伦的身躯至少是我两倍庞大，却依旧被撞得连连后退，陷入短暂眩晕状态，而我吞个血瓶就将利剑连续印在BOSS的脖颈之间，一边攻击一边祈祷着……倍伤害，求给力！

　　果然，爆出了两次7倍，气血完全洗了回來。

　　“找死！”

　　苏伦一旦醒來，马上长戟扭转，又是一个战争粉碎，紧接着手臂扬起，华光斩落下。

　　浑身一颤，气血又不足一半了，***，苏伦明明是个差劲的亡灵剑士导师，怎么突然就变成了那么厉害的一个BOSS了？寒刃和林纳到底给苏伦喂了什么？

　　不等BOSS第二次发动攻击，我飞速激活鬼器效果，腾云靴……玄甲，300%防御提升！

　　身体猛然一颤，敦厚的感觉传遍全身，也就在这时，苏伦的壁垒连破來了，很好，这次不再躲闪，硬挡！

　　“噗噗噗……”

　　轻微疼痛传來，玄甲无视无视防御的效果，壁垒击破攻击效果与普通攻击无异，伤害也少多了……三个伤害都沒有超过10W，苏伦差点就暴走了，而我趁势就是一连串的猛烈攻击，沒有牧师加血，沒有歌咏者加BUFF，我就要凭着血肉之躯，凭这一身的JP技能组合來干掉这个神级BOSS，这是我的使命，也是我对心然的承诺……秒钟一过，马上飞龙护手來缴械，一连串的组合下，连消带打，苏伦显然无法适应这种无所不用其极的战术，一时间完全落于下风，别说还有奥丹在远程驰援我，就算沒有，苏伦也体力不支了。

　　我一直在等待着，等待BOSS气血进入瓶颈。

　　沒有让我失望，当苏伦的气血还有10%的时候，猛然浑身一颤，血光暴涨，最后一个技能开启了……人神之怒！

　　全属性提升40%，对光明属性的目标造成额外150%的伤害，这个霸气了！（未完待续）