    天子开花楼！

    王微菡被彻底惊呆了。

    李承阳撇了撇嘴：“那就换一家卖。”

    王微菡娇躯一颤，立刻朝他投去求饶的眼神。

    李承阳这才笑道：“好了好了，逗你玩儿呢，眼下永宁殿的人都说你跟朕有一腿，朕已经被你绑上贼船了。”

    王微菡再一次目瞪口呆，到底是谁把谁绑上了贼船啊？

    “算了，朕大人有大量，不跟你计较了……先吃点儿东西吧，待会儿还有人来。”

    王微菡委屈死了。

    但又不知道该怎么反驳，只好气鼓鼓的开吃。

    过得片刻，老四来了：“陛下，岁月帮已经在城西安置好了，属下打算让他们从城西新建民房那里开始发展。”

    李承阳点了点头：“不错，那地方今后定然多事，记住，岁月帮以打探消息为主，不必苛求战力，杀人这种事儿，无须他们动手。”

    “属下明白。”

    “坐下吃点东西吧。”

    老四又坐下了。

    然后老八来了：“陛下，那批金子已经分好，兑换了一百万两白银已经出发运往宁州交予陆秀夫之手，其余的也已入了内库。”

    李承阳点头：“很好，坐，吃点儿东西。”

    再然后，老九来了：“陛下，城外那四十九具尸体都核查清楚了，大部分是朱盛威远镖局的手下，并无可疑之处。”

    “嗯，那这事儿就算了了，坐，吃！”

    下一个是老八：“陛下，老七传信回来，萧家已经决定转型了，正在尝试卖地，问陛下要不要动手？”

    “不急，再等等，现在价太高……坐下吃点儿。”

    最后来的是老十：“陛下，王安之说他实在是凑不出那么多钱，问我能不能给打个折？”

    话音落下，李承阳的脸色立马就变了。

    果不其然，已经被这一屋子杀气腾腾的暗影吓得连大气都不敢再出一口的王微菡突然就蹦了起来：“王家谁又欠你钱了？”

    …………

    这老实实在让人头疼。

    李承阳决定把他打发去岁月帮当个金牌打手算了。

    老高和老大老二还在小寡妇手里，其他人也都有自己的活儿在干着，让谁来顶他呢？

    也不知道老三的病好些了没有。

    他这回可是病得不巧，时间也够长的，扑灭幻雪阁分舵、逼得莫惊涛坠崖还有平息李宸濠造反几件大功，是一样都没赶上。

    找个时候还得去看看他才行。

    李承阳又叹了口气，算了，还是先解决眼下的问题吧。

    念头生出，眼睛就看向了尚自昏迷不醒的王微菡。

    然后尴尬的摸了摸后脑：“十三，朕是不是下手太重了，这都晕了快一个时辰了！”

    十三摇了摇头：“不算重，是她自己不禁打。”

    “嗯，朕觉得你说得对！”

    “陛下，奴婢用刀的，这把枪，还是陛下留着防身吧。”

    李承阳就拍了拍腰杆儿：“朕有，你那把是前几天老耿刚做出来的，朕试过了，能用，你人在江湖，难免遇到风险，多个防身保命的手段错不了。”

    一边说着，一边又把自己的左轮枪摸出来，将里面六颗子弹退了五颗出来递给十三：“这些你也都带上，朕最近反正也不会出门儿，留一颗够了。”

    说完之后，又拿起一件金丝锁子甲递给十三：“这玩意儿父皇给的，朕穿着有点儿小，你这身材应该合适。”

    十三楞了一下。

    李承阳却是已经又从王微菡腰间扯下了她的那个香囊：“这里面装的都是王微菡的宝贝，朕打听过了，都是疗伤圣药，你也带着，以备不时之需。”

    把香囊塞进十三手里之后，又想了一想：“这几坨是五罗青烟，可千万别把自己给迷着了！”

    然后又从靴子里摸出那把弹簧匕首：“这玩意儿削铁如泥，关键时刻还能用来唬人，你也带上。”

    “记住，不要拼命，打不赢就跑。”

    十三已经痴了。

    李承阳却还在挖空心思的想着再给她些底牌。

    想到最后，突然一拍脑门儿：“朕给你写一道圣旨，这样不管你到了哪儿，只要遇到解决不了的麻烦，直接找官府要兵就完事儿了！”

    “对，还有钱，你记住，没钱了就拿着这道圣旨去找当地官府要……”

    ……

    ……

    离开永宁殿的时候，十三背着一个比她自己还大的包袱，看上去有些滑稽。

    不像是去闯江湖，倒像是要搬家。

    李承阳看着她的背影，竟生出一种老父亲送闺女去上大学的沧桑感……

    正自细细体会，一声惊呼将他拉回现实：“我的香囊呢？”

    王微菡醒了！

    李承阳连忙回身冲了进去：“嘘！小声点儿，你的香囊被朕送给十三了，她要去完成一个非常危险的任务，你香囊里那些宝贝说不定能救她的命！”

    王微菡这才松了一口气：“那就好……吓死我了……不对，陛下，那香囊里装的都是……”

    看着她那一双大眼在瞬息之间转了好几个圈儿，李承阳立时就知道她想说什么了：“顶多算你五十万两，多一分都不行！”

    王微菡楞了一下：“辰哥儿到底欠你多少啊？”

    李承阳嘿嘿一笑，伸出三个手指头：“跟你那烁哥儿一样，三百万两！”

    噗通一声！

    王微菡直接倒在了他的面前。

    但长长的睫毛却是在不停的颤抖着，眼皮底下的波动也清晰可见，甚至连咬住下唇的贝齿都忘了松开。

    李承阳看在眼里，笑在心里。

    跟朕玩儿这招是吧？

    “咦，怎么晕倒了……哎呀呀，这怕是得要做人工呼吸才行……待朕先将病人摆好身位。”

    说完这话，便将王微菡略微有些僵硬的身子端端正正的摆放在了身前。

    “下一步，应该是先按住胸口，还是先嘴对嘴吹气啊？记不清楚了，算了，管它那么多，按住胸口，嘴对嘴吹气，双管齐下，定能有效！”

    话音一落，两掌一按，同时俯下身去，就往王微菡嘴上凑。

    王微菡再也装不下去了，惊叫响起的同时，竟是下意识抬膝一撞！

    惨叫从长生馆一直传到了南薰殿。

    王微菡知道自己彻底完蛋了。

    叫得那么惨，怕是撞坏了！

    这可是正儿八经要诛九族的大罪！

    惊惶之中，也顾不得再想那许多，连忙起身爬到李承阳身边：“陛下，你没事吧？陛下，民女不是故意的！”

    “大胆王微菡，快不快快为朕检查一下！”

    王微菡又是一愣，然后就发现李承阳的脸上挂着一丝坏笑……

    暴君！

    淫贼！

    下流胚！

    俏脸涨得绯红，心里已经把李承阳骂了八百遍，但嘴里却是一个字儿都不敢吐出来。

    李承阳这才坐起身来：“好啦，跟你开个玩笑而已，你那香囊，给你算一百万两，怎么样？”

    王微菡立时眉开眼笑，但马上又萎靡下去，就算香囊抵价一百万两，那也还差着两百万两啊！

    辰哥儿到底干嘛了，怎么会欠陛下这么多钱？

    李承阳却是已经站起身来：“剩下的两百万，还是从你工钱里扣吧……唉，也不知道你得花几辈子才能还得完……”

    说完这话，一溜烟儿就跑了。

    只留下个王微菡坐在屋里，掰着手指头算自己还得给李承阳打工多少年……

