    “陛下到底是什么意思？难道，是觉得自己尚且春秋鼎盛，还不愿涉及立储之事吗？”裴锦箬私下里与燕崇谈及此事时，再一次深刻地体悟到了，何为圣心难测。

    “谁知道呢。”燕崇今日偷得浮生半日闲，正窝在她的书房里练字，练罢，又看过了她最近的字稿，不由慨叹道，“你最近大有进益啊！再这样下去，怕是当真能以假乱真了。”说得自然是她那手完全承袭自他的字体了，越来越像，就连他自己，有时都有些分辨不出了。

    裴锦箬听罢，却是不依了。“什么以假乱真？凭什么你的是真，我的便是假？”

    “说实在的，我一直很好奇，你怎么就能那么恰好写了一手与我一样的字体？”燕崇凑到她跟前，呵呵一笑。

    裴锦箬正捏着一双袜子在缝，嗔他一眼道，“你该不会又要说，我是早就偷偷恋慕你了吧？人呀，自信是好事，太过自信，那便是自负了。”睐他一眼，在他要张口时，挑起了眉梢，“你可是在刻意顾左右而言他？”

    燕崇叹息一声，“女子太聪明了未免就不可爱了。”

    裴锦箬将袜子丢了开来，抬眼瞪他，“那你觉得谁可爱？”

    燕崇头皮一麻，知道自己说错话了，忙告饶，“随口说的，你也当真？你不是问我皇舅舅的意思吗？”

    为了转移话题，燕崇忙将永和帝抬了出来。

    “皇舅舅虽没明说，不过，最近辽东和南境都很是太平，海防也没什么问题，唯一需要提防的西北，狄族正忙着内乱，暂且无暇他顾，这倒是个整顿内政的好时机。”

    “皇舅舅并非刚愎自用的性子，应该很清楚，早些册立储君也是安邦之需。只是，他还在犹豫，未曾最终决断罢了。”

    “如今看来，穆王胜算最大了吧？”裴锦箬重新拿起袜子缝制起来，却是说到这里，动作便是微微一顿。

    燕崇目下微闪，“这个，就得看皇舅舅的意思了，不到尘埃落定那一天，谁知道？如今，端看谁能沉得住气，谁又能稳到最后了。”

    只这凤京城的天，怕是得变上一阵儿了。

    没两日，贤妃于皇陵，悬梁自尽，留下血书，求陛下开恩，容她亲子为她送终。

    大梁推崇孝道，之前太后薨逝，永和帝以边境不稳为由，不允荣王和福王回京服丧。可太后是祖母，贤妃却是生身母亲，又有血书遗愿，陛下若还是不允，未免太过绝情。

    不出意外，萧奕就快回京了。

    没有想到，贤妃居然用自己的命，铺就了自己儿子的回京之路。

    只是，贤妃母族式微，福王妃家中亦是不显，福王到底凭借什么，这个时候，还想回京争上一争？

    果然，没过两日，恩旨便是颁下，准允福王萧奕回京为贤妃服丧。

    本以为，福王回来了，荣王便也该趁势而归。

    却没有想到，直到福王抵京，凤藻宫也好，荣王府也罢，都平静得没起半点儿波澜。

    就是去南境看望荣王的荣王妃与小世子都没有回京的意向。

    九月九重阳宴时，旁人问起，郑皇后却也只是笑道，“他们小夫妻分离了数年，如今好不容易聚了，自然有些离不开，何况，小世子也是许久不见父亲，能在父亲跟前，多受教导，才是正事。这事儿，陛下也是赞同的，总归要回来，晚几日，也没有什么。”

    福王回京后，却也没有什么动静，凤京城安静得好似一汪死水，却更像是暴风雨前的最后宁静。

    一滴水落，便能搅覆风云。

    十月初一，寒衣节。

    凤京城中的纸肆已是热闹起来，近些年，大梁算得风调雨顺，永和帝又将赋税把得低，百姓，尤其是凤京城的百姓大多富足，等到寒衣节时，自己做“寒衣”的渐渐少了，多是直接拿了银钱到纸肆购买，纸肆的生意这一天便也格外的好，送往迎来，络绎不绝。

    靖安侯府的“寒衣”是早已备好了的。裴锦箬掌着府中中馈，早早便置办了一家子的冬衣，也趁着这节气纷纷送到了各人手中，府中的仆役亦是在这一日，纷纷穿上了新的冬衣，阖府都是一派新气象。

    裴锦箬正亲自给燕崇穿衣，谁知道，不过是一个月前量的尺寸，今日穿上，却宽了一寸有余，裴锦箬见了，便是不由得蹙眉。

    燕崇却还是没心没肺地笑着，“不过瘦了一点儿，我觉着吧，瘦了更精神些，难不成，非得我长成了五大三粗的，届时你再来嫌弃我？”

    这话里，满满的调笑意味。

    裴锦箬抬眼，望着他一双深邃的黑眸，他这些时日，虽然表面看来没有什么异样，却如何能有半分不同呢？她有时夜半醒来，都会发觉他枕着双臂，盯着帐顶发呆，不过是怕她担心，所以敛了声息，一概瞒着罢了，就是饭量，亦是比之从前差了些，吃睡都不香，他如何能够不清减啊？

    裴锦箬不是不知道，只是，他不愿让她知道，让她担心，她便当作都不知道吧！

    于是，她收敛起心绪，勾唇笑了，“好了，别贫嘴了，收拾好，咱们便准备进宫吧！”

    今年的寒衣节，因着太后新丧，是以，会在宫中祭扫焚衣。他们夫妻二人都是要进宫去的。

    两人收拾停当，出得花厅来。

    乳娘恰恰好将晟哥儿也抱了进来。

    他今日亦是穿了一身新衣，宝蓝色的团花锦缎小袄，衬得他小脸雪玉可爱。他如今已是能竖着抱了，在乳娘怀中立着，精神得很，一双黑葡萄似的眼睛滴溜溜转着，听着动静，便是朝着裴锦箬他们看了过来，瞧见裴锦箬，便明显兴奋起来，伸胳膊蹬腿儿地要她抱。

    裴锦箬心里软乎乎的，却不敢抱他。这小子手脚可是灵活，又最是喜欢颜色鲜亮的东西，一会儿，若是瞧中了她头上的珠翠，给她一抓，她这花了好一会儿工夫才梳好的头发只怕就要毁了。

    “乖晟哥儿！好好在家，爹和娘一会儿便回来了！”冲着晟哥儿摆了摆手，小夫妻俩这才转头出了房门。

    到得侧门处，车马已是齐备，靖安侯已经等着了，他今日亦是要进宫去，毕竟，太后是他岳母，他也该尽一份孝道。