    第568章自残而死

    四个人正在全神贯注的吸收晶核，补充耗损到几近亏空的异能量。

    那个被蚊子叮咬过的人，垂着脑袋，缩在一处墙壁边。

    身体不时还抖啊抖。

    因为身体缩的跟个鹌鹑一样。除了微微颤抖，别人根本看不清他在干嘛，怎么了。

    也就没多在意他的变化。

    痒——

    好痒——

    为什么这么痒——

    痒的想要把蚊子包给抓破，想把那块红肿瘙痒的皮肤给扣下来——

    许久没有修剪过的指甲，长的有些突出。

    也尖的有些过分。

    中间的三根指头，一下又一下的抓在脖颈处的皮肤上。

    力道之大哦，仿若下笔力透纸背！

    脖颈处的皮肤已经血肉模糊，模糊才见那道道抓痕。

    一缕缕鲜血顺着指甲破开的皮肤滑下。

    有什么味道在房间里散开。

    丝丝缕缕。

    淡的几近于无。

    离得远些的人，根本闻不见。

    而他身边不远的，本该闻见的人，因为先前浓烈到令人窒息的恶臭，鼻子都要不通了。

    暂时闻不见别的气味了。

    更别说这点点细微的铁锈味道了。

    “沽——”

    滚烫的血液从男人刚刚抠破的血管里喷溅而出。

    离他不远的小齐，猝不及防被喷了一手滚烫的血液。

    “搞什——”

    么字还未出口，被迫中断吸收晶核的小齐睁眼，就瞧见自己被热流烫到的手上，竟是刺目的鲜红。

    一时间，剩下的话卡在嗓子眼里。

    说不出来了。

    他抬头望去。

    眼前的一幕。

    让他心惊肉跳！

    刚刚还好好在说话，在修炼的人。

    现在正狰狞着脸，两只手死命的狠狠刮着自己的脖子。

    那一侧已经血肉模糊，甚至里面跳动的血管都已经暴露出来。

    最粗最显眼的那一根已经破裂。

    所以才会瞬间有那么多血喷溅出来。

    才会飞那么远，溅得到他手上。

    颈部大动脉破裂。

    那人几乎已经是个血人的存在了。

    可是他似乎像是感觉不到痛苦，也没有点意识一样，弯曲的手指尖一直死命的扣着，挠着。

    不停的动着。

    然后就在小齐说话的下一刻，血流如注之后，轰然倒地。

    靠着墙根的身体滑落，倒在墙边。

    他，死了——

    突发的状况，让房间里所有人闻声而动。

    十几双眼睛齐刷刷的看过来，整齐划一。

    “啊——”

    又是田甜的一声短促尖叫。

    因为人死的太过突然，以至于她一回头就看见那人血管爆裂，浑身是血，满脸恐慌的模样。

    田甜惊叫之后，下意识的死死捂住嘴巴。

    声音停止。

    但是那脸上的苍白清晰可见。

    他是什么情况！

    怎么死的这么突然，还这么吓人！

    现在还汩汩的冒着血花的温热尸体，那瞬间变得浓烈的血腥味，好像所有人都闻见了一般。

    骤然染红的一角。

    让人睁眼闭眼，都无法忽视。

    密封环境之下，一片安静。

    有人突然死亡。

    还是以这样惨烈，自残的方式，颈部大动脉破裂，血流而亡。

    诡异的气氛感在扩张。

    地面上殷红的血液还在流淌。

    所有人看着那具新鲜还热乎的尸体，沉默两秒之后。

    有人小心的上前，检查尸体。

    浑身上下，除了脏以外，完全正常。

    只除了那个血肉模糊到让人看了恶心难受，还在冒血花的大面积伤口，男人身上没有任何的伤口。

    也没有其它的异常！

    他到底是为什么自残？

    (本章完)

