    第187章 做客

    “那就依您，我今天就放过这老狗吧。”

    李修瞥了冷家家主一眼淡淡道。

    “呵呵，你这小儿真是不知死活。”

    “要不是这老头，今天我必杀你！”

    冷家家主被李修一句话再次激得发狂，这如此不知天高地厚的小子，竟然当着这么多人的面说放过自己。

    眼看两人似乎又要干起来，蜀老头连忙出声制止。

    “好啦好啦，你这家伙，我刚才要不来，你今天必定颜面扫地。”

    “你以为李修真的不如你吗？你个倚老卖老的狗东西。”

    蜀老头一脸黑线，看着冷家家主冷声道。

    观众们看不出来，难道他还看不出来吗？这个李修即使不是传说中触摸到领域的高手，那也是元素十阶的高手。

    区区一个冷家家主，拿头打得过李修？

    刚才八成是李修故意降低实力在逗这冷家家主玩儿。

    又或者是故意闹出这么大的动静，引来自己的注意。

    想到此处，蜀老头不免的对李修高看一眼，实力，天赋和计谋三者都有。

    这李修以后必成大器！

    “哼，李修小儿，你等着吧，有一天我会亲手杀了你。”

    冷家家主留下一句狠话，一挥袖，对着冷家的方向暴掠而去，眼神异常的冰冷，恨不得把李修当场千刀万剐。

    李修有些无奈的摇了摇头，他从头到尾就没有把这个老东西放在眼里。

    眼下自己的目的已经达到，地星城的势力已经被自己引了出来，也就放过这老狗。

    “呵呵，李修要不跟我来去坐坐？”

    蜀老头笑呵呵的看着李修，邀请道。

    “好啊，那就听您的。”

    李修点点头，十分的乐意。

    两人降到地面上，李修对着曹浩他们招招手，让他们过来。

    蜀老头在前边带路，李修几人跟在身后。

    来到了一家名叫星协会的地方。

    “蜀长老好！”刚走进门儿，就有弟子在冲着蜀老头打招呼。

    蜀老头笑着点点头, 继续往前走。

    而那些弟子的眼神都落在了李修几人身上。

    他们都知道自己的这位长老喜欢外出, 并且经常带回一些有天赋的年轻男女, 收为弟子。

    于是仔细的打量着李修几人。

    “天哪，那个小女孩竟然是元素一阶的实力。”

    “不是吧，这小女孩看上去才几岁的模样, 怎么可能那种实力。”

    “真的，我不可能感觉到错的, 他身上的这股气息比大师兄还要强上几分。”

    一些弟子七嘴八舌的讨论起来, 声音中带着掩盖不住的震撼。

    他们师兄弟中最强的大师兄, 也不过是才超凡十阶的实力。

    而在那个小女孩的身上，他们感觉到了比大师兄还要凶猛的气息, 那自然是元素一阶的实力了。

    想到此处那些弟子，眼神儿变得凝重起来，看来长老又带回了一个天赋惊人的弟子。

    身后那些弟子的讨论, 自然是被李修尽收眼底, 不过他只是淡淡一笑。

    以那些弟子的实力是感觉不到自己跟曹浩两人的具体实力的, 只能对着自己的女儿吃惊起来。

    “呵呵, 这帮臭小子闲的没事就喜欢在背后议论别人，几位不要在意。”

    蜀老头笑着解释着, 不过李修几人并没有在意。

    “来，几位请坐。”

    说话间，蜀老头带着李修几人来到了一间屋子。

    屋子里装饰十分的古朴, 椅子都是实木的，虽然并不华丽, 但看着十分的干净。

    李修几人坐下，蜀老头叫来了弟子, 为几人倒上茶水。

    “呵呵，蜀老您是？”此时已经没有了别人, 李修直接了当的开口问道。

    他对于蜀老头的身份还是有些不太明白, 虽然他知道这老头是蜀于地星城的势力，但并不知道其具体的来意。

    毕竟之前自己与冷家家主在城门口的大战, 动静不小，眼前的老头却没有丝毫怪罪的意思, 这让李修对其的好感增加不少。

    “老夫是星协会的一位普通长老。”

    “先前你们二位在门口大战, 我自然是不能袖手旁观，毕竟这城里还有许多普通的群众。”

    蜀老头笑了笑，为李修解释道。

    眼见李修还有一些疑惑, 于是蜀老头直接把他们星协会的管辖范围, 以及权限大概说了一遍。

    听完蜀老头的解释，李修似有所悟的点点头。

    大概的情况就是星协会掌管整个地星城, 城内的大大小小的事都可以由星协会来处理。

    不过对于这种打闹他们一般是不会管的, 更不会派出长老前去解决。

    看来他们对自己要来这里的消息已经知道了。

    不过转念一想，李修则是放下心来。

    毕竟知道他来地星城的人不在少数，之前来截杀自己的人，很可能就是冷家家主派来的人。

    李修并不知道的是，玄家拍卖行也暗中对李修虎视眈眈。

    “老大，咱们接下来怎么办呀？那李修好像藏进了星协会之中。”

    在星协会旁边的一个茶馆，几个身穿黑色服装的人聚在一起。

    “不急，这李修总不可能一辈子都待在星协会里边，等他们出来我们立刻动手。”

    一个面色冷峻的中年人摇摇头，示意手下们耐心等待。

    他们正是玄家拍卖行派来的人。

    同样是为了报杀子之仇。

    既然眼下李修被星协会的那个老头带走了，他们只能守株待兔。

    虽然李修的实力也很强，但重赏之下必有勇夫。

    玄家拍卖行给出的条件实在是太难以拒绝，因此这些刀口舔血的歹徒毫不犹豫的接了下来。

    星协会中，李修和老头两人聊得十分火热。

    两人的性情又比较相近, 一时间有点相见恨晚的味道。

    “呵呵, 蜀老, 我有一件事儿不知当讲不当讲。”

    李修突然一本正经起来，瞧着蜀老头的神情, 小心翼翼的试探着。

    “哦, 什么事说来听听。”李老头看了李修一眼，心中有些诧异。

    李修突然说的这件事一定非常重要。不过

    只要不是太过于离谱，自己就尽量满足他吧。

    毕竟如此对自己胃口的小辈可不多见。

    蜀老头对李修那是十分的欣赏。

    “我想请教一下元素之力和增幅器的制作技术。”

    犹豫了一会儿，李修硬着头皮说道。

    “嘎吱”蜀老头没控制住手中的力道，生生捏爆了手中的茶杯。

    然后他抬起头，一脸震惊的盯着李修。

    没想到这小子狮子大开口，一张口就是要这种核心的技术。

    “这．．．”一时间蜀老头陷入两难的境地。

    其实按照蜀老头自己的意愿，他是十分乐意把技术交给李修的。

    但自己只是星协会的长老之一，并没有绝对的权力。

    他说的话顶多算是一些意见，真正做决策的还轮不到他。

    李修说出口之后便一直观察着蜀老头的神色。

    看到蜀老头脸色变幻，沉默不语，李修便苦笑了一下。

    看来自己的要求真的是有些离谱了，一下子难住了这个乐观的蜀老头。

    自己此次来地星城最大的目的就是搞到这两样技术，如果拿不到，他可不会轻易回去。

    想到此处，李修的眼神变得坚定起来，事情还没有到最坏的结果，说不定会有希望。

    大不了自己拿一些东西跟他们交换就是了，李修十分有自信。

    毕竟自己是有系统傍身的，里面可是有很多千奇百怪的宝贝，就不信他们不心动。

    “李修啊，这种事儿我做不了主啊。”

    蜀老头一脸歉意，看着林修说道。

    没办法，谁知道李修竟然一开口就说出如此爆炸性的事情。

    闻言李修点点头，叹了一口气不再说话。

    “害”看着垂头丧气的李修，蜀老头似乎觉得有些于心不忍。

    于是再次开口道：“当然了，你要的这两样技术也并非不可能给你，只是这东西实在太不重要，需要我们长老会的所有长老投票进行决定。”

    蜀老头的话让本来垂头丧气的李修双眼猛的一亮，表情十分的精彩。

    他就知道这蜀老头明显不是一般人，即便是在长老中恐怕也是前排的存在。

    以李修两世为人的经验，蜀老头给他的感觉就是十分的和蔼并且平易近人。

    这种实力和为人，相信一定不是简单人物。

    他能够感觉到眼前的蜀老头实力是元素十阶。

    “那就麻烦您了，如果您能帮我，我定会备上厚礼以示感谢。”

    李修面色严肃，看着蜀老头保证道。

    “呵呵，好说好说，我先给你打一针预防针，事情并不一定能办成，所以你也不用急着感谢我。”

    面对李修的感激之语，蜀老头笑了笑，连忙补充道。

    他只是能帮李修争取一个机会，但这个机会能否把握住还得看李修自身。

    “行了，今天你们就找地方先住一下吧，我会去找会长协商一下，明天开一个会议，到时候带着你去。”

    蜀老头对着李修挥了挥手，示意他们可以走人了。

    “好的，那我们就不打扰您了，期待您的好消息。”

    李修站起来对着老头鞠了一躬，然后带着曹浩几人走了出去。

    “老大老大，你看那是谁？”

    在李修他们走出星协会大门的第一时间，旁边的小茶馆就有了动静。

    “那就是李修了，兄弟们准备动手。”

    中年人目光投射到李修身上，露出一抹残忍的笑容。

    到手的肥羊不吃白不吃

    他们此时已经把李修当成了肥肥的羊羔。

    只需要他们手起刀落，就能获得玄家拍卖行的悬赏。

    几人连忙暗中跟在李修几人身后。

    “老爹，你没感觉有人在跟踪我们吗？”

    李若冰上前拉着李修的衣角，小声道。

    李修笑笑，摸了摸李若冰的小脑袋。

    “我当然知道了，不过是几个小喽啰而已，不足为虑。”

    几人继续向前走去，来到了一个宾馆门前。

    此时已经是傍晚了，太阳即将落山，正适合找个地方休息。

    “走吧，咱们先开几个房间，安定下来。”

    李修率先走进宾馆，几人连忙跟上。

    拿出了身份证交给前台，李修开了三间房。

    这三间房自然是李修和曹浩一人一间，李若冰和李蓝儿两人一间。

    李修几人拿着房卡上楼之后，过了数十秒，突然来了几个面色不善的黑衣人。

    “几位先生你们好，请问你们要住房吗？”

    前台小姐看着眼前的几个人，虽然心中有些害怕，但还是并在遵守职业道德，微笑服务。

    “刚才那几个人的房间号是多少？告诉我。”

    中年人直勾勾的盯着前台小姐，冷冷的开口道。

    前台小姐哪见过这般阵势啊，一时间脸色煞白，眼眶红了起来。

    她想打电话报警，但几人就站在自己眼前，她不敢明目张胆的拿出手机。

    只能站在那里，身子忍不住发抖，脸色愈发苍白的看着几个黑衣人。

    “快说他们几个的房间号是多少？不然可不要怪我不客气了。”

    见前台小姐不肯说，中间人拿出一把匕首抵在前台小姐的下巴处，声音冰冷的威胁道。

    前台小姐一下子哭了出来，不过她还是结结巴巴的说出了李修几人的房间号。

    中年人这才收起匕首，放开了前台小姐...

    楼上的房间里。

    “哇，这床好软呀，不愧是大床房。”

    李若冰和李蓝儿两个小姑娘在床上蹦蹦跳跳的，十分兴奋。

    脚下的床似乎成为了游乐园中的蹦床。

    两个小姑娘玩的十分开心。

    “我要去老爹房间看一看，你去吗？”

    玩了一会儿，李若冰走下床，看着李蓝儿说道。

    李蓝儿小脑袋点了点。

    于是李若冰拉着李蓝儿的小手，两人去了隔壁李修的房间。

    “咚咚咚”敲门声响起，李修笑了笑上前开门。

    他略微一感应就知道是自己的两个乖女人，所以没有犹豫。

    打开门果然是李若冰和李蓝儿两人。

    “老爹，你房间的床软不软呀？”

    虽然李修整个人挡在门口，但以李若冰的小身子骨还是轻易的钻了进去，大大咧咧的朝着房间里走去。

    李修见状，一脸无奈。

    然后李蓝儿也趁机钻了进去。

    “喂不要在我床上蹦来蹦去啊。”

    李修两眼瞪大，李若冰和李蓝儿两个人在自己的床上蹦达着，十分的欢快。

    “哈哈，老爹的床跟我们的一样软。”

    李若冰兴奋的声音响起，让李修直皱眉头。

    这小姑娘就不能淑女一点吗？长大了可怎么办呀，估计没有男人敢要。

    (本章完)

