 慧姐扫视着张玄，然后出声，“说吧，你想要多少钱？”

    “什么多少钱？”

张玄脸带疑惑。

    “行了，不用装了，老董给你许下好处，让你参加比赛，我给你多少钱，你放弃！”

慧姐直接了当。

    张玄何等精明，一听这话，顿时明白慧姐这几天对自己这番态度的原因，这是不想让自己代替老董去参加比赛啊，至于原因，张玄根本不用想也知道，无非就是里面夹杂一些个人利益，毕竟，蒙巴顿厨艺比赛，并非谁都能参加的，每一个参赛者，都需要有一定的资格，恰巧，老董能给人这种资格，但也不能给太多的人。

    而对一个厨师来说，能拿到蒙巴顿奖，那等于是厨师界最高荣誉了，而拿不到也无所谓，能参加蒙巴顿厨艺比赛，这本身就是一种证明了，以后出去，无论到哪，说上一句参加过蒙巴顿厨艺比赛，那都是会受人重视的。

    这次比赛，就相当于是一个非常好的镀金机会！如果老董不是心里对这个奖有执念，他根本不必付出好处来找张玄参加，反而会有很多人想要给老董好处，就为一个资格。

    “说话！”

慧姐见张玄沉默，有些不耐烦，“你要多少钱才放弃。”

    “不必了。”

张玄摇了摇头，“你给老董说一声我先走了就行，多谢他这两天的照顾，如果有机会，我会给他相应的回报。”

    张玄声落，一脚迈前，绕过慧姐，随后大步走远。

    慧姐看着张玄的背影，冲地上碎了口唾液，“什么东西，还回报？

说的好听！”

    慧姐跟上张玄，当他见到张玄彻底离开酒店时，才松了一口气，掏出手机，拨了个号码出去，“快，我给你安排好了，你现在过来，老董那边我去说！”

    张玄的确没跟慧姐开玩笑，他本身就没想着会去参加蒙巴顿厨艺比赛，这不是他忽悠老董，而是以他现在的情况，想要参加这种琐事，第一个前提，就是解决眼前的问题。

    现在游轮已经靠岸，不是在大海之中，张玄相信，返祖盟的人绝对不会放任自己一头扎入城市当中，今晚，返祖盟如果不动手，张玄都不相信，而坐以待毙，从来都不是张玄的性格。

    张玄出酒店后，直接打车来到港口。

    有很多船只停在港口，普通游轮，豪华游轮，比比皆是。

    张玄还看到很多俊男靓女站在那挑选游轮，准备租上一条，来个海上派对。

    张玄选了个人相对较少的商家。

    “先生您好，有什么需要吗？”

张玄一走过去，一名年轻漂亮的姑娘便主动凑上来，并没有因为张玄身上的厨师服而表现出什么嫌弃的态度。

    那种看人下菜的销售，已经很少了，对待每一名顾客都保持一个好的态度，是一个优秀销售的必要前提。

    张玄扫了一眼港口，“你们这游轮多少钱。”

    美女甜甜一笑，“那种小型游轮，可以提供八人排队的，三千六八个小时，提供少量的酒水饮料套餐，八到十六人的，是……”    “不用。”

张玄摆了摆手。

    美女顿声，“那先生，您是想要八人的那种吗？

那种最适合小型聚会呢，我们也比较推荐这一款。”

    “不是。”

张玄摇了摇头，“我是说，买下几条游轮，多少钱？”

    “买？”

这销售美女愣了一下。

    “对，我现在就要，去问你们老板吧。”

    “这……”销售美女反应了两秒，立马道，“那先生你先这边坐，我去问老板。”

    半小时后，在销售美女都在放光的双眼中，身穿厨师服的张玄，全款刷了一艘价值七百万的游轮，独自开着出海了。

    下午七点，和平年代酒店，蒙巴顿厨师大赛报名签到处。

    老董站在这里，四处张望。

    几名保镖从一旁快步走了过来。

    “找到了么？”

老董面色有些焦急的问道。

    “老板，到处都找了，就是没找到张先生。”

保镖喘着粗气。

    “不用找了。”

慧姐的声音响起，她从一旁走来，“老董，不是我说你，找人你也得看看，不能病急乱投医，我今天见到那小子了，他让我提前给他支付了二十万，说要买些参赛用的厨具，我也不懂，就给他了，结果这小子就没人了，咱们这是被人骗了啊。”

    “不可能！”

老董摇头，“张忆清是有本事的人，他做菜的手法非常娴熟精湛，一个心思不正的人，是没办法练出这么一手好厨艺的，如果他是去买厨具了，等会就会回来，一个优秀的厨师，对厨具是非常挑剔的。”

    “哎。”

慧姐叹了口气，“老董啊，你这人就是太实在了，被人骗了都不知道，我把我堂弟已经找来了，那人要回不来，就让我堂弟上吧。”

    慧姐转身，一名二十五六岁的帅气青年，出现在老董面前。

    青年冲老董笑笑，“董哥。”

    “你怎么又来了？”

老董看着青年，皱了皱眉，“你的厨艺还欠缺火候，这次的大赛，你根本取不上名次的，回去吧。”

    青年脸色有些尴尬，看了眼慧姐。

    慧姐上前一步，抱住老董的手臂，“老董，你这话什么意思啊，我堂弟他厨艺怎么了？

之前不也拿过几个奖么？

你是宁愿相信一个骗子，也不愿信我家人了？

我跟了你这么多年，你就一直防着我？”

    “不是，慧慧，你别这么想。”

老董连连解释。

    “行了你老董！”

慧姐一把甩开老董的手臂，看了眼帅气青年，说了一句我们走之后，当先离开。

    帅气青年冲老董笑笑后，连忙跟了上去。

    等两人离开签到处，帅气青年非常自如的伸手搂住慧姐的蛇妖，脸上带着不满道：“宝贝，你不是说已经搞定了么，那老东西还给我摆谱。”

    “放心，他找的那人回不来，明天你肯定上场。”

慧姐满脸自信道。

    “那就好。”

帅气青年出声。

    与此同时，在辽阔的海面上。

    张玄亲自驾驶着一艘豪华游轮，正向公海开去。

    在张玄所驾驶的这艘豪华游轮后面，猎豹和变色龙，同样也开着一艘船，他们不紧不慢，双方好像达成了某种默契一般。

 