    罗德上将和宁露以精神能量激烈碰撞，卷起千重浪，一时间不分高下。

    宁露释放精神能量的同时，大喊道：“莱斯特，杀了他，拿着以太龙血，我们撤！”

    莱斯特痛苦的嚎叫着，不停的捧起海水拍打在脸上，想要洗掉溅到脸上的以太龙血。

    即便如此，他的脸上被以太龙血浇到的皮肤还是被灼伤，变得焦黑，最后皮肤脱落，留下难看的伤疤。

    他愤怒的吼道：“这是怎么回事？我为什么会被灼伤？”

    宁露冷哼道：“我早就说过了，不是所有人都能承受以太龙血，不先做皮下测试，会要了你的命！”

    莱斯特伸手指向方源，质问道：“那他为什么没事。”

    方源看着手臂上被以太龙血溅射到的地方，虽然也出现了灼痛感，但并没有被灼伤到焦黑。

    看到莱斯特的愤怒质问，方源咧嘴笑道：“有一种人，连0.8%成功率的星核能量都能吸收成功，吸收点龙血算啥？没错，我就是这种欧皇。”

    莱斯特脸上满是愤怒和不甘，同样接触到了以太龙血，他却被龙血灼伤，而对方却没事。

    罗德上将脸上则是露出了一丝惊喜表情。

    能够不做皮下测试就直接接触以太龙血，而且没有被以太龙血烧死，这种运气有点过分。

    方源手里还抓着半管以太龙血，心里还是蠢蠢欲动，反正自己能用，要不干脆用光。

    罗德上将看到方源脸上的表情，顿时皱眉喝道：“你别犯蠢！虽然你能承受以太龙血，但能够承受多少剂量还无法确定，你要是敢喝下去，我就得给你收尸了！”

    方源哈哈一笑，摆摆手说道：“别那么紧张嘛，我就是想想，谁没事会把乱七八糟的东西往嘴里倒。”

    虽然嘴上这么说，但方源还是伸手去吸收海水里还没完全溶解的以太龙血，然后用金属把破碎的试管口封起来，塞进口袋里。

    宁露再次命令道：“莱斯特，杀掉他，拿回那半管以太龙血，你会得到让你满意的回报！”

    莱斯特缓缓漂浮起来，眼中露出嫉恨的目光。

    他要杀掉这个可恶的华夏人，他无法承受的以太龙血，对方却能承受，这种嫉恨比愤怒更猛烈。

    方源没有空闲理会他，因为看着自己的双手，可以感受到身体的细胞在强化，应该是以太龙血的效果。

    “老罗，以太龙血到底是什么东西？我感觉身体在发生某种变化。”

    罗德上将摇头无奈笑道：“这是老战神曾经得到的东西，让他一路披荆斩棘一路成为华夏战神的关键。可以强化人类细胞，增强细胞活性，强化肌肉，等级够高的话，强化后的肌肉纤维甚至可以扛住子弹的射击。”

    “原来如此。”

    方源确实感觉到身体的肌肉变得更强韧，更有力量感。

    这种变化体现在属性上，那就是力量、敏捷、体魄、精神四项属性都在飙升。

    不仅是这四项属性，星力也在飙升。

    飙升最快的就是体魄，从一开始的106点一路飙升。

    107、108……

    一直飙升到128，速度才慢慢放缓。

    不过是三分钟的时间。

    四围属性平均增长一成，变成了：力量157、敏捷149、体魄128、精神121。

    而且，这只是体现在属性数据上的。

    事实上，还有很多隐藏效果是没有体现在数据上。

    比如细胞活性、肌肉强度，这些都无法体现在数据上。

    细胞活性提升，意味着恢复力提升，即便受伤也能很快恢复。

    而且细胞活性提升后，四围属性的提升不是一次性的，而是持续性的，未来的提升只会越来越快。

    怪不得说以太龙血让战神红龙一路冲上战神巅峰，以太龙血无法体现在数据上的效果，才是最强大的。

    不仅如此。

    三分钟后，星力等级也突破等级界限，达到了Lv.10。

    莱斯特感受到方源星力强度的变化，脸色更加难看，猛的握拳，身体燃起深空烈焰，怒道：“先别得意，你马上就要死了，不管你能不能承受以太龙血，结果都一样！”

    方源抬头看了他一眼，扯扯嘴角轻笑道：“你是不是傻？刚才就不是我的对手，现在还敢挑衅我，你是嫌死得不够快？”

    “那就看看是你死，还是我死！”莱斯特说着，凝聚深空烈焰，聚拢成一条火蛟，翻涌着朝方源吞噬过去。

    方源沉喝一声，爆发“闪电神速”、“高级力量强化”，力量瞬间飙升到219.8，速度暴涨一倍。

    紧接着，手臂凝聚星力，抬手一掌拍在海面上，借助反冲力飞跃起来，迎着火蛟扑去。

    一百零八道星力迸发，一发龙形雷拳轰出。

    嘭！

    龙形拳劲轰向烈焰火蛟，威能炸裂，瞬间轰灭烈焰火蛟。

    方源冲破烈焰，一拳打在莱斯特的脸上，将他打飞出去。

    莱斯特直线飞出，扎入海水中。

    方源追上去，钻进海水里，提着莱斯特，跃出水面，跳到罗德上将的钢铁战舰上，将莱斯特往战舰甲板上一丢。

    罗德上将露出微笑，看向宁露，道：“看来你的人输了。”

    宁露脸色很难看，咬牙说道：“罗德，你等着，他迟早会回来惩罚所有的背叛者。”

    说完之后，直升机调转方向，撤离战场。

    方源没功夫去看那女人怎么撤离，而是继续盯着自己的属性。

    就刚刚爆发的一拳，又激发出了细胞潜力，力量提升了1点，变成了158点。

    不仅如此，这一场战斗，从莱斯特和宁露身上收割到了620怒气点，加上原来的750点。

    怒气点总数达到了1370点。

    经过这么久的测试，力量和敏捷越高，通过战斗、训练提升属性、星力等级的速度越快。

    因此，方源直接加点，把1300怒气点全部消耗掉，用来提升敏捷，准备结合“闪电神速”继续飙速度。

    加完敏捷之后，四围属性变成了：力量158、敏捷162、体魄128、精神121。

    速度继续这样飙下去，不知道会不会有一天突破音速，那样的话就恐怖了。

    