    “这位道友是？”冥河硬着头皮向酆都问道。

    酆都点了点头，道：“酆都见过冥河道友。”

    “酆都？”

    冥河念着酆都的名字，却更是疑惑了。

    洪荒之中什么时候多出了这样一位大能了？

    他从来就没听过酆都的名字。

    而在这时，突然，酆都旁边的空间一动，冥河察觉望去。

    入目所见，整个人都麻了。

    从酆都旁边空间中走出的，却正是林阳。

    只见林阳看了看十二祖巫，又看了看冥河，对冥河道：“林阳见过冥河道友了。”

    冥河已经不会说话了。

    今天到底是个什么日子啊！

    十二祖巫就算了，那自称酆都的道人也算了，现在连林阳这样的大佬，都降临了。

    大事！

    一定是有什么大事要在自己这里发生了。

    不然的话，这些人哪里会这么闲着没事做，跑到自己这里来啊？

    冥河勉强地扯起一道笑容，对林阳道：“冥河见过林阳圣人。”

    林阳皱了皱眉，道：“我不是圣人，而且你这样叫怪怪的。”

    “呃。”

    冥河愣了一下，道：“那怎么叫？”

    林阳想了想，道：“混元大罗金仙是已经证道之辈，想来称一声道尊应该是可以的。”

    “至于圣人之称，还是留给三清他们好了。”林阳直接定下了规矩。

    冥河闻言，自然不会反驳，笑道：“那冥河见过道尊。”

    林阳点了点头，指着旁边的酆都道：“这是我的分身。”

    冥河恍然，难怪这酆都道人竟然给他一种极为危险之感了。

    作为林阳的分身，如果没危险，那就奇怪了。

    “还有众位祖巫，我们来你这里，却是要借你这血海做一件大事。”

    林阳接着道。

    而冥河闻言，脸色也是变了。

    毕竟血海可不仅仅只是他的道场那么简单。

    他炼化了血海，血海不枯，冥河不死。

    这血海简直就是他的命根子啊。

    但是现在，林阳却说要借他的血海来用，他怎么可能答应？

    冥河脸色勉强道，“道尊开玩笑了。”

    “你觉得我是在开玩笑？”

    林阳反问道。

    冥河哑口无言。一时间却也是没了办法，打，他是打不过的。

    但不打，难道他就任由这些人在他这地盘里搞事？

    “道尊，为什么非要在我这里？”冥河只能苦哈哈地问道。

    “放心。”

    林阳说道，“这事对你来说也是件好事。”

    “好事？”冥河不由有些心动。

    毕竟这话是从林阳的嘴里说出来的。而林阳则是洪荒中迄今为止第一个证道的混元大罗金仙。

    林阳说这对他来说是好事，他自然心动。因为这代表的，是权威。

    “嗯。”

    林阳点点头，道：“你之前两次证道没有成功，但这一次，是你的机会。”

    冥河闻言，整个人都感觉脑瓜子嗡嗡的。

    林阳的这话对他震撼力实在太大了。

    林阳所说的好处，竟然是让他证道的机会？

    “道尊……”

    冥河连忙问道。

    不过不等他说完，林阳伸手一指，一道信息便传入了冥河脑海中。

    信息并不多，但冥河却足足消化了许久。

    直到抬头，重新看向林阳时，还是难以相信。

    如林阳所说，这一次的确是冥河的证道机会。

    前两次冥河证道，因为没有拿到天道圣人的入场券，因此不管他怎么折腾，都会失败。

    不过冥河也不是完全没有收获的，至少他的修为是提升了。

    准圣圆满。

    放眼洪荒，除了诸圣，没有几人能是他的对手。

    而这一次，如果冥河把握住机会，说不定就真的可以证道了。

    因为后土化轮回引下来的功德，不是天道功德，而是大道功德。

    即便冥河得到的不会太多，但也应该足够将他的修为往上拉一拉。

    让他踏出最后一步，证道混元了。

    当然了，这只是假设，能不能成，还要实践过才知道。

    “道尊，此事可是当真？”冥河说道，说话都不由自主地有些颤抖了。

    他激动啊！

    柳暗花明又一村。

    什么是柳暗花明又一村？

    这就是柳暗花明又一村。

    他终于看到证道的希望了。

    林阳点点头，道：“只要你配合，你的一份自然不会少了你。”

    冥河看了看脚下的血海，咬咬牙，道：“好，我一定配合。”

    解决了冥河，林阳于是又看向后土。

    后土点点头，她早做好了准备，看了看其他祖巫，道：“哥哥们，玄冥姐姐，我去了。”

    “去吧！”

    “放心，有我们在。”

    “一定可以成功的！”

    祖巫们七嘴八舌地说道。

    “嗯。”

    后土一步踏出，来到了血海的半空之中。

    林阳见此，也终于是有了动作，只见他祭起了混沌珠，从混沌珠中释放出了一股无比强大的天道之力。

    顷刻之间，在场的所有人都明显感觉到血海上空的范围之内，属于洪荒世界的规则消失了。

    取而代之的，所有人都有种浑身枷锁尽去，无比轻松之感。

    而此时，太初界天道之力将后土笼罩住，见后土愣神，林阳忙喝道：“后土，快趁现在。”

    此时他以太初界的天道之力笼罩住后土，同时的，却也是通过太初界让后土沟通到大道。

    不然的话，后土在洪荒世界之中，根本就不可能凭自己的力量沟通到大道。

    就更不用说向大道立誓，身化轮回了。

    被林阳一喝，后土也是立刻回了神，连忙大声道：“大道在上，我乃盘古氏后土，今有感洪荒众生死后魂魄无所安存，游离于天地之间，最终痛苦消泯。现后土愿以身化轮回，为众生魂魄开一轮回之所，望大道成全。”

    后土浩大的声音传遍洪荒，顿时之间，洪荒世界的天空就彻底地黑暗了下来。

    “轰隆！”

    而也就在后土声音刚刚传开，众生听到了还未来得及反应，这一刻，洪荒的天道也终于是反应过来了。

    林阳只感觉身体一震，祭起的混沌珠也是一震，释放出来的天道之力遭到了极大的冲击，又或者说是挤压。

    洪荒天道在攻击他，排挤这不属于洪荒世界的天道之力。

    林阳闷哼一声，成败就在这一刻，却是拼尽全力，也要挡住。

    将大千世界的天道之力全部爆发了出来，虽然依然是节节败退，但也算是挡住了。

    给后土争取到了足够的时间！

    这时候，眼看着大千世界天道之力已经被压缩得只有方圆百里的范围，终于，一股比之洪荒天道还要恐怖无数倍的力量降临了。

    洪荒天道瞬息间偃旗息鼓。

    而林阳也识趣地将大千世界的天道之力收起，将混沌珠收起。

    从容地看着眼前的这一幕。

    这一刻，笼罩整个无边混沌的大道的意志降临了，化作一只巨大的紫金色的大道之眼，出现在后土的头顶上空，俯瞰着后土。

