    成功收服了三眼傀儡，林天佑就想带着他们去九十九层。

    但想了想，刚收了人家，总得表示表示。

    于是他对三眼傀儡道：

    “你的原主人也算是死得其所了，这样吧，我们挖个坑，把他厚葬了吧。”

    要是直接扔着不管，肯定会让三眼傀儡心生疑惑。

    所以来个厚葬，正好让三眼傀儡知道他是多么的重视。

    当然了，挖坑这种体力活，自然不需要林天佑自己出马，他吩咐着三眼猴皇过去挖坑。

    后者虽然不太情愿，但林天佑太恐怖了，只能照做。

    很快，坑就挖好了，林天佑再让三眼猴皇去弄来一些木材，利用这些木材做了一个简单的棺材。

    当然了，太过简单会被三眼傀儡误会自己不用心去做。

    所以林天佑搞了一些花哨的装饰品。

    比如附近的一些野花，他采集之后摆成了各种形状。

    三眼傀儡将林天佑的所作所为都看在眼里，对这个新主人顿时有了极大的好感。

    内心发誓要效忠林天佑，谁敢对林天佑不敬，它就跟谁拼命。

    只有三眼猴皇在心里暗骂，又不是林天佑挖的坑，要感谢也得感谢他才对吧？

    抬棺，下葬。

    之后便是行礼，一切做完，林天佑这才对二人说，“好了，都搞定了，我们现在就去九十九层！”

    三眼傀儡问道：

    “主人，我们不是应该先找到混沌仙皇的分身，将他打败，然后再去九十九层吗？”

    三眼猴皇用一副看傻子的眼光看它，心里想，“你个傻狍子，混沌仙皇都被你认了主人，你觉得你主人会杀自己吗？真的傻！”

    林天佑停下脚步，想了想，回答? “其实我们没必要直接跟混沌仙皇的分身对上。

    我猜测，他一定还在这一层摸索? 毕竟这一层如此宽广，想找到入口真的不容易，我们与其冒着风险与他们一战，还不如提前去到九十九层，把混沌翼拿到手。

    反正我们的目标就是混沌翼? 你说是不是？”

    三眼傀儡一听? 觉得这很合理，确实没有必要冒风险跟混沌仙皇的分身战斗。

    对方那么强大? 就算大家联手打赢了，估计损伤也会很严重。

    当下它点头道：

    “还是主人聪明? 如果是我的羽天主人，一定会想着法子去找混沌仙皇战斗。”

    三眼猴皇心里吐槽，“那不废话吗？羽天就是个傻缺? 你跟着一个傻缺怎么可能打的赢？”

    收拾好东西? 三人便坐车回到了三眼猴皇的宫殿。

    看着就如此离开的三人? 噬鹰者跟羽谦两人默默流泪。

    不知道从什么时候开始? 似乎林少已经把他们抛弃了。

    挖坑埋葬羽天的时间里，连看都没有看过他们。

    或许? 他们在林天佑的眼里? 只是空气？

    十几分钟之后? 林天佑他们已经到了宫殿。

    三眼雪还在昏迷当中? 三眼猴皇问要不要叫醒他。

    林天佑虽然留了三眼雪的一条性命? 却也没打算让这个家伙跟着一起过去。

    毕竟现在有三眼傀儡代替，而且三眼傀儡还很忠心? 没必要带一个不忠心的家伙上路。

    “既然这样，那我就去准备开启前往九十九层的通道了。”

    三眼猴皇道。

    不过他说完之后，并没有离开? 而是站在原地看着林天佑。

    “你还有事吗？”林天佑问。

    “您之前说过，要带我一起去九十九层? 能告诉我怎么去吗？

    因为在进到九十九层的时候，会有一股力量检查进去的人是谁。

    如果被发现我进去了，一定会被那股力量推回来。

    规则上我们所有的三眼都无法进到九十九层。

    那一层是属于羽鹤古神的领地。”

    三眼猴皇这么听林天佑的话，最主要的目的还是想跟着一起去九十九层。

    为了到这一层来，他已经朝思暮想了几千年。

    “那是什么力量，你知道吗？”

    林天佑问。

    只要知道是什么力量，他就有应对的办法。

    三眼猴皇想了想，回答，“因为我当年闯过一次，稍微有些印象。

    那是一种非常霸道的力量，像天道之力，但夹杂了星辰之力。

    似乎里面还有一些空间之力。

    总之，力量很繁杂。

    但有一点，要是被这些力量送回来，那起码有一年的时间你无法起身。

    它会直接把你的力量封印一年！”

    一年用不了力量，那可是非常的危险。

    如果被这一层的怪物们知道，它们一定会抓住这个机会，疯狂的过来追杀。

    不管是谁，都不想头上有一个强者，它们只愿意自己当强者。

    “本少明白了，想进到九十九层，就得让这种力量以为你不是三眼，对不对？”

    林天佑问道。

    “不错，这也是为什么我非要你打开那个盒子的原因。

    那个盒子是我在这一层找到的幻术之盒。

    只要打开，就能利用幻术将双方的身份与气息互换。

    这样一来，我可以用你的身份去到九十九层，从而不用担心被那股力量送出来。”

    三眼猴皇说道。

    “原来是这样！”

    林天佑总算明白那个盒子是怎么一回事了。

    看样子，三眼猴皇倒也是个有宝物的家伙，等找个时机，把那宝物抢过来。

    好东西自然都是属于他林天佑的。

    留在这里多浪费？

    “猴皇，既然那盒子这么厉害，你怎么不让一个猴子来看一眼？你完全可以借猴子的身份去九十九层啊？”

    三眼傀儡忽然变聪明了，提出如此的质疑。

    林天佑忍不住拍掌。

    看来认了他当主人之后，连三眼傀儡的智商都变高了。

    “可能是我没说明白，我的意思是，能到九十九层的，必须得是羽鹤一族血脉的人，猴子只是九十八层的怪物而已，同样也会被那股力量送出来的，现在你懂了吧？”

    三眼猴皇无奈的说道。

    “懂了。”三眼傀儡点点头，不再发表意见。

    “这件事情就由本少来解决吧，只要让那股力量以为我们是羽鹤族人就可以了是吧？”

    林天佑忽然咧嘴笑了起来。

    他的身上正好有羽化龙的魂血，用这个血，完全可以欺骗那股力量。

