    王小乐先还没反应过来，然后他猛然一下从床上坐起来。

    这个动作完美显示了他良好的腰腹力量，侧面说明了陆浅雪这把刮骨钢刀还没有伤及根本。

    “怎么了？”

    陆浅雪这两天可担心王小乐了，看着王小乐这反常的举动立马拉住他的手，有些担忧的问道。

    “我查一下票房……”

    “没事了，这部片子是你第一部作品嘛。”

    陆浅雪也同样不知道外面的情况，这两天两人窝在房子里各种过二人世界的。

    她担心成绩不好，影响王小乐的心情。

    “不是，他们好像说我们好像就快票房冠军了？”

    王小乐这话一出，陆浅雪的眼睛也一下眨巴了好几次，长长的睫毛抖动得像蝴蝶一般。

    “查一下，查一下。”

    顿时两人就从床上跳下来，扑向他们的平板电脑。

    网上是不好查询实时票房的，但是相关的新闻总是有的。

    当看到夏洛特烦恼票房逆势增长，好评如潮这类新闻之后，王小乐心中的愉悦都快要炸裂开来。

    他没有失败。

    这个他改动过的版本，依旧是部好片子。

    他这些年在圈内的摸爬滚打不是没有意义的！

    “可乐，我就说你这片子本来就很好的嘛！”

    陆浅雪这时候也高兴了，两人抱在一起又蹦又跳。

    “嘿嘿嘿，前几天是有点颓废，不应该的。”

    王小乐这时候抠着头皮，有些不好意思的说道。

    “那我们现在要不要和土豪他们聚一聚，庆祝一下？”

    想到这么晚了，陈天星他们还眼巴巴的来通知，陆浅雪心中有点小内疚。

    “聚什么聚，庆祝有的是时间，我们两个先庆祝一下。”

    王小乐嘴角露出一个邪笑，上下打量着只穿着真丝睡衣的女生。

    “你这样不好吧？”

    陆浅雪微微后退几步，却房间的大床挡住了后退的路线。

    “洞房花烛夜，人伦大事怎么就不好了？”

    王小乐嘿嘿笑着，一下扑过去，把陆浅雪压倒在床上。

    很快，房间中就响起了两人哧哧的笑声。

    至于陈天星他们，这时候谁还想得起什么兄弟啊？

    …………

    434公司。

    静坐着好一阵子的人们，看着那茶几上黑屏的电话。

    “那小子直接挂了之后，就没动静了？”

    “他说去查一下票房，然后就挂了。现在查了尼玛的半个小时票房了……”

    陈天星摸着耳环，面无表情的回答道。

    “他查锤子个票房，查床上去了吧？”

    大家本来以为惊天动地的兄弟情，结果就等来这么个结局，三个人是越来越不爽了。

    你小子和陆浅雪胡天胡地，我们却在这冰凉的办公室中劳心劳力的关心着你？

    “不管他了，我们先去嗨一下！”

    冯弘终于忍不住了，起身就要走。

    “走走走，塑料兄弟！我呸！”

    陈天星和李香山也跟着站起身来。

    “明天的宣传，怎么办？”

    吴涛刚刚问出这话就知道糟了。

    “吴总，剩下的事情就拜托了你。我们也是导演，我们需要休息一下。”

    李香山笑眯眯的说完，扭头就冲着走到门口的冯弘大喊着。

    “酒吧，酒吧，最好的妹子，走起！”

    看着陈天星他们大呼小叫的离开，吴涛微笑着摇摇头。

    这些家伙还是年轻人。

    不过，想想夏洛特烦恼这让人惊喜的上升势头，也确实值得庆祝一下。

    …………

    随着票房成绩的上升，夏洛特烦恼开始呈现成了强劲的上升势头。

    各大院线增加的排片量都被大量的观众吞噬掉，完全没有停滞的迹象。

    “卧槽！”

    冯宇盟双手抱着头，不甘心的嘶吼着。

    在他的身边，几名乡愁电影的制作公司人员，也是同样的一脸不甘心。

    就在刚刚，夏洛特烦恼以7900万的票房，成为了新科的单日票房冠军。

    而他们寄予厚望的乡愁，票房只有6900万，没有延续前两天的增长势头，显出了颓势。

    这一幕，无疑告诉着所有人，乡愁后续的票房不会增加太多了。

    “夏洛特烦恼这票房增加也太快了吧?”

    “我们拍片量还比他们多的，是不是刷票房了？”

    一名工作人员这话，让冯宇盟他们都摇了摇头。

    其实前几天夏洛特的势头就出现了，网上各种自来水的，这种情况下，王小乐完全没必要去刷票房。

    再说了，大家都是圈内人，王小乐才是初次进入电影圈，这里面的门道，他要是有动作，大家肯定会知道的。

    “再加大一下宣传，我们还有机会！”

    “让董巧和王晓刚再爆一点猛料出去！”

    最开始的时候，当乡愁的票房高高在上的时候，冯宇盟还嘲笑过王小乐不过如此。

    但是现在他再没有了一丝这样的想法。

    这就是电影圈的残酷，你可以用各种手段，但是最终观众的票说了算。

    “这是王小乐第一部电影啊，那小子怎么就没有一点水土不服，直接就这么猛？”

    …………

    而在另一个酒店包厢中，醉醺醺的邵刚脸上露出了一个诡异的笑容。

    “呵呵，冯宇盟你也尝到滋味了？”

    “失败的滋味不好受吧！”

    “要不是投资商卡我脖子，我会虎头蛇尾？”

    “老子输了，你们也得输！王小乐，你继续，继续……拿个票房冠军啊！”

    邵刚吼着吼着，就一头栽倒在地上，无声的抽泣起来。

    十八层妖塔失败了，这部投资高达两个亿的特效大片，是邵刚好不容易才找到的投资。

    他真的很努力，带着演员们跑了四十多个城市，各种卖力路演的。

    但是特效大片，需要的是电影特效，后期资金不足，拍了一大半的邵刚只能选择尽自己能力。

    要是没有夏洛特烦恼这个不断吞噬排片量的怪物，十八层妖塔至少可以回本的。

    而现在，背上亏本这个名号的邵刚，要想在自己主导一部电影，那就不知道要等到何时了。

    “王小乐，果然是王小乐。你要赢就赢个彻底，把乡愁也干掉啊！”

    现在的邵刚只能用这种方式来发泄自己的心中的失望了。