    这时主裁吹停了比赛，跑了上来，但也不敢插进来，只在旁边嚷道：“你们冷静一点，要是动手，我会将你们全都罚下去，没有第二种可能，总决赛绝对不能出现斗殴。”

    “给你一个机会，邮差，赛季结束之后，我们私下来一场，什么规则都可以，我定时间地方，规则你定，反之也可以。”

    赵东沉声道。

    “OK，我定规则。”

    马龙重重地点头道。

    他打架打不过赵东，但由他定规则，他完全可以定拳击规则，不让赵东用腿脚，那样他的胜率会更大，他绝对有信心用他的铁拳干倒赵东。

    而赵东同样有他的底牌，那就是伤病免疫，这个素质让他的抗打击能力暴涨。

    二人讲好了条件，这才分开。

    主裁也松了一口气，他也听到了二人私斗的话，但只当做没听到。

    看到二人分开，张合理松了一口气，嚷道：“还是不打架的好，尼克斯现在还是占优势的，赵东要是被罚下去就完了。”

    比赛继续，查理沃德防守犯规，斯托克顿两罚两中，尼克斯进攻。

    赵东继续在后场持球推进，接管了控卫职责。

    爵士的应对办法就是，半场防守，后场不管赵东，进入前场靠近三分线之后，由马龙对位，由斯托克顿在外线包夹，一进突入油漆区，立即实施无限制包夹。

    赵东来到前场，靠近弧顶，马龙逼了上来。

    同时斯托克顿丢了查理沃德，开始包夹。

    爵士的其他球员也开始快速换防。

    尼克斯这边，乘此机会，外线全力内切，不管防守人在不在身边，先切了再说。

    场面有些乱，赵东虽然覆盖了斯托克顿的组织天赋，但打组织后卫的时间和经历毕竟很少，而篮球是需要经验的一种运动，所以现在的他，根本不可能发挥满级的组织天赋。

    看到这种比较乱的场面，他一时之间抓不住传球的机会，一些小空位白白错过。

    但他有他的办法，在外线他的错位优势太大。

    在斯托克顿包夹过来的时候，他突然一个转身过人，从另一边突了马龙，也避开了前者的包夹抢断，朝着左肘区杀了过去。

    突破到左肘区的时候，爵士的所有球员都包夹了过来，他立即急停跳投，空位命中一球。

    “漂亮的持球突破，飞龙完全摆脱了防守人。另外，他的急停跳投同样具有很强的摆脱能力，急停动作非常突破，起跳非常快，防守人根本反应不过来。”马特赞叹道。

    “这个球，始于马龙的被突。面对飞龙后卫级别的突破，他显得太慢了！如果爵士继续以马龙对位在外线的飞龙，后果难料。”比尔沃顿吐槽道。

    接下来，爵士做出了调整，在防守端，马龙回低位，小前锋拉塞尔在外线对位赵东。

    又一次进攻，赵东持球来到了左翼，马龙在低位，他要在侧翼发起进攻，这样距离够长，他的冲击力才够大。

    “废物，你左脸写着来吧，右脸写着打爆我，你真的够种！”面对赛前要打爆他的防守人拉塞尔，他一边控球，一边喷着垃圾话。

    拉塞尔一脸通红的回喷道：“那就来吧，看你怎么打爆我，你这个只知道吹牛皮的大话王。”

    “呵呵！”

    面对这种见了棺材也不落泪、没有任何自知之明的家伙，赵东只能表示我很无奈。

    “吱！”

    球鞋在摩擦，赵东在启动，他开始强突拉塞尔。

    “飞龙突破……”现场解说员瞬间嘶吼起来。

    拉塞尔立即移动堵截，但被赵东有意撞了一下，重心顿时没了，然后赵东从他身边碾过，他拉都没拉住。

    “……他突了拉塞尔，邮差补防……”现场解说员继续嘶吼着。

    杀到油漆区两步之处，爵士防线已收缩，邮差马龙挡在了去路之上，后卫杰夫·霍拉塞克正包夹而来。

    这时赵东突然减速，马龙以为他要急停跳投，马上扑了上来，但就在这时，他再次启动加速，一个背运，向下变向突破了马龙，同时也避开了杰夫霍拉塞克的包夹，杀入了油漆区。

    “……漂亮！飞龙快慢结合，再突邮差！”现场解说员还在嘶吼中。

    爵士大中锋格雷格·奥斯特塔格从篮下出来了一步，这时赵东突然向上变向，逼得他只能立即后退，退守篮下。

    格雷格·奥斯特塔格刚一步退到篮下，这时赵东已经暴起，迎着前者就是一记凶残已极的隔扣。

    “砰！”

    在强烈的炸筐声中，格雷格·奥斯特塔格闷哼一声，轰然而倒。

    “耶！”

    极具视觉冲击力的残暴隔扣，顿时让麦迪逊广场花园沸腾一片。

    “法克！”

    看到自己的队友被扣翻，邮差马龙气得爆了粗口。

    “噢吼！”

    现场解说员兴奋地怪叫一声，嘶喊道：“飞龙连续突破拉塞尔、卡尔马龙，隔扣了格雷格·奥斯特塔格，他一个人打爆了爵士的所有内外防线，他就是这么强大，他在统治爵士！”

    “拉塞尔完全防不了飞龙，马龙在外线也根本防不住飞龙，现在爵士要怎么打？”

    比尔沃顿兴奋地嚷道。

    “移动速度，飞龙依靠移动速度的错位优势，让爵士的防线形同虚设，他在打爆爵士！”

    马特兴奋地喊道。

    场边，杰里斯隆急得流汗，但他拿不出好的办法解决这些问题，因为再好的办法，再好的战术，也需要球员来执行，他没有能对位赵东的球员。

    所有的篮球战术，说到底只有一个目的，用战术帮助球员形成空位或错位的优势。

    而现在赵东无论在内线低位还是在外线，他都拥有天然的错位优势，而且非常大，这就是一个BUG。

    全场比赛，爵士在前半场对赵东的低位进攻无力限制，后半场又无力限制他在外线的进攻和助攻。

    整场比赛中，爵士在得分上一直被压制，赵东的火力与助攻打爆了爵士的防守。

    终场，79：100，尼克斯赢了21分，取得了一场辉煌的大胜。

    “在这场比赛之前，没有人能预料到这场比赛的结果。当飞龙展示出恐怖的低位进攻与终结能力之后，爵士看上去就要输了。但当飞龙回到外线的时候，爵士更加无所适从。”

    赛后，比尔沃顿用震惊的语气说道。

    马特接着说道：“飞龙全场42分钟，27投19中，10罚8中，轰下恐怖的46分。

    这是极恐怖的得分，就凭这个总决赛得分，飞龙就足以成为一名历史级别的得分手了。”

    比尔沃顿点点头道：“是的，今晚的比赛，飞龙在低位展示出了强大到极至的统治力与破坏力，他一个人扛起了整支球队，他在扛着这支失去了内线核心的球队冲击尼克斯第三个总冠军。”

    这时在央视直播席上，张合理激动地道：“46分15篮板10助攻2抢断6盖帽2失误4犯规，赵东打出了一个历史级别的总决赛数据。

    他打出了第七个三双，他创造了自己新的季后赛与总决赛得分记录。恭喜赵东，拿下了总决赛G1战。”

    赵东在现场接受了采访。

    “飞龙，你什么时候拥有如此强大的低位进攻能力的？我整天都跟着你们，为什么我没有发现？”

    随队记者托马斯兴奋地问道。

    赵东笑道：“你知道的，我每天都有很多加练，我每天都能看见凌晨四点的纽约是什么样子。”

    “噢吼！”

    一些本地记者纷纷怪叫起来。

    托马斯嚷道：“我比你更早，凌晨一两点的纽约见过无数次。”

    “那你要去检查一下你的肾脏和前列腺了，我睡下之后，直到起床才会起来，从不夜尿。”赵东调侃道。

    “哈哈……”众人大笑。

    “在总决赛上砍下46分，这也是你的职业生涯季后赛得分新高，你现在最想说的是什么？”

    纽约时报记者问道。

    “爵士对我太好了，他们根本不防守我，我看不到身前有防守人。”赵东笑道。

    “哈哈……”媒体记者又是一阵哄笑。

    结束了现场采访，赵东先送走了林赛。

    从球馆到地下停车场这一段路，内部通道没什么人，长长的走廊显得十分寂静，他担心林赛害怕。

    “你说要和他私下里打架？”林赛惊讶地道。

    “不是打架，是在某种规则下打一场，或者拳击，或者格斗，甚至摔跤？”赵东笑道。

    “你会这些吗？”林赛顿时满脸担心。

    “他也不会，我们两个菜鸟互啄呗，看谁更能抗。”赵东不在乎地道。

    不过看到林赛脸上的担忧，又解释道：“别担心，我肯定比他能扛，你看他肘击我的后脑都没事。我从小和我哥到处打架，周围几条胡同没人是我们兄弟的对手。”

    林赛摇摇头劝道：“妈妈说过，瓷器不和瓦罐碰，你别和他打。”

    “约都约了，下次不约了，就这一次。”赵东笑道。

    “嗯。”

    赵东执意要打，林赛也没办法，只是总有些担心。

    送走林赛，赵东赶回更衣室，洗澡之后去参加赛后新闻发布会。

    两个发布会挨着，他到的时候，正好碰到了爵士。

    输了比赛的马龙没什么好脸色，盯着赵东道：“小子，你说的话算数？”

    “你觉得我会说话不算数吗？”赵东冷笑一声道。

    马龙看了一眼身边的管理层，这事当然不能当着管理层谈，他示意了一下，和赵东走到了远处。

    “他们想干什么？”格兰特问奥克利。

    奥克利耸耸肩膀道：“我不知道。”

    其实他在场上听到了，但不可能告诉格兰特，他也想揍马龙一次，赵东出手也一样。

    格兰特又问其他人，所有人都说不知道，让他有些无奈，他肯定这些人在瞒着他某件事情。

    “约翰？”

    爵士那边，杰里斯隆问斯托克顿。

    斯托克顿有些犹豫，他当然知道，他是离赵东和马龙最近的人，但他不知道该不该说。

    而这时候赵东和马龙又转了回来，看来没说几句话，正好免了斯托克顿的为难。

    他们两人已经定了，马龙要了拳击规则，时间赵东另外通知，但不会超过七月中旬。

    G1战结束，因为国内现在是白天，媒体率先开始炒作这场比赛。

    赵东在国内已经被正式公认为篮球界第一人，随着总决赛砍下46分，他迎来了最热烈的支持，既是大量的北京球迷跑到了相关部门，要求国家队征召他。

    体委球类司篮球处现在已经焦头烂额，本身即将宣布组建篮管中心，同时内部权利之争已经到了最关键的时刻，又碰到了这个事情，大家都不知道怎么应付，只能推给上面。

    处长刘玉民已经被完全边缘化，她得到了一些消息，不仅即将成立的篮管中心没有她的职位，她在CBA的职务也将被顶替，这让她十分失望。

    以她的资历与成绩，本来是铁定的管理中心主任，这次输得这么惨，几乎没有还手之力，极大地打击了她。

    现在，她只有一个机会，利用球迷希望国家队征召赵东一事，看看能否扳回来。

    所以在球迷堵门的时候，做为篮球处处长，她不管三七二十一，直接将事情推到了体总。

    同时，她向上面再一次进行正式建议，立即征召赵东加入国家队。

    在她的想法中，这只是最后一根稻草，即使上面答应征召赵东，她很可能照样出局，被迫离开她最热爱的篮球岗位。

    体总改革，不光是篮球，足球这些项目也一样，学院派中青年一代上位，这是大势，不可逆转，她的努力，很可能只是螳臂挡车。

    爵士输掉G1战，而且输得相当地干脆，这令联盟震动，也令媒体反应激烈，纷纷大呼不可能。

    3号这天，媒体大肆炒作总决赛G1战的新闻。

    “攻防两端，邮差马龙被飞龙打爆。”

    以这个为标题，纽约时报在头条头版上进行了大幅报道：“全场邮差只拿下18分，其中一半的分数是在飞龙不在场上的时候拿下的，同时在防守端让飞龙轰入46分，邮差在攻防两端被飞龙爆成了渣……”

    “教科书一般的低位打板进攻，飞龙的进攻火力正在独步联盟！”

    纽约体育报则以此为标题，大肆吹捧赵东：“新秀赛季就率队杀入总决赛，并砍下46分，我们的球队迎来了最具统治力的超级巨星……”

    纽约电视台选择了很多G1战中赵东的镜头，制作了比赛集锦，反复在电视节目中进行播放。

    随着G1战中的表现，赵东在纽约的影响力与地位向上飙升，甚至超过了纽约巨人队的著名球星劳伦斯泰勒。

    这位球星几乎已经预定了NFL名人堂成员的资格，八九十年代最伟大的橄榄球星，曾率领巨人队两夺超级碗，于1993年退役，现在在纽约还拥有巨大的声望与影响力。

    按战绩来说，现在的赵东远不如劳伦斯泰勒，而且橄榄球比篮球更受欢迎，但最近这两年，泰勒频频爆出丑闻，去年和今年连续两次因吸独被捕，所以声誉大跌。

    而且泰勒是中后卫，又已经退役，而赵东是攻防一体，但偏重于进攻型球员，这是加分项，乘着这次总决赛G1战砍下46分，加上纽约媒体热捧，让他的影响力直接超过了泰勒，成为了纽约首屈一指的超级体育巨星。

    纽约联盟总部，斯特恩一早就来到了办公室，然后等待昨晚的总决赛G1战的收视率。

    他自己的估计，没有了乔丹，G1战能达到一千二三百万就非常不错了，他甚至做好了掉到一千万的心理准备。

    想到东决场均一千九百万的收视率，他就心痛，这得损失多少钱？

    不光是视线率，还有门票。

    门票是季后赛的大头收入，虽然纽约的门票照样，但爵士可完全比不上公牛，芝加哥是大球市，不是盐湖城可以比拟的，爵士的总决赛门票价格低得让他心痛。

    “斯特恩先生？”

    这时门被敲响了，副总裁拉尼尔·普洛华的声音在外响起。

    “请进。”

    “总裁先生，这是昨晚的收视数据。”

    拉尼尔·普洛华推开门，微笑着走了进来。

    斯特恩观察了一下拉尼尔·普洛华的神色，不是很难看，他推测数据不会掉得太离谱，这让他的心情放松了一些。

    “1700万？”

    看到数字的时候，他以为看错了，抬着盯着拉尼尔·普洛华问道：“拉尼尔，是搞错了吗？”

    “我也以为搞错了，但没有，总裁先生，就是这个数据，TNT送过来的，已经向他们核对过了。”

    拉尼尔·普洛华笑道。

