
　　首先，咱们就得说一说宁卫民在邮市上的操作。

　　没错，这小子之所以会带着皮尔·卡顿这帮公司高层，冲进邮票市场一起发财，原本是一种迫于无奈的妥协行为。

　　他的目的就是以利益消除这些人的敌意，能让自己在公司的处境好受一点。

　　可也得说，他宁卫民是谁啊？

　　那就不是一般的人儿啊。

　　他除了穿越的外挂，本身就有个常人难及的本事——打得一手好算盘。

　　利益、得失、优势、劣势……

　　往往在做一件事之前，这小子都会经过周密的策划和算计。

　　而且还要隐蔽自己的意图，表面上装得若无其事。

　　所以，即便属于被迫的妥协。

　　他也会认真权衡，选出一个最有利于自己的方案，尽最大可能消除负面作用。

　　以至于往往可以把坏事，或者好坏参半的事儿，变成纯粹好事。

　　譬如眼前，他拉着人头组团冲进邮市就是如此。

　　如果只想着缓和彼此的关系的话，其实他单纯的许以厚利，从这些人手里借钱就足够了。

　　又何必非要把这些人拉进来，手把手的传帮带，教他们怎么买卖邮票呢？

　　不为别的，就是因为他把方方面面都琢磨了一个遍，觉着只有这样对他自己的好处才最多。

　　从大面上来说，任何投机市场都需要引入资金当活水。

　　缺乏资金和交易换手的市场死气沉沉。

　　只有资金充裕、交易频繁的市场才生机勃发。

　　而作为国内第一批的外企雇员，被宁卫民拉进来的这些人，那真的是特有钱。

　　在这个年头，普通人月工资六十元左右，哪怕连国家也是缺钱的。

　　不行你就看国家发行的国库券，若不靠层层摊牌，根本募集不到充足的资金。

　　偏偏这帮人的月收入已经达到普通人的五十倍了。

　　他们是真的能赶上在京歪果仁儿的生活水平了，手里的闲置资金那是一大把。

　　只要他们愿意把资金投进邮市，任何人都是一条能翻江倒海的大鳄。

　　如果他们的资金凑在一起，更了不得，轻易就能把行情带起来。

　　赚钱不要太容易，亏钱简直不可能。

　　而这恰恰又是目前的邮市最需要的。

　　毋庸置疑，要想让更多的民间资金流入邮市，前提条件是必须得有足够多的人挣到钱，才能形成真正具有说服力的示范效应。

　　就像这时候的长春似的，不就因为君子兰价格一路走高。

　　一盆好兰，价格已经上涨到了长春人月收入的几倍，十几倍。

　　许多人因此一夜暴富了，这才引发全城疯狂的嘛。

　　这帮人也一样，他们要是能在邮市挣到钱，同样会成为一个刺激人性的好样板.

　　会让邮市这条河，迅速增加可供食用的生物资源。

　　这就叫良性循环。

　　何况借钱和亲自去炒作，个中滋味却是大不一样的。

　　自己炒，不但收益更大，也更刺激，就跟在赌场博彩似的。

　　说白了，只有亲身参与，直接体会到那种“单车变摩托”的快感，才能让这些人上瘾。

　　他们才会陆续不断的把资金投进来啊。

　　否则，这些人即使借钱给宁卫民，哪怕宁卫民把借来的钱都投入邮市。

　　也不过是一锤子买卖而已，后续绝没有第二次投入了。

　　邮市里的人们，也依旧找不到靠邮票发财的样板可以效仿。

　　又如何能把眼下跟一条小河沟差不多的邮市，加速扩充为一条大河啊？

　　所以说，宁卫民带着这些人一起炒，是非常有利于改善整个邮市的生态环境的。

　　这点至关重要。

　　至于从个人角度出发，那宁卫民能看到好处，无疑就更多了。

　　要知道，邮市可是宁卫民的主场，他所擅长的领域。

　　别看这帮人钱多，可那是人傻加上钱多。

　　这些人既不懂邮票知识，也缺乏对邮市的了解，更没有半点炒作投机的操作经验。

　　那么他们无论是谁，全都离不开宁卫民的指点。

　　说白了，这些人都得团结在宁卫民的身边，供其驱使，就跟他豢养的鳄鱼差不多。

　　那么好，这不就等于直接增强了宁卫民操纵邮市的力量吗？

　　要知道，按照原本的历史，第一次邮市的大潮起始的标志性事件距今还有一年，还恰恰就是生肖票引发的。

　　在此之前，宁卫民要是能把生肖票炒高一截，调到更合适的位置。

　　到了牛市再顺势做一回轿子，那才是真正的利益最大化啊。

　　这就是宁卫民真正的如意算盘。

　　他要借助这帮人，帮自己凑上一副“九莲宝灯”的麻将牌。

　　专憋着牛市到来，门清提拉，一战成名了。

　　而这些人不但能缓解了他资金面上的压力，分担了他操纵邮市的风险，甚至替他分散了别人的关注。

　　非常便于他隐藏实力，保护自己。

　　甚至就连这些人自己本身，都是他随时可以食用的小鱼。

　　不愿意吃他们的时候，他大可以纵使他们去吃小虾米，将这帮小鱼养肥。

　　如果真有必要，想吃了，他随时都可以一口将这些小鱼挨个吞下肚儿去。

　　说白了，这帮人对他也就是会走路的钱包而已。

　　他们起的作用，是把别人的财富聚集在一起，便于他最后拿走。

　　别忘了，他是什么时候吸筹的啊！

　　他玩儿的盘子又有多大啊！

　　他手里的筹码那太廉价了！

　　无论从哪个角度来说，最终获利最大的都会是他这个真正的幕后庄家。

　　完全不用怕这些人生出什么异样的心思来。

　　那还能有什么坏处啊？

　　说白了，也只有像这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃滋泥。

　　形成数层结构的食物链，才是正常的生态环境。

　　过去的邮市资金匮乏，只有虾米和滋泥的存在。

　　宁卫民这条大鱼当然难过啊，他顶多也就能弄点零花钱而已，早就为此发愁了。

　　他确实需要这些人，让邮市尽快变得有吸引力，变成他可以随意出入提款的银行。

　　事实上正是如此，一切都像宁卫民期盼和预计的那样顺利。

　　俗话说，财帛动人心啊，有钱能使鬼推磨。天籁小说网

　　当这帮人真的对邮市里捞钱，产生了炭火团一样炙热的心思后。

　　下一步，他们果然主动求着宁卫民，想要再加大投入。

　　当宁卫民爽快答应他们之后，又发现这帮人变得更听话，更好用了。

　　简直就像被看得见吃不到的胡萝卜诱惑拼命拉车的牲口一样。

　　不但他说买什么，卖什么，这些人别无二话，越发心甘情愿替他去跑腿儿。

　　就连在用车上都方便了。

　　别忘了，沙经理就是管后勤的啊。

　　为保交易顺利，资金安全，当然最好莫过于在车里进行交易。

　　于是每一次有人去邮市，沙经理都会利用职权，调派公车私用。

　　就这样，很快，小邮市里就开始流传，有一帮大户，专门开汽车来炒邮票的消息。

　　完全不知不觉，资金为王的道理也开始在邮市上发挥效应。

　　票贩子们一天天的，越来越习惯，根据宁卫民一伙儿给的价钱来定义邮票的价格。

　　这样的好处当然是不言自明的，拿到了价格的掌控权嘛。

　　于是宁卫民在高卖低卖的对倒上，玩儿的也就越发熟练自如。

　　具体说来，他让人紧盯不放，一直炒作的品种，就是生肖票里的猪票。

　　因为生肖票不但筹码极度集中，大多数都已经在他的手里，而且具有紧密的联动效应。

　　只要猪票往上窜，会同时也拉动狗票、鸡票和猴票的价钱。

　　等于炒一个品种，就带动了四个，让他得以最大程度的坐享渔翁之利。

　　别的不说啊，在猪票炒到两元的时候，眼瞅着猴票就逼近四十元大关了。

　　鸡票到了十块，狗票接近五块。

　　这时候邮市上的集邮者见面，最爱问的一句话就是“你有‘猴票’吗？”，以此来衡量对方的收藏水平。

　　而如果谈起邮票价格，人们也总会问出一句，“‘猴票’涨到多少钱了？”

　　这样就是说，从这个时候开始。

　　“猴票”的身价已经能够折射出整个邮市的行情，具有公认的代表性和典型性。

　　但正因为如此，宁卫民此时也根本不再往外卖猴票了。

　　而是换了一种方式，他拿出猴票只跟别人换。

　　他的价码很明确，两张猴票换一套“梅兰芳舞台艺术”、“最新指示”、“领袖诗词”、“共和国成立十五周年”。

　　四方联换“祖国山河一片红”，“梅兰芳小型张”。

　　三个四方联换“大龙”和“民国五珍”。

　　至于赚钱，他只拿鸡票和狗票在市场上配合猪票的操作手法来进行对倒。

　　这样做的好处有三。

　　其一是宁卫民用猴票能换到这些真正的稀缺筹码。

　　其二是用猴票和这些珍稀票形成对标，更加确立了猴票的市场地位。

　　让猴票变成邮市里的“美元”。

　　其三就是这种兑换方式，可以锁定筹码。

　　虽然他不断往市场散发猴票，可别人拿邮票换来的，是绝不会出手卖的。

　　这同样有利于猴票价位的稳固性。

　　甚至宁卫民都不怕别人不动心。

　　因为在他的心里，给猴票预定的价位是年底摸到百元的价位。

　　让八十年代的猴票，价钱上对标九十年代，提前十年爆发。

　　可想而知，当邮票藏家们看到猴票一天天的上涨，直至翻倍，会是一种什么心情。

　　就这样，宁卫民开始用他手里的散票，丰富自己的收藏。

　　暂时没多少人愿意换不要紧，反正他笃定了自己，很快就应该能够变成一个邮品大家了。

　　另外不得不说，有了车，不缺人手，还有一个大大好处。

　　那就是宁卫民许多事儿已经不用亲力亲为，而且他的胳膊可以够着的地方也更远了。

　　像每个周末，他自己留在京城，却可以挨个把这些高层派到京城周边城市和乡镇的邮局里。

　　让他们进行铲地行为，地毯式搜索，大量低价收购低于市场价的邮品。

　　千万别忘了，这个年头啊，既没有手机，也没有互联网，通信手段十分落后。

　　一座城市的邮票价格与另一座城市的邮票价格也往往是参差不齐、有高有低的。

　　邮票信息的流动十分缓慢，邮票价格的变化也需要时间。

　　而全国只有四个邮票市场，主要的价格还得看京城。

　　那不用说，买到的是地板价，等回到了京城邮市，可就是天上行情了。

　　就为了这个，宁卫民的这帮同事们，无不拿出了起早贪黑的精神。

　　从东捋到西，从南扫到北。

　　把所有中小城市甚至县城里集邮公司柜台里，有点价值的邮品都抢购一空。

　　说白了，宁卫民简直变成了一个藏在海底的大王乌贼啊。

　　在他居于幕后的指挥下，所有人的资金往一处使，劲儿往一处使。

　　邮市就这么叫他们这帮人给折腾起来了。

　　邮市上的人们，第一次见识了什么叫做“炒作”，什么叫做“坐庄”。

　　头一个月前，低价把筹码转让的那批人，简直没悔的拿脑袋去撞墙。

　　总而言之，宁卫民一伙人手中的筹码价值，每天都在节节往上攀升。

　　领涨的品种越发凸显在生肖票上，越来越多的人认可生肖票的收藏价值。

　　被他拉进来的那些人，第一次尝到了炒作的甜头。

　　当然，他们之间的友谊也就因此越发牢固了。

　　大家最开心的事情是每天下午下班，因为可以开车一起去邮市了。

　　往往总公司那边会提前半小时打个电话来斋宫，要开车来接宁卫民。

　　宁卫民要表示不想去，电话那边，一准儿会传出七嘴八舌的恳求来。

　　“别介啊，没你坐镇哪儿行啊？”

　　“大家都等着你呢，去吧，完了事咱们喝酒去！”

　　“对，你找地儿，我们请你！”

　　“哎，卫民，赶紧出来吧，要不大家又该对你有看法了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百四十四章 单车变摩托免费阅读。https://xs.23sk.com 