    时间到了八月底，格雷收拾好行李，幻影移形到了霍格莫德车站，坐上马车到了霍格沃茨，其实在他眼里只有车，格雷知道这是夜骐拉的车，但是他看不见。

    麦格很高兴格雷的到来，格雷作为她曾经的学生，现在成为了霍格沃茨的教授，成为了同事，这让一个院长感到非常欣慰。

    “真为你高兴！格雷！”麦格眼睛亮亮的，非常欣喜地看着他。

    霍格沃茨的五楼有一间废弃不用的教室，家养小精灵打扫完毕后，成为了晶石学的专用教室。

    格雷把教室稍加装饰了一下，并在讲台旁边设置了一个小的展示柜，里面摆了几件格雷带来的晶石的模型，毕竟真的晶石可不能随便扔在教室。

    用餐时间，只有几个教授在学校，所以礼堂教师席的席位也没有再摆的那么分散，几个在学校的教职工人员围坐在一起用餐。

    海格开心地举着酒杯。

    “我听说了！格雷！你来霍格沃兹当教授了！真是太好了！”海格高兴地说，“可我这几天很少碰见你，我最近准备种一批新的南瓜，还想着让你去看看。”

    “抱歉，海格，这几天我在忙于备课。”格雷无奈的语气，“等我有时间了，再去找你。”

    格雷这几日和教授们见过面，打过招呼后，便在自己的办公室完善晶石学教学大纲，没办法，几十年未开设这门课了，教学大纲都需要他自己重头编写。

    平日除了去礼堂就餐，格雷很少出去闲逛，他还需要思考接下来怎么应对密室。

    他的办公室在四层走廊拐角靠近大双塔楼的一间屋子，里面不大但是给人感觉很舒适，有一个窗户可以看见远处的打人柳和魁地奇球场。

    进屋正对面便是办公桌椅，桌子右手边有一个壁炉，一旁的墙上书架全部摆满了书籍，另一旁架子则摆上了各种奇形怪状的石头。

    架子旁边有一道暗门，有床铺和衣柜，那是格雷休息的地方。

    九月一日，霍格沃兹开学了，果不其然，当天的《预言家晚报》头版：

    “震惊！福特安格里亚车会飞，麻瓜大为惊诧！伦敦两名麻瓜确信他们看到了一辆旧轿车飞过邮局大楼……中午在诺福克，赫蒂·贝利斯夫人晒衣服时……皮伯斯的安格斯·弗利特先生向警察报告……一共有六七个麻瓜。”

    这份报纸通过猫头鹰向订户邮寄。霍格沃茨的教授和一些学生会在早上猫头鹰到来时收到报纸。这份报纸分为日报和晚报，后者则称为《预言家晚报》。

    《预言家晚报》寄来后，大家纷纷讨论会飞的汽车事件。

    晚上，霍格沃兹特快到站，学生们陆陆续续来到礼堂，礼堂大厅非常宽敞，足够容纳霍格沃茨的全体师生以及客人。

    礼堂中摆放着四条长桌，四个学院的学生都在这里用餐。在礼堂的正前方是教师席——一张专供学校的教职工使用的长桌。

    现任校长的座位在教师席的中央，是一把华丽的大金椅。

    格雷坐在教师席看着学生们，这是他，第一次以一个新的视角看霍格沃茨。

    中间的邓布利多很平静地端坐着，他银白的长须和半月形的眼镜在烛光下闪闪发亮。

    麦格离开座位去拿分院帽。

    另一边斯内普也没在座位，应该是去抓哈利和罗恩去了。

    而最顶头坐着身材庞大、须发浓密的海格，正晃着酒杯等着晚宴开始。

    格雷旁边的教授，吉德罗·洛哈特，穿着一身水绿色长袍，摆弄着自己的发型，时不时还和另一边的弗立维说几句他制服狼人的壮举，弗立维作为他曾经的老师，听洛哈特讲的越来越离谱，自己的胡子都一颤一颤的。

    分院仪式进行的时候，格雷还看到了几个眼熟的面孔。

    有几个新生曾经没控制住魔力造成了小事故，去年在魔法部工作的他见过几位。

    就比如之前会动的照片吓跑了一对夫妇的鼠灰色头发的小男孩，他叫科林·克里维；

    还有一个叫金妮·韦斯莱的女孩，韦斯莱先生的女儿，他们家的红头发十分显眼，让格雷一眼就看到了格雷的好友比尔·韦斯莱的弟弟们——乔治、弗雷德和珀西。

    至于罗恩，估计现在正在斯内普办公室挨骂吧。

    “欢迎！”邓布利多说，烛光照在他的胡子上闪闪发亮，“欢迎又回到霍格沃茨上学！我有几件事情要跟你们大家说说……”

    大家安静了下来，邓布利多说了一些学校的注意事项以后，终于要宣布新教授了。

    他继续说：“我很高兴地欢迎两位新老师这学期加入我们的阵容。”

    邓布利多看向格雷和洛哈特这边。

    “首先，吉德罗·洛哈特担任我们新的黑魔法防御课教授。”

    洛哈特站起来，露出标准微笑，下面的学生们掌声雷鸣，尤其是女生。在格雷看来，这简直太夸张了，跟粉丝见面会一样。

    邓布利多示意大家安静：“我相信大家看到了，没错，我们即将开设一门新的必修课程，晶石学。格雷·莫里斯将会担任我们晶石学的教授。”

    格雷站起来鞠了个躬。

    礼堂里响起了稀稀拉拉的掌声，甚至还不如议论的声音大。格雷很无语，这掌声和洛哈特的区别也太大了吧？！

    学生们纷纷看向格雷，互相好奇地议论着晶石学到底是什么。

    只有乔治和弗雷德大声地鼓掌，格雷还看见珀西坐得很直，非常得意地和周围人讲着什么。

    “好了，重要的事情就这么多。”邓布利多说，“我们开宴吧！”

    格雷面前的金盘子和高脚酒杯里突然出现了满满的食物和饮料。

    他还没开始享用，就看到斯内普从后面的门走了进来，和麦格说了几句，只见麦格放下叉子，嘴巴抿得很紧，一脸严肃地跟着斯内普离开了。

    紧接着，邓布利多也离开了座位。

    正在他观察的时候，有人把一张照片放在他眼前，挡住了视线。

