    元龙分身口吐人言道：“这个盖王，又有实力，又足够的理智，还足够的警惕，这种人才是最可怕的。”

    狐阳点了点头，对于肖执所言表示了赞同。

    元龙分身不再提盖王，而是盯着狐阳道：“接下来，你是准备继续在外面的世界侦查，还是？”

    狐阳想了想，道：“我还是回去吧，外面的世界太可怕了，执哥你的这道元龙分身强归强，可却没什么隐身能力，太容易被外面的神级盯上了。”

    元龙分身点了点它那硕大的脑袋，道：“你回去也好，回去继续坐镇原玄明国的那片区域，有这份功劳在，你的那一份修炼资源，众生军肯定是少不了你的。”

    狐阳点了点头，道：“好，我这就回去，顺便把我们遭遇到盖王这件事情，汇报给众生军。”

    “嗯，那我走了。”元龙分身说罢，便沉寂了下来，不再多言。

    一阵轻微的恍惚感过后，盘腿坐于府邸院中的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    他显得有些沉默，满脑子都在想着盖王方才所言的那些事情。

    关于众生系统的事情，距离他太遥远了，他想了也没用，想多了只会让他感到心情压抑。

    他现在所想的，是盖王方才所言的区域霸主。

    目前所知的是，无论是星耀帝国，还是那个盖王所在的青源帝国，都想成为这片区域的霸主国度，也即是所谓的区域霸主。

    成为众生系统所认可的区域霸主，将获得诸多好处，至于究竟是一些什么样的好处，暂时还不知道。

    这区域霸主之位，十年一轮换，强者上位，弱者淘汰，争夺这霸主之位的规则暂时也未知。

    他现在所知道的是，星耀帝国与青源帝国，都想争夺这区域霸主之位，星耀帝国有着四名神级玩家，青源帝国更是有着五名神级玩家，在他看来，都是极为强大的玩家国度，而青源帝国将星耀帝国视为竞争对手，特意派出了神级的盖王过来搞破坏，想要覆灭星耀帝国。

    由此可见，想要争夺这区域霸主之位，实力绝对是一个硬指标。

    至少，盖王就从未将他肖执所在的大昌国当做威胁，当做竞争对手，因为他们还不配……

    如此思考了一阵之后，肖执轻轻吐出一口气，沉下心来，继续修炼他的仙术与神通。

    无论如何，在这个伟力集于一身的世界里，实力强才是硬道理。

    为了自保，为了保护他所在的现实世界，他还得继续努力，继续强大下去啊……

    肖执心念一动，又是一大片的黑水涌出，凝聚成了数十道分身，这些分身有的是人形，有的是虫兽的形态，彼此厮杀，争斗不休。

    肖执自己也化作了小人国的形态，以此来修炼【如意身】，为其增加一些经验值。

    正修炼时，肖执心中一动，他的身份玉牌凭空出现，亮起了微光。

    是他的那名信息专员。

    信息专员作为众生军的代表，询问了他关于盖王的一些事情，肖执都一一答了。

    不久，通话就结束了，肖执继续他的修炼。

    又过去了片刻，肖执的眼前，有一行金色的文字如同流水般，浮现在了他的眼前：

    ‘恭喜，在经过了一番刻苦修炼之后，你的神通【如意身】，已经从入门级，提升到了小成级！’

    随着这一行系统文字出现，肖执若有所悟，有了一种醍醐灌顶般的感觉。

    下一秒，肖执身上绽放出了莫名的光芒，他的身形开始继续缩小，最终变得了只有一瓶矿泉水大小，这才停了下来。

    身形只有矿泉水大小的肖执，扫视着周围的一切，只觉得周围的一切都变得庞大了许多，他脚下的凳子也变得更大了，已经不能用桌子来形容了，看着就像是一个小平台似的。

    ‘我现在这体型，若是进入到了混乱空间中，不知道能不能够承受得住里面那可怕的空间乱流……’肖执心道。

    他想要去试验一番，却是忍住了。

    “算了，还是再等等吧，等将【如意身】修炼到了大成级，我的体型变得更小些了，再去试验。”肖执心道。

    他现在是神级，修炼神通的速度比起之前来，要快了不少，而他的根骨值在国战结束时，又增加了两波5点，也即是10点根骨值，这根骨值也是增加修炼与感悟速度的，可谓是快上加快。

    只要继续修炼下去，相信要不了多久，他的【如意身】就能修炼到大成级了。

    虽然只是神通【如意身】升级了，而非仙术【万念归一】晋级，肖执还是感到颇为开心，心情变得舒畅了一些。

    肖执沉下心来，继续修炼。

    时间一分一秒过去。

    正修炼时，肖执心念一动，他的身份玉牌凭空出现，散发着微光，从中传出了属于阳夕的声音：“大哥，我快要到了。”

    肖执一笑，道：“好，我过来接你。”

    不久之后，肖执在大昌皇城外，见到了阳夕。

    此番见到阳夕时，肖执不禁微微怔了一下。

    阳夕身上的变化有点儿大，他都有些认不出来了。

    遥想当年，他初见阳夕时，阳夕还只是个小女孩儿，跟在她哥哥的身后，瘦瘦小小的。

    现在却是已经长开了，身高也蹭蹭的往上长，目测达到了一米六以上，从当初的小女孩儿长成了一个亭亭玉立的少女，青衣罗裙，长相虽然不算很漂亮，却有着一种超凡出尘，不食人间烟火的气质。

    这些年的修炼，让她身上的气质，发生了翻天覆地般的变化。

    “拜见执神。”两名负责护送阳夕的清虚一脉元婴修士，齐齐躬身，向着肖执恭恭敬敬的行了一礼。

    肖执微微颔首。

    “大哥。”阳夕一脸的欣喜表情，很自然的走了过来，直接一把抱住了肖执。

    肖执被阳夕这一抱，却是身体微微一僵，觉得有些不自在。

    毕竟不是之前那个瘦瘦小小的小女孩了。

    “大哥，他们都说，你已经成神了？”阳夕问道。

    “对，我现在已经是神灵了。”肖执微笑。

    “他们说，我哥也很厉害，早就已经是妖尊了。”阳夕道。

    “是的，他已经是妖尊了。”肖执点了点头。

    “我师尊说我的修炼资质极佳，是百年难得一遇的修炼天才，我听他的话，也修炼得很努力，结果到头来，我竟然是我们三个中，最后一个修炼到元婴境的。”说这话的时候，阳夕的情绪显得有些失落。

    肖执伸手揉了揉阳夕那一头飘逸的秀发，笑着道：“小夕，你已经很厉害了，你看看，你才十四岁就已经是元婴大修了，你可是我们大昌国，最年轻的元婴大修。”

    “执神说的没错，浮兮道友，你可是咱们大昌国最年轻的元婴大修，你十四岁就已经是元婴大修了，我在十四岁的时候，才刚踏入筑基期，比起浮兮道友你来，那可是差远了。”一名清虚一脉的元婴修士带着讨好的笑容道。

    浮兮，乃是阳夕的道号。

    另一名清虚一脉的元婴修士也笑着道：“老朽我就更加不堪了，十四岁时，还只是一名练气期的小修士，直到二十五岁时，才踏入的筑基期，与浮兮道友你相比，简直是让人汗颜。”

    正说话时，阳旭过来了。

    身为尸妖的阳旭，脸色苍白，年龄就似被定格住了一般，看着仍是一个十四五岁的少年郎。

    现如今，阳夕与阳旭站在一起，看着就像是同龄人，已经看不出什么年龄的差距了。

    “哥哥。”阳夕扑向了阳旭，也给了阳旭一个拥抱，双眼之中氤氲着雾气，有些泛红。

    这一刻，阳旭看起来也有些感动，只是，他的双眼已经流淌不出眼泪了，他能做的，就是有些僵硬的伸出双手，将自己的妹妹抱在了怀里，然后竭力收敛着自己身上的死气，尽量让自己看起来像是一个正常人。

    肖执微笑，旁边站着的那两名清虚一脉的元婴修士，则是在阳夕阳旭这兄妹俩的面前，各种说好话，极尽讨好之意。

    堂堂元婴大修，此时看起来就好似两个跟班奴仆一样，这让肖执不禁觉得有些好笑。

    “见过执神。”一个声音遥遥传了过来。

    肖执扭头一看，发现是黎元尊者在遥遥向他施礼。

    “不必多礼。”肖执冲着黎元尊者颔首。

    “师尊！”阳夕见黎元尊者过来，则是恭恭敬敬的向着黎元尊者行了一个大礼。

    阳夕此番来到大昌皇城，几乎震动了整个大昌皇城，不只是黎元尊者过来了，济释尊者、馗尊者、中昌道主曹少阳，神目尊者等元婴修士，陆陆续续的也都过来了。

    大昌皇城之中，几乎所有的元婴修士都过来了，与肖执他们一起，迎接阳夕的到来。

    其中固然有着阳夕年少天才，年纪轻轻就成就了元婴境，今后的前途不可限量的缘故，最主要的还是，她所认的哥哥肖执，乃是一尊神灵！

    有肖执这尊神灵在，阳旭阳夕这兄妹俩在大昌国的地位，绝非一般的元婴修士可比，已经可以和济释尊者、清虚子这些大佬相媲美了。

    大昌真君座下，一共有着三位弟子，分别是太虚子、清虚子与玉虚子。

    太虚子的下场很凄惨，在与肖执对着干的过程中，身体被打灭，只剩下了魂魄残存，被馗尊者以炼魂的手段折磨得欲仙欲死，要不是看在他是大昌真君弟子的份上，肖执早就将他给干掉了，大昌真君归来之后，对自己的这个大弟子也是恨铁不成钢，直接将他打入了大昌神门的天牢之中，让他在里面闭门思过。

    二弟子清虚子，比起太虚子来要好一些，但也得罪了肖执，如今曲线救国，想着法的各种讨好肖执身边的人，自己却是缩在了大昌圣地，不敢过来与肖执见面。

    玉虚子的命运则是来了个绝地大反转，本来，他的命运应该是最凄惨的，被神魔凉生残魂夺舍吞噬，几乎已经是板上钉钉的事情了，但是因为肖执的存在，他的命运被改变了，在经过了一系列的事情之后，他不仅没有被神魔凉生所吞噬，反而因祸得福，成功夺舍了神魔凉生！

    一旦其状态彻底稳定下来了之后，玉虚子便可继承神魔凉生的力量，白嫖一个神灵之位！

    到时候，他的师尊大昌真君，估计都不会是他的对手……

    在将阳夕安顿在了大昌神门总部之后，众元婴各自散去，过了不久，肖执也离开了，重新回到了他位于内城的那座府邸之中，继续他的修炼。

    修炼中，时间一分一秒过去。

    接下来，他的那名信息专员，每隔一段时间，都会向他汇报一次情况。

    肖执所在世界的各国代表团很顺利的与第九星官汇合在了一起，然后在第九星官的引导下，乘坐浮空飞舟，前往了星耀帝国。

    来到星耀帝国之后，在第九星官，第十一星官的陪同下，肖执所在世界的代表团，乘坐着浮空飞舟，在星耀帝国境内游玩考察了一天，对星耀帝国的情况有了一个基本的认知。

    一天时间后，肖执所在世界的代表团，乘坐着浮空飞舟，前往了星耀帝国的都城。

    在都城，星耀帝国的四大星君之一，太白星君，亲自接见了肖执所在世界的这支代表团，这让代表团里的人员感觉有些受宠若惊。

    由此也表现出了星耀帝国对于此次联盟的重视。

    之后，星耀帝国便派出人员，与肖执所在世界的这支代表团，就加入星耀联盟的一些事宜，开始了协商讨论。

    讨论进行得很顺利。

    仅仅一天时间，双方就谈妥了大致框架，开始讨论起了一些细节。

    而恰在此时，一行金色文字如同流水般，浮现在了肖执眼前：

    ‘恭喜！在你坚持不懈的修炼与感悟中，你的仙术【万念归一】，已经从入门级，升级到了小成级！’

    在肖执坚持不懈的努力修炼下，他的四星仙术【万念归一】终于升级了，升到了小成级！

    自此以后，肖执对于分身的掌控能力，毫无疑问将更上一层楼。

    之后不久，又是一行金色文字，如同流水般，浮现在了他的眼前：

    ‘恭喜！在你持之以恒的修炼之下，你的神通【如意身】，已经从小成级，升级到了大成级！’

