    “大伯，我知道你心中煎熬，不然你就将大伯娘接回来吧，我们不会怪您的。”方思勤在一旁说道。

    “勤勤。”姚氏闻言，有些不太高兴。

    她就是心胸再宽广，这种想要害她孩子的女人，她也不会喜欢的。

    方思勤轻轻地拍了拍姚氏的手，给了她一个放心的眼神，然后看向方有仁，“大伯，如果是因为我们的原因，而让你们夫妻缘尽，那我们这一辈子，都不会安稳的。”

    “勤勤，你是个好孩子啊。”方有仁垂着的头点了点，想要说的话，却是堵在了喉咙。

    他是不想要李氏回来的，以前李氏一直在他身边，他也没想过那些歪主意，可是自打她离开之后，他才猛然发现，为什么自己要非她不可？

    她长得又不好看，还不能生孩子，自己如今有房子，头上又没有婆婆压着，身边是两个要出嫁的闺女，他这条件，要再找个女人并不难，指不定以后还能再生个儿子呢。

    所以，他当时才打着大义的名声，休了李氏。

    他今天之所以来方思勤家中，跟方有诚等人说这些，无非就是要让他们知道，他为了他们之间的兄弟情，付出了多少，连自己的妻子都不要了。

    这样做，虽然不会有什么明面上的好处，但是却会让方有诚跟姚氏两人，对他多些愧疚感。

    可没想到，方思勤开口就是让他接李氏回来，这可打乱了他的计划，他都不知道他接下来的话该怎么编了。

    在他看来，方思勤这丫头最是嫉恶如仇，不肯吃亏，她肯定不会让李氏回来。

    却是没想到，她竟然是一脸赞同的样子。

    见到方有仁低垂着头，仿佛是受尽煎熬的模样，方有诚也叹了一口气，说道：“大哥，虽然我对她是有意见，不过你要接就接回来吧，勤勤说的对，不能因为我们的原因，而让你们夫妻缘尽。”

    “是啊，古话说的好，宁拆一座庙，不破一桩婚，这事还是得你亲自决定。”姚老太也在一旁说道。

    见到方家所有人都劝他接李氏回来，方有仁低着头，都不知道接下来该怎么说了。

    沉思了良久，他才捏紧拳头，抬起头来，“你们都别说了，我不会接她回来的，你们对我这样好，她却心地恶毒，想要害你们的孩子，这样的人我怎么能原谅？”

    “不用劝我了，这事就这么定了，大哥走了！”方有仁说罢，毅然决然的起身离去。

    “大哥这是？”方有诚有些不太明白。

    为什么明明大哥一脸不舍的样子，可他们劝他跟她破镜重圆后，他却是又说不了呢？

    “呵，你这大哥啊，跟你感情深厚呢，你瞧，他为了你，连自己婆娘都不要了。”姚氏这会儿也看穿了方有仁的想法，瞧见方有诚还是一脸云里雾里的模样，她便嘲讽了他一句。

    “原来是这样啊。”没想到，方有诚却是点点头，好像根本就没听见姚氏在说反话的样子。

    这可是将姚氏气得够呛，扭过头，不欲跟他说话了。

    “咱家这女婿，人实诚。”方老太也在一旁笑道。

    方有诚还是觉得莫名其妙，总觉得有什么不对，但是又没有咂摸透。

    李氏最终还是没有再重新回到方家来，方思云跟方思兰两人都比较自私，她们觉得李氏如今名声不好，巴不得她不回来。

    反正家里也没什么重活，扫地做饭的事情，她们两姐妹也能干，没了李氏，她们还省得听她唠叨了。

    所以，方思云也没有在方有仁面前说李氏好话，甚至还积极地让方有仁再娶个女人回来，最好是娶个老实的女人，娶回家来好帮忙做家务。

    方思兰知道自己娘亲再也不会回来后，倒是还哭了两回，不过方有仁给了她几文钱零花钱，她很快便停止了抽泣。

    不久后，开始有媒婆上门给方有仁介绍对象。

    方有仁出去相看了几回，很快就定了一个姑娘。

    是隔壁村一户陈姓人家的闺女，今年不过才十八岁，但是在这十里八村却已经是个老姑娘了。

    原因是这姑娘正要嫁人的时候，娘亲得病死了，守孝耽误了三年，跟她定亲的人家不愿意等待，便退了婚，被退婚之后，其他的人又觉得她命中带煞，不愿意娶她。

    这不一来二去的拖到了十八岁。

    十八岁，在后世，乃是风华正茂、青春正好的年华，然而在这时下，却成了嫁不出去的老姑娘。

    这方有仁的大女儿方思云都十三岁了，这陈氏却是要嫁过来给她当后娘。

    不过方有仁自己却是高兴得很，这几天时常来方思勤家中坐，满面红光，走路带风。

    也是了，马上就要娶了一个小娇娘，谁不高兴呢？

    方思勤都要羡慕他的好运了，也明里暗里骂了他几声狗男人。

    这时下，女子总是要吃亏一些，相反男人，却没有那么多束缚，方有仁的条件也不算太好，不过是家里新盖了房子，有几亩田地，分了家，进门没有婆婆管，还有个弟弟能帮衬点，便成了极好的条件。

    对，方有诚一家，如今也成了方有仁说亲的好条件。

    先前在外面相看人家的时候，方有仁憨厚老实的坐在一旁，媒婆便巴巴的将他的优点好一顿说。

    “方大郎这人特别的忠厚，前妻一连生了三个女儿，他都没说她半句不好的依旧待她如珠似宝。

    不过是他这前妻不知福，心地恶毒，竟然嫉妒自己妯娌生了三个儿子，请了人来害这三孩子，方大郎看重兄弟情义，所以才将她休了。

    这事不用我说，你们应该也听说过，他亲兄弟，生了三个麒麟子，人家托高僧算过了，那是福禄寿星官托生，以后大有出息。

    他们兄弟之间感情好，如今他弟弟家条件也很不错，家里那房子，都是村中数一数二的，平常对他这个兄长，也没少帮衬。

    他们家早就分了家，两老口跟着老三住，你嫁过去，上头没有婆婆管，进门就当家做主，方大郎人勤快的很，你嫁过去都不用你干农活的，你在家就做做针线活就行。”

