    和马采取了攻势。

    不能让对方继续这么一剑接一剑的砍过来，那样会以跟第二回合一样的方式败北。

    得进攻，把主动权掌握在自己手里。

    和马连续出剑，同时不断踏步前进。

    剑道对决中距离的把握是非常重要的一环，示现流专注拜年剑法，其他技法虽然也有，但主要讲究的就是势大力沉一招鲜。

    示现流的防御，很大程度靠走位的。

    压制对方的走位空间就成了应对示现流的有效途径之一。

    到了拼走位的时候，就看下盘的稳定度了。

    对此大门五郎有优势，毕竟体格比和马还大一圈。

    大门五郎一声暴喝，向前猛推和马。

    裁判发出了“分开”的口令，于是和马不得不后退，和大门五郎拉开距离。

    两人又恢复到对决刚开始的位置。

    和马这才意识到自己受到昨天的影响，只以实战的角度来思考对策。

    但现在是剑道比试，有规则的，两人剑顶在一起这叫“交锷”，时间长了裁判会强行让两人分开的。

    现在这个距离，又变成适合示现流攻击的距离了。

    和马继续挺剑向前，但是大门五郎却进行了后撤步，同时势大力沉的使出上段攻击。

    和马差点就中招，幸亏眼疾手快格开了。

    竹刀撞击的声音，甚至让和马有种剑道馆里出现了回音的错觉。

    突然，和马灵机一动，学着刚刚大门五郎的动作玩了一条花的，把为了格挡举高的竹刀向下扫——

    这一下和马就是摸奖，打到血赚，打不到只要及时后退不给对面抓到空档反击，就不会亏。

    然而大门五郎早有防备，轻松一个后撤步躲开。

    两人再次拉开距离。

    大门五郎高举竹刀，摆出标准上段姿势。

    示现流高手摆这个姿势，往往都会给对手非常大的压迫感。

    大门五郎虽然不是示现流高手，但和马在领教了他现在的战力之后，也丝毫不敢大意，两人就这样对峙了起来。

    和马心里嘀咕：从单纯的数字上看，新当流6加上实战5对上大门五郎的无流派8至少应该打个平局。

    现在这个局面，纯粹是因为大门五郎顶了个BUFF。

    和马不由得多扫了一眼大门五郎头上那行字，发现那字还发光了。

    这个BUFF要真是生活经历给的，那可就坑爹了，和马现在迫切想要提升实力，他可不知道该去哪儿多快好省的弄一些生活经历刷BUFF。

    难不成说服美加子绿自己？然后得个BUFF叫“正绿旗****”？

    怎么可能！

    这时候大门五郎喊：“你竟敢走神？面！”

    话音未落，大门五郎踏步上前，高举的竹刀雷厉风行的砸下来！

    和马那个瞬间，心中冒出了“输定了”的念头。

    然而他的身体竟然反应过来了，一侧身一偏头，把这一剑给躲了，能有这个反应速度，估计就是实战5级发挥作用了。

    然而大门五郎这一招真的很快，虽然和马的脑袋躲过了，但是竹刀依然结结实实的落在了和马的肩膀上。

    和马的肩膀立刻爆发出钻心的疼痛，他差点就喊出声。

    但另一个念头压过了疼痛，占据了和马的整个脑海——这是反击的好机会啊！这一剑不能白挨！

    和马立刻挥剑横扫。

    虽然因为刚刚被打中肩膀，大大影响了发力，这一剑力道和速度都有点低，但是竞技剑道只要能打中就算数。

    竹刀打在大门五郎的胴甲上，发出清脆的声响。

    赢了！

    虽然和马先被击中，但是竞技剑道不是打中人就算赢的，得打中有效部位，肩膀并不是有效部位。

    和马上辈子看剑道大师们的比赛视频，就经常看到中仓青九段等高手侧身躲剑让对手打中无效的部位，同时反击。

    只不过人家中仓青老爷子能完全躲掉顺便华丽的反击，和马没那个身法，还是中剑了。

    但是没有关系！反正已经打到胴了！

    “胴！”和马并有忘记高声喊出来。

    但是裁判愣住了，担任主裁的剑道部长一副“发生了什么我没看清楚”的憨憨样子。

    副部长直接把两个旗子在身前交叉——这是弃权了放弃判断的意思，把锅全甩给了剑道部部长。

    围观的剑道部部员也都是一脸疑惑。

    渡边大声喊起来：“怎么就胴了，明明是你先被打中了！”

    大门五郎断喝：“肃静！”

    渡边乖乖闭上嘴。

    然后大门五郎看着和马，叹了口气：“我输了。裁判，举旗。”

    剑道部长这才举起了旗帜，判定和马刚刚的攻击有效。

    “二本！桐生胜！”他口齿清晰的宣布，但是他脸上的表情似乎在说“世界变化太快我完全无法接受”。

    剑道部部员一片哗然。

    和马跟着大门五郎按着剑道的规则，完成了比试结束后的行礼、收刀的一系列流程。

    然后大门五郎脱下剑道服的头盔。

    “肩膀没事吧？”他问道。

    和马活动了一下肩膀——怎么可能没事，这可是吃了示现流一记上段，没粉碎性骨折那是因为用的竹刀，而且剑道服的防护性能不错。

    大门五郎也不是真正的示现流高手，也不知道无流派的他为什么突然用起了示现流的招数。

    说实话，和马现在肩膀痛得可怕。

    但是表面上和马却装出无所谓的表情：“还行。原来老师您师从示现流啊？”

    大门五郎摇了摇头：“不，正相反，示现流是我立志要打倒的敌人。不过那也是很久以前的事情了。”

    果然这里面有故事。

    和马心想，这下麻烦了，追求仪式感和积累实战经验这些都能主动想办法，这生活经历给的BUFF，看来是没办法通过合理的规划和行动来获取，只能“等待命运的馈赠”了。

    和马不想等待命运的馈赠，他都重生穿越了，这一次想把命运握在自己手中。

    大门五郎收起和他的造型不太相符的感怀，扭头对剑道部的部员们喝道：“刚刚桐生同学的做法，你们不要学！千万不要学！这对身法的要求太高了，你们这种半吊子学这一手，只会让自己失去重心，被对方抓住机会！”

    剑道部的部员们面面相觑，表情都很微妙，特别是部长和副部长，这俩都在用复杂的目光看着和马呢。

    毕竟，一个之前勉强才能做到中坚的家伙，突然抢了大将的位置，让部长和副部长大将变副将、副将变中坚，现在又成了老师口中的半吊子之一，他们有点怨言和马完全能理解。

    和马正想说点啥，部长举起手来：“我也想向桐生师范代讨教一下。”

    部长以前从来没有用“桐生师范代”这种称呼喊过和马，显然这里特意换称呼就有阴阳怪气的意思在里面。

    和马两手一摊：“你想学，我教你啊。”

    剑道部长深吸一口气，这时候剑道部的经理，二年级的绵谷翔子立刻抱着部长的剑道装具跑过来，开始帮助他着装。

    和马当场吃柠檬，他倒是忘了自己刚刚穿剑道服的时候也是妹子帮着穿的。

    而且美加子比绵谷翔子好看多了。

    这时候美加子拿起裁判小旗：“我来裁判吧。”

    “不行！你会偏袒你男朋友的！”渡边大喊，“我来裁。”

    剑道比赛必须要有至少两名裁判，正好站在场地两侧，一边一个。

    这样才能防止裁判因为视线被剑士的身体挡住，而产生错误判罚。

    正规比赛是三名裁判，毕竟很多时候胜负就是一瞬间，裁判少了容易导致判罚不公。

    现在部长下场比试了，只有副部长一个裁判显然不够。

    渡边直接站起来，上前要抢美加子手里的小旗，却被美加子灵活的躲开了。

    “你连正选都当不上，还能当裁判？”美加子不但躲开了，还要嘲讽渡边，“我好歹还是正选呢，女子组的。你先打过我再说。”

    “你！我好歹也是男的，剑道男性打女性天生不公平！”

    和马在旁边看着，突然冒出一句：“说得好像你打得过她一样。”

    几天前在粗点心店门口，美加子可是勇敢的在极道脸上留下了一道很粗的竹刀印的，虽然她之后马上就送了头，但是实力是有的。

    渡边扭头瞪了和马一眼，张嘴想反驳，但忽然想起啥，看了眼美加子剑道服挽起的袖子下面露出的肌肉结实的手臂，果断把嘴又闭上了。

    这时候，部长完成了护具的穿戴，对和马说：“我准备好了，我们开始吧。”

    美加子拿着裁判小旗，兴奋的跑到了和副部长相对的另一侧，深呼吸。

    大门五郎在旁边提醒：“桐生，不能用实战向的技术！你这家伙，刚刚几次想出脚对不对？”

    和马心想这都被你看出来了啊。

    刚刚他对打的时候确实习惯性的想出脚来着，玩兵击的时候会不会抓住机会用脚是高手和菜鸟的一大区别。

    “别看我！”大门五郎继续喊，“尊重下对手。”

    和马这才放弃了向大门五郎回话的想法，扭头面对他的对手。

    发令由副部长来：“剑道稽古，第一试合。”

    和马与剑道部长面对面站定，一起摆了个拔刀的POSE，然后蹲下，行礼。

    走完流程之后，伴随着副部长的口令，和马直接进攻。

    “面！”

    竹刀直接穿过了部长的防御，准确的拍在他的头盔面罩上。

    部长僵在原地，像被石化了一样。

    美加子刷的一下把旗子举起来：“有效打突！”

    “等一下！”剑道部部长大喊，“我还没做好心理准备！”

    大门五郎怒斥：“混蛋！裁判发令之后，比赛就开始了！随时都可以进攻！做心理准备给我在裁判发令之前做啊！”

    大门五郎转向和马：“桐生，不要搞什么比赛了，你多和部长对打几个回合，作为副将，他得习惯一下强者的气场，之后才能有抵抗力。”

    和马都惊了：什么鬼，我这就成强者了？

    大门五郎转向所有的剑道部部员：“你们也一样，待会挨个来和桐生对打。

    “如果能进到全国大会，我们会遇到全国的强者，甚至有可能碰上那种出生在警察世家，从小修炼示现流的规格外的怪物。

    “不想到时候被打得丢盔弃甲的话，就好好习惯这种感觉！记住这种感觉，用你们的肌肉记忆！”

    众人面面相觑。

    大门五郎十分不满，怒喝道：“回答呢？”

    众人这才拿出体育系社团的精神头齐声大喊：“知道了！”

    和马皱眉。

    等等，我这是正式开始干师范代该干的活了？可是这种活一分钱赚不到啊！我在自家道场教人，那是要收钱的啊！

    换了学校的道场，就打白工了，坑爹啊！

