    不知不觉大长公主把一碗面和排骨都吃光了，奶嬷嬷早就吃完了，擦擦嘴说道：“原来咱们膳房的东西可以做的这么好吃。”

    “一般这骨头都是给下人吃的，也都是随便用水煮煮就吃了……”她突然尴尬的闭嘴。

    拿下人吃的东西给大长公主吃，这……有点不敬啊。

    大长公主笑了，“食材没有错，错的是做饭的人。”

    奶嬷嬷见大长公主没有生气，笑道：“是啊，咱们郡主可真是心灵手巧，厨艺超群。”

    不知不觉她就说了“咱们”这两个字，显然已经把水灵当成了自家的主子。

    大长公主却笑不出来了，眉头紧皱，比刚才更深。

    奶嬷嬷试探的问：“公主，您为何而烦恼？”

    大长公主叹口气，“本以为她性格爽朗不会隐忍，所以我才弄了这么一群能闹腾的人来让她知道京都的女孩子与多排挤人，可现在呢？弄走了两个，其余的全都跟她跑了。”

    “你说我这担心她不合群，会被欺负是不是白担心了？”

    “还有，我以为她也就武功不错，对细腻的琴棋书画不通，结果呢？人家样样能拿的出手，不，不是拿得出手，是顶顶好啊。”

    “现在……钰儿配不上她了，毕竟他有什么？只占了一个青梅竹马，还有什么？要钱没钱，要身份也只是个公主的儿子罢了。”

    奶嬷嬷被说的无言以对，然后就是两个人面面相觑的为宫千钰担忧起来。

    此刻在膳房里的水灵正跟姑娘们热火朝天的吃面，啃排骨。

    白寒霜一下吃撑了，“哎呀，不行了，我实在是吃不下了，可是我还想吃。”

    姑娘们都是如此，水灵开始泡茶模式，笑道：“你们啊，不都学会了吗？以后再做就是了。”

    白寒霜摇头，“我眼睛会了，但是手不会。”

    其余姑娘也都可怜兮兮的点头，都围着膳房的大桌子坐着，一个个看起来都乖巧的不得了。

    水灵笑道：“好了，一人一杯消食茶，保准你们不会发胖。”

    这是好东西，姑娘们都期盼的看着，第一批没拿到茶的都安静的等着。

    白寒霜愣住了，问道：“你们平时可不这样和平，三句话就能吵起来。”

    所有贵女相互看了一眼，以往不对付的人今日看起来都格外顺眼，这是怎么回事？

    水灵失笑，“别拱火，都是天真烂漫的女孩子，哪有那么多斤斤计较？无外乎是有人故意挑拨罢了，今天大家一起合作，不是很好吗？”

    “多一个朋友比多一个敌人要好，毕竟我们的人生还很长，谁知道那一天就需要朋友的帮助了呢？”

    姑娘们面面相觑，看见曾经讨厌的人，结果相视一笑，既往不咎。

    水灵分了茶，说道：“其实我今天给你们都准备了礼物，刚开始不想给的，但现在我非常乐意给你们。”

    她开始往外拿臭美阁的青春套装和精美的糖果，当然特别贵重的东西是不会给的。

    “这是臭美阁里给少女量身定做的套装，有洁面的香皂、上妆前用的保湿水，还有细腻的脂粉，腮红，还有眉笔和口红，因为女孩子嘛，唇色本来就红艳，所以这里只有一个双头的，一头是无色滋润，一头是淡粉色。”

    “这糖果则是我亲手做的，平时甜甜嘴，如果吃了什么重口味的东西，用茶水漱口还有味道就含一块，保证让你的嘴巴充满水果香气。”

    这两样东西听着就非常的贵重，姑娘们都不好意思起来，纷纷拿出随身携带的心爱之物来当回礼。

    水灵收获了一大波迷妹，心里美滋滋。

    白寒霜直接就打开了套装的盒子，发现盒子里面有一个小圆镜，拿起来看了看，惊讶的问：“这得多少钱呀？”

    姑娘们心里一颤，单单是这一面镜子就价值千两银子了。

    水灵却淡然一笑，“这个啊，没多少钱，在臭美阁买套装都有送，单独买也就百两银子。”

    白寒霜惊愕的问：“才百两？这……”便宜的难以置信。

    水灵深觉自己有个好队友，神助攻啊，她立即开始趁机打广告，推广臭美阁的东西。

    “我们那里的东西其实利润都不大，比如这镜子，找这么通透的水晶可不容易，还要打磨薄薄的，将银子千锤百炼弄成锃亮的薄片贴在镜子后面，这手工都要百两银子了。”

    “至于其它的物品，可能一套下来很贵，但也可以单独来买，比如祛斑的，美白的，祛痘的，一瓶就可以。”

    “只是这里的药材全部是深山里至少十年以上的，所以成本很高。”

    “这样啊……”白寒霜有拉着自家娘亲冲进臭美阁的冲动。

    不仅是她一个人这样想，别的姑娘也这样想。

    水灵见自己的话起了作用就不再多说，多说就显得矫情了。

    安宁县君突然惊叫了起来，“哎呀，好好吃的糖果呀。”

    众人看过去，就见她眯起眼睛享受，那样子非常可爱，姑娘们又将灼热的视线移到糖果上去了。

    一个丫鬟走上前说道：“郡主，那安如县主又回来了，她还带着右宰相的孙女一起来，怕是……”找茬的。

    水灵点点头，“让她们进来吧。”

    安如县主这是不看自己出丑就难受。

    白寒霜嗤笑一声，“她经常说戴着凤镯就能入宫当娘娘，这下子玉镯碎了，她的娘娘梦怎么还不醒？”

    水灵惊讶的问：“还有这个说法？”

    其余的贵女纷纷点头。

    水灵噗嗤一笑，“难怪我打碎了镯子，她就像要杀了我一样，原来那么有意义呀，可是那根本就不是好东西，上面的红色是用朱砂染的。”

    “假的？”白寒霜惊讶的看着水灵，自己居然被骗了那这么多年。

    其余贵女无居然无条件相信水灵的话，认定了那镯子是假的。

    水灵笑道：“是假的，不知道她是有心做出来的还是被人家骗了。”

    正说着，安如县主一脸得意的带着欧阳怡前来，就像一只骄傲的孔雀，真不知道她有什么好骄傲的。

    来到近前，安如县主说道：“平乐郡主，你可敢跟我们京城第一才女来比试一番？”

