    羿的声音如同雷霆，在大堂之内回荡不休，周边众多使者听后，顿时勃然大怒。

    “狂妄！”

    “汝是何人，敢出此狂言！”

    “小小天法，有何能耐能灭九日？”

    大殿之中，此起彼伏的声讨之声接连不绝，所有人都冲着站出来的羿，怒目而视。

    这个不知道从哪里冒出来的家伙，竟敢如此贬低他们。

    鼠辈，你也配说？

    在场诸位，哪个不是出身高贵，在各自部族之中也是身居高位，一个个实力最次也是神法境，便是天法之境也不在少数。

    然而就是如此，他们都不敢说能够灭去天上九日。你小小一个天法修士，何德何能敢出此狂言，要灭去天空九乌。

    “尔等胆怯之辈，何以知晓我知能？”

    然而面对众多声讨，羿却是毫无所惧，目光睥睨的扫了一眼大殿众人。

    他双眼中神光闪烁，看的所有人都心中一颤，下意识的就避让了开来，皆是不敢与之对视。

    见到这诸人胆怯的一幕，羿冷笑一声，然后回过身来，朝着上方的姜望行了一礼，朗声道：“姜宗主，九日凌空，暴虐无道，天下苍生苦之久矣。

    羿不才，愿代万民除去此患，以解苍生之忧。”

    豪迈的言语，再次响彻了大堂。

    然而周围众多观众，确实一个个都目露冷笑。

    经过刚才对视，许多人都被义的豪情所摄，也都意识到这应该不是一个简单人物。直接再次出言嘲讽，他们是有些不敢的，但冷漠以对，却是少不了的。

    而且经过刚刚一闹，很多人怒气消退之后，却也是回过了味来。

    这个叫做羿的家伙，要去灭九日，好事情啊。

    大伙在这里争的，不就是该有哪个部族多出力，有谁派出更多人手吗？

    既然这个叫做羿的家伙，愿意当这个出头鸟，愿意去给众人卖命送死，他们高兴还来不及，哪还会去阻止。

    况且天空九乌是那么好杀的吗？

    那可是九只天法境的大妖兽，连起手来就算是法祖也不敢轻试其撄，你一个区区天法境的家伙，又算得了什么？

    到时派他去送死，既能消耗金乌的力量，也能借金乌之手，除去这个令人讨厌的家伙，可谓两全其美。

    所以权衡利弊之后，众人便都沉默下来，乐得看着一场好戏了。

    “好！”

    有人在危难的时候沉默，也有人在危难的时候挺身而出。

    就在众人想要看好戏的时候，旁边一直久坐不耐的夸父，终于不再沉默，看到挺身而出的羿之后，顿时也站了起来，大声笑道：“你叫羿是吧，果然乃是勇士。

    这些家伙，一个个贪生怕死，几只杂毛鸟就吓的畏畏缩缩。

    灭日的事情算我一份，金乌毁我家园，杀我族人，此仇此恨，不共戴天。

    就让你我联手，共灭此贼！”

    夸父站了出来，为羿声援。

    周围人见此，心中恼怒的同时，却是更加的冷漠了。

    又一个送死的，看来他们又可以少吵一点了。

    “足下是夸父？”

    羿看着面前身高五丈的巨人，脑海中略略思索，有些迟疑的问道。

    “正是。”

    夸父点了点头，正想说些什么，和眼前这个勇士交流感情，忽的语气稍稍一顿，感应到了什么，眸光向着东北天空看去。

    这时一股压抑的气息，也在天空之中凝聚。随着这股气息，一股强烈的危机之感，也在天地之间慢慢出现。

    大殿之内众人感受到此，皆是面色一变。

    坐于上首的姜望比众人感知的更清楚，几乎是在这变化出现的那一刻，他就已经明了前因后果。

    姜望面色微微一沉，随后大袖一挥，在众人惊疑之间，堂下中央就已出现了一片幻境。

    朦朦胧胧之间，各种幻像飞快成型。

    灼热耀眼的十个太阳并空而立，其中金乌振翅飞腾，烈火在空中不断燃烧着。

    从大地之上飞跃而起的无尽勇士，斩天破地的锋锐斧影，悲壮豪迈的伐日之战，顿时就在堂内所有人的眼中呈现出来。

    一时间，看到这场大战之象，所有人都惊疑不定。

    他们看着彼此，又看着姜望，眸中尽是猜疑。

    这场伐日之战，到底是怎么回事？

    难道海州这边不是想要求助他们，打算自己讨伐那些金乌吗？

    还是哪里出了变故，有其他部族自己动手了。

    “刑他终于开始了吗？”

    夸父看着眼前这一幕，神情呆愣，怔怔呢喃。

    相比起那些不明真相的人，当初亲自参与了会议的夸父，比在场的这些人更加清楚是怎么回事。

    往昔种种，顿时浮现在脑海。

    那日刑以身为器，是要为人族试金乌之锋的豪迈壮志，如今犹自在耳边回响。

    而如今这豪情终于化为了现实，刑也开始了他的伐日之战。

    一场悲壮的，以自身性命为代价的，为了人族尊严的战争。

    天穹之上。

    金色的火光剧烈的爆发着，整个天空都化为了扭曲的火海。

    无数战士拼命的向前冲着，他们高声呐喊，毫无畏惧，不顾一切的冲着。

    所有人的目的只有一个，前面的九只金乌。

    杀了那九个太阳，还天下一片安宁！

    族人的血海深仇，家园的殷殷期望，此刻全都化为了愤怒的力量，支撑着这些勇士与那遥不可及的太阳战斗。

    呼——

    汹涌的火焰如气浪般排了过来，可怕的温度带着一种强大的意志，还未接触就已经拥有了可怕的力量。

    冲得最前的战士身上瞬间亮起各种神通，但这些神通还未坚持片刻，就纷纷如雪一般消融，被无尽的火海吞没。

    一个又一个的战士冲了过来。

    但那火海就仿佛吞噬一切的巨兽，任何冲进里面的事物都被悄无声息的吞没。

    不管是十个，一百，还是一千，上万，所有战士在冲入火海之后，连半点浪花都溅不起来，直接就被火焰焚烧殆尽。

    不，有些还是能够溅出点浪花的。

    只见上万战士之中，十一位战士勇猛无比，他们身上光华闪耀，涌动的灵光足可与周围的太阳媲美，唯一的差距便是影响的范围小了些，只能在身周十余数十丈的范围起到作用。

    这是掌握了天地之法的神法战士，也唯有这些身负一道天地法则的存在，才能在这些可怕的真火之中保住性命。

    此时在诸多族人战死之后，这些战士追随着最前方的一道斧影，坚定不移的向着那九团璀璨而去。

    哪怕已经牺牲了无数族人，哪怕自身的生命也在飞快的消逝，可伐日的目的在这些人的心中却依旧没有消退，反而愈发的坚定了。

    族人死伤如此之多，若还不能诛灭这些太阳，他们无颜去见死去的族人。

    “杀！”

    牺牲如此多的族人之后，冲锋在前的刑，终于抵达了金乌的面前。

    就在前方不远处，一只金乌身处在熊熊烈焰之中，此时正目露一丝惊讶畏惧的看向他。

    这些蝼蚁的悍不畏死着实令人震撼，哪怕是这些与日齐辉的存在，依旧为之触动。

    尤其是面前这个家伙，实力强大，毫不逊色于自己，这就与那些蝼蚁不同了。

    使真正能威胁到自己生命的敌人。

    金乌感受到了死亡的威胁，心中生出了强烈的警惕。

    “人类，你现在退去，我可以饶过你的性命。”

    犹如高高在上的太阳，金乌威严的宣誓了自己的决定。

    然而望着这一幕，望着这只金乌，刑只是握了握自己的斧头，猛的向前一劈，给出了自己的答复。

    “你想饶我一命，我还不想饶过你呢！敢来我人族的领地放肆，那就别想活着回去了，给我死！”

    仰天的咆哮之中，一道道斧影纵横错落，与天空之中的烈焰相互交辉，顿时形成了壮丽的一幕。

    只见一道道斧影划过，天空中那圆润的太阳顿时被斩的七零八落，中心处的那只金乌如惊鸟一般乱窜，狼狈的躲避着劈砍而来的斧刃。

    虽然在躲避的同时，这只金乌也调动着周围已经碎裂的太阳，化为无尽的真火之力去灼烧眼前的敌人。

    然而刑此来已抱着必死之志，早已没打算活着回去。

    面对这些涌来得真火，他不躲不避，就这么坦然的承受着。

    火焰在刑的肉躯之上灼烧着，发出血肉被烤焦的声音气味，但身体每被烧焦，下一刻刑的体内仿佛就有无穷的力量涌出，迅速的将这些被烧毁的躯体重新复原。

    烧焦、复原，再烧焦，再复原……

    就这么循环往复着，在熊熊烈焰之中，刑仿佛就像永远都烧不死一样，半点也不被这些太阳真火影响。

    他的心神全都投放到了一件事情上。

    那就是杀了眼前的金乌，砍下对方的头颅，让这些家伙为这场灾劫付出代价。

    就在这股执念之下，面前不断狼狈逃跑的金乌，身上的伤痕也越来越多。

    面对一意进攻，毫无畏死的敌人，就算是这些如太阳一般的家伙，也依旧免不了生死危机。

    轰！

    远处一道火声爆响，随后便是无边热浪扑来。

    正在逃窜的金乌转头一看，却见是自己的同伴已经解决了最后一个敌人，此时正朝着这边拼命赶来。

    见此一幕，它不由大喜道：“诸位兄长，快来助我。”

    八团烈阳如同天倾，其势汹汹的朝着这边扑来。

    “已经到最后了吗？”

    刑也注意到了这一幕，但看着自己被九团太阳包围，他却毫无畏惧，只是眼中闪过一丝悲凉，心中叹息。

    哪怕倾尽整个部族的力量，最后也只能做到这一步了。

    东黎族的伐日之战，到最后连一头太阳都没有斩杀，只能以如今这种局面结尾。

    “不过就算如此，战斗的意志，也远没有结束。我东黎族的使命完成了，但其他人族，会接替我们的意志，继续伐日。暴日不亡，此恨不消！”

    刑怒声咆哮着，手中抬起巨斧，毫无畏惧的冲向了飞来的烈日。

    灼热的金光在天穹涌现，很快就遮蔽了他的身影。

    等到一切尘埃落定之后，天空中又依旧恢复了平静。

    十日依旧并空，烈阳灼烧大地。

    什么都没有改变。

    ……

    呼！

    重重的鼻息在大殿之中回响，夸父望着眼前幻象中的一幕，双目刷的血红无比。

    他看着刑在生命的最后关头，依旧在伐日，依旧在行使着自身的使命。

    诛暴日，还安宁。

    这位老朋友选择了用自己的生命，激励无数人族后人来践行着这个伟大使命。

    而自己，却要在这里与这些贪生怕死的家伙争吵不休，为了那些利益蝇营狗苟的算计。

    这一刻，夸父恨不得冲出去，和刑天并肩而战。哪怕是死，也要在那九头金乌身上留下一道伤痕。

    告诉他们，人族不可欺。欺之，就必须要付出代价。

    压抑的气氛在大殿内蕴育沉淀着。

    伐日之战的壮烈，无数勇士前仆后继诛杀烈日的身躯，那决绝的意志，在所有人的脑海中回荡着。

    同样的。

    那最后全军覆没的结局，也在很多人心中蒙上了一层阴霾。

    那九只金乌如此难对付，真的能讨灭他们吗？就算能讨灭，最后又要死多少人？

    今天一个部族用他们的生命，给出了答案。明天他们又要用多少生命，才能给出结果？

    只往这方面一想，沉甸甸的压力，就出现在了所有人的心头。

    “羿，看到这一幕，你还要坚持伐日嘛？”

    正当大殿内气氛凝重的时候，一道低沉的声音打破了这寂静。

    众人回看，却见是姜望挥手收回了幻像，然后看着下方的羿，在开口询问。

    “自然。”

    羿的面容比方才更加郑重肃穆了几分，隐隐中流露出了不可阻拦的意志。

    “死也不怕？”姜望点了点头，然后又问道。

    “不怕。”

    羿大声回应，然后又直直的看着姜望，态度决然道：“我羿不畏死，但想要诛日，纯靠我一人之力是不行的。刚才那位伐天的勇士，已经用他整个部族的生命为代价，告诉了我们这一点。

    所以想要诛日，需要大家一起共同努力。

    姜宗主，我有射日之法，需宗主和在场诸位一同帮助，方能完成此个计划。

    只要计划完成，便是那九只金乌的死期。”

    在众人惊讶的目光中，羿和盘托出了自己的射日之计。

