    “等一下……”

    “卧槽……”

    刹那间，我急得大叫了出来，下意识去抓小慕的手。

    小慕也是骂了一句，快速换了一个方向，朝着远处的海里扔出去。

    扑通一声手榴弹落入海中，砰地一声炸响，感觉甲板上都开始晃动。

    “白大哥还没死……”我叫道。

    小慕嗯了一声，急道：“可是咱们怎么办？又不能过去，又不能扔手榴弹……”

    小慕一语道破了我们现在的处境。

    我们要是就在这里守株待兔，白苟什么情况也不敢确定，可那黑影一直躲在船舱内，我跟小慕也不能贸然上去。

    更不能扔手榴弹进去炸，那样会把白苟一起炸死！

    局势一下子变得复杂起来。

    白苟刚刚惨叫了一声之后便没有了动静，也不知道他现在怎么样了，但他刚刚一定是在经历着非常痛苦的事儿……

    我急得如热锅上的蚂蚁，感觉头皮都开始发麻了。

    到底怎么办？怎么办？

    李卓，你可以的。

    我在内心鼓励着自己，一定能想到好办法的。

    就在这时，突然又听到白苟传来一声撕心裂肺的惨叫：“啊……你这个狗娘养的……你这个畜生……你杀了我……杀了我……啊……啊……”

    白苟那叫声惨烈得如同快哭了出来。

    我和小慕在这边的甲板上听得也是一阵揪心。

    呱嗒……

    我好像听到了有什么骨头被折断的声音。

    小慕叫道：“好像有……”

    他的话还没说完，我面前忽然嗖地一声，有什么东西直接从那船舱里飞了出来。

    咚。

    那东西从我的脑袋上飞过去，然后落在了后面的甲板上。

    我和小慕一声惊呼，赶紧用手电筒朝着后面照射。

    那是……

    当我看清那东西的时候，感觉手也是忍不住开始打哆嗦了。

    那是一只断手！

    是白苟的手！

    刚刚我们听到的声音就是白苟的手被那野人掰断的声音！

    而白苟那撕心裂肺的惨叫，分明是他的手臂被那野人硬生生给撕扯下来！

    我看到那只断手的手指还轻轻地抽了两下，血淋淋的，这一幕如同梦魇一般，片刻间就侵袭我的大脑，让我的世界里充满了一片恐惧。

    “狗娘养的，有本事出来跟你爷爷单挑，草泥马的，出来啊！”

    我想到白苟此时正在遭受的苦难，再也忍不住，胸口好似有一团火在烧一样。

    我艰难地站起身，让自己的身体稳定在倾斜的甲板上，用手电筒照射着对面的船舱，对着船舱破口大骂。

    “呵呵呵呵……”

    与此同时，对面的船舱内响起了一阵恐怖的笑声。

    那笑声非常粗犷，听起来人不人鬼不鬼的，绝对就是那野人发出来的！

    那野人分明是在对我和小慕进行挑衅！

    恐怖的笑声回荡在船舱中，好像突然放大一样，回荡在海湾之中。

    我和小慕都是互相望着对方。

    这一刻，我能从小慕的眼里看到恐怖，无助，绝望，看到不忍和悲痛。

    我相信小慕从我眼里看到的也是一样。

    小慕突然对我伸出手，我愣了一下，便伸出手，跟小慕紧紧地握了一下。

    两个大老爷们儿在这一刻好像突然达成了某种共识一样……

    那就是……

    一定要从这野人的手里把白苟救出来。

    “不要上当，那家伙怕我们枪，不敢出来，所以他故意挑衅咱们，还用白大哥勾引咱们，就是想让咱们进去……”

    小慕的手跟我松开，沉声对我说道。

    我点了点头：“这野人肯定是知道咱们进去他有必胜的把握……可是……”

    可是，可是这未免太小看我了吧？

    我自诩在这荒岛上单挑无对手，现在却怕了对面一个野人？

    白苟现在正处于水深火热之中，而我就因为怕了，就龟缩在这里？

    “小慕，你等着我……”

    “你要干嘛？”

    小慕叫了我一声，我快步朝着船舱之中走。

    回到了船舱，我找到了一把很长的军刀，提着军刀走出了船舱。

    “你要进去？”小慕见我提着刀，整个人都傻了。

    “没得选择……我不能眼睁睁看着白大哥被这个混蛋给折磨死，我这条命都是白大哥救回来的，就算死了，也算是我还给他……”

    我咬着牙，自己都能感觉牙齿都在咯咯作响了。

    小慕愣了那么片刻，才叹道：“李卓，三思啊……命只有一条……我说句不好听的话……”

    他犹豫了起来，深吸了一口气，才继续道：“我觉得，白苟现在的情况不妙，就算是救回来，也不会……也……”

    我知道，小慕肯定想说的是，白苟哪怕救回来，估计也活不下来了。

    以现在这个情况来看，我跟小慕都不用进去，都能猜想到白苟的伤势一定很重，甚至濒临死亡。

    “我知道，可只要他还活着，我就不能见死不救……”

    我感觉自己的声音都带着哭腔，话都有些说不利索了。

    小慕脸上也是泛起了凄楚，他抿着嘴唇，忽然像是下定了决心一样，沉声道：“咱们一起上吧！”

    小慕这个决定让我吃了一惊。

    我能感觉出他的害怕，他的恐惧，可我没想到在我毅然决定进去救人的时候，小慕居然这么果断！

    我心里说，这次不管咱们能不能活下来，小慕，这个人一定都是我这辈子的兄弟！

    “好……”

    我没有推辞，没有拒绝。

    两个人进去的确要保险得多，我自己也害怕，有人跟着我一起，能让我多一份希望。

    小慕手里握着枪，反手用手电筒照射对面船舱，把枪放在手电筒上，就像是电影里的警察一样，动作标准。

    我一看小慕这也是练家子，绝对不是普通人就能做到的，临场的心理素质就能反映出一个人的内心，小慕肯定也是曾经经历过什么。

    “那我在前面……”

    我刚刚准备从甲板朝着那边船舱绕过去，突然，就听到头顶上方传来吴旭的声音：“李卓，小慕，发生什么事儿了？下面怎么那么大的动静？”

    我和小慕吃了一惊，同时抬头一看，就看到吴旭吊着绳子，已经下来了。

