
　　1.召唤

　　【我是......天隐鬼，职介为Avenger，真名是星熊雪奈......】

　　【嗷呜——】

　　2.生日

　　【御主的生日吗？好惊讶，我生活的时候，还没有过生日的习俗呢！生日快乐！】

　　【嗷呜呜呜~】

　　【啊哈，妈妈也在祝福御主呢！】

　　3.活动举行中

　　【活动就是指可以获得很多素材的任务吧，期待满满呢。】

　　【吼——】（高兴状态）

　　4.关于圣杯

　　【圣杯啊，从来都没有期待过这种东西呢。这种无理取闹的许愿机，存在的理由也只是会制造遗憾。】

　　【吼~】

　　5.喜欢的东西

　　【我很喜欢雪，但是妈妈不喜欢雪，因为一下雪妈妈就会困。】

　　【呼噜噜~~~】

　　【啊，只是听到就变困了！】

　　6.讨厌的东西

　　【讨厌的东西啊......硬要说的话，就只有人了吧......不，并不是人，而是以人为源头的恶念。】

　　【吼——】（生气的咆哮）

　　7.随机对话一

　　【听说迦勒底外面有很多的雪呢，有些想去玩雪了。】

　　【呼噜噜~~~】

　　8.随机对话二

　　【水下的生活并不愉快，暗无天日且会被鱼虾啃食......唉？我刚刚有说什么吗？】

　　【嗷呜~】

　　9.随机对话三

　　【要摸一摸熊妈妈的皮毛吗？很舒服的哦！】

　　【吼！】（不行！）

　　10.随机对话四

　　【我对武士并无恶感，但是看到刀......总感觉有些不自在......】

　　【嗷呜——！】（生气）

　　11.对御主关系的看法

　　【看法吗？怎么说呢，御主是个很好很好的人，对我也很温柔，对妈妈也很温柔！】

　　【嗷呜呜呜~】（赞赏的眼神）

　　12.持有清姬【Berserker】【lancer】

　　【你就是清姬小姐吗！那位很有名的清姬小姐！我听说你是蛇妖，可以让我看看吗？】

　　【嗷呜。】

　　13.持有玉藻前【caster】【lancer】

　　【呜哇，大妖怪白毛九尾狐，好漂亮啊！尾巴毛茸茸的......究竟是因为什么才只剩下两条尾巴了呢？】

　　【呜呜呜呦~】

　　14.持有冲田总司【saber】【assassin】

　　【我记得你，当时和左村先生一起来到黑川的少女，感谢你，真的......感谢你。】

　　【吼——】

　　15.持有酒吞童子【Assassin】【caster】

　　【大江山之主，妖怪最伟大的首领吗......稍微，稍微有点憧憬呢。】

　　【嗷呜呜呜呜~】

　　16.持有源赖光【berserker】【lancer】

　　【是很危险的气息，好像是妖怪克星什么的！......唉？是妈妈的朋友吗？】

　　【嗷呜嗷呜！】

　　17.持有其他复仇者

　　【其他的复仇者......大家都是怀抱着怎样的心情完成复仇的呢......】

　　【嗷呜......】

　　18.持有坂本龙马【rider】【lancer】

　　【你当时也在场！啊......那个，我并不是要兴师问罪什么的，只是想，说声谢谢而已。谢谢你。】

　　【吼——】

　　19.持有志度内【alterego】

　　【你也有一头熊吗！这是我的妈妈！你和你的熊是什么关系呢？......嗯？】

　　【吼吼！】

　　20.持有左村安诺【assassin】

　　【左村先生！没想到在迦勒底也能够见到你唉！啊，那个，很感谢，如果不是你的话，雪奈还不知道要做多长时间的恶事，万分感谢！】

　　【吼——】

　　21.灵基再临一

　　【嘿嘿，熊妈妈看上去很高兴，我也很高兴。】

　　【吼呜呜~】

　　22.灵基再临二

　　【唉——稍微有点麻烦的那个我要出来了唉......不过熊妈妈也很高兴！】

　　【吼——】

　　23.羁绊一

　　【啊妈妈！不要咬御主啊！】

　　【嗷呜——！！！】

　　24.羁绊二

　　【唔......还是和平相处要更好一点吧，嘿嘿。】

　　【呜嗷嗷——】

　　25.羁绊三

　　【我也不清楚我为什么会变成从者......明明只是一个残忍的恶鬼，却被拽上了人理的守护者的宝座，不过......这种感觉还不错。】

　　【吼~】

　　26.羁绊四

　　【过去的我以为人类只有着恶，只有这伤害他人的本能，所以我无比的厌恶人类。我毕竟不是天生的恶鬼，我是人蜕变的恶鬼......不过现在，我已经明白了。御主，你是一个与众不同的人，所以，让雪奈和妈妈跟着你一直走下去吧。】

　　【嗷呜~~~】

　　27.羁绊五

　　【御主，可以让我牵着你的手吗......我知道我并不是一个完全值得信赖的从者，但是您是一位完全值得相信的御主。不，你不需要有其他的动作，只需要让我，抓住你的手就好了......谢谢。】

　　“嗷呜呜~~”

　　.

　　.

　　.

　　（以下为黑雪奈的语音）

　　28.灵基再临三

　　【我事先说一句，既然你选择了让我出场，就一定要做好......被我无视的准备，听明白了吗？喂，和你说话呢！喂！】

　　【啊呀啊呀，我是熊妈妈，叫我熊嬢就好了哦，叫我妈妈也是可以的。】

　　29.灵基再临四

　　【力量的提升感很明显.......嗯，总而言之，谢谢你，御主。我很清楚我是一个什么样的从者，然而你却......嗯！继续一起战斗吧！】

　　【妈妈的两把斧头其实是熊掌哦！用来拍人更加合适！】

　　30.生日

　　【哈？你的生日和我有什么关系？】

　　【不能这样哦雪奈，要祝御主生日快乐。】

　　【......明白了妈妈，那个，生日快乐......】

　　31.活动举行中

　　【快点给我去参加活动！然后把素材全拿回来给我升级！】

　　【一定要注意安全哦~】

　　32.关于圣杯

　　【如果真的存在万能许愿机......不，这种东西和白色的我说的一样，都只会带来更多的遗憾而已。】

　　【妈妈会许愿让雪奈过的更幸福哦~】

　　【但是我的幸福......不，没什么，天隐鬼不需要幸福。】

　　【啊啦啊啦......】

　　33.喜欢的东西

　　【随便问女孩子的兴趣可不是什么好习惯哦，不过御主的话......我很喜欢吃肉哦。】

　　【妈妈最喜欢的就是雪奈，只有雪奈哦~】

　　34.讨厌的东西

　　【讨厌的东西啊......很多，但是要说有代表性的......那就是人心，还有鱼。】

　　【妈妈很讨厌男人。】

　　35.随机对话一

　　【从纯白变成纯黑了哦，怎么了，很奇怪吗？】

　　【白雪奈和黑雪奈都是妈妈的女儿，嗯嗯~！】

　　36.随机对话二

　　【无——聊，做点其他事情不好吗？】

　　【雪奈，要不要和妈妈一起去你赖光阿姨那里？】

　　【唉？！我不要！】

　　37.随机对话三

　　【御主真的是蠢的有些可爱呢，将恶鬼豢养在身边......说不定什么时候，就会被恶鬼吞噬掉哦。】

　　【呵呵，雪奈不会做出那样的事的，她只是有些嘴硬哦。】

　　【妈妈！】

　　38.随机对话四

　　【啧，为什么迦勒底那么多人类的从者啊，妖怪类的不能多召唤一些吗？】

　　【那样的话，迦勒底就要乱套了哦。】

　　39.对御主关系的看法

　　【能有什么看法？你是你我是我，我可是鬼，不要指望你我之间有除了主从之间的其他关系。】

　　【啊啦啊啦，雪奈总是这样呢，其实她很希望御主能多照顾一下她呢。】

　　40.持有清姬【Berserker】【lancer】

　　【那个很有名的蛇妖啊......受人欺骗，被恶意吞没......为什么人类总是喜欢制造悲剧。】

　　【那孩子......】

　　41.持有玉藻前【caster】【lancer】

　　【这种程度就足以称之为大妖怪了吗？看来大妖怪也没什么了不起的嘛。】

　　【悄悄告诉你，雪奈现在很想摸一摸玉藻前小姐的尾巴哦~】

　　42.持有冲田总司【saber】【assassin】

　　【喂，这不是当初围剿我的人吗......嘛算了，管你干什么。】

　　【嗯，其实她想说谢谢的。】

　　43.持有酒吞童子【Assassin】【caster】

　　【大江山之主，统领百鬼的鬼之王......有意思，妈妈，我们......妈妈？妈妈？！】

　　【真是可爱的孩子，让妈妈来抱抱~】

　　44.持有源赖光【berserker】【lancer】

　　【呜哇，这扑面而来的妈妈系列气息......什么鬼啊！】

　　【乖，雪奈，叫赖光阿姨~】

　　【我才不要啦！】

　　45.持有其他复仇者

　　【是和我一个职介的家伙啊......稍微感觉有些危险呢，毕竟复仇者是一群什么样的家伙......我可太清楚了。】

　　【一定要和各位好好打招呼哦。】

　　46.持有坂本龙马【rider】【lancer】

　　【我对你没什么印象，但是你身边的这个......我记得就是你缠住了妈妈吧？】

　　【雪奈，不要给御主添麻烦哦。】

　　【......我知道了妈妈。】

　　【其实这孩子还是挺感谢你的。】

　　【妈妈！】

　　47.持有志度内【alterego】

　　【唉？我的熊？都说了那是我的妈妈啦，我身边的这个就是哦。】

　　【哎呀，真是可爱的孩子，让妈妈抱抱可以吗？】

　　48.持有左村安诺【assassin】

　　【左村先生？！你怎么也会在迦勒底？！唉？妈妈你要去干嘛！】

　　【妈妈我不想见这个人！】

　　49.羁绊一

　　【你没有其他事情需要忙吗？拯救人理你应该闲不下来才对，干嘛跑到我身边来？】

　　【雪奈她......其实没有恶意的。】

　　50.羁绊二

　　【我说你啊......你应该清楚之前的我是个什么样的妖怪吧？传说里描述的和站在这里的我是没什么区别的，如果还在附近晃晃悠悠的小心我杀了你制作成伥鬼！】

　　【妈妈也会帮忙制作伥鬼的哦~】

　　51.羁绊三

　　【你真的愿意......接纳，身为妖怪的我吗？.......我知道了，真是有勇气，和恶鬼成为同伴什么的，真敢想......你就尽情在我杀掉你之前，站在我的身边吧。】

　　【她的真心话是：你人其实还不错~】

　　52.羁绊四

　　【多久没有遇到你这种人了呢，接受异类什么的......除了熊妈妈以外，你还是我见到的第二个，真是奇怪。不过这种感觉嘛......还算不错！】

　　【可以抱一抱妈妈哦，御主~】

　　53.羁绊五

　　【如果我当初遇到的不是黑川下村的人，而是御主这样的人的话，说不定就不会有天隐鬼这种畸形的产物诞生了吧......唉？你说什么？】

　　【他说你并不畸形哦，雪奈。】

　　【......这样吗，嗯，谢谢（小声）......咳咳，那么，以后就让我继续作为从者，作为复仇者和恶鬼，站在你的身边吧。】

　　【妈妈也会陪着你们的哦~】

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Avenger ★★★★★ 星熊雪奈 语音设定免费阅读。https://xs.23sk.com 