
　　……

　　……

　　一番嬉戏打闹后，

　　黄伟杰等人神清气爽起身，各自整理褶皱的衣扣。

　　唯有苏枫双眼涣散，衣衫褴褛，白皙脸蛋浮现着红指印，躺在床上不停的哀声长叹。

　　以后不会真被当成一个小屁孩了吧？

　　我可是要当老大的男人啊！！

　　事实证明，

　　苏枫的担心是多余的。

　　在先前定下格调，

　　给黄伟杰一行人，无论是从实力的角度，还是行为举止，都给他们留下深刻印象。

　　哪怕听到苏枫的真实年龄，众人也很难把他当成小孩子。

　　最多闲暇之余，增添了几分大哥哥对小朋友的...额...宠溺？

　　“过会大家有什么安排吗？”

　　凌风微笑上前，伸手拉起苏枫，环顾道：“是准备先去吃饭，还是到网吧训练一会再去吃？”

　　“阿～凌神，我们从早坐车坐到下午三四点，脑袋都晕了。”

　　揉着在车上睡红的额头，马飞期待道：“要不我们休息一晚上，找个附近的小餐馆搓一顿，明天早起在好好训练，怎么样？”

　　“我觉得行诶。”

　　黄伟杰意动附和。

　　“gogogo，窝要喝酒，窝要喝酒。”

　　听到吃饭，小朴说话也流畅不少，兴奋嚷嚷。

　　“这....”

　　凌风面露难色。

　　或许是因为年龄的缘故，他一直有一种紧迫和危机感。

　　25岁了啊！

　　整个LPL比他大的，只有百兽战队的上单‘暴龙’，还是只有一岁之差。

　　除此之外，凌风的年龄已经排到最高。

　　这种情况下，

　　想要保持状态，只能依靠超高的Rank数量。

　　凌风一天都恨不得掰成两天来用，哪里还敢动不动休息。

　　但...

　　他再怎么说也只是中途加入战队，没有领袖和主导权。

　　既然黄伟杰三人都同意，凌风又不能秉持一种强硬的态度。

　　“唉，那就...”凌风无奈准备同意。

　　“饿了就先去吃，吃完饭回来训练！”

　　一道凌厉的声音响起，

　　苏枫皱眉起身，双眸挨个看着跳脱的三人，呵斥道：“我们来魔都是为了夺冠，而不是过来一日游的！”

　　“身体累了就要休息，比赛不想打了，是不是就能直接摆烂？”

　　“不想赢就早点说，去跟裁判投降，以后有的是时间让你们好好玩！”

　　至于卑微的好声好气解释，让队友认真训练？

　　开什么玩笑？

　　从小到大，

　　他也是活在众星捧月的世界里，换言之，他就是球队里的超级明星！

　　打得好，全国吹捧，打得不好，黑子遍地。

　　这也养成了苏枫骨子里的傲气和偏激。

　　看不惯的事情，口直心快的说，你要么给我认认真真的训练，夺完冠军随便怎么浪，跟我没关系。

　　但要因为你的懒散问题，影响我夺冠？

　　不好意思，要么你滚出球队，要么我滚出球队。

　　至少在穿越之前，苏枫依旧还是每天在球馆里训练。

　　不留情面的一席话，

　　让黄伟杰有些难堪，马飞则是羞愧的低下头，忽略苏枫的年龄，还是习惯性地认错，“小枫哥，我错了。”

　　哪怕是无法无天的小朴，虽听不懂，可也能察觉到气氛不对劲，紧闭嘴巴，退后两步，装作无人的左顾右盼。

　　在不喝酒的情况下，他还是挺怂的。

　　“好了好了，苏枫也不是故意挤兑你们的，他说的确实很有道理。”

　　反倒是，

　　凌风急忙打着圆场，“咱们来这里，毕竟是为了夺冠，而且听说城市争霸赛的冠军还是一座奖杯样式的，总不能空手而归吧？”

　　听到冠军是奖杯，

　　马飞精神振作几分，歉意望向苏枫，“小枫哥，那我们先去训练行吗。”

　　“我的意思是，不管吃饭还是休息，都不是错的，但不能由此产生懈怠的心理。”

　　苏枫语气缓解几分，正色道：“来之前，大家既然约定好一起夺冠，那就付诸行动，不能半途而废。”

　　“不然，我不想等到，真正输掉比赛的那一天，再露出悔恨的模样，问自己当时努力该多好，那样就太可笑了。”

　　“苏枫说的对，这次是我和马飞有点松懈了。”

　　黄伟杰主动开口，原本心中的芥蒂也消散一空。

　　大家都是男人，也不是什么蠢货，自然知道什么是对自己好的，什么是对自己坏的。

　　如果因此就产生怨恨的心理，那怕不是得去精神病院去瞧瞧。天籁小说网

　　“阿伟还是理性呀，果然不亏是我的粉丝。”

　　伸手拦住苏枫和黄伟杰的肩膀，凌风笑道：“走走走，大家先去搓一顿，吃饱喝足才有精力训练嘛。”

　　“走喽走喽。”

　　马飞也露出大笑脸，抱住小朴的肩膀，二人也急忙跟上。

　　“啪～”

　　拿出房卡，关闭房门，众人刚准备迈步离开。

　　“烧饼！烧饼！老子去哪里帮你买烧饼？”

　　“项翔，你脑子还能真的是进翔了吗？”

　　“宝，我的松宝，我真的吃不惯这里的甜米饭，你就帮帮我吧。”

　　“滚开！一个大男人别特么给我撒娇！！”

　　说罢，隔壁房门打开，

　　走出一名模样十七八的清秀少年，不耐烦抽出手臂，对着后方苦苦哀求的少年，冷漠毒舌地谩骂。

　　结果迎面撞到，出门的苏枫众人，彼此木然对视。

　　一时间，气氛有些诡异的安静。

　　“小松，你怎么在这？”

　　这时，

　　看清来人的样子，凌风讶然出声。

　　“凌...凌哥？”

　　先前毒舌的少年，微睁眼睛。

　　……

　　一间沙县小店。

　　“老板，三碗小份，四碗大份馄饨。”

　　三四分座，众人面对面坐在一张大桌前。

　　“我来介绍一下，这位叫林松，S3末期加入了我们百兽战队，也是一名响当当的职业选手，还是主打ADC位置。”

　　看着名叫‘林松’少年，跟记忆中模拟稚嫩的脸庞重叠，凌风微微感慨。

　　“ADC？”

　　坐在苏枫身边的小朴，闻言，依旧漫不经心，比起职业选手，他更想知道什么是‘馄饨’。

　　叽里呱啦说个不停，吵的苏枫恨不得把他嘴巴给缝上。

　　“凌哥，我已经不打AD了。”

　　“你换位置了？”凌风错愕。

　　“嗯...”

　　林松眼中划过失落，“S4赛季结束，我就下定决心退出百兽，彻底转型了。”

　　“为什么？”凌风不解。

　　“天狗去百兽了，他让我知道了...什么才是射手。”

　　林松不免有些苦涩。

　　临走之前的最后一个晚上，他主动寻找到天狗，希望能来一场1v1solo。

　　结果，

　　一共打了十把，换了不同的AD英雄，而且是任由他挑选。

　　可最后，

　　还是只换来了两个字，

　　‘失败’！

　　这也彻底击溃林松的信心，

　　“额...可天狗不是战队吗？它怎么加入百兽战队了？”马飞挠头。

　　“小松没说错，天狗最早创建的原因，其实就是因为King，也就是你们熟悉的狗皇。”

　　凌风沉声解释，“可以这样说，King就是天狗，天狗就是King，这支战队就是为他一人所创建的！”

　　“卧槽，那岂不是说，狗皇去百兽了？”

　　作为百兽老粉的黄伟杰，听到内部消息，激动道：“这尼玛银河战舰阿！

　　去年百兽就是因为下路短板才遗憾落败，今年狗皇加盟，上中射三路无敌，不特么乱杀？！”

　　“是阿...所有粉丝期待的全华班冠军...今年或许就要实现了。”

　　林松点头。

　　“我有一点比较好奇，就是那个天狗...他作为战队的老大，为什么会主动离队呢？”

　　一道清朗的声音发问，

　　林松循声看去，发现说话那人，就是公寓前看到的那名俊美少年。

　　作为颜控的他，好感度飞速飙升。

　　“主要因为在本队拿不到冠军，没有实力强劲的帮手，独木难支，去百兽不仅可以组成全华班，

　　上中实力也是世界顶尖，今晚就是转会期的最后一天，估计从明天开始，全世界赛区的玩家都会震动。”

　　“哦，谢谢阿。”

　　“不客气。”

　　林松顿了顿，情不自禁浮现一抹笑容。

　　另一边，

　　“天狗？啧啧，这不就是电竞小詹嘛？”

　　苏枫心中嗤笑。

　　先不说他的两名偶像，一个是小巨人，一个是曼巴，都有一人坚守一城的经历。

　　光是篮球界的看法，对于天狗转会的举动，恐怕都会颇有非议。

　　作为战队的老大，不想着努力带队夺冠，反而去转会寻找捷径。

　　别到时候，偷鸡不成，蚀把米咯。

　　这种所谓的银河战舰，在他们篮球界可是没少坠机。

　　“哥们最看不起的就是这种人！”

　　苏枫自信，

　　如果换作是他，要么带战队夺冠，要么生涯无冠，绝对不可能叛逃转会。

　　绝不！

　　……

　　就在这时，

　　“老板老板，馄饨好没好阿，我要饿死了。”

　　林松旁边坐着的一名少年，旁若无人的大声嚷嚷，惹的周围食客频频侧目。

　　众人：“……”

　　怎么有种想找个地方钻下去的冲动？

　　“啪～”

　　林松反手打在少年的后脑，脸庞微烫，压低嗓音怒斥道：“这还在外面吃饭，你给我小声一点！”

　　“松宝，你干嘛～～”

　　少年委屈捂住脑后，粗重的短眉拧成八字，一大一小的眼睛，充满幽怨，只是声音依旧洪亮，“我不就是催了一下，为什么要打我？”

　　“松宝......”

　　苏枫抿住嘴巴，单手垂首扶额。

　　旁边坐着的小朴，已经把整个脑袋埋进他的肩膀里，只是身躯时不时发颤。

　　“咳咳咳！！”

　　黄伟杰重咳两声，猛地起身，丢下一句话，“我去外面抽根烟”，飞快离开。

　　“杰哥，等等我，我看你抽。”马飞两腮抽搐，急忙跟上。

　　他们还能忍住，可食客们起伏的笑声。

　　使得，林松神色隐约扭曲，双眸仿佛噬人一般，死死盯着自己的同伴。

　　“小松，这名小兄弟是你的朋友吗？”凌风转移话题。

　　“不，这是我养的狗！”

　　林松咬牙切齿。

　　凌风：“……”这确定不会打起来吗？

　　闻言，

　　那名短眉少年也不在意，热情道：“自我介绍一下，松宝是我的辅助，大家叫我翔翔就好。”

　　“你现在转到辅助位了？”

　　“嗯，以前我射辅都玩，转到辅助位也不算太难。”

　　林松认命般叹气，“旁边是我的AD，叫项翔，项羽的项，飞翔的翔，这孩子打小就聪明，希望你们不要介意。”

　　他本来从百兽离开后，打算回到家乡休息一阵子，再去寻找新的机会。

　　但没几天，

　　就受到自己初中同学‘项翔’的邀请，参加网吧联赛，一路晋级打到如今，倒也算是一种缘分。

　　“对了，兄弟，你们是哪支战队？”

　　苏枫打开手机，看到群里发送的赛程，好奇抬头询问。

　　“我们是湘南地区，战队名叫‘喷火龙’。”

　　“喷火龙...找到了。”

　　苏枫愣了愣，旋即笑道：“这不巧了吗，明天下午三点，第一场比赛，正好是和我们芜湖战队交手。”

　　“你们就是芜湖战队？”

　　还没等林松说话，旁边项翔大小眼惊得圆溜溜的，“那个四王带一钻的芜湖？！”

　　“完了完了，本来以为最弱的钻石，还是我们战队的突破口，没想到最弱变最强，这不是芭比Q了吗？”

　　项翔自顾自地念叨，“不对，虽然我们上中只有大师的水平，但以我和松宝的王者实力，只要对面打野不针对我们，未必没有翻盘获胜的机会！”

　　林松：“……”

　　苏枫：“……”

　　凌风：“……”这孩子聪明过头了吧？

　　……

　　很快，

　　随着黄伟杰等人回来，众人也边聊边吃，简单增进了感情。

　　吃到一半时，

　　苏枫趁着买水的功夫，偷偷前往前台结完账回桌。

　　这也是他的‘小心机’。

　　主要是害怕年龄和资历都比他领先一筹的凌风，逐步掌握队伍的指挥权。

　　想要当一名老大，

　　不是光靠嘴上说说，亦或者是纯凭实力，必须要让队友感到实质性的好处。

　　NBA经常有球星，为了掌控更衣室的权威，逢年过节经常送队员们礼物，什么豪车、名表之类的。

　　苏枫作为前世青年球队一霸，肯定也有学习到这方面的知识。

　　篮球场上，他都选择无私奉献了，

　　那么场下，地位这块，必须得给他安排的妥妥的！

　　果不其然，

　　等到吃完饭，准备结账时。

　　听到老板用魔都话，指着神色淡然的苏枫，说：“农个撒咕付过了（那个帅哥付过了。）”

　　“走吧，该去训练了。”

　　苏枫平淡说完，戴上帽子，转身离开，不带走一片云彩。

　　“凌哥，你的这位朋友，叫苏枫是吗？人真的很好呀。”

　　望着苏枫离去的背影，林松忍不住赞道。

　　“就是就是，初次见面，这位哥哥就请客，比松宝大方多了。”

　　项翔认真附和，浑然不顾搭档脸黑的神情。

　　“是阿，苏枫确实比较成熟，很难想象他...”

　　凌风止口，转而问道：“小松，你们去不去网吧训练吗？正好一起。”

　　“不了凌哥，我和翔翔还要帮宿舍几个儿子带饭。”

　　林松无奈，“不然，恐怕得饿死一片了。”

　　“既然这样，那就明天下午见，希望能在决赛相遇。”

　　凌风挥手，“毕竟，只有冠亚才能晋级甲级联赛。”

　　说罢，迈步离开。

　　……

　　……

　　（ps：最早刘少14年就在OMG了，可惜没有上场机会，15年狗子降临，彻底无了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第六十五章：松与翔（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 