    剑域三主，一日接一日，风族在太古混乱时期占据的庞大势力范围，在短时间内，不断的缩水，面对三位剑道之巅的存在，风族根本没有反抗之力。

    独孤无伤，修的天下防，无极之道，本就将一切攻击形式计算在内，风族的特殊状态，也在其中。

    西门依北，修的天下防，毁灭剑道，连灵魂都能毁灭，风族的特殊形态，对于西门依北的剑式来说，自是普普通通而已。

    只不过，不集结是无极之道，亦或是西门依北的毁灭剑道，两人都未能修成大成，这也是情理之中，但凡顶尖的武学，没有时间的打磨，哪有这般容易成功的？

    虽只有区区三日，但已不亚于千军万马。

    风云无忌等三人的实力，终于撼动了风族桀骜不驯的心，将恐惧二字，深深印入风族所有族众心底。三人所至之外，摧枯拉朽，势如破绣，无人敢撄其锋，风族只得退避，一退再退，半月之内，势力范围收缩了三分之二，便是风族圣地内的，风仆，闻剑域三主之名，也是为之色变。

    莽莽草野，巍然高山之上，一名青冠道人独立崖上，手抚青须，思忖良久，终于面朝西方，袖袍挥落。身后，一众跪伏于地的弟子，见状皆是面露惊喜之色，须臾之间，身后青袍装束门下弟子，欢呼着着，自天空，山巅覆下，如潮水一般，向着极西之地涌去，眨眼之间，整全大地，都被覆上了一层涌动的青色，那青潮之中，但见旌旗飘飘，旗帜上，一个夺目的太阳图，极为醒目……

    剑域，虽只有三人，但这三人，已然代表了剑域对于风族的立场，放眼太古，剑域的立场，还是比较偏于中立的。半月之内，三人将风族逼得相形见拙，步步后退，无形之中，却是鼓励了一众，深惧于风族势力的其他势力。

    自由派系的一些势力，在三人打压风族之时，也站了出来，加入了打击风族的行列，开始的时侯，还只是一个两个门派，但到后来，却是越聚越多，而自由派系势力中的泰山北斗，大光明王阳尊的加入，则是彻底鼓动了整个太古的自由派系，一时之间，打压‘风族’的呼声，一浪高过一浪。

    一时之间，风族，在太古已然成了人人喊打的对象了，声名其臭无比，一波又一波的反风势力，向着风族的势力腹力推进。从天空俯瞰而下，极西之地，天空，地面，密密麻麻，如乌云一般的各势力门人、弟子，日夜不停的向着风族涌进，所有的杀戮在短时间内，达到了一个极致。风族的处境，日益艰难……

    便是在风云无忌下定决心，对付风族的一个月后，一直没有动静的战族，突然出动大军，进退有据，行动如风的战族，由北方雪域，向西南方向插入，一路直接攻向风族。

    战族，并不缺乏和风族交手的经验，相反，在久远之前，战族便自有一套对付风族风体的方法，各方势力之中，却是以战族的推进速度为最快。

    战族的加入，让风族的处境，几乎恶劣的无法再恶劣了。这种情况的出现，也大大处乎了风云无忌的意料。

    风云无忌寻思片却，疑惑顿解。战帝，向来是个霸道的角色，若非风尊抓住了他的痛脚，将战妃擒了去，恐怕，以战帝的性格，早已灭了风族，这么说却是有根据的。风云无忌回想战族种种，总觉得，战族还隐藏着许多秘密，不只如此，所有古老的种族，给人感觉，似乎他们的全部实力都在此，但风云无忌却不这么认为。

    瘦死的骆驼比马大，几大古老的种族，势力绝不止如此！风云无忌心中断言道。

    在这场全太古围攻风族的行动中，有一支势力却是引起了风云无忌的注意。新建刀域，域主，君子兰，第二域主正是刀帝。在这批势力之中，原本的刀域弟子，却是很少，大都是些侥幸逃过一劫的外围弟子。

    不知为何，在新建刀域之中，风云无忌却是没有见到刀皇的身影。太古，风云涌动，风云无忌只是匆匆一瞥，便未多加留意。

    太玄从剑域传来了一则消息：幽若公主终于想开了，而这时，风族的势力，已经不足原本扩展范围的十分之一了。

    风云无忌从太古之外的异空间里，召来了一名暗阁弟子，根据幽若公主，及风族亿年之前的那场风斗，拟了一侧声明，声明的具体内容，风云无忌并未询问，当初，也就大致让他表明出，希望众风族承认幽若公主正统地位，而所有弃邪归正的风族，都将得以存活。

    声明拟的非常慷慨激昂，内容透露之后，整个太古再次被震动。

    数时间内，大量的暗阁弟子从划破空间，进入到了太古，重新为风云无忌的旨意服务。

    高山之巅，大风鼓荡，风云无忌御步虚空，身后，独孤无伤与西门依北抱剑而方，默然无语，身下，数十名身着黑袍的暗阁弟子，跪伏于垂首聆

    “告诉自由派系，各宗派的宗主，本座希望他们在做最后决定前，给所有被擒风族一个选择的机会，依旧顺从于风尊，或者选择，臣服于风神的血脉，幽若公主。”

    “是，主公。”

    一干黑衣人应声道，随后腾空而起，从山巅，向着四面八方激射而去，眨眼间，消失在天边……

    “无忌，风族杀戮这么多，结下的仇怨，恐怕，不是几句话能解决的，你虽有心，恐怕也无力啊！”独孤无伤看着远方，平静道，那里，数以千计的自由派系高手，正从对面的高山之巅掠过，远远的，看到三人，那队自由派系高手脚下微滞，向着三人遥遥一躬身，随后匆匆而去。

    “他们，会明白的……”风云无忌淡淡道，说罢，大袍一拂，转身融入那鼓荡的风中……

    风族，因为其风魔天下决的霸道与狠辣而成为太古的众矢之敌，相比之下，战族的待遇要好得多，至少，还朱落得，人人声讨，落井下石的地步。

    不管心中有多么的不愿，当风云无忌以剑域域主的身份，以及这场围剿风族行动的发起者的身份，要求诸多势力郑重考虑他的要求的时侯，所有派系的掌控者，都犹疑了，不得不郑重的考虑这个问题。

    一泄心中之愤，故然畅快，但他们不得不考虑到剑神的意见。

    部分风族势力还未侵入地区的派系掌控者，在风云无忌提出要求后，做出了肯定的答覆，而余下的众多自由派系掌门，连夜照集亲近弟子，掌讨之后，给出的答覆却是：兹事体大，容甚重考虑。

    “哼，血仇哪有这般容易消解，风云无忌，你也太幼稚了！”风族圣地之内，风尊拍案而起，对左右喝道：“众护法长老听令，所有人，全部出动，务必一夜之间，给那些家伙以重创！”

    “是，尊上！”

    洞穴之中，一众发须皆白的风族老者缓缓站直了身躯，互相对视了一眼，身躯无声无息的消融，自洞穴内消失不见……

    风族地入洞穴的入口处，大股的风沙咆哮着，汹涌而出，风沙腾起百丈之高，在空中一卷，分化为四道洪流，向着四方而去……

    这一夜，依旧如往日那般的平静，一轮圆月高悬天空，众多自由派系势力，分布各方，互相守望，漆黑山林之中，升起了点点火光，密密麻麻的自由派系高手，坐列其中……

    由天空俯瞰，在无人注意到的极西之地，一股蒙蒙的氲氤雾气无声无息的吞没高山，丛林，河流，向着四方延伸而来……

    入夜风寒，冷星点点。

    “什么人？”那排成一道弧形的连绵山川之下，点点篝火星罗棋布，一名男子忽有所感，自山下拨身而上，御步山巅，对着远方喝道。

    咔嚓！

    男子身前，一人突然凭空显现，右手伸出，径直扣向也那名男子，山巅之下，借着火光，所有人都愣愣的看着那名男子，丝毫不反抗的任由对方扣住脖子，五指一收，那人身体便自软垂。

    “全部斩杀，一个不留！”风尊傲立山巅，目中一片冷厉，右手一甩，那名算得上高手的男子，便化为一缝血水从掌中激射而出，溅落崖下。

    “是，尊上！”风尊身后，那氲氤雾气之中，数百名气息强悍的老者从茫茫夜色中走出，整齐的列于风尊身后，苍老的脸庞上，一片肃穆。

    嗤嗤~

    一道道锐啸声中，那一名名老者化为一道道激荡的厉风，由山上覆射而下，涌向山脚的自由派系高手，眨眼之间，一道道弧形光罩，便自扩展开来，将山下的自由派系高手囊括在内，每个光罩，便成一个领域。

    风尊目中一缕寒星暴闪而过，身躯一晃，化为一缕风声，拨身而上，没入头顶青冥之中，须叟之间，从云巅之中，一道无形的光罩扩展开来，下方数百里范围内的自由派系高手笼入其中，一缕缕灼白的风气在其中激荡，风气过处，血肉横飞，惨叫不绝……

    “顺我者昌，逆我者亡！但凡现在退去者，本尊当网开一面，饶你们一命，若是还妄想与我风族对抗，杀无敕！”风尊阴冷的声音若暮夜钟声般，哄传四方。

    那几与天相接的巨大半透明光罩，升起的同时，四方惊起，一道道人影向着那光罩亮起的地方拨空而去……

    “他这是在立威！”夜暮之中，有人喃喃道。

    ……

    “风尊，别来无恙啊！”一个磁性的嗓音从群山之外传来，乍听还在千里之外，转瞬之间，便已近若耳旁，虚空之中，一身白衣的风云无忌，携剑圣西门依北，剑魔独孤无伤出现在东方的夜空之下。

    “风云无忌！……”那领域光罩之上，风尊心中一凛，随即怒道：“本座本有意与你结为兄弟，共享这天下权马，没想到，你不顺从本座也就罢了，居然处处与本座做对。好，好！……，你竟然来了，本座便新帐旧帐一起算，索性将你

    结了。”

    “是吗？那本朕呢？你是不是也要将本座一起了结了？”一个冷若寒霜的声音自东北方向传来，自那寒星点点的幕布之上，在一众战将环拱之下的战帝，踏步虚空，缓缓的自空中落下，一身宽大帝袍，便在夜风之中猎猎舞动，战帝脸上一片冷竣，无形之中，自有一种慑人的威严与气度。

    骤然目睹战帝出现，风尊脸上突然出现一股惊骇的神色，近乎一种本能的，向后连连倒退数步，一脸惊惧的看着漠无表情的战帝。

    “你，你怎么会来？……”就算是个白痴，也看得出来，此刻的风尊，非常的惧怕战帝。

    风云无忌心中大奇，刚刚的风尊，气势不可一世，但见到战帝，却惧怕的很，只怕，这段时间内，尽管掌控着战妃，把握着战帝的命门，但战帝，也绝对没有让风尊太好受。

    稍一思索，风云无忌便推测到，以战帝的性格，因战妃之故，对风族稍有妥协，但也仅仅是稍有妥协而已，要想让战帝按自已的意思办，可没那么容易。风尊这段时期的日子，恐怕并不如他想像的那般舒坦，好过。

    “这天下，还有哪里是朕不能去的？”战帝大袖一拂，盯着风尊，冷冷道。

    “风尊，战帝，自有本座对付，你无需忧虑！”一个雄洪的声音从苍穹之上传来，一阵雷光变幻，东方，天空如同被刷了一层墨汗一般，暗淡无光。

    嗤嗤！！

    一声声极为嘈杂的破空声从夜幕深处传来，声音由低而高，到最后震耳欲聋，众人抬头看去，但见数十道庞大如陨石般熊熊燃烧的青绿色火团从天空呼啸着，斜斜坠落，那巨大的锐啸声中，混杂着青铜甲片震颤的声音。

    轰轰轰！！！~

    一团又一团火光从空中坠入山下的地面，众人只觉脚下山川震动，随后便是一阵阴冷的湿寒从那熊熊的青绿火团陨落之处汹涌而来。

    锵锵锵！！

    金属甲片的撞击声，混杂着摩擦声从山下传来，一道道魁梧的身影从山脚燃烧的火光中站了起来，铜甲覆面，火光中，那自背脊，肘部伸出的锥剌在惨绿的火光中散发出簇簇寒光。

    碰！

    碰！

    那数十道浑身尤自燃烧着火焰的黑甲男子，在碰碰的声响中，向着山巅走云，数十步踏出，身形一晃，骤然变得模糊，而风尊身后，复又显现身影来。

    天空，漫天阴影如褪潮之水，自四面八方收缩，拢于山巅一点，当东方天空满天的粘稠黑色没入山巅一点，三名极为高大的身影成犄角之势，出现在山巅。一股金属般的阴冷气息从这三人身上扩散而出。

    这三人庞大的盔甲后方，一片黑影浓而不散，道道紊乱黑气向四方激射，发出鬼啸魔吼之音，声音极为剌耳，闻者胸闷不已。

    那为首者，身高几近二丈，与周围普通人比，高出了不处一点两点，便是战帝，也不及这人胸高。

    那副漆黑的铠甲上，纹着青绿色的复杂图腾，那青绿的火焰正是从那图腾上冒出。胸后，一根根粗长的黑发从面盔下抽出，一丝丝飘散在风中。

    乍见这三人，战帝瞳孔猛然收缩一下，冷冷道：“是你，你们还敢出现！”

    这些诡异人影出现后，风云无忌脸色平静，默然的看着他们，片刻之后，风云无忌突然盯着那为首者身后的一名全身覆盖在黑甲下的男子，沉声道：“是你。”

    这三人初始之时，注意力还投注在战帝身上，若许在他们看来，战帝才是最值得注意的，直到风云无忌蓦然道出这三人身份。

    “天魔族！！”

    三人身躯剧震，齐齐转过头来，那漆黑的身影之中，三道阴寒的亮光全部集中到风云无忌身上。

    呼！

    半空之中，风声忽然大作，三道蒙蒙气息划过虚空，向风云无忌袭去，那似有似无的黑色涌过之处，虚空扭曲，黑气之中，散发出极为邪恶的气息。

    西门依北眉头一皱，右手按出，便欲拨剑出手。

    一只手按住了西门依北欲拨剑的手：“暂不用出手，我能对付。”

    一股股无形的气息从风云无忌体内透出，急速的扩展到百丈范围内。

    轻风拂面，西门依北只觉耳边海啸阵阵，恍然之间，似置身到了一片汪洋大海之中。

    那一道道邪恶的气息涌入这片虚空，便如泥牛入海，消失的无影无踪……

    那天魔族的首领眼中掠过一抹讶色，倏然笑道：“风云无忌，本座倒是小瞧你了！……”

    “是吗，就因为你是天魔族的首领？”风云无忌洒然一笑。

    三人沉默不语，片刻后，那人开口道：“我不是天魔族的首领，天魔族的首领是谁，很多人都知道。”