    第三三零章吐蕃的末日（下）

    长安太极宫御书房，李世民拿着毛笔，不自觉的开始走神，墨汁从毛笔的笔锋滴下来，落在面前的奏折上。

    直到此刻，李世民才回过神来。

    对于数千里之外的这场战斗，李世民牵肠挂肚，甚至比他在贞观三年，亲自送李靖率领十五万大军北讨东突厥的时候，还要牵肠挂肚。

    对于东突厥这个老对手，李世民并不陌生，他们的生活习惯，作战方式，以及优势、缺点，李世民就算是闭着眼睛，也可以轻易地如数家珍。

    可是，对于李靖进行这场征讨吐蕃之战，李世民心中没有底。

    虽然杨天保麾下薛仁贵深入吐蕃腹地，克其城，败其军，珠玉在前。可是，李世民依旧难以安心。

    毕竟薛仁贵打的那一场仗规模很小，虽然斩首和俘虏都有，兵部也考查过，关键是对于游牧民族，以骑对骑，无论是俘虏还是斩首都相对容易。

    牧民机动性强，只是相对于步兵而言，对于骑兵来说，他们的移动速度依旧很慢，携带大量牛羊和马匹，充其量每天日行百里。

    而且还有一个因素，河源军是杨天保从河源军四万余将士中挑选出来的一万余人，可以说四抽一的比例，应该可以抽出一部分敢死之士，或者说身体素质较强的人。当然，其实各军就没有那么大的优势了。比如莫门军，全军总数不过一万四千人出头，他们又抽出一万人马，只能算是裁撤老弱而已。

    李世民像热锅上的蚂蚁一样走来走去，好几次想坐下，屁股刚沾到凳子又猛的跳了起来，仿佛屁股被烫着了似的。

    吐蕃之战，举国瞩目，整个京畿地区不知道多少人在翘首以待，等着边关传骑送来消息，那种心情跟死刑犯等待最后的判决差不多。

    此役唐军投入了几乎全部陇右都督府的战马，全部可以敢于在雪原与吐蕃金争雄的野战军团，装备最精良的部队，最为强悍的将军，全部派出去了。

    所有人都知道，此役胜负的意义已经远远超过了这场战役的本身，如果能赢，唐军畏吐蕃如虎，已经糜烂到极点的士气就会大为振奋，吐蕃金那咄咄逼人的气焰也会稍稍收一收，老实一两年，让大唐喘过一口气。

    别看大唐此时欣欣向荣，一片和谐。可是朝廷却债台高筑，如果能打赢这场仗，朝廷就好好收拾一下国内这四处生烟冒火财政窘迫局面。

    如果输了，损失多少兵马还在其次，关键是李靖这些最优秀的将领可能也回不来了，已经虚正值青黄不接的大唐，哪里还承受得起这样的打击！

    不知道多少人在抱怨杨天保太不冷静了，居然建议李靖离开了坚城，倾其所有精锐与吐蕃野战，那不是去送死么！

    很多文官摇头叹息：“嘴上无毛，办事不牢，小杨将军到底还是嫩了点！”

    别人可以说风凉话，可以推卸责任，但是李世民不行。

    江山是他的，这个社稷也是他弘农杨氏和陇右李氏是大唐的两支擎天柱，万一这两支擎天柱折了，大唐的天就要塌下来了！

    前方的任何风吹草动都牵动着他的心，千万别败啊！山东世族门阀可都等着看他的笑话呢，万一那支大军折在了吐蕃，这京师又会现动荡。

    心烦意乱的李世民干脆起身离开御案，背着手来到窗前，透过窗户，望着西南方向。

    进入十一月的长安，其实已经很冷了，第一场雪早在半个月前已经下了，由于消息的延迟，李世民接到的最近的一份战报，还是一个月前李靖率领六军与河源军胜利会师的消息，其他再也一份关于吐蕃战争的消息。

    李世民恨不得可以生出双翅，飞到阵前看看，也总好过在这里干等着。

    ……

    此时此刻，战场上的杨天保嘴上全是水泡，也不知道是上火，还是因为干渴。

    吐蕃如疯如狂的进攻，消耗了河源新军极大的有生力量。这支刚刚成这不到半年的新军，士气渐渐动摇。

    就在这时，李靖的传令兵到了：“李大将军有令，敌军状若疯狂，请杨经略所部后撤，将左右两翼分别交给莫门军和积石军……”

    不等传令兵说完李靖的命令，杨天保的瞪起眼睛叫：“后退？老子自带兵以来，还从来没有后退过，从来没有！你去告诉李大将军，不用管河源军，我们河源军死光了，他再换人。”河源军此时在咬牙坚持，吐蕃军队其实并不会比河源军好过。

    此时的吐蕃军队，就好比一只被揍得半死的老虎，看上去凶神恶煞般，事实上早已是强弩之末，杨天保可不愿意给别人做嫁衣。

    哪怕他并不需要这场战争的战功，可是他麾下的河源军将士需要他，他们还等着这场打赢，进行颁布赏赐，他们就可以回到老家，结婚生孩子，过上幸福的生活。

    这一战他不是为了自己而战，而是为了全军将士们的未来而战，如果现在退去，河源军阵亡四千余人马，他们的死就变得没有什么意义了。

    传令兵的脸一阵红一阵白，这是杨天保光明正大的顶撞李靖。

    然而不等他错愕，杨天保发出了一声大吼：“给本将军碾死那帮傻逼！”

    传令兵的眼珠子快要掉在地上了：“吃错药了，这就冲上去了？”

    随着杨天保一声令下，那些原本躺在阵中支撑的河源军伤兵们也挣扎着起身，翻身上马。剩余的河源军将士，只要还能动弹的，有一个算一个，他们纷纷上马。

    河源军此时能战之兵不足四千人，人数就这么多，他们就像仿佛像飞蛾投火一般，冲向比自己多了十数倍的吐蕃军队，眼都不眨一下就一头扎了进去。

    李靖又没有长臂金刚的本事，能将杨天保拽回来，又不能眼睁睁的看着他被吐蕃古骑兵包围，只好提前下令进攻。

    随着李靖的令旗挥动，战鼓号兵拿出最大力气，，把战鼓敲得震天响，一直保持匀速前进的长矛骑兵很有默契的排成四百乘十骑兵墙，放平长矛，翻翻滚滚的向前推进。

    河源军骑兵任凭吐蕃骑兵将箭矢射在他们身上，河源军骑兵已经连人带马撞到了他们面前，四余米长的骑矛轻轻松松的戳穿他们的身体，将他们挑下马来。

    哪怕有的河源军骑兵的骑矛被撞断，他们也来不及更换备用骑矛，接着横刀出鞘，在空气中构出一幢幢黯哑的合幕，宣告着一条条生命的终结。

    连吐蕃武士身上厚厚的铁甲都抵挡不住横刀，大多只有一套臭哄哄的皮甲的吐骑兵就更不用说了，要砍翻他们并不比斩断一根甘蔗难多少。

    河源军新军用一命换三命令的打法，在短短接触的一瞬即。河源军将士又迎来一次集体阵亡，超过千骑倒在地上。

    而吐蕃骑兵也倒下三千余骑。

    这个时候，原本敢死的吐蕃骑兵已经死得差不多了，剩下的大都是胆气弱些，他们的冲锋不够果断坚决，河源军骑兵仿佛小刀切黄油似的切开吐蕃骑兵的阵列，直插核心。

    而在他们后面，是上千河源军骑兵，挺着长枪冲刺而来！这些伤兵虽然体力不支，战斗力严重下滑，但是，他们的骑矛却让吐蕃骑兵不敢面对，这股白色骇浪锐不可挡，不知道多少吐蕃勇士被他们的长矛刺中，前胸入后胸出，撞进唐军骑兵阵列里的吐蕃古骑士，几乎无一幸免！

    只是一个回合，吐蕃骑兵就遭到了毁灭性打击，人喊马嘶，乱作一团。

    吐蕃将领大脑瞬即就失去了思考能力，看着河源军骑兵潮水般倒卷过来，而吐蕃勇士草芥般被扫得东倒西歪，只觉得天旋地转。

    娘·芒布杰尚囊状若疯狂，一杆长枪连刺带砸，也不知道刺倒了多少唐军士兵，整杆长枪通体都糊满了鲜血，他本人也变成了血人，都分不清哪些是敌人溅上来的，哪些是舍身替他挡住唐军致命攻击的亲兵溅上来的了。

    让他愤怒的是，这些唐军士兵出奇的难缠，按理说，一旦军阵被打出了缺口，全军将士就会陷入慌乱，然后崩溃，可是，他虽然以数千伤亡为代价打出了缺口，也让以河源军陷入了慌乱，但是离让河源军崩溃还早得很！

    那些士兵慌归慌，却没有人逃跑，而是继续留在原来的位置与试图扩大缺口的吐蕃金大军拼死厮杀，负责堵塞缺口的奋不顾身的扑上来，砍翻了一批又来一批！

    娘·芒布杰尚囊又惊又怒，他带上了孙波茹最为强悍的士兵舍命冲击，是要对杨天保龙来一次斩首，不是要跟这些普通士兵玩命的！

    最让他惊骇的是，河源军此时也打疯了，他们不闪不避，只管硬着头皮冲锋。

    就在这时，压倒吐蕃军队的最后一根稻草出现了，一直护着杨天保右前方的薛仁贵距娘·芒布杰尚囊不足两百步，两百步的距离虽然不近。

    然而，对于薛仁贵来说，已经足够了。

    薛仁贵将他的马槊当成标枪一枪，甩出去。巨大的臂力让马槊仿佛一只弩箭一样，向前飞出五六十步，连续击串起三名吐蕃骑兵。

    他出现了稍微的空档，然后抄起一根利箭，挽弓朝着娘·芒布杰尚囊射去。

    “咻……”

    锋利的破甲箭带着尖啸飞向娘·芒布杰尚囊，战场上凄厉的惨叫和杀喊出声，很好的掩盖了这只利用箭的啸声，等娘·芒布杰尚囊发现箭矢的时候。

    他再想躲避，已经来不及了。

    望着近在咫尺的利箭，娘·芒布杰尚囊只能用怨毒的目光盯着这只破甲箭。

    毫无意外，破甲箭穿透了娘·芒布杰尚囊的胸甲，穿透了他的心脏。

    “扑通！”

    这位吐蕃大相，在历史上六年之后，被松赞干布派出人杀死，家族也被铲除殆尽。然而，他此时却死在薛仁贵的箭下。

    作为吐蕃的大相，吐蕃向来的定海神针，就这样倒在马上，然后被战马踩中脑袋，就像被踩烂的西瓜。

    娘·芒布杰尚囊居然以一种如此屈辱的死了，实在是让人难以置信！

    半晌，海啸般的声浪席卷了战场，唐军打肺里发出狂热的欢呼，而吐蕃将士则发出受伤野兽一般的嚎叫，一度中断的战事再度爆发，而且加倍的血腥起来！

    虽然吐蕃军队再次疯狂，不过却是垂死挣扎而已。

    随着娘·芒布杰尚囊被远程狙杀，其他吐蕃将领纷纷警惕起来，他们害怕自己再重蹈娘·芒布杰尚囊的覆辙。

    别看这么一小步的退缩。

    战场上，谁都不是傻子，看着将领后退，傻逼才会继续拼。

    孙波茹骑兵组成的反扑，被杨天保轻易的再次突破。

    杨天保望着远处松赞干布的大旗，脸上浮现一抹狰狞：“出击！”

