    “什么？”

    接到古烈的传信以后，古元一脸的震惊，古族被魂族入侵了。

    这是古元无论如何都没有想得到的事情。

    毕竟千年前魂族围攻萧玄的时候，在萧玄同归于尽的自爆中让魂族受伤惨重，更是将魂生天他们给一块拉进了地域（古元他们认为的）除此之外就连魂天帝本身也是受了异常严重的伤势，看样子到现在还没有完全恢复。

    因此魂族在那场大战中虽然灭了萧族，但他们魂族除了魂天帝跟和他们结盟的虚无吞炎以外, 便也没有八星斗圣之上的强者了。

    而他们古族却有着一位即将达到八星斗圣中期的黑湮王古烈。

    这也是为什么古族三仙明明比魂族四魔圣少上一人，却依旧能够被其他五族乃至他们古族自己认为现在的古族是斗气大陆上最强的种族。

    也正是因此，古元在知道魂天帝有什么谋划的时候并没有太过于担心。

    毕竟古族有着古烈这位八星斗圣坐镇，而大陆上能够打败古烈的强者全都聚集到了这里。

    所以古元从来没有想过魂天帝会对他们古族动手。

    可是魂族偏偏就是对他们古族动手了。

    而且从古烈传来的信息中，古元居然听到对方说魂生天没死。

    这件事情对于古元的冲击有多巨大，不用想都知道。

    毕竟如果魂生天没死的话，那么是不是代表其他几人也有可能活着？

    如果真要是那样的话，那么魂族的实力绝对是超乎想象。

    甚至有可能他们古族加上炎族跟雷族都不一定能够抗衡魂族。

    “唔，已经开始了吗？”

    正在攻击顾凌天的魂天帝可是一直把自己的注意放在了古元身上。

    古元接收到传音的时候, 魂天帝自然也是发现了。

    “既然事情已经暴露了，那么也没必要隐藏了。”

    “万魂弑天掌。”

    看着被自己打的伤痕累累的顾凌天，魂天帝眼中闪过一丝狠辣。

    双手结印，一道千丈庞大的巨大血红色手掌对着下方的顾凌天覆盖而去。

    “大寂灭指。”

    打出斗技以后，魂天帝直接转身看向古元的方向，体内浑厚的斗气汇聚到右手食指，然后一指点出对着古元打去。

    对于自己这一招天阶高级斗技能不能灭杀顾凌天魂天帝不在乎，他只需要保证顾凌天不会有余力插手接下来的事情便可。

    “魂天帝！你们魂族还真是隐藏的够深的。”

    “我更没有想到你居然会让你们魂族的大军来进攻我们古界，就不怕你们魂族的精锐全都陨落在古界吗？”

    看着魂天帝打来的攻击，古元也是施展斗技将之给打消，然后看着来到自己面前的魂天帝怒喝道。

    “呵呵，古元，既然我选择了对你们古族动手，我自然是做好了万全的把握。”

    看对古元的怒喝，魂天帝却是微微一笑，轻声开口说道。

    “既然你想掀起大战, 我魂族奉陪。”

    古元看着一脸平静的魂天帝，也不再多说废话，抬手间便是天阶斗技对着魂天帝打出。

    古元明白，魂天帝不会放自己回去。

    但让他什么都不做，古元可做不到，所以无论如何他都要跟魂天帝做过一场。

    “魂天帝居然对古族动手？他们哪里来的这个自信？当年魂族之所以可以灭了萧族是因为萧族的高层刚被抽走了全部的斗帝血脉导致元气大伤。”

    “可现在的古族跟千年前的萧族可不一样，古族可是完好无损的古族，魂天帝哪里来的自信对古族动手的？”

    在古元跟魂天帝交手以后，古道已经撕裂空间在快速的朝着古界的方向急敢而去。

    只剩下五族的族长以及各族的强者。

    而且炎烬他们刚刚一直在古元身边，自然也是知道了魂族居然对古族动手的消息。

    可就是知道了才会感觉到不可思议。

    毕竟古族的实力，他们可都是有目共睹的。

    可以这样说他们剩下的五族加起来都不一定能够打的过古族。

    毕竟先不说古元这个九星斗圣后期，单单是黑湮王古烈还有古族的古族三仙就是四位高阶斗圣。

    而他们剩余五族也就炎族，雷族，还有药族有高阶斗圣。

    其中雷族有两位，分别是雷赢这位雷族族长跟雷族的雷桀两位斗圣，炎族的炎烬跟火灵两位，药族只有药丹这位族长是高阶斗圣。

    剩下的灵，石二族的族长连高阶斗圣都不是。

    所以他们剩余的五族加起来也就五位高阶斗圣，比起古族也就高了一位。

    但不要忘了古族还是有着古元这个九星斗圣的超级强者。

    所以如果魂族能够灭了古族，那么也就代表着魂族可以灭了他们剩下的五个种族。

    一想到这里, 炎烬他们就瞬间毛骨悚然。

    “我们怎么办？”

    实力最弱的灵族族长不由得焦急的问道。

    魂族如果想要对付他们灵族，不需要太多，只需要派出两位高阶斗圣便可以达到目的。

    哪怕他们灵族唤醒始祖留下的手段，能够逼退两位高阶斗圣，但以后呢？

    他们怎么应对魂族的入侵？

    想到这里以后的灵钧瞬间感觉一阵害怕。

    “不能让魂天帝的计划得逞，不管古族能不能逼退魂族的入侵，我们最好还是先确认一下。”

    “不然古族一旦被魂族灭了，我们绝对也免不了被魂族灭亡的命运。”

    雷赢沉吟道。

    现在古族是唯一一个可以抗衡魂族的势力，他们自然不能放任古族被魂族打的元气大伤甚至是直接灭族。

    “好想就这么办，现在古族绝对不能出事，不然出事的迟早是我们。”

    雷赢的意见跟炎烬的想法一样。

    就算雷赢不说这件事，他依旧会提出来。

    “桀桀桀，去古族？不今天你们哪里都去不了。”

    就在众人纷纷同意雷赢的意见，打算动身前往古族的时候，虚无吞炎的声音便响了起来。

    随后挡在了雷赢他们身前。

    “虚无吞炎，你身为天地间的异火，居然跟魂族同流合污。”

    “而且魂天帝的为人你应该比我们清楚，你跟他合作无异于与虎谋皮，我劝你最好赶紧跟魂族撇清关系，不然迟早会陷入万劫不复的地步。”

    看着挡住去路的虚无吞炎，炎烬指着虚无吞炎威胁道。

    “哦，我身为异火，跟魂族合作又如何？难道我身为异火就只能像你们炎族跟药族的异火一样被种下禁制才正确吗？”

    “而且我会不会万劫不复跟你们没有关系，现在你们还是担心担心你们自己吧！”

    面对炎烬的威胁，虚无吞炎丝毫不感冒。

    反而是看着雷赢几人一脸阴沉的说道。

