    不过半小时，医生便赶来了，先给冯晨晨将染血纱布取下后，又清理了伤口周围的血迹，最后伤口才露了出来。

    唐池池看着，好像比昨晚还严重了些。

    “这个纱布是谁包扎的？”医生给伤口重新消毒，一边皱着眉头问道。

    唐池池看着医生神情凝重的模样，迟疑了片刻，道：“是我，昨天我看小晨受伤了，就想着给她把伤口处理一下，这样就不怕感染了。”

    “伤口要是处理不好，反而会加重伤势。”医生自顾自的说着，重新包扎了一遍，继续道：“这样大的伤口，应该及时联系医生或者送医院，要是处理不及时，肯定会留下疤痕的。”

    听到医生这样说，唐池池心情顿时沉了下来。

    佣人将医生送走后，唐池池看着冯晨晨重新包扎好的伤口，只觉得愧疚不已：“对不起小晨。”

    冯晨晨抚儿摸着重新包扎好的伤口，心底不禁得意的笑了笑，她昨天故意把唐池池包扎的纱布拆开了，重新把纱布缠紧了些。

    为的就是让所有人以为，她的伤会变的更加严重，是因为唐池池。

    “池池姐你不用自责，这个伤本来就是我不小心弄的，如果不是我去做饭，也不会受伤，你也是好心帮我……”冯晨晨‘善解人意’的说着。

    虽然冯晨晨这样说了，但是唐池池的心里还是有些不舒呼，早知道昨天就应该叫医生过来的。

    可是，现在说什么都迟了。

    唐池池在心底叹了口气。

    “景琛哥哥，时间不早了，你快去上班吧！”冯晨晨突然话锋一转，见厉景琛还在，甜甜的笑道。

    厉景琛睨了她一眼，只道：“以后做饭这种事有厨师，你不必亲自动手，好好养伤就是了。”

    说完，又转身看着唐池池，柔声说着：“我先去公司了。”

    冯晨晨捕捉到厉景琛脸上的那抹温柔，强忍下心中的嫉妒，暗暗下定决心，总有一天，她要把厉景琛抢回来。

    紧接着，厉景琛和辰辰分别去了公司和幼儿园，厉美凌想着以退为进，肯定是要避开沈医生的。

    所以，用过早餐后，也跟着出了门，家里一下子便安静了许多。

    沈医生比平时来得迟了些，按照惯例给唐景天做完常规治疗后，又跟唐池池聊了会儿关于唐景天的病情。

    “照目前的情况看来，用不了一年的时间，你弟弟应该就会恢复正常。”沈临臣一边说着，一边用余光环视了周围一圈。

    但是，却没有看到厉美凌的身影，眼底稍纵即逝的闪过一丝失神，不过很快便恢复了一贯的平静。

    唐池池注意到他的异样，却也没有点破，只道：“我弟弟的病情有劳沈医生费心了，等我弟弟好了，我一定好好酬谢你。”

    “医者仁心，都是我的分内之事。”沈临臣点点头，淡然的说着。

    要是景天能在一年之内恢复，那自然是再好不过了。

    只是沈临臣治好景天之后，肯定还有下一个病人，到时候厉美凌还没有搞定他的话，只怕……

    “不知沈医生治好我弟弟之后，还有什么打算？”唐池池故作不在意的问起，也是帮厉美凌打探一下消息。

    “我下一个病人是在T国，到时候自然是去T国。”沈临臣如实说着，起身走到了门边：“我先回去了，唐小姐不必送了。”

    看着沈临臣的背影，唐池池重重叹了口气，这个沈医生还真是难搞，照这样下去，小凌的情路还真是路漫漫其修远兮。

    临近中午的时候，厉美凌才探头探脑的走了进来，见客厅就唐池池在帮着冯晨晨换药，没有看到沈临臣。

    她心里既是松了口气，又有些失落：“糖糖，临臣走了吗？”

    唐池池正专注的给冯晨晨包扎伤口，害怕又给她把伤口弄严重了，漫不经心的说着：“早就走了，你一上午都去哪了？”

    厉美凌将一堆购物袋扔到茶几上：“无聊去逛街了呗，还给你和小晨都买了礼物呢。”

    唐池池好不容易按照医生的嘱咐给冯晨晨包扎好伤口，还是有些不放心的看着她：“怎么样？会不会不舒呼？”

    “没有，谢谢池池姐。”冯晨晨摇头，甜甜的笑着。

    如果冯晨晨不是厉景琛的前女友，还有一次次的巧合，她应该真的会跟冯晨晨成为好朋友。

    唐池池这样想着，又将思绪收起，转头看着茶几上那一大堆购物袋，惊了惊：“小凌，就一上午，你就买了这么多？”

    “这还叫多？下午还有人送东西过来呢。”厉美凌从一大堆袋子中翻出了两个，分别递给了唐池池和冯晨晨：“给你们两个有未婚夫的人准备的礼物。”

    她神秘兮兮的笑着，唐池池不明所以的看了看冯晨晨，注意到她们两个的包装袋竟是一样的。

    “谢谢美凌姐。”冯晨晨笑着道过谢，将袋子收起。

    厉美凌则是摆摆手，靠着唐池池兴致勃勃的坐下：“来来来，说正事，今天临臣没有看到我是什么反应？有没有问起我？”

    看着厉美凌期待的眼神，唐池池有些为难：“小凌，我觉得吧感情这种事还是得慢慢来。”

    一听她这样说，厉美凌便反应了过来，恹恹道：“是不是他根本都没有发现我不在，更没有问起我？”

    “额……”唐池池突然想起之前沈临臣的异样，又道：“虽然沈医生没有问，但我觉得他肯定注意到你不在了，不如再坚持两天，要还是没有效果，咱们就换其他办法试试？”

    一旁的冯晨晨听此，也跟着出主意：“以退为进也是个好办法，可万一沈医生他不表现出来，我们也不知道他是不是在乎美凌姐的，依我看……”

    说着，她勾了勾手指，三个女人头挨着头的凑到了一起，商量着接下来的计划。

    “小晨，我真是爱死你了，要是这个办法真的有用的话，我一定请你吃大餐。”厉美凌大大咧咧惯了，说着就要去抱冯晨晨。

