    但在那一刻。

    林铮不知道为什么！

    就想起了自己离开办公室的时候关然老师傅对自己说的那句话：“能屈能伸，但要守住底线。”

    难道这就是底线吗？

    这么快就来了吗。

    林铮心有点乱，甚至有点慌，这他直接了，自己不敢马上接，而是往后躲了躲。

    同时眼神怪怪看着我们的陈雷。

    是的，林铮并不是品德高尚，而是想先看看他接不接，然后自己再考虑接不接，毕竟自己还是个初哥，上辈子也没遇到这样的事情。

    因为一直都是个垃圾。

    根本也没人需要对自己这样做。

    这个红包看起来很轻薄，薄的不太像有东西在里面。

    最多也就是个辛苦钱了。

    陈雷其实本来都已经拿了一半在手了，但是一看林铮没要，而且还看着自己，他一下愣住几秒，然后愣是反手，直接把红包推了回去。

    在那一霎那，他也不敢要了。

    “王左，你这是干什么啊，搞事情是吧，快收回去，收回去。”

    陈雷义正严词大声喝道，一身的肥肉散发出刺眼的正义。

    这个王左好像也没想是这样的情形。

    什么情况。

    屡试不爽的事情，怎么就变成了这样，不过他也不敢造次了，赶紧收了起来。

    “那你们说这个事情，咋办啊。”

    这个阿左看得出来有点焦急了，这不行，那又不行，有一种想哭的感觉。

    他们这个华星施工队确实是不容易。

    因为没有关系背景，来这边开工，被各种被刁难，刚才供水中心的人也来捞了一把了，好像大家都喜欢找他们的茬，他们也是苦不堪言。

    “雷哥，要不算了吧，他们确实做得挺好的，我们没必要为难他们吧。”

    林铮看到这里，忍不住开口了。

    这样搞下去。

    自己这边好像与强盗何异了。

    但是我们的陈雷一把搂过林铮，走远了些，那一刻。这才和林铮偷偷地说几句。

    “林铮，曾主任说了啊，必须要拿两个违章回去，不然我们怎么办，不狠一点回去交不到差的，林铮你知道曾主任性格的....不得叼死我们啊，你同情他，谁来同情我们啊。”

    他身上的肉圆，比张晴雪还要软。

    林铮听了他的话以后直皱眉。

    哎，这个世界真的，不知道到底怎么了。

    大家都是为了大人物而转。

    胖子也是一样。

    “可是我们不能无中生有啊。”

    林铮其实不怕曾日叼自己，随便他。

    自己又不会少一块肉。

    “放心吧，他们绝对有的，我们肯定不会强迫他们的。”

    陈雷倒是不急，露出了一副奸笑。

    “雷专，这样好吧，我给你两个违章，都是普通的C类违章，一个扣1分的，你就给我剩个1分行不，下次别来搞我好吧。”

    一边的阿左看到了陈雷的奸笑，一下就妥协了。

    卧槽！！

    他知道，如果今天他不妥协，他的工作没法开展了。

    扣钱什么的不重要，又要被自己老板叼。

    而且自己不妥协，如果他们明天再偷偷来，以后天天来，再搞一个大的违章，12分直接没了。

    那才是损失大了。

    “早这样说不就是完事了，快点让你人去摆一下BOSS，我照几个照片就可以回去交差了，你好我好大家好嘛，不会让你难做的。”

    陈雷好像早就预料到一样，愉快就站起来。

    于是林铮就看到了很滑稽的一幕。

    几个施工方的小兵跟傀儡一样。

    被人摆上了舞台。

    假装干活。

    一个就是故意把安全帽戴反，还有一个就是解开了胸前一扣扣子。

    林铮知道，这种衣衫不整，只能说是不规范类的违章，算不得特别的严重的违章，只扣一分。

    陈雷拿起手机。

    咔咔咔，两个违章到手，轻松笑意地回去了。

    林铮不由得陷入了沉思。

    明明别人没有违章。

    但是却非要逼别人违章。

    这是什么道理。

    这个世界还真有这种道理。

    讲不通啊。

    但是别人就是照做了，而且还心甘情愿的。

    陈雷走之前，阿左同志还笑容满面地送了一程，而且还神秘了说了一会话。

    “雷专，这个月不要搞我们啦。”

    这个阿左同志又给他点了一根烟，又是点头哈腰说着感谢的话。

    林铮看到这一切。

    不由得感叹。

    这就是做专员的味道吗。

    好像还真的挺香的啊！

    ......

    回去的车上。

    气氛一下就变得不怎么好。

    不像来的时候那么活跃了。

    两人不怎么说话，总感觉有一层膜把两人隔开了。

    很难受。

    是因为刚才的事情。

    “你的。”

    突然我们的陈雷胖子扔了一个红色的东西过来。

    ！！！！！

    林铮傻眼了。

    这不是刚才那个施工头王左的东西。

    他什么时候拿到手的？

    难道是他刚刚在偷人家的？

    这当然是想多了。

    胖子看到林铮震惊的表情，倒是笑眯眯地笑道：

    “拿着吧，不要嫌弃少，一百块也是钱了，我们这个专员的身份也就值这么多了，不过这挺好的，这不会有什么事。”

    “不是，我是觉得不好意思，我啥也没做啊。”

    林铮非常真实地回答。

    他真的误会自己了。

    “第一次是这样的了，没什么不好意思的，都是辛苦钱，以后就习惯了。”

    雷哥一副混了几十年讲话的语气，辛苦倒是挺辛苦的。

    前前后后磨了被人两个小时，口水都干了。

    “那我就不客气了。”

    林铮收了起来，一百块，就当他给自己刚才的可乐钱了。

    自己是那他的钱，不是拿施工队的钱。

    这是不一样的。

    而且林铮知道，如果自己不要，那估计以后没法在市场部混了，可能还会变成他们的公敌，他们肯定会防着自己。

    自己要了，他才会对自己放心，这才是朋友，真真正正一条船上的朋友。

    “林铮也不要把自己看得那么小了，我们专员在他们的面前也是个大人物了，你要是不把架子端起来，不吃他们的饭，不拿点东西，他们反而不自在的，你要学会体谅他们啊。”

    果然陈雷脸上露出愉悦的笑容。

    一切有如初见般了。

    “雷哥高见。”

    它这话说的。

    让林铮顿时无言以对。

    这个世界其实有很多种道理，但是道理不一定谁对谁错。

    而是一种固定的规则。

    “我今天收获不少啊。”林铮笑道。

    “不要有什么心理压力，我们没做什么伤天害理的事情，只是拿点辛苦费，这项目我可是给他们做了很多事情的，你以为协调停水这么容易吗，群众多少骂我的啊。”

    “”

    只是自己没有进入角色而已。

    胖子可能说得也没错的。

    为了他们的自在，你得把身份端正，这本身就是一种体谅，一种人道！

