    多少人！

    阿蛮阿玲无法估算，因为整个街道全都被充满，一眼望不到尽头，可以猜测，这方圆几里都被封锁了。

    “大人，请慢走！”

    就在这时，后面的明日、五行堂主齐齐抱拳。

    阿蛮兄妹两毛骨悚然。

    日月门、五行堂……

    这都是江湖巨头啊，居然对叶凡如此恭敬。

    他，到底是什么身份！

    阿蛮阿玲不敢多想，战战兢兢的跟在叶凡身手，上了车，缓缓行驶在人群大道中央，似乎在接受着万人瞻仰。

    直到离开这条街，远离快刀门，阿蛮兄妹才大口喘气，努力平静心海。

    “凡哥……”

    “没必要问太多，知道就行。”

    “凡哥，你为我兄弟盟报了仇。从今往后，我阿蛮这条命就是你的，永远追随你，若是违背，五马分尸、死无葬身之地！”

    阿蛮的誓言，令叶凡哑然失笑，“好好跟着我做事就行，这些话我没兴趣听。”

    “凡哥，我就纳闷了，你这么厉害，可以说是南陵顶级大佬，为什么要去做酒吧的保安队长啊？”

    阿蛮不能理解，阿玲也竖起耳朵。

    叶凡道：“体验生活，不行吗？”

    “嘚，大佬就是大佬，心境不是我等俗人能理解的。”阿蛮撇撇嘴。

    回到魅惑之都。

    阿紫离开前来通知阿蛮，说董群芳来找过他了，让阿蛮赶紧办理离职手续，离开魅惑之都，以免遭遇不测。

    而且，还给了阿蛮一个大红包，里面是三万块，说是包力让她带过来的。

    “这包力人不错。”叶凡心里暗道。

    “阿蛮，快走吧，酒吧外面可能有董群芳的眼线，搞不好已经知道你回来了。”

    看阿紫焦急的模样，阿蛮挺温暖的，他咧嘴笑道：“阿紫姐，不用担心，董群芳不会来找我麻烦，没机会了。”

    “啊？”

    “快刀门完蛋了。”

    阿紫一头雾水。

    叶凡招呼道：“走了，去训练。”

    “是！”

    阿蛮一点也不迟疑，现在叶凡就是神，任何命令，他都情不自禁的照做。

    “这小子！”

    阿紫很担忧，担心阿蛮给魅惑之都引来灾难。

    叶凡道：“不用担心，快刀门的确完蛋了。董群芳以及他老子董建元，不会来找麻烦。另外，有件事……这是阿蛮的妹妹，阿玲，你安排一下，让她在酒吧做一个服务员，或者小领班吧。”

    “姐姐好。”

    “你的脸……”

    “没事，一个星期左右就好，阿玲可是很漂亮的，比你漂亮。”

    阿紫瞪了一眼，招呼道：“那你过来吧，我安排一下。叶凡，你得去和力哥汇报一下。”

    叶凡来到经理办公室。

    刚进来，就听包力哼道：“我低估你了，没想到是个强者。”

    “一般般。”

    叶凡不以为然，淡淡的道：“阿蛮留下来，快刀门那边不用担心。”

    “我很冒险，一旦出了篓子，丁家会责罚我。”包力皱着眉头。

    “傍晚就会有消息了。”

    “什么？”

    “等着看吧。”

    叶凡说完，就离开办公室。

    包力掐灭烟蒂，冷哼：“这小子，完全不把我这个经理放在眼里啊。看来得找个机会和他过过招，搓一搓他的锐气。”

    时间一晃，到了傍晚。

    一则消息，引爆了南陵江湖——

    快刀门，解散了！

    “发生了什么。”

    “快刀门解散，董建元父子不知所踪，门人子弟都不见了？”

    “凭空消失了？”

    江湖圈子爆了，而后，也引起商界震动。

    因为快刀门旗下不少企业，这一解散，董建元父子都消失了，那些企业怎么办？

    最为可怕的是，排名前五的势力，说解散就解散，大部分人如同人间蒸发了一样，太诡异了！

    一时间，江湖诸多势力人心惶惶。

    所有人觉得，有一股可怕的势力，一直无形的手，在操纵着这一切。

    举手投足间，可以灭掉快刀门。

    也就是说，只要那幕后恐怖存在愿意，南陵江湖任何一个势力都能抹杀。

    “先是青羊门，现在有事快刀门，第三个是谁？”

    “天呐，不会是上面开始打击了吧？！”

    上面，自然值得是大夏高层。

    “莫非是青州战部动用兵马解决的，也只有战部有如此大的能量。”

    “太可怕了！”

    “传令，我们风云会全体都给我老实点，不准闹事，否则老子砍了他。”

    “传令，我们山海堂所有项目停止，收缩产业圈和势力范围，还有，所有弟子都给我老实着，没事别出去鬼混，要是捅了篓子，别怪老子心狠手辣！”

    “传令……”

    江湖诸多势力都在发号施令，限制麾下弟子的行动，全都居安思危。

    一股紧张压抑的气息，在蔓延……

    “什么！”

    魅惑之都，经理办公室。

    包力大叫，不可置信的看着消息。

    阿紫惊疑道：“快刀门真的完蛋了，叶凡说的一点也不差。他怎么知道的？提前五个小时知道，他有什么渠道？”

    这一刻，包力脑海飞速运转。

    “力哥，你在想什么？”

    “在此之前，我发现自己已经够高估他了，可现在，我知道自己错的离谱，我还是太低估了。那小子，有秘密……当我们不必去打听，没有那个必要。”

    包力渐渐平静，吩咐道：“尽量和叶凡搞好关系，他有什么需求，尽力满足。”

    “好的力哥。”

    “你小子，到底什么身份，什么背景？”包力眼睛深邃，不知道在想什么。

    训练场。

    叶凡也接到了万归海的短信。

    说，废掉了董建元，解散了快刀门，当时在场的快刀门弟子，全都交给了青州战部。

    而董群芳，则是被遣送到了蛮荒。

    “老万这家伙，够狠啊！”

    “蛮荒之地，世界上最残酷、环境最恶劣的地方，有着无数原始部落，同时也是诸国战场。将董群芳扔到蛮荒之地，自生自灭，注意不错。”

    叶凡将处理结果告诉了阿蛮，使得阿蛮心中的执念烟消云散，整个人的精神状态，都好了不少。

    叮咚。

    这时，又来了一条消息。

    叶凡看了看，接着吩咐道：“按照我交给你的训练方法，再继续训练三个小时。我有事，出去一趟。”

    银河大厦。

    这时南陵四大集团之一，银河集团的总部。

    叶凡驱车赶来。

    “叶大。”

    万归海在门前等候，说道：“她不和我谈，说必须要见你，才能商量收购的事情。”

    “走吧，我也想看看这位奇女子。”

    叶凡有点期待。

    大厦最高层，已经不能说是办公的地方，俨然是一个家，生活起居都很齐全。

    客厅，富丽堂皇。

    然而，中央石盆之中，一柄树立的断剑，给这空间徒添几分凌冽的气息。

    断剑已经生锈，上面有着黑褐色的半点，叶凡分辨出，那是血迹。

    叶凡皱眉，这断剑和房子格格不入，甚至因为沾染不知名的血迹，而显得很阴森。

    没想到，这位女大佬有这种癖好。

    客厅没人。

    继续深入，叶凡才看见，宽阔的阳台，有一汪清泉，确切的说是泳池。

    一道曼妙的声音，在其中游动，十分灵巧，像是一条白海豚。

    叶凡拿起浴袍，走到阳台。

    哗啦啦。

    泳池中的“白海豚”露出水面，猛地仰头，秀发在空中划了一个圆形弧度，在月光下，十分的美丽动人。

