    杨辰实在想不明白，苗城主为何会这样对自己，也不清楚对方有什么目的，只知道，苗城主给他喝的酒，非常的奇特，竟然能加快自己的修炼速度。

    经过一夜的修行之后，杨辰感觉自己的武道境界已经触碰到了超凡六境的巅峰。

    等迈入超凡六境巅峰之后，距离超凡七境还会远吗？

    一大早，苗洪来了，身后还跟着两个随从，每一个随从手中，都拎着两大袋子，不知道袋子里装着什么。

    苗洪看向杨辰说道：“杨先生，这是城主让我给您带来的回魂草。”

    此话一出，杨辰彻底呆住。

    他这一次之所以会来苗城，其实就是为了寻找回魂草而来，因为冯佳怡说过，冯皇曾经告诉她，回魂草可以让失去意识的人慢慢恢复。

    而回魂草只有苗城有，所以他才来到了苗城。

    可让他怎么也没有想到的是，自己都还没有开始寻找回魂草，苗城主就让人送来了回魂草，关键是，苗城主是怎么知道他来苗城目的的？

    “替我谢谢苗城主！”

    杨辰神色恢复后，开口说道。

    苗洪却一本正经地说道：“要谢自己去谢，苗城主每天都会龙溪垂钓。”

    说罢，他转身离开。

    看着对方离去的背影，杨辰一脸懵，这个家伙，也太一本正经了吧？

    “杨大哥，这是回魂草！这么多的回魂草！”

    这时候，冯小婉从房间走了出来，当她看到四大袋的回魂草时，满脸都是震惊。

    杨辰笑着点头：“就在刚刚，苗城主让人送来的。”

    冯小婉有些惊讶地说道：“回魂草的价值非常高，在外界，一颗百年年份的回魂草，在拍卖行都能拍出千万的天价，就是普通的回魂草，一颗也也要五六万，这里竟然有四大袋。”

    听了冯小婉的话，杨辰也十分惊讶。

    他只知道回魂草非常稀少，只有苗城才有，却也不会想到，一颗普通的回魂草，就价值五六万。

    看地上的四大袋，估计至少有上万颗回魂草，也就是说，这四大袋的回魂草，如果拿到外面去买，至少能卖出五六亿的天价。

    以他如今的身价来说，五六亿虽然并不多，但这毕竟是一个外人，给自己送来的。

    杨辰看着冯小婉说道：“小婉，这些回魂草，就交给你了，你想办法，看看能不能通过这些回魂草，研究出可以治好马超的办法，至少要想办法可以保护马超的意识不再丧失。”

    冯小婉也从惊讶中回过了神，连忙点头，一脸认真地说道：“杨大哥放心，我一定会想办法治好马大哥。”

    “好！”

    杨辰点头。

    对他而言，如今最主要的事情，就是修炼。

    如今他虽然成为了燕都之王，按照传说，他是帝村的继承者，可是帝村强者说他太弱，就连进入帝村的资格都没有。

    所以他现在只能想办法让自己变得更强，帝天也说了，只有当他的境界超越超凡九境后，才有资格进入帝村。

    就算冯小婉无法治好马超，只要他能尽快的修炼到超越九境，等进入帝村后，一旦得到帝杖，就可以用帝杖将马超体内的嗜血珠吸出来了。

    看着杨辰又进入了修炼状态，冯小婉只觉得自己的压力更大了，心中暗暗发誓，一定要治好马超。

    下午三点，杨辰准时来到了龙溪边上，就看到苗城主已经到了。

    还是跟昨天一个样，穿着一身布衣，头戴斗笠，坐在一颗大石头上，手中拿着钓鱼竿，就在鱼篓边上，还放着一个酒葫芦。

    “苗城主！”

    杨辰恭恭敬敬地叫了一声。

    苗城主抬头看向杨辰，满意地点了点头，笑着说道：“不错，一天的修炼，境界又有所精进，按照你这个修炼速度下去，怕是用不了几年，就能迈入超凡九境了，坐吧！”

    杨辰坐下后，笑着说道：“苗城主，谢谢您让人送来的回魂草。”

    苗城主笑着摇了摇头，随即问道：“你一定想问我，我是怎么知道，你来苗城，是来寻找回魂草的吧？”

    杨辰愣了一下，随即一脸苦涩地笑着说道：“还真是什么事情，都瞒不过苗城主啊！没错，我就是来找回魂草的，您既然知道我来找回魂草，一定也知道，我有个好兄弟，被嗜血珠吞噬了意识。”

    苗城主点头，不等杨辰询问，便主动说道：“他的情况特殊，我也没有办法救他，除非你能得到帝村的帝杖，或许他还有救。”

    “当然，世界之大，无奇不有，或许还有其他的办法治好他，只是暂时没人知道而已。”

    “苗城其他的东西没有，但是回魂草多，你也不需要向我客气，那个小丫头的医术了得，说不定可以研究出治好你兄弟的药物。”

    “等回魂草用完了，你直接找苗洪开口就好。”

    杨辰忽然不知道要说什么了，因为他每次想问苗城主的时候，苗城主就自己把杨辰还没有问的问题回答了。

    杨辰想了想，开口问道：“老前辈，您是怎么知道这些事情的？”

    显然，他的意思是，苗城主怎么会知道他来苗城的目的。

    或许是感觉亲近了许多，杨辰对苗城主的称呼，也变成了老前辈。

    苗城主一脸慈祥地看向杨辰说道：“如果你叫我一声爷爷，或许我会告诉你答案。”

    杨辰愣了一下，随即笑着说道：“苗爷爷！”

    “哈哈，好！”

    苗城主显然非常高兴，拿起酒葫芦，就倒了两杯酒，将其中一杯递给杨辰，笑着说道：“来，喝酒！”

    杨辰对这酒也挺期待的，昨天只是喝了一小杯，修炼效果就倍增。

    甚至就连他刚才询问苗城主的问题，还没有得到恢复这件事，都给忘了。

    一杯酒下肚，他连忙进入了修炼状态。

    等他结束修炼的时候，太阳刚刚落山，苗城主也早已没有了身影。

    杨辰苦笑着摇了摇头：“老前辈好像还没有告诉我答案。”

    接下来的几天，每天中午，杨辰都会准时来到龙溪，而每一次来这儿，苗城主都会给杨辰一杯酒，每一次喝完，杨辰都会进入修炼状态，等结束修炼后，苗城主已经不见了。

    直到第七天，杨辰结束修炼后，竟然发现苗城主没有离开，似乎正在等自己修炼结束。

