 在他的小世界之中，有一团黑气，似被某种力量压制着，正在凶猛咆哮，传出一道道可怕的大吼。

仔细观看，能见到黑气的本体，是一头凶虎，长着黑色的翅膀，还拥有一颗龙头。

光是隔着小世界的屏障，林寒都能感觉到，那惊人的煞气。

“这是五大魔殿中，恶鬼魔殿的始祖——恶鬼虎龙兽！”

林寒吃惊道。

恶鬼魔殿的始祖，正是一头上古异兽，汇集着龙、虎血脉。

上古时期，连真龙见到它都要退避三舍，是一头凶悍至极的猛兽。

让林寒无奈的是自己怎么消灭它？

这可是一个天皇级别的高手，纵然不在巅峰也不是自己能对付的啊。

“如果你做不到，《开天秘典》恕本道不能交给你。”

开天祖师摇头道。

如果再过几年他的这缕意志消散，恶鬼虎龙兽必然会脱困而出，到时天下仍旧会陷入一片大乱。

就在林寒为难间，他丹田内鸿的声音却是传了出来道：“喂，开天老头，你有准皇器吗？

给我准备十件准皇器，我可以试试将其镇杀。”

接着鸿飞了出来。

“鸿，这怎么可能，你竟然还没死！”

开天老祖当即动容道。

他自然知道洪荒铸剑炉的器灵，不是说北皇飘风跟地球三清一战，洪荒铸剑炉已经破碎了吗。

“嘿，我当然没死，洪荒铸剑炉乃是古来第一古器，永恒不灭，万劫不朽，哪是这么破碎的。”

鸿傲然笑道。

他才恢复到准皇器，想要消灭恶鬼龙虎兽，有些困难，如果达到人皇器级别，将会有一定的把握。

“好，看来天意如此，在这种关头，竟让我遇到了你。”

开天祖师不禁大笑一声，道：“若是别人拿出来十件准皇器，或许不容易，但对他来说，却并不算什么。”

当下他手掌一划，便是在他面前出现十件，神光烁烁的兵器，刀、剑、甲、弓、斧等等…每一件都闪烁着人皇气息，明显这都是准皇器，随意一柄，在外界，都足以掀起无数强者疯抢。

林寒都忍不住笑出来，有这十件准皇器，洪荒铸剑炉的品阶，将会达到人皇器级别，这对他来说，也是一件巨大的好事啊。

“多谢了。”

鸿也忍不住大笑，将洪荒铸剑炉召唤出来，然后张开炉嘴，轰的一声，一口就将那十件准皇器全部都吸收殆尽。

没多久，滋滋滋滋…洪荒铸剑炉，仿若在经历着什么蜕变般，上面气息越发强大起来，最后绽放出了万丈金光，照耀满这片大殿。

“成功了。”

林寒神色一喜，在洪荒铸剑炉上散发出来的人皇气息更加浓郁，明显是人皇器的标志。

“不错。”

鸿也忍不住笑出来，一般达到他这个级别，想要晋升已经十分困难，毕竟十件准皇器，就算林寒，想要收集，也不是那么容易的。

现在就这样顺利成功，他心中也是忍不住有些兴奋之感。

“将小世界打开吧。”

接着鸿道。

“好。”

开天祖师笑着点头，有鸿的帮忙，他心中也是有了不小的底气。

“开天老道，你竟然还敢进来，难道不怕我一口将你吃了吗？”

几乎在开天祖师才将小世界打开，里面就传出一道凶猛无匹的狞然声，只见得在那其中，有一个巨大无比的黑色巨兽，盘踞在那里。

那的确是恶鬼龙虎兽，比从外面看更加震撼人心。

此刻它庞大如山，周身缭绕着浓郁无比的天皇气息，随意一缕都可以崩塌大地，震裂天穹，恐怖无边。

虽说过去这么多年，它跟开天祖师斗的本源消耗许多，但依旧有着一股屠戮天下的气息，让人发麻。

林寒忍不住有些凛然，光从这一幕就不难看出，恶鬼龙虎兽十分可怕，如果放出去，的确对于外界来说，会是一场大祸。

“畜生今日不同往日，我可是邀请了帮手而来，你看看这是什么。”

然而，开天祖师却是冷喝道。

“邀请帮手？

现在五陆四海灵气干涸，还有什么帮手，能插手我们之间的战斗，不过是给我送能量罢了。”

恶鬼龙虎兽嗤笑道。

他可不相信现在会有什么高手，突兀的冒出来，能威胁到他。

“是吗，恶鬼龙虎兽，你看看我是谁。”

然而，这时鸿驾驭着洪荒铸剑炉都是飞进来。

“洪荒铸剑炉，不，这怎么可能，这件古器怎么还在。”

恶鬼龙虎兽顿时眼珠子都快瞪出来了，吓了一跳吃惊道。

这件古器，可是无论凡间还是天界，都让很多大人物都忌惮无比的物品啊。

在北皇飘风没持着它大战三清之前，甚至在仙界有人，催动它镇杀过之高无上的仙灵。

此刻，他竟然见到洪荒铸剑炉，自然让它不敢相信自己的眼睛。

此物不是碎了吗。

“这就是天意，认命吧，我出现在这里，就是为消灭你。”

鸿淡然一笑，在他身上透露着一股绝世高手的风采。

接着洪荒铸剑炉在他的催动下，散发出照耀古今的光芒，朝着恶鬼龙虎兽笼罩过去。

那硕大的炉口，就像是世间最可怕的黑洞，想要将恶鬼龙虎兽吞噬。

“给我挡下。”

恶鬼龙虎兽顿时大吼，察觉到真正死亡的威胁，绝不甘心，就这么死亡。

接下来，它将自己的全身神能，全部都聚集在头顶上，发出一个凶猛无匹的黑色能量波，像要将这片广袤的小世界都撑开，狠狠的朝着洪荒铸剑路轰砸过去。

它虽说不在巅峰，但洪荒铸剑炉也不复曾经。

所以它觉得，如果真正的拼死相抗，未必会鹿死谁手。

嗡！可惜一切都是无用的，就算洪荒铸剑炉不在巅峰，也不是它所能够抗衡的。

只见得那炉嘴就像连接着一片恐怖的宇宙，瞬间将它的攻击全部都吞噬而进，然后直接一口就将它也吞噬进去。

“不，我不甘啊，我竟然死在洪荒铸剑炉的手中。”

恶鬼龙虎兽发出一道这样的大吼，就彻底失去了声音。

明显鸿已将它炼化，彻底在天地间除名。

 