    

    （十分感谢‘红白不死于贫穷’、‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’的打赏！）

    第二天一早，五河家一如既往的过了一个平静的早晨，除了众女对无言早上喜欢睡懒觉而不做饭的行为感到十分的不满之外，倒是没有发生什么不和谐的事情，当然，只是对众女而言没有不和谐而已…

    由于‘不知名的原因’，琴里从昨天之后，一直都是处于‘司令官模式’之下，即使是睡觉也是一样，这在平常来说，根本就是不可思议的事情，而也正因为琴里一直处于‘司令官模式’，以往早上都是琴里负责叫起床的无言，今天早上，倒是好好的享受了一回‘暴力式’的起床法…

    毕竟，‘司令官模式’的琴里，可没有‘妹妹模式’下的琴里那么好声好气，会软软的叫几声‘欧尼酱’，然后被无言欺负几下，对于现在的琴里来说，叫无言起床，简直是再简单不过的事情了，被子一扯，脚板一踹，某人便是从睡梦之中感到一阵天旋地转，待醒来之后，身下已经不再是温暖的床单，而是冰凉的地板了…

    要不是因为士织还在家里的原因，恐怕，琴里直接命令无言去做早饭都是不奇怪的事情，要知道，对于无言的饭菜，琴里也是很觊觎的…

    随后，在将四糸乃送往‘佛拉克西纳斯’，由村雨令音代为照顾，众人才离开了家，各自前往了学校…

    天宫市，都立来禅高中…

    萌萌的班主任站在了讲台上，环视了一眼下面的众位学生，满意的点了点头，然后才卖萌般的张开了双手，笑道：“大家早安啊！今天呢，可是有一个转学生，会来哦~~~”

    闻言，底下的学生们微微有点面面相觑，皆是不知道说什么好了，前段时间里，班上已经来了一个‘五河士道’，一个夜刀神十香了，如今，短短不到几天，又是来了一个转学生，什么时候转学生这么多了？…

    连士织、十香、鸢一折纸三人，都是一脸的摸不着头脑，只有在最后排，最靠窗位置上正趴在桌子上补眠的无言听到了这句话，猛的睁开了自己的眼睛，抬起头来！

    转学生？这个时候？…

    精神缓缓的回到了脑海之中，酒红色的瞳孔微微眯起，无言转头看向了教室门口，心中有点苦笑了起来了，继十香之后的转学生，在原着之中，除了她之外，还会有谁呢？…

    “来，进来吧…”

    随着班主任的声音响起，班上所有人的声音则是弱了下去，在所有人的目光注视下，教室门被缓缓的打了开来…

    脚步声响在了整个寂静起来的教室里，来人慢慢的走到了讲台之上，将自己的真面目暴露在众人的视线之内，一时之间，那些原本抱着看戏心态的学生们，在看到来人的真面目之后，纷纷瞪大了眼睛，再也说不出话来了…

    黑色的长发绑成了两条长长的辫子舒展在了胸前，额前留着长长的刘海，长度却是完全不一样，垂下的刘海遮住了她的整一只左眼，剩下的一只右眼呈现酒红色，宛如珍珠一般光滑的**，在那套黑色的都立来禅高中制服之下，显得异常的透亮，一对黑色的丝袜套在了她的脚上，显得异常的迷人…

    在黑板上写下了自己的名字，然后才转过了身，对着所有人一笑。

    “我的名字叫做时崎狂三！”

    没错！来人正是时间的精灵！时崎狂三！

    几天前，差点把无言给吞了的时崎狂三！

    看着站在讲台之上，十分美丽自然的时崎狂三，教室里的所有人这才在时崎狂三的声音传出之后，回过了神来，当下，所有人都在顷刻之间，拜倒在了时崎狂三的美丽之下，发出了一声声的惊叫声！

    对于班上学生们的反应，时崎狂三好像不是很在意的样子，酒红色的右眼在整个教室里面扫了一眼，直到看到了坐在最后排上，一脸面无表情的看着自己的无言，时崎狂三的眼睛才亮了起来，露出了一个甜美的笑容，引来又一阵的狼叫声…

    听到教室里面那些人的拥护声，无言心中不禁苦笑了起来，望着那显得十分端庄优雅的时崎狂三，谁又能够想得到，这样一个大小姐模样的存在，会是一个亲手杀了一万人以上的精灵呢？如果不是几天之前，与时崎狂三的对战还历历在目，无言可能都无法相信，时崎狂三是那么疯狂的一个精灵吧…

    时崎狂三嘴角扯起了一个弧度，收回了放在无言身上的目光，笑着说道：“顺带一提，我可是精灵哦…”

    巨大的拥护声顿时戛然而止，所有人有点目瞪口呆的看着站在讲台上，仿佛说了一件无关紧要的事情一般的时崎狂三，皆是对视了一眼，僵在了那里。

    而在后排那里，无言也是苦笑了一声，至于十香和鸢一折纸，已经是张大了嘴巴了…

    班主任额头上流下了一滴冷汗，看着已经冷场起来的教室，干笑了一声。“那个…还真是富有个姓的自我介绍呢…”

    班主任擦了擦自己的额头，心中有点哑然，怎么自己班上的三个转学生，都那么有个姓呢？…

    未免时崎狂三再说出什么无法圆场的话，班主任连忙说道：“那么，请你坐到空着的座位…”

    “在那之前，能够先等一下吗？”时崎狂三开口打断了班主任的话，让班主任僵在了那里，勉强的笑了笑，有点悻悻的说道：“怎么了吗？”

    “我对这个学校，很多地方和事情都很陌生，所以，在这里，希望有人能够带我参观一下这所学校…”

    糟糕！

    听到时崎狂三的话，无言心中立刻起了这么一个念头，脸上也是有点淡定不能了起来了，简直是欲哭无泪，这个时崎狂三，说出这么一句跟原着一样的话，该不会是想选我吧？她觉得我会答应吗？…

    仿佛没有听到无言的心声，也仿佛没有听到全班男生那热情的邀请声，时崎狂三轻轻一笑，迈开了脚步，在全班人寂静的目光注视下，慢慢的，走到了捂脸不忍再看的无言身边。

    “可以拜托一下你吗？士道同学…”时崎狂三优雅的笑了一下，无视无言捂脸的行为，声音响在了整个教室上空，让所有人的嘴巴纷纷张到了最大，包括十香和士织…

    时间好像在这一刻停顿了下来一般，不久之后，所有人沸腾了，女生们交头接耳，对着无言指指点点，男生们的头上已经笼罩了一层厚厚的乌云，显得十分的阴沉，看着无言的目光，差点冒出火来。

    真是没有想到，平时平平无奇，一点也不引人注目的士道同学，居然能够吸引女神的瞩目！

    “那个家伙…”原本有点懒散的十香，精神顿时一震，看着时崎狂三的目光里，也涌上了些许的敌意，咬牙切齿了起来。“为什么是士道呢？难道…”

    “是认识的人吗？”士织疑惑的点了点下巴，随即扭头看向了忿忿中的十香，心中好笑。“看来，醋坛子要翻咯…”

    各种如芒刺背的目光直刺得无言心中想要吐血，差点就大骂了起来，你们真想跟这么危险的人在一起？…

    时崎狂三笑了笑，俯下了身子，用只有无言能够听得到的声音，柔声说道：“说过的哦，不能拒绝我…”

    说这句话的时候，时崎狂三酒红色的瞳孔之中，闪过一抹妖异的红芒，扫视了教室里的所有人一眼，意思很明显！

    直直的盯着时崎狂三的笑脸，良久之后，无言才叹了一口气。

    “好吧…”(未完待续。)        

