    林放此时就潜藏在了一个海沟之中。

    他安静的待在哪里，一动也不动，就算是有海鲜从他身边路过都不会引起他的一点点注意，他就像是黑暗中最有耐心的猎手，静静的等待着他的猎手。

    无数道巨大的，类似触手一样的弱水水流混在那些北海海水之中。

    它们就像是一道道透明的陷阱。

    和林放一样，安静的等待着，等待着猎物的到来。

    此刻整个海沟都已经沦为了林放的猎场。

    第一个出现的是北极战神。

    他拿着两把短矛站在海沟之外，眼神惊疑不定的看着海沟深处静静站着的林放，他能感觉到巨大的危机感。

    这项能力同样来自于那些奇奇怪怪的加持。

    只是他不明白危机来自于什么。

    在今天以前，林放从来没有正儿八经的在众人面前显露过弱水的底牌。

    而知道他这个底牌的太上老君，不知道为什么也没有说。

    但今天既然虚实转换已经被揭开，甚至被迅速针对了，那为了能尽快脱身，他也就不再藏着掖着了。

    不过作为揭开第二张底牌的代价。

    他必须要搞点大事情出来。

    比如说单枪匹马的葬送掉在场所有的神仙。

    这一刻双方之间的关系似乎真的发生了翻转，林放仿佛化身为了顶级猎食者，正冰冷的注视着猎场之外犹豫不决的猎物。

    天空战神他们很快就赶了过来。

    “怎么不进去？”

    作为神仙，虽然力量几乎耗尽，但是一些神仙该有的功能还是会有的。

    比如说战斗力特别持久，以及夜视。黑暗对于他们来说，造不成任何的影响，水下的一切都在他们眼中纤毫毕现。

    这一点对林放来说同样是如此。

    北极战神摇了摇头：“有危险，那小子在这里埋下了陷阱。”

    有陷阱，那是肯定的。

    他们再下来的时候，就已经想到了这一点。但看北极战神的样子，这个陷阱似乎是很坑的那种，甚至能坑死他们所有人。

    “我们先恢复实力。”

    天空战神立刻做出了选择，他从储物袋中取出了老君出品的丹药服下。

    虽然林放只是一个太乙金仙。

    但是之前的一系列遭遇，已经说明他不是一般的太乙金仙。

    能坑的一位准圣和五个大罗被雷劈成非洲酋长的太乙金仙，那整个三界也就他一个了吧。

    剩下几位战神有样学样。

    服下丹药之后，他们是久旱逢甘霖。

    原本已经快要枯竭的力量正在迅速的恢复，他们瞬间感觉力量又回到了身体，他们又支棱起来了。

    等力量彻底恢复之后。

    勾陈大帝和太白金星也赶了过来。

    天空战神看向勾陈大帝这边，连忙抱拳行礼道：“大帝。”

    勾陈大帝摆了摆手，算是回应了。

    他的目光始终盯在林放的身上。

    林放在他出现之后，那俩眼睛也在盯着他，视线甚至都没移动过一下，这俩人就在哪里你盯着我，我盯着你。

    反正勾陈他们已经没有了金刚圈。

    林放倒也不担心浪翻船，那不使劲浪，还等什么呢？

    “哟！来了。”

    他就像是一个热情的朋友，满脸笑容的对着远道而来的朋友打着招呼，那是恨不得他们快点进来啊。

    实际上不进来也没关系。

    那些混在了水流中的弱水，被水流裹挟着缓缓移动。

    此时已经靠近了勾陈大帝他们。

    弱水正在林放的识海之中，观看着他这里的实况转播，时不时的提点两句林放对于弱水的控制。

    林放对于弱水的控制，那就是小孩子舞大刀。

    不堪入目。

    毕竟他也没怎么正儿八经的操作过弱水。

    可是弱水不同，她生来就是弱水，天下所有的弱水都是她的身体，对于她来说操作弱水就是本能，而且她历经无数战斗，战斗经验老丰富了。

    有她在旁指导，林放有信心坑死这些神仙。

    见勾陈大帝不言语，林放又换上了一副很贱的表情。

    “你们怎么不进来了？”

    “怕了？”

    勾陈大帝神情明显出现一抹温怒。

    但太白金星却拉住了他的手，如今已经没有了金刚圈，他们再次失去了克制林放的手段，再加上他一反常态的嚣张，这里面肯定又猫腻。

    勾陈大帝看向他这边。

    太白金星则是在心中默默盘算着时间。

    按理来说也该到了。

    他在等老君。

    去借金刚圈，还有一个目的，那就是拉老君下水。

    可是老君始终没有过来。

    他看向了勾陈大帝这边，问道：“大帝，我已经从老君哪里问出了林放神通的玄妙，他这是虚化神通，所以我等才伤不到他。”

    “不知大帝有没有什么办法？”

    勾陈大帝想了一下。

    虚化神通虽然很少见，也很难克制，但并不是完全没有克制的方法。

    最简单的就是化虚为实，在将他变回来就行。

    可是这个他不会。

    那剩下的便只能是以力破巧了。

    索性作为一名准圣，以力破巧是勾陈大帝的拿手好戏，他随手一抓，澎湃的星辰灵力释放而出，林放周围的空间逐渐难以承受重量，最后裂开了一道小口子。

    整片的空间随之变得紊乱起来。

    三界起始于洪荒。

    空间非常的牢固，一般来说是很难破坏。

    而勾陈大帝能只凭借着自己的力量，就破坏掉林放周围的空间，这份实力还是当得起老牌准圣的。

    而随着那道口子的出现。

    林放的虚化也收到了影响。

    倒不是勾陈大帝的攻击有多厉害，而是林放周围的空间太过于紊乱，让他的虚化状态变得不怎么稳定起来。

    就好像他本来在清水池里趴着。

    但忽然给他换成了暗流涌动的深海，他有些难以立足。

    “有效果。”

    勾陈大帝脸上露出了喜悦之色。

    这个方向是对的。

    他继续扰乱着林放周身的空间，口子逐渐变大，变成了一道裂痕，裂痕之外，无数道灰白色的雾气朝着里面渗透。

    当那些灰白色的雾气出现之后。

    不管是林放也好。

    还是太白金星，勾陈大帝，还是五极战神。

    他们的心中都出现了一抹恐惧的神情。

