    斯内普的神色十分复杂。

    不论是谁都能看得出来，这个男人内心的纠结，伏地魔明白斯内普的心思，他一直都知道斯内普的弱点。

    “哼，看来你还知道谁是你的主人…”

    伏地魔对于斯内普的小心思轻轻放过，冷哼了一声道：“但是你怎么没有遵从我的命令，去保护那个小鬼…”

    “邓布利多不会杀死他的。”

    斯内普慢慢摇了摇头，哪怕是和伏地魔说话的时候，他的脸上依旧是那么平静和淡漠：“即便是他死在邓布利多的手里，也没有您的安危更为重要，我知道邓布利多所有的阴谋…”

    “甚至…”

    “是我主导着魔法石计划…”

    “……”

    整个密室内一片寂静。

    伏地魔的神色猛地阴翳了起来，他的身体慢慢和奇洛的身体撕扯着，浑身的魔力在这间密室内爆发开来！

    “这一切都是你在幕后主导的？”

    伏地魔的声音无比危险，仿佛随时都有可能暴起！

    “这是我的错…”

    斯内普的神色波澜不惊，甚至道歉的时候都没什么诚意，他只是平静地阐述了起来：“从奇洛教授回到霍格沃茨的时候，邓布利多就察觉到了您的存在，我才不得不想办法打消他想要伤害您的念头…”

    “你继续说…”

    伏地魔的情绪立刻平静了下来。

    “邓布利多一直认为您才是世界上最大的危险…”

    斯内普似乎很了解自己过去的这位主人，轻声继续道：“奇洛和您进入了霍格沃茨之后，为了能够打消邓布利多的怀疑，我不得不敌视他，不敢有任何私下的接触…”

    “邓布利多很难取信。”

    “但是…”

    “当邓布利多告诉我，您可能需要魔法石来复活归来的时候，我意识到，这可能是我能接触到的，让您复活的唯一机会…”

    “恰好我一直假意投靠着他，暗中拖延着他动手的时间，慢慢让他明白您的复活并不是魔法界的灾难，而是这个世界上…”

    “最有价值的一件事！”

    说到最后的时候，斯内普的声音慢慢压低了下来，眼神却越来越明亮：“或许这可能是我最骄傲的计划，利用这个世界上最伟大的白巫师，复活这个世界上最强大的黑魔王…”

    “那么，你是怎么做到的呢？”

    伏地魔忍不住轻笑了一声，他的身体几乎已经日渐完整，甚至手臂都和奇洛教授的身体脱离开来。。

    显然。

    这位黑魔王已经复活了大半。

    伏地魔的手臂脱离的时候淌下了一滴滴鲜血，他丝毫不在意自己的伤势，因为他的伤口在飞快的复原。

    “说说吧…”

    伏地魔低头欣赏着自己完整的手臂，满意地点了点头，轻声催促道：“让我听听我最得意的部下, 到底是怎么做到的…”

    “小矮星彼得。”

    斯内普的一句话瞬间让伏地魔的表情难看了下来。

    这个名字…

    无疑是最能激起伏地魔怒火的名字！

    斯内普甚至提起这个名字的时候, 都隐隐有些咬牙切齿：“小矮星彼得是这个世界上最阴险的人, 甚至我们都被他玩弄了！邓布利多也不例外！”

    “呵，那个胆小鬼…”

    伏地魔不由得眯起了自己的眼睛。

    毫无疑问！

    那是他最痛恨的人！

    “不得不承认，彼得那个卑鄙的胆小鬼很能制造麻烦, 他自称为黑魔王出现在这个世界之后，邓布利多一直被彼得带来的麻烦困扰, 他必须保护霍格沃茨, 根本没时间去解决彼得…”

    斯内普也眯起了自己的眼睛, 慢悠悠地继续说着自己的故事：“恰好趁着这个机会，我不断地阐述着我们和彼得的恩怨, 让邓布利多认清一件事，他和您有着相同的敌人，不巧的是…”

    “这个世界上…”

    “除了邓布利多那位最伟大的白巫师, 只有您这位世界上最强大的黑魔王才能解决彼得, 哪怕是格林德沃都做不到！”

    “……”

    伏地魔的动作停了下来, 他猛地看向了斯内普：“邓布利多想利用我去杀死彼得那个胆小鬼？”

    “我不得不这么说…”

    斯内普慢慢垂下了头, 他的态度多了一些谦卑：“只有这样，才能让您复活…对我来说, 没有什么是比您的复活更重要的事。”

    “我知道你的忠诚了，西弗勒斯。”

    伏地魔无所谓地摆了摆手，嘴上说着夸赞的话, 心里却对这份所谓的忠诚满不在乎，他只是冷声开口道：“说的不错, 我想做的第一件事，的确是杀死彼得…”

    对他来说…

    再也没有比这件事更重要的了！

    谁都无法忍耐自己被一只老鼠玩弄于掌心！

    尤其是伏地魔在阿尔巴尼亚森林日日夜夜承受着灵魂和肉体不相容的折磨时, 小矮星彼得那个混蛋还在四处清理着他的魂器！

    小矮星彼得…

    是他必须要亲手杀掉的死敌！

    不论是谁都不能抢先，他一定要亲手杀死彼得, 亲手了结那个用阴谋玩弄残害他的人！

    哪怕…

    是被邓布利多利用也无所谓！

    伏地魔的眼眶一片血红色，他举起了自己的左右，慢慢地摊开了自己的五指，又骤然发力紧紧地攥成了拳头！

    “我要亲手杀了他！”

    “我要让他尝尽我所有的痛苦！”

    “我要把他的身体拆成一团团碎肉！”

    伏地魔猛地看向了斯内普，他的愤怒几乎被彻底点燃：“我要让这个世界的所有人都知道，那个只会玩弄阴谋的胆小鬼，永远都是一只会被我随手就能杀死的小老鼠！”

    “……”

    斯内普神色平静地低下了头。

    这种事…

    他其实真的没什么意见。

    “在那之前…”

    斯内普的眼眸微微眯起, 轻声开口继续道：“我们必须先离开霍格沃茨，因为邓布利多再一次见到您的力量之后，或许会后悔坐视着您的复活…”

    “你说的对。”

    伏地魔的嘴角慢慢勾了起来。

    伴随着身后奇洛的呼吸声越来越低，伏地魔的身体几乎也越来越完整, 他的头终于形成了一个完整的脑袋！

    伏地魔伸出自己的手掌，慢慢抚摸着自己光秃秃的脑袋，慢悠悠地继续道：“这一点我有办法解决，我知道这座城堡里有一个可以直接离开霍格沃茨的后门…”

    伏地魔似乎很满意自己的脸，他轻声吩咐道：“离开这里之后，你去用黑魔标记召集那群胆小鬼…”

    显然。

    这些胆小鬼指的是他过去的那些食死徒部下。

    因为第一次死亡之后，那些食死徒没有任何一个敢去寻找他，这让伏地魔对那些手下极为不满。

    “或许…这可能会让您失望。”

    斯内普慢慢抬起头来，认真地劝说道：“邓布利多和格林德沃还在盯着这里，现在魔法部的法律执行司司长是老巴蒂·克劳奇，我尝试过召集一部分曾经的朋友保护您的复活，但是他们…”

    “那群蠢货…”

    伏地魔的表情陡然变得异常难看！

    原本伏地魔知道自己麾下的食死徒胆子太小，不敢和死去的他有什么牵扯；但是他没想到，那群食死徒竟然连保护他的复活都不过来！

    伏地魔也没想过斯内普会在骗他…

    毕竟贝拉特里克斯那个女人都背叛他了，其他的食死徒背叛他也很正常，有一个还忠于他的斯内普其实已经是惊喜了…

    “现在，您的安全才是最重要的。”

    斯内普重新低下了头，继续劝说道：“我提前为您在伦敦郊区准备了一座隐匿的房子，哪怕是魔法部查到您的位置，为了不引起麻瓜的注意，那座房子也不能成为战场…”

    这句话里面…

    几乎九成九都是假的。

    房子的确是现成的，里面的设施一应俱全，甚至还贴心地为伏地魔准备好了小矮星彼得。

    问题是…

    那座房子是魔法部法律执行司司长的房子。

    虽然那栋房子的确是位于伦敦郊区的麻瓜住宅区，但是只要有人能够布下强大的防御结界，就能作为一个绝佳的战场。

    最有问题的是…

    那座房子其实一点儿也不安全。

