    ：[]
                /

    
                天狼、沧月两大圣地的人居然在这个时候插上一脚了！

    
                “该死，我只是让他们过来助阵，为我们增强一些声势，现在居然要喧宾夺主，横插一脚！”

    
                这一刻，纪道韵也是恼火不已，号令自己培养出的一些机械士兵发动进攻。

    
                要知道，纪家不同于大越皇朝。

    
                大越皇朝主武道，对于科技力量的研究比北野要深入一些，但也不是太过高深。

    
                而纪家则对科技的力量极其重视，算法部门的存在便可见一斑了。

    
                而纪道韵作为纪家在西疆的最高负责人，也是一个在科技上有不小造诣的主，自然就研究出了不少东西，在这些玩意的帮衬下，他的实力的增长也是飞快，至少寻常的真武强者也不敢与他作对。

    
                毕竟，这个家伙掌握了不少超级血清！

    
                那不止是取自于萧家人身上的，更有其他强大的神魔血脉被研究后，从而提纯出来的强大的超级血清。

    
                在这种超级血清的加持下，即便是真武强者也得忌惮几分。

    
                “呵呵，要知道，当初上面的人斩杀掉了不少半步至强，乃至是真武境界的异族强者，炼制出来的血清可是太多太多了。”
                
                    om

    
                “再加上我的这些机械士兵天生不怕疼痛不怕生死的本性，寻常真武强者还真不是对手！”

    
                “就算你们是两大圣地的人，可如今也是我纪家的一份子，敢插足此事，找死！”

    
                纪道韵面庞上尽是冷笑之色，他不顾一切的发号施令，要这些机械士兵齐齐的冲上去，无论如何都要将这天狼沧月之人镇杀在此。

    
                “哼！”

    
                感受着来自于那些机械士兵的威胁，天狼沧月两大圣地的代表也是冷哼一声。

    
                “虽然你们纪家人入主了我们两大圣地，但别忘记了，我们两大圣地还有不少的老祖宗坐镇，就算是你们纪家的人能够执掌一方圣地，也最多是山门方面，而非真正的圣地！”

    
                此刻，天狼沧月两大圣地的人真正面目显露无疑。

    
                他们这一次过来，本是按照过去的思路，想与纪家人虚与委蛇，可现在没这个必要了，毕竟萧策血脉的诱惑力太大了！

    
                轰轰轰！

    
                双方轰击在了一块。

    
                气浪四溅，那些机械士兵纷纷悍不畏死的冲了过来，而两大圣地的代表也不是善茬，哪怕这些机械士兵格外诡异，可想要镇压住两大圣地的代表也不简单，毕竟这两位，不说是真正意义上的四阶强者，但也是半只脚踏入了这个层次。

    
                砰！

    
                一拳震开了一个机械士兵，沧月代表立马朝着萧策狂奔而去。

    
                “萧策，束手就擒随我而去，不然，诛之！”

    
                他真武四阶的气息爆发开来，要萧策不战而怯。

    
                可惜他低估了萧策！

    
                “想要让我束手就擒？痴心妄想！”

    
                萧策平静的摇摇头，哪怕是落入了如今这一片绝境，他依旧是波澜不惊，反倒是战意浓郁了起来。

    
                “想要拿下我，也得看看你们是否有这个本事！”

    
                轰！

    
                瞬间，一股股狂暴的气息自萧策身上弥漫开来。

    
                天魔状态终于有了晋升！

    
                要知道，此前的天魔状态最多是让萧策具备一些天魔的力量，却不具备其他的实力。

    
                在当初，大夏那一会，萧策本身是武圣四重，撑死了战力达到了武圣六重，一旦进入天魔状态，却足以与武尊一战。

    
                那才是完全的天魔状态！

    
                而如今晋升过后，虽然还不是完整的天魔状态，但也足够令人心惊胆战了。

    
                “天魔战体，第二阶！”

    
                萧策仰天长啸，眸中精光闪烁不止。

    
                他能够清晰的感知到自己体内有无尽的力量喷涌而出，就仿佛是一位顶天立地的神魔，令人望而生畏。

    
                “这！”

    
                那本想靠近过来的沧月圣地的强者面色微变。

    
                虽然萧策的力量最多增幅到了真武三阶，比之他巅峰战力要差上许多。

    
                可冥冥之中，他的力量却被无形的压制住了。

    
                “什么情况！”

    
                这一下，沧月代表神色大变，他意识到发生了什么不对劲的事情，但想要弄明白也不简单。

    
                到底是怎么一回事？

    
                他有些发愣了，而萧策的目光也徐徐的在他的身上徘徊。

    
                “果然，萧皇血脉的力量是真正的神祇血脉，天生就对其他人的血脉具备压制的力量。”

    
                “如今的你是真武三阶，而我也是，那么，你拿什么和我拼？”

    
                萧策再度发出一声长啸，飞奔而来。

    
                “可恶！”

    
                沧月代表神情微变，隐约间意识到不妙，本能的抬起手去格挡，却被硬生生的破开了肉身防御，血肉模糊。

    
                “这！”

    
                那老不死的脸色微变。

    
                他也是真武三阶的战力，如今看到这一幕，自然是不敢再朝着前方踏出一步。

    
                这萧策，是要逆天的节奏吗？

    
                居然在这个时候临阵突破，战力倍增，让那位圣地来的强者战力被压制，还被伤的这么重！

    
                萧策的表现大大的出乎了在场所有人的意料，他们此刻眼皮直跳了起来。

    
                “还要继续对付这个变态吗?”

    
                这是此刻所有人的心思。

    
                而那天狼圣地的人一发狠，再度发动了攻击。

    
                “老子可不管你是什么变态不变态的！老子本身就是妖修，可不在乎你什么血脉压制！”

    
                这个家伙，他是纯粹的肉身力量，哪怕萧策的血脉压制格外严重，可在他看来也是不入流的伎俩。

    
                “好，既然如此，那便一起上，就不信这么多人一起上还弄不死这个萧策！”

    
                老不死的一发狠也是冲了上来。

    
                至于那沧月代表目光闪烁了几下，才终于下定了决心。

    
                “罢了，既然这些人都上了，那老子也就一起吧，至于什么以多欺少的这种名头，老子可不在乎！”

    
                这一次过来，上面的人可是下过死命令，要么没有遇见萧策，不然一旦遇见了那就必须致萧策于死地，没有第二种结果。

    
                伴随着双方的气息愈发的浓郁起来之后，萧策浑身的力量也是愈发的上涨，但同时，他身上也多了不少的伤口。

    
                血性被彻底激发了出来。

    
                “杀！”

    
                一个字从萧策的喉咙中喷涌而出，他果断的朝着这些家伙们厮杀了过来。

    
                既然要战，那便痛痛快快的战上一场！

    
                而龙五也是微微眯起了双眼，不顾一切的冲杀了过来。

    
                杀！

    
                杀！

    
                杀！

