    韩春明哼了小曲，回到四合院，路过程建军家的时候，正好见到他家在吃中饭。

    这都下午四点了，程家才开始吃中饭，看来他家日子现在过得很混乱呀。

    韩春明朝屋里看了一眼，正好看到程建军也朝外面看来，两人正好四目相对。

    韩春明回了一个微笑，程建军却是脸上的表情如寒霜，冷冰冰地看着韩春明推着单车从家门口经过。

    韩春明刚刚看了一眼，程建军家里此刻一家四口人都在，父亲程清骅显然也是刚刚回来，满脸疲惫，拿起一个馒头，正低着头吃着，那副模样，哪里还有曾经的威风。

    韩春明笑着摇了摇头，哼着小曲不再理会。

    自作自受，程建军那老阴比，经过这一次教训，估计会记忆深刻，刻骨铭心吧？

    江山易改本性难移，也不知道以后会不会改，管他呢？

    但是韩春明还是小瞧了程父程清骅的能耐，只短短一个星期，他父亲再一次上班了，官复原职了。

    听说只是被严重警告过一次，其他职务没变，看来这两个星期来回跑，也不是毫无用处。

    程清骅没事后，程建军当然更没事了，继续照常上班，他依旧死皮赖脸缠着苏萌，可苏萌对他明显感官更差了，连话都很少说。

    不过苏萌也很少和韩春明说话了，自从上次遇到韩春明和齐思乔两人在一起后，苏萌那高傲的小脾气又开始上来了，仿佛对韩春明是真死心了，已经一个星期没和他说话了。

    按照原著中的剧情发展，起码两人能三年不说话，不过现在有了齐思乔夹在其中，韩春明也不清楚，苏萌那能作的性格，会不会又有新的想法。

    苏萌追韩春明，被男方拒绝，程建军追求苏萌，被女方拒绝，这种结局，到底是缘分不够，还是三个人的错？

    总之，这让程建军对韩春明的仇恨值更上一层，现在两人见面，韩春明明显察觉到程建军，那眼神明显有些不对劲，老阴比显然又在算计什么。

    韩春明也没当一回事，这又不是几年前，现在市面上已经渐渐恢复平静了，再说自己，也没啥能让他抓住把柄的，自己家世也清白，最多程建军能想办法让他父亲把自己这份临时工的工作免掉。

    没工作更好，韩春明对这份工作，其实并不是特别满意，每天骑单车来回两个小时去上班，折腾人。

    不但没啥自由，那点工资，还不够自己买汽水喝，韩春明也在盘算着要不要找一份自由点的工作。

    要不是做个样子给自己老妈看，韩春明估计自己现在就走人了，这工作再怎么说，也是借程建军父亲的关系搞的。

    现在两家人已经关系破裂，虽然程家现在还没说什么，但是迟早会拿这个由头来找理由的。

    到时两家人吵架什么的，程家就光这一条，就能让街坊邻居站队程家，毕竟这个年头工作是真不好找！

    不过这些现在都不重要，自己终身大事才是最重要的。

    又是一个星期天，韩春明提着礼物，前往黄五爷的家，现在黄五爷又搬新家了，搬新家也不稀奇，就连兔子都有三个窟，何况黄五爷这只老狐狸。

    不过这次是齐思乔领着他过去的，黄五爷虽然早已经预料到韩春明会前来，但是这次脸色，明显比前面两次难看许多。

    上个星期，齐思乔和他说了这个星期韩春明会前来后，黄五爷都愣了，连忙追问细节。

    这一问才得知，韩春明竟然把他女儿泡上了，而且还是半强迫似的，黄五爷脑海中第一反应就是欺人太甚！欺人太甚！

    不过好在这次，齐思乔反而过来安慰黄五爷，把韩春明和她说过的一些事情，和黄五爷说了一遍。

    比如未来可能会恢复高考，到时自己可以去上大学，还有韩春明要黄五爷金盆洗手等等。

    黄五爷听完自己女儿的话后，陷入沉思许久。

    这个星期他思量许久，也早已经在等待韩春明上门了。

    自己的身份，他自己知道这是一个雷，这个雷，到底会不会爆炸，自己也不知道。

    自己这辈子在下三流的行当混了一辈子，如今能到这个位置，实际上早已经身不由己。

    金盆洗手，想得到挺美，一旦自己有半点想退出的想法，估计那群兔崽子都会把自己五马分尸。

    他这辈子虽然收了不少干儿子，也收了不少徒弟，但是真正能让他完全放心的，除了自己身边这个女儿外，他没办法相信任何人。

    已经快七十的黄五爷，这辈子积累的财富，是一笔天文数字，没人知道他真正有多少财富，除了他自己。

    最关键一点是，他这辈子，没有血缘上的子嗣，如果现在宣布金盆洗手，估计那几个干儿子，会想方设法把黄五爷榨干净，除了那些干儿子外，那些仇人，也会想方设法把黄五爷摸干净。

    就算他把那些财富散给几个干儿子，但是谁会相信那是他全部家财呢？

    所以呀，黄五爷早已经是身不由已了，他只能靠着自己的威胁力，继续维持自己的地位，直到某一天，他这颗雷彻底爆炸！

    当然，这些年，他也在做一些准备，不管是为自己，还是为了女儿齐思乔，但是终究还是没有一个万全之策的退路。

    第三次见到韩春明，黄五爷的心情是糟糕的，看着韩春明提着一袋子菜，如同自家似的，进来就询问厨房在哪。

    韩春明做了一桌子满满当当的菜，色香味全，态度很恭敬地打开带来的好酒，给黄五爷倒满一杯酒。

    看到韩春明的态度，还有满桌子佳肴，黄五爷的脸色这才好看了一些，他也有些意外，这个年轻人还有这一手厨艺？

    今天在黄五爷这处地方，位置有些偏，都靠近城郊了，是一间独门独户的院子。

    原主人是一个瘸子老头，黄五爷喊他三叔，老头很懂事，坐在椅子上，一声不吭，当聋子似的，也不多言，显然和黄五爷是老交情。

    另外还有一人就是黄五爷的干儿子中最信任的老大，一个快五十岁的中年胖子。

    此人满脸憨厚，但是韩春明一眼就看出他眼神中的凶狠，这人显然也是一个善于掩藏的主。

    再加上黄五爷和齐思乔，今天一起吃饭一起五人，齐思乔坐在韩春明身边，偶尔看上韩春明的目光有些躲闪。

    齐思乔看到满桌子菜，也有些意外，没想到这家伙还有一手好厨艺，的确让人惊奇，看来他身上的秘密比自己想象中还要多！

    韩春明端起酒瓶，这酒可是好酒，昨天奉老妈的命令，去杂货铺买包盐，韩春明看到杂货铺那柜台最上面，放着一箱布满灰尘的酒箱子。

    韩春明看来一眼，有些眼熟，好像是茅台，而且还是老茅台，看那灰尘，起码有些年头了。

    一问老板，得知还真是茅台，这酒都放了十多年了，只卖了两瓶，这年头喝茅台的少，主要还是贵。

    老板也是爱酒之人，这十几年的茅台，便宜他还不想卖，干脆放着，准备等自己女儿出嫁再喝。

    韩春明见状，直接掏了两百块钱，把那箱茅台买了，老板当年几块钱一瓶买的，现在翻了好几倍卖出去，喜滋滋卖了，还帮韩春明把灰尘擦干净。

    今天走老丈人家，自然这好酒少不了，韩春明虽然不好酒，但是偶尔也小酌几杯。

    韩春明把酒给众人满上，这才端起酒杯，朝黄五爷说道。

    “五爷，今天不请自来，多多见怪，这杯酒，我敬您老，祝您年年如今，身体健康!”

    韩春明满面春风，如同一个晚辈似的朝黄五爷敬酒。

    黄五爷沉着脸，在女儿齐思乔的祈求眼神中，有些不情愿似的端起酒杯。

    韩春明把杯子放低了一些，和对方碰了一下杯，随即一饮而尽。

    黄五爷看到韩春明这姿态，也稍微心里好受一些，要知道，前面两次见面，韩春明是威逼恐吓手段不断。

    第一次是半威胁，敲了自己两千块钱，第二次，徒手捏碎玻璃瓶，恐吓自己。

    而现在这次更过分了，竟然还用半强迫手段逼迫自己女儿从他，还敢上门来，这简直欺人太甚。

    今天黄五爷心里早已经做了两种打算，第一就是韩春明如果再强迫自己女儿从了他，那自己今天就算拼了老命，也得和这年轻人同归于尽，他再厉害，还能厉害过子弹？

    还有一种打算，如果韩春明态度好些，而且真有办法解决自己的问题，那和他好好谈谈，也何尝不可。

    最关键一点是，黄五爷这个星期也想通了，自己年龄大了，金盆洗手是迟早的手。

    要是自己退了，那小乔的安全，是他最担心的事。

    而自己身边，还真没有能保护小乔的人，这个年轻人虽然做事有些霸道，但是不管是做事风格，还是看对方面相，都不是凶残之辈，或许如果有可能，自己真可以把小乔托付给他。

    韩春明喝完杯中酒，笑着说道。

    “大家动筷吧，尝尝我的手艺，我不是吹，我这手艺，你们在这燕京城，可尝不到！”

    韩春明这口气的确有点大了，众人的心思也顿时放到桌上的菜上了，黄五爷抬起手，朝对面瘸腿老头喊道。

    “三叔，您先动筷嘞！”

    瘸腿老头也没客气，拿起筷子，夹起一块红烧肉，就放嘴里塞，看那架势，得一口吃进去。

    韩春明信心满满，今天因为主要还是讨好老丈人，所以韩春明把肉菜都做得烂了点，这红烧肉，肥而不腻，入口不沾牙，软糯回味无穷，绝对适合老人吃。

    看着老头一块红烧肉入嘴，众人也齐齐看上他。

    这老头也是一个狠人，一大块红烧肉，一口塞进嘴，腮帮都鼓起来了，问题是他还没啥牙了，嘴巴上下咀嚼，那副模样，有些滑稽。

    好在老头还算一个良心人，吃了韩春明的红烧肉，还没咀嚼完，就伸出大拇指朝韩春明点赞，另外拿筷子的手，又夹上另外一块红烧肉去了。

    黄五爷见状，也不由有些好奇，也拿起筷子，朝自己边上一碗烧鸡夹去，韩春明见状，连忙朝示意自己身边的齐思乔动筷。

    齐思乔抬起头看了一眼韩春明，娇羞地白了他一眼，随即拿起筷子，开始夹了身边一小块鱼肉，她小心地把鱼肉塞进嘴里，轻轻咀嚼了几下，顿时也是眼神一亮，再一次抬起头看上韩春明。

    韩春明看着小丫头看上自己的眼神，那小眼神，让人产生怜爱，韩春明下意识伸手，摸了摸她的头，这个举动，让对方的黄五爷连忙轻咳了几下。

    韩春明也连忙反应过来，放下手，笑着再一次拿起酒瓶，给黄五爷满上。

    韩春明的厨艺暂时征服了众人，就连齐思乔眼神亮晶晶，吃得很认真，特别她眼前的清蒸鲈鱼，她特别爱吃，筷子夹过不停。

    这顿饭吃得极为尽兴，虽然韩春明今天做了八菜一汤，但是众人硬是吃得干干净净，每人都是吃得一脸满足，黄五爷更是连连打着饱嗝，齐思乔见状，连忙去倒茶！

    酒足饭饱后，瘸腿老头很识趣地离开了，现场只留下黄五爷一对干儿女，韩春明接过齐思乔递过来的茶，很悠闲似的架起二郎腿，美滋滋地品了一口。

    黄五爷喝着茶，眼神却是时不时在韩春明身上描，也不开口说话，显然是在等韩春明开口。

    韩春明喝了一口热茶，也打了一个满足的饱嗝，也不扭捏，春风八面，笑着朝黄五爷说道。

    “五爷，这饭也吃了，那我们来说说正事吧！”

    黄五爷身形微微一震，随即便放松下来，点了点头，示意韩春明继续。

    韩春明放下茶杯，看着今天穿着一身简约灰色工衣的齐思乔，她那短发再配合那精致的面孔，活脱脱一个高中生似的小美女，韩春明笑呵呵开口说道。

    “根据我的推测，现在国内局势渐渐已经平缓下来了，我估计要不了多久，最多就两三年，国家就会恢复高考，我是这样打算的，小乔还年轻，我呢，就陪着小乔复习，到时我们一起考上大学，我打算考上大学后，我们就结婚，不知您老觉得怎么样？”

    韩春明说到结婚的时候，房间里几人神态不一，黄五爷那干儿子眼神和态度有些玩味地看着韩春明。

    黄五爷则是面色渐渐变得铁青，而齐思乔小妹子小脸蛋上的羞红若隐若现，也不知道是羞的还是气的。

    黄五爷听完韩春明的话，脸色明显有些难看，看上韩春明，想说几句威胁的话，又说不出口，可让他答应，他也说不出口。

    一时之间，房间里的气氛有些尴尬。

    韩春明可没觉得尴尬，他依旧春风得意，一脸和蔼的笑容说道。

    “既然五爷不反对，那这事就这么定下来，接下来，我们就谈谈五爷的事吧！”

    韩春明擅自做主把这事定下来，让黄五爷脸色更难看了，齐思乔也一脸担忧地看上黄五爷，两只小手，纠结不安，揪着衣角，也不知道在想什么。

    韩春明表面笑嘻嘻，实际上态度可是很强势的，他根本没给黄五爷发言的机会，随即继续说道。

    “五爷，你都快七十了，我看呀，你还是退下来吧，现在这些年轻人无法无天，你看我，上个班，还被摸包，这种风气实在太不好了，我看呀，国家迟早要严打一次，到时你们这群徒子徒孙，都得吃花生米，你这个老祖宗，估计到时挨不了几天。”

    韩春明的话一说，黄五爷的脸色彻底黑了，沉着脸一声不吭，旁边的干儿子脸色一抹凶色必现，朝着韩春明呵斥道。

    “小子，你指手画脚够多了，你以为是想退就退的？”

    韩春明笑而不语，看了中年憨憨一眼，随即端起茶杯，抿了一口，才看上黄五爷问道。

    “五爷，我是为了小乔好，你现在的身份，未来迟早会连累她的，你是她父亲，也就是我未来岳父，你的事，我也不会袖手旁观的，这样吧，你列一个名单出来，只要谁对你有啥想法的，或者威胁的，你都写下来，我可以给你保证，这些人将不再是你的威胁，你退休后，只管安心去公园练练剑，跳跳广场舞，我保证你有生之年，还能带上外孙子！”

    韩春明的话，后半段话，让旁边的齐思乔又娇羞地对韩春明翻了个白眼。

    对面的黄五爷听到韩春明的话，眼神终于伶俐起来，他半眯着眼，看上韩春明，仿佛在查探韩春明是否真有他说的那么有本事，要知道，一旦自己决定退了，那自己面对的，绝对会关于自己和小乔的两人的生死。

    黄五爷身边的干儿子，听到韩春明听说的这些话，眼神也微微有些闪动，韩春明扫了他一眼，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    黄五爷沉吟这么久了，终于也仿佛下定决心，看着韩春明的眼，正色说道。

    “我可以退下来！”

    黄五爷的话，让旁边的干儿子和齐思乔，齐齐看上他，干儿子更是一脸焦急地喊道。

    “爹，你可要想清楚再做决定呀！”

    黄五爷摆了摆手说道。

    “正威，别说了，我心里有数！”

    黄五爷看着韩春明，继续说道。

    “我也不想再多造杀孽，我这辈子干过的伤天害理之事，也够多了，就不麻烦你了，但是我要你答应我一件事！”

    韩春明依旧那副淡淡的笑容，点了点头，朝黄五爷说道。

    “您说！”

    黄五爷沉着脸，转头看了齐思乔一眼，认真地说道。

    “我要你答应我，这辈子都要好好照顾小乔，不能让她有半点危险，年轻人，我知道你是一个有本事的人，但是一个人的力量终究是有限的，我希望你好好保护好小乔，我就心满意足了，我的事，我自会有安排！”

    黄五爷的话，让齐思乔眼眶瞬间发红，一脸担心地看着黄五爷。

    房间里气氛仿佛也充满绝然的气息，仿佛在托孤似的。

    韩春明吃得太饱，喝了一口茶水，打了一个饱嗝，把这气氛打破，他打了一个哈欠，看了几人一眼，朝黄五爷说道。

    “得，得，别搞这么严肃，别搞得和托孤似的，你安心退了得了，其他的事，我来安排，你就好好安享晚年就行了，等着到时给我带外孙就行了！瞧你们一个个和生离死别似的，你不就是担心别人惦记你那点家当吗？”

    黄五爷被韩春明这态度搞得也心态有些不稳，终于也脾气爆发了，哼了一声呵斥道。

    “我吃过的盐比你吃过的米还多，你真因为凭你那点本事，就能震慑所有人吗？年轻人，这个江湖比你想象中要复杂的！”

    韩春明打了一个哈欠，这大中午，还得午睡一会才能精神抖擞，他站起身，摇晃了一下脑袋，把黄五爷的当耳边风似的，转身盯着旁边的齐思乔，看着她的小脸蛋，不由感慨真美，怎么看都不够。

    黄五爷见韩春明这副吊儿郎当的态度，气得一巴掌拍在桌子上，站起身，从口袋掏出一把短枪，拍在桌子上，面色严肃地道。

    “你功夫再高，还能有这玩意厉害？年轻人，我知道你是一个厉害角色，你这手功夫，我前所未闻，但是这个世界，不止功夫，还有这个，我让你照顾好小乔，是因为我看得出，你和我们并不是一路人，你可以带着她走上新的生活，我的事，我会亲自了结！”

    既然老头这样说了，韩春明也没啥好说了，站起身，朝桌上的短枪看了一眼，随即嘴角露出一抹嘲讽的笑容，随即说道。

    “那行吧，你的事，你自己解决吧，小乔的事，就是我的事，我会护她周全，那我今天就告辞了，等你什么时候打算退了，通知我一声，我来吃顿酒！”

    黄五爷看了韩春明一眼，郑重地点了点头说道。

    “我准备在下月初八进行金盆洗手仪式，邀请我们圈子里一些人到场，我会把我的财产做好分配，我也会让小乔通知你前来，到时我会亲自宣布退出江湖，并且把小乔托付给你，希望你不要辜负我的一番嘱托！”

    韩春明听到黄五爷这番话，眼神一亮，看来这老头，早已经有这打算了，顿时他心里一喜，连忙做出ok的手势说道。

    “ok，ok，我到时保证到，那五爷，你就安心准备，我保证谁也动不了你，这事，我保证帮你办得漂漂亮亮！”

    韩春明没正行，黄五爷的干儿子和齐思乔脸上却是渐渐变得严肃，齐思乔眼中的担忧，韩春明也看在眼里。

    看来他们这一行水的确有点深呀！

    不过再深，在韩春明看来，也是浅水王八多而已，只要黄五爷答应金盆洗手，以后就好办了。

    韩春明满脸喜色，他没想到，简单一顿饭，就搞定未来岳父大人了，得到家长同意，以后自己就可以光明正大和小乔妹子谈恋爱了，美滋滋呀！

