    染白偏眸瞥了一眼被她放在旁边的长鞭，不知道在想些什么。

    最后还是叫了个暗卫把粥收拾了一下。

    染白站在浴室外，敲了敲门，问：“你没事吧？”

    染白也不知道君湛怎么会这么大的反应，她没进去，只是站在外面问。

    没人回答。

    安静了几分钟后，

    浴室的门被打开了。

    他垂眸抿唇，一言不发。

    “长鞭我拿出去了，你出来吧。”染白淡声道。

    染白往前走，忽然听到后面那道一直沉默的身影小声喊了她一声。

    染白没回眸，只是淡淡的“嗯？”了一声。

    君湛默然，静了静，很轻声的道了一声：“算了。”

    嗓音若叹息。

    过了好一会儿，

    他安安静静的，开口：“我能出去吗？”

    染白靠在一旁，闻声，垂眸看他。

    “我不会走。”君湛道。

    染白盯着他，蹙了蹙眉，语气寒寂：“君湛，我不想在今天跟你生气。”

    旁边的小仓鼠不知道是感觉道了两个人之间有些僵硬凝滞的气氛，还是感觉现在这样太过压抑，弱弱的啾啾出声：“啾啾，啾啾啾啾……”

    “闭嘴。”染白心烦，低声道。

    小松鼠君遇：“啾啾，啾……”

    拥有一个高端大气上档次的名字的小仓鼠在染白的目光下，渐渐没声了，直到完全老老实实的安静下来。

    封落：？？？

    现在连一个松鼠都成精了，这么懂得识相？

    “我知道。”君湛嗓音有些放软，他走到她面前，白皙漂亮的手指试探性的碰了碰她的指尖，“你可以牵着我。我跑不了的。”

    君湛情绪有些絮乱，背脊微微僵硬，他薄唇轻抿，察觉到染白没有收回手，他睫毛颤了颤，手指灵活的滑进了染白的指缝间，就这么缠住了女孩的手。

    身体控制不住的颤动了一下，连带着指尖都有些发抖。

    她的手比他想象还要凉，像是冷冷的冰，没有半分温度。

    半面银白色面具下，君湛微微睁大了眸，眸光有些浮动。

    竟然……

    没有想象中的抵触厌恶。

    染白低眸，瞥了一眼两个人牵住的手，顿了顿，一点点的抽回了自己的手指，她淡声道：“换个要求。”

    很明显的拒绝意思了。

    蓦然间手中的触感消失，君湛轻缓的眨了眨睫毛，神情略微有些无措，很快被他掩饰起来，他抿了抿唇，低声道：“我真的不会跑。”

    他还有事情要问她，不会离开的。

    “真的。”他一遍遍重复。

    “当是送给我的生日礼物可以吗？”君湛抬起眉眼，问她，语气有些小心翼翼的试探和温软。

    这大概是他第一次向她服软。

    染白却完全没有任何喜悦的感觉。

    谁知道是为了什么。

    她神情平静如水，目光淡冷的仿佛没有任何情绪。

    指尖轻轻挑起男子冷白的下颌，染白的语气低到近乎阴柔：“你想出去做什么？”

    君湛静了静，微微避开染白平静如寒潭的眼眸，垂眸答：“烟花可以吗？”

    染白轻笑了一声，她收回手指，白皙下颌轻抬，姿态拽的一批。

    第一次在他面前露出如此锋芒毕露的神情，她轻声道：“好啊。”

    墨色碎发遮住了眼，也遮挡住了君湛眼底稍纵即逝的诧异。

    君湛大概也没想到染白会这么轻易就同意。

    他眨了眨眼，对上女孩黑暗诡谲的目光。

    看不懂……

    真的看不懂。

