    陈凌立刻对着通讯频道，说道：“已经找到人质了，我们这边一动手，马上会发出动静，杨瑞，做好突围准备。”

    人质身边的四周都是来回走动的武装分子，一旦动手跟捅马蜂窝也没什么区别。

    杨瑞低吼：“明白。”

    说完，杨瑞转身对身后的张德他们下命令道：“找到人质了，大家做好随时作战的准备。”

    “是。”

    龙鲨突击队的人得令，纷纷握紧手里的枪，准备开始一阵激烈抗战。

    陈凌说完，立刻走近人质的房间门口，眼珠子一转，看向里面。

    里面一共困了十多个人质，此刻，那些人脸上都布满了恐惧和绝望，情绪非常低落。

    房间里面一块地面上还有一滩未干的鲜血，一股股血腥味不断外冒，顺着血迹，立刻看到一具非常引人注目的无头尸体。

    嘶！

    陈凌的眼神一落到那具无头尸体上，瞬间满眼寒光四射，浑身杀气涌出，紧紧握紧拳头。

    特么，该死的杂碎碎，手段够残忍的。

    不用说，这具尸体就是被砍掉头，夏婻的那个助手。

    夏婻当然也看到那具无头尸体，早已泪流满脸。

    她就是阿仆。

    阿仆……你死得好惨啊！

    夏婻看着那副熟悉的身躯，心都要碎了，身体一直在颤抖，眼泪像少了缺口的泉水一半，不断外涌。

    阿仆真的被人砍掉了脑袋！

    没错，正如陈凌说的，阿仆本来可以不死，但就因为自己觉得记者无所畏惧，才带着他深入敌后战场。

    自己根本没有做好所有准备，就被这些凶残的武装分子抓到，才让阿仆惨死。

    夏婻泪流满脸，不断念叨：“对不起，阿仆，对不起……”

    此时此刻，她真正明白，陈凌的斥骂是多么正确，自己都没有能力保护自己与身边的人，还有什么资格深入恐怖分子的基地。

    就只是为了新闻报道？为了给外界多一些最新消息吗？

    可笑，连命都保不了，还想着给外界人报道？谁记得她这个记者？

    原来自己的想法是多么的幼稚，愚蠢，

    夏婻心如死灰，脸色苍白得看不到丝毫血色。

    后悔，愧疚填满了她的脑袋。

    如果时光可以倒流，我绝对不会踏入这里半步，绝对不会让阿仆跟着涉险……

    陈凌感受到夏婻的异样，扫了她一眼，冷漠道：“别哭了，先告诉这些人质，都不要说话，过去安慰他们，让他们配合，这是你能做最伟大的事。”

    说着，他转身看着林莉，继续道：“无论如何，都要保护好林梅。”

    没错，他们此番冒险深入虎穴，就是为了救出林梅。

    既然林梅还活着，就不能让她再有生命危险。

    林莉重重地点了点头，低声吼道：“明白。”

    陈凌低声道：“大家都装消音器。”

    几个人听到陈凌的命令，默默点头，随手从随身装备里拿出消音器，接着在自己的枪管开始安装。

    整个过程都不到半分钟时间，个个队员都完成安装。

    大家的动作都非常迅速，毕竟这些动作都经历了无数次的历练，一切动作很顺利，完全没有引起恐怖分子的注意。

    陈凌看看众人准备都差不多时，眼色一凝，马上低吼：“准备，干！”

    嗖嗖！

    他话音刚毕，身形一闪，马上跑起来。

    这一刻，他忍太久了，要不是因为没找到林梅，没有确认人质安全，早就忍不住了。

    噗噗！

    陈凌起身瞬间，抬手就是两个点射。

    伴随着两声细微的枪声之后，两枚子弹，分向打向了两个看守人质的恐怖分子。

    啪啪！

    没有丝毫反应的两个恐怖分子，瞬间眉心中弹，随着子弹穿出，立刻炸开一团团血雾。

    嘭嘭！

    负责看守的两个恐怖分子，瞬间变成两具没有生机的尸体，倒下。

    看到这一幕，夏婻才反应过来，马上擦掉眼泪，立刻朝着人质跑了过去。

    “阿！又打起来了。”

    “不要杀我……”

    看到有人开枪，有些胆小的人质，就吓得直接闭上眼睛不敢看，瞬间，人质群立刻出现了一阵混乱。

    夏婻一赶过去，安慰他们道：“不要惊慌，我们是来救你们。”

    “啊，有人来救我们了。”

    “真是来救我们的。”

    “……”

    听到是救援他们的消息，那些人质脸上瞬间安静不少，呆呆地看着夏婻。

    夏婻对着他们肯定地点头道：“大家都安静下来，配合我们，我们一定会救你们出去。”

    嘶！

    现场瞬间一片安静，唯有他们忍不住的抽泣声。

    看到那些凶残的恐怖分子，在看到夏婻，众人如同捡到救命稻草一般，都不敢吭声。

    陈凌干掉两个恐怖分子后，举枪对着牢房的铁链果断开了一枪。

    噗！

    一声枪声过后，铁链断成两半。

    陈凌用手一扯，拉开了房门。

    唰！

    本来已经绝望的人质，看着陈凌破门，眼神中的茫然，随着夏婻的解释，逐渐变得炽热起来。

    真的有机会出去了！

    每个人质的心跳都在不断加速，脸上的神情变得越来越激动。

    “天啊，竟然有人来救我们了。”

    “我不是在做梦吧。”

    “我们真的可以出去了吗？”

    “……”

    一个个人质都抑制不住内心的激动，他们做梦都没有想到，这样的绝地，竟然还有人来救自己。

    这是天赐的生机啊！

    他们看着门口那个蒙着脸的人，眼神里充满了感激，但是谁都不敢大声说话，因为都怕惊动其他恐怖分子。

    林莉走进房间，来到林梅面前，说道：“我们是炎国龙鲨突击队，放心，我们一定救你出去。”

    林梅看着陌生脸孔的林莉，眼泪在眼眶里转动，不断点头，内心早已经汹涌澎湃。

    就在这里，她亲眼看着夏婻的助手被行刑，从那一刻起，她内心已经充满了绝望。

    因为她知道，下一个被处决的人，可能就是她自己。

    然而，怎么也没有想到，竟然有炎国军人冲进来救自己。

    这一刻，她真的都反应不过来了。

