    “@钟振威，你现在是在羊城还是在鹏城？咱们群里有谁现在在羊城？”

    供职于微播娱乐的娱乐记者钟振威已经洗了澡，正准备看看手机就要睡觉，他明天一早还要赶去鹏城。

    但手机蹦出了一条微讯讯息，打开一看，工作群里还特别热闹。

    此时在羊城的就钟振威一个人，不过，大家此时都很活跃，纷纷问起了有什么事情。

    “我明天才去鹏城，陈哥有什么事吗？”

    钟振威也问起来。

    陈哥是他们部门经理，这么着急肯定是有任务。

    “现在在羊城就行，你赶紧，把机器都带上，去冼海音乐厅！有线报说师茉、周文蕙、魏燕琼出席了杨谦的演唱会，你去看看能不能采访到她们。”

    陈哥的回应，让群里那些娱记们都惊讶了起来。

    杨谦的演唱会他们都有耳闻，毕竟之前上了好几次热搜，闹得沸沸扬扬的。

    但师茉、周文蕙、魏燕琼这三位大明星，怎么会跑去出席一个今年刚出道的小歌手的演唱会呢？

    “这个杨谦什么公司的啊？怎么后台这么大，请得动这三位大神？”

    “没什么公司吧？我记得他是跟女朋友自己开了一家公司，叫谦语传媒，也不大，只是处理他们自己的事务。”

    “怎么会是她们？要是孔蔷来我倒不意外，孔蔷很欣赏杨谦，好几次在微播上替杨谦宣传了。”

    群里议论纷纷。

    钟振威不敢怠慢，他回复了陈哥后，赶紧一边换衣服，一边收拾采访机器，他甚至把还插着充电的备用电池给带上了。

    “陈哥，这消息靠谱吗？”

    “应该靠谱吧？杨谦认识师茉，之前不是有过新闻吗？”

    “杨谦跟师茉有交集我知道，但他跟周文蕙、魏燕琼，应该没什么关系吧？”

    钟振威下楼的时候，群里还在讨论着。

    但很快，都不用陈哥回应，就有人在微播上搜出了一些现场观众发出来的照片和微播，截图甩到了群里。

    证据确凿了！

    当然，这年头，这些消息不难获取，对于他们娱记来说，想要获得更大的轰动效应，还是要到现场去采访一下当事人，拿到第一手的影音资料。

    钟振威也知道，其他竞争对手的记者应该也会很快获得消息，他们想要抢得先机，也不容易，毕竟别人也会有记者在羊城，这里可不是什么小城市，羊城好歹也是国内一线。

    这不，打车赶到冼海音乐厅，钟振威在门口就看到了一个熟悉的同行！

    “徐进龙！”

    “哎，钟哥，你也来了？”

    “是啊，你也是为了杨谦过来的？”

    “可不是吗？刚过来。钟哥现在怎么样啊？”

    钟振威跟徐进龙两人看似笑呵呵地打起了招呼。

    徐进龙以前也是微播娱乐的，钟振威比他早进公司，还带过徐进龙两个月时间。

    只是徐进龙比较不安稳，在微播娱乐呆了没太长时间，就又跳槽到了一家挖掘消息比较厉害、也有点不择手段的八卦媒体。

    当然，现在两人都猜出了对方的目的，只是，他们彼此都心照不宣，东拉西扯，不想给对方透露自己知道的信息。

    就在他们聊这两年的变化时候，钟振威又看到了好几个带着相机的记者赶到，甚至还有羊城报社的正规记者，他们虽然也不能进去，但直接在外头架起了机器，毫不遮掩地做起了准备采访的架势。

    不能等演唱会结束啊！

    等演唱会结束，黄花菜都凉了！

    钟振威收回视线，正好看到徐进龙眼珠子骨碌碌乱转的样子。

    这家伙，肯定是在打什么歪主意！

    “钟哥，我去一趟卫生间，你在这等我一下？我们等会儿再聊？”

    徐进龙发现钟振威看他的时候，马上哈哈笑起来，还找了个借口离开。

    “行啊，你去吧！”

    钟振威看着徐进龙走开，心里琢磨起来，这家伙要往哪里去？

    不用想，徐进龙肯定是在想办法接近师茉她们的，莫不成，他想要通过卫生间，钻进场馆里？

    不靠谱吧？场馆外面的卫生间应该没有这样的安全漏洞。

    钟振威目睹着徐进龙咨询了保安后，走进了卫生间。

    但徐进龙没有在卫生间呆多久，他很快有出现在了卫生间门口。

    钟振威躲过他探视的视线，等他开溜后，才盯紧了他的去向。

    徐进龙是往场馆外面走的，但那个方向，钟振威有印象，他刚才过来的时候，有车就往那个方向拐去，司机说那是去地下停车场的。

    “真的是一个人精啊！”

    钟振威明白了，徐进龙是要往地下停车场去，他估计是猜测师茉她们会为了避开记者的围堵，会选择从地下停车场离开。

    但钟振威犹豫了一下，还是没有选择跟过去。

    去地下停车场，先不管这么大的停车场，还好几层，他们能不能碰得到师茉，钟振威也不想再跟徐进龙碰面。

    这人做事太不择手段了！

    钟振威虽然也是娱记，但他是一个正常的娱记，不是狗仔，也不希望玩堵门盯梢的那一套。

    不过，随着时间的推移，守在大门口的那些记者们开始有些骚动。

    怎么一直没看到有师茉她们出来的迹象？

    她们是没有选择提前离场，还是已经从一些隐秘的出口离开了？

    现场的观众并没有能够反馈出来什么有用的信息。

    “是不是已经走了？”

    钟振威听到有记者在嘀嘀咕咕，他们找到了发了微播的那些观众，不知道有没有花钱，反正有问过他们，他们说并没有在现场看到师茉、周文蕙、魏燕琼。

    有记者陆续离开，但钟振威觉得他们不是真的离开。

    这些娱乐记者都是有着很强意志力的人，他们肯定不会轻易离开。

    可能他们也跟徐进龙一样，想要去找别的通道接近采访对象。

    不管怎样，钟振威还是想要坚守。

    就算采访不到师茉她们，钟振威也想采访一下等下结束时候出来的观众们。

    ……

    事实上，师茉三个并没有离开，师茉和魏燕琼都不忙，周文蕙今天正好也没有行程，索性就留下来，好好地看完杨谦和戴羽妮的演唱会。

    现场的观众没有发现他们，因为现场是黑的，只有舞台上有光，有点像沉浸式的演唱会体验。

    虽然凑近了可能还能认出周围人的模样，但师茉她们下台后没有继续留在左边，而是被安排到了嘉宾席，观众们隔了老远，肯定看不到她们在哪里。

    “刚才杨谦唱的《千千阙歌》，是孔蔷新歌的粤语版本吧？我听孔蔷说那歌是杨谦给她唱的。”

    周文蕙听完上一首歌后，若有所思地跟师茉讨论。

    “应该就是了，杨谦最出名的不就是他粤语歌和国语歌一起写的能力吗？”

    师茉笑道。

    “确实，这个曲子很美，我听过孔蔷的那个版本，都很好听！杨谦好像很少给别人写歌，我印象中就你跟孔蔷。”

    周文蕙点了点头。

    “你是不是也想找杨谦约歌？”

    师茉闻弦知雅意，笑了起来。

    周文蕙肯定是有点意动的，杨谦写的歌她听着都很喜欢了。

    不过，怎么能跟杨谦约到歌呢？

    周文蕙不好意思直接跟一个晚辈开口，她觉得回去得跟经纪人商量一下。

    “小戴上来了，这次是她自己唱还是他们一起唱？”

    魏燕琼没听到她们说什么，她倒是看演唱会看入迷了。

