    第735章  五星宝贝   

    云薇薇被惊得倒吸一口凉气！   

    她没想到，台上那名美女竟有着如此惊人的背景！   

    云薇薇一向颇有优越感，但在面对司徒月时，她难以扼制的生出一股自卑感。

    

    同时，云薇薇也意识到，能让司徒月亲手端上台的宝贝，恐怕非同小可！   

    “接下来这件宝贝，因其罕见的程度、极难的炼制条件、有价无市的罕见程度，由丹师协会鉴定后为五星！”

    

    “没错，各位贵客，这是一件五星宝贝！”

    

    随着美玲话音落下，旁边的司徒月拿出一封鉴定书，展示给所有人看。

    

    下层区的贵客，包括严言在内，所有人都是一片哗然！！   

    难怪啊！   

    需要司徒月亲自登台并出具鉴定书，原来是一件五星宝贝！   

    多少年了！   

    丹师协会举办的拍卖会，多少年没出现过五星宝贝了？

    

    没有任何人会怀疑鉴定书的真伪，更没有谁会愚蠢到怀疑丹师协会的公信力。

    

    接下来，只剩下一个问题！   

    这件宝贝，它到底是什么？

    

    美玲对下层区宾客的反应非常满意，但仍很期待上层区包厢里的贵宾，尤其是一号包厢贵宾的反应。

    

    她忍不住又抬头看了一眼上层区，才把目光收回。

    

    “诸位。”

    

    美玲用上了凝重的口吻，表情也严肃起来。

    

    “请容许我介绍接下来拍卖的这件宝贝，它的功效只需要一句话来解释，那就是逆天改命！”

    

    逆天改命？

    

    这是何其恐怖的功效？

    

    云薇薇简直怀疑自己是幻听了，又或者是在看某部科幻、玄幻或仙侠电影？

    

    否则，怎么会出现这种措辞？

    

    这世上怎么会有逆天改命的东西存在？

    

    而她身边的严言，竟已经是激动得浑身发颤！   

    “逆……逆转丹？”

    

    云薇薇皱眉问道：“老师，什么是逆转丹？”

    

    严言艰难的转头看她，张了张嘴，才勉强发出干涩的嗓音：“服用逆转丹，可重塑天赋类型、逆转天赋品级，从而实现逆天改命，所以它才配叫逆！转！丹！”

    

    听了这话，云薇薇瞬间瞪大了眼睛！   

    自从来到云家，她深深认识的天赋类型、品级的重要。

    

    正是由于五品天赋，她才能获得优待，入住听潮阁。

    

    更因为天赋类型是丹师，家族才安排严言做她的老师。

    

    “如果让一个垃圾天赋的人服用逆转丹，就可以逆天改命……”   

    云薇薇突然想到云汐，她不会有机会服用逆转丹吧？

    

    “不，怎么可能？”

    

    对于自己突然冒出的念头，云薇薇觉得荒唐可笑。

    

    老祖宗对云汐是什么态度，她已经很清楚了。

    

    且不说云家是否有能力买下逆转丹，即便真买了，也绝不可能给云汐使用。

    

    云薇薇正想着，就听见身旁有福嫂正用急切紧张的语气打电话。

    

    “报告老祖宗，逆转丹出现了！请您指示，我们该怎么办？”

    

    云薇薇闻言一愣。

    

    怎么？

    

    老祖宗还真对逆转丹有兴趣？

    

    “是！明白了！”

    

    有福嫂接到指示，很快就挂断了电话。

    

    她用郑重的口吻对严言道：“老祖宗有命，要我们拍下逆转丹，不惜一切代价！”

    

    

