    生死，离别。

    喜悲，欢痛。

    刺人心魂的哭声，在这寂冷的星空之中，回荡不止。

    太一手中的墨剑，并未收回。

    对于眼前这个模样的仓绫，他，并未感觉到可怜。

    失去挚爱之人，固然是一件痛彻心扉的事情。

    可是…

    太一眼眸，掠过这缠绕在自己身上的界尸链，顺着这一根界尸链，太一能够看到那串满整条锁链的尸首。

    每一尊尸首，便是代表着一个界主。

    同时也意味着…一个世界的消亡。

    太一相信，这些界主之中，固然有着令人憎恶、穷凶极恶之辈。

    可他更愿意相信，更多的是如盘古这般开天造灵、值得敬佩的强者英主，这些强者演化一方天地，造福众生万灵…又有何罪之有？！

    他们所创的世界之中，有太多至真至善的生灵。

    他们有着自己的生活，有着自己的至亲，有着自己的挚爱，有着属于自己的幸福一切。

    可是这些生灵最后的结局，都是遭受荼毒，遭受了无妄灭界之难。

    在仓绫与阿鲁所过之后，彻底寂灭。

    他们的屈怨，他们的愤怒，他们的冤，又有谁来伸张，又有谁来怜。

    心，一横。

    不再有丝毫的犹豫。

    太一手中墨剑一个回转，剑刃略过锁链，刹那绑缚在他身上的界尸链，被斩成数十段。

    所幸的是这不过是界尸链的无用一端，哪怕是斩成数十段，对于整体的界尸链而言，亦是不会造成丝毫的影响，顶多是损失一部分的灵性。

    界尸链一阵震动，生怕被太一直接斩成碎段，吓得连忙是往后狂缩。

    失去了界尸链的禁锢，太一的行动彻底得到释放。

    手中墨剑，刹那朝着仓绫刺去。

    这个时候的仓绫，已然是恢复了萝莉之身。

    不过五尺高的身躯，白发披散周身，就在太一墨剑刺来的瞬间，仓绫…抬起了头。

    剑，一顿。

    太一的眉头，渐渐皱起。

    他能够看到仓绫那一双红瞳的变化，有着血泪、从眼眶恣意滑落，只见这红瞳的深处…竟然，逐渐变成了灰晶之色！

    这，便是意味着一点。

    仓绫，失去了光明。

    她的眼，从今以后，将再也看不见任何光景。

    原本到了她这个境界，造化之境、是不可能出现神躯上的‘瞎’，之所以会如此，只有一种可能，那便是…她的魂，已经哭瞎了。

    不过也仅仅只是一顿。

    太一的剑，继续刺了下去。

    他绝不会因为仓绫这幅‘可怜’模样，就动摇心中的杀意。

    欲一剑，刺穿仓绫识海。

    然而就在这一剑刺落的瞬间，在仓绫的眉间，突然有着一道璀璨的冰蓝‘符印’出现，这‘符印’，与先前阿鲁额间的符印，有着几分相似。

    不过，绝对不是阿鲁的那般神奴之印。

    只见这一刻…

    在仓绫的周身，有着一道虚幻看不清的影子出现，这道影子之内，硬生生的有着星点灵光，从虚无中被强行逼出，落在仓绫之身。

    ‘嗡~’

    剑，刺落在仓绫的眉间。

    却是…

    刺不入分毫。

    ‘A Lu…！’

    有着一道存在于虚无的声音，带着愤怒咆哮之声，回荡在这星空之中。

    阿鲁原本已经寂灭混沌之中，可他用自己最后残余的一缕意识，让自己的残灵，覆盖在了仓绫的身上，为她塑造了最后一道…万法不侵的护甲。

    太一眸子猛然一缩，剑猛然往前一送。

    他就不信，杀不了这仓绫。

    以这墨剑之锋锐，第二剑、必定能够斩破。

    可就在他准备再一次出手的时候，手中这一柄墨剑，却是忽然化作一道水墨之气，消散在太一手中。

    凝聚之时没有丝毫征兆。

    消散之际，亦是没有丝毫的前奏。

    失去这柄墨剑，太一看着此刻的仓绫，有着阿鲁以最后残灵之力塑造的护甲傍身，纵然是太一想杀她，也是有心无力。

    更何况…

    太一能够感觉到。

    他体内属于阿鲁的那份力量。

    随着阿鲁最后一丝残灵的完全寂灭，同样也是在飞速的流逝，最终的结局…亦将是彻底散尽。

    既然杀不了，那只有一个办法。

    毕竟他的力量会散尽，可是仓绫的缺不会。

    眉头微凝，太一抓紧力量流失的最后时间，食指与无名指并拢，抬手一点，落在了仓绫的眉间，神炎之火从太一的指间流溢。

    于仓绫的眉间，勾勒而出一道符印。

    只见在这仓绫的眉间，有着一道‘焱印’凝聚出现。

    焱印出现之后，闪烁几下，便是隐没进入仓绫的没见，彻底消失。

    这焱印，已经不是太一第一次使用，先前这‘焱印’，太一亦是用在过罗睺的身上。

    有了这道焱印，仓绫的生与死，便是尽在太一的一念之间。

    之前以这一道焱印，太一可是将当时的天道泣给挟制的死死的。

    当焱印凝聚之后。

    太一的实力，体内的造化四重之力飞速流逝，以极快的速度重新恢复到了造化一重之境。

    至于他面前的仓绫。

    从阿鲁寂元混沌的那一刻开始，就再也没有丝毫的表情变化。

    呆滞、木讷。

    那一张瓷娃娃般的小脸上，再也不见那灿烂的笑容，再也不见…那一双带笑的红瞳，那一双可爱的小梨涡，那一对小虎牙。

    全然，消失。

    “终于，结束了。”

    太一做完这一切，深吸一口气。

    不管如何说，目前这件事，算是暂时落下了帷幕。

    这一方洪荒世界，算是安定了下来。

    当然…

    一切只是暂时。

    正当太一稍稍舒心的刹那。

    只见在星空之间，突然有着弥漫的冰蓝星点出现。

    这些冰蓝星点，迅速汇聚！

    刹那间，一道璀璨的冰蓝光芒凝聚乍现，趁着太一没有注意，迅速集中、猛然破开这洪荒世界，冲入混沌之中。

    当太一反应过来的时候，这一道冰蓝光芒，已然是消失不见。

    剑眉，顿时皱了起来。

    他自然是知道，这道破开洪荒世界，冲入混沌的冰蓝光芒是什么。

    那是先前仓绫之剑，那九尺冰蓝之剑的剑魂残灵，逃了！

    这一点…

    关于剑灵的存在。

    太一倒是一时间忽略了！

    