    第４８２章血书祭台，书院震动

    “你想得倒美！”

    霸月儿白了谢峰一眼，目中满是情意，然后她才是打量起太阴万雷阵，“这座阵法非同小可，真的是你布下的？莫非你的身份只是幌子，实际上真的是大势力的天才子弟吧？”

    虽然霸月儿在罗天门时，就知道谢峰的阵道修为非同小可，便是天阵殿的长老都无法相比。

    但也无法想像，谢峰竟然能够布下六品阵法。

    这实在是太过匪夷所思了。

    “师姐说笑了，若我真有惊人出身，又何至于被关入地焰火窟之中，还让其它师兄弟被囚。”

    谢峰笑了笑说道。

    接下来，谢峰便带着霸月儿进入阵眼，三女各自修炼，谢峰则是加紧炼制阵符石。

    用了三天时间，三座六品阵法便是炼制完毕。

    短短几天之内，接连炼制四座六品阵法，使得谢峰对于神炼咒和阵法之道融合，更加透彻。

    炼好阵法，他便是暗中离开阵法，前往选好的三处地方进行布阵。

    十天之后，谢峰又赶回到太阴万雷阵法中。

    “十四师姐，三座阵法我已经布置好了，这是控制阵法的玉牌。”

    谢峰来到霸月儿身边，拿出三块玉牌，又将阵法的位置，控制之法都打入她的脑海之中。

    “多谢你了。”

    霸月儿接过在玉牌，点了点头道：“十五师弟，这一次我将阵法玉牌送加王都之后，就不回来了。我已经和华师妹商量好了，一起回到罗天门中。”

    “你们要回罗天门？”

    谢峰惊讶问道。

    “师弟，我想了许久，以我现在的修为实力，跟在你身边也是累赘，所以不如回到门中修炼。”

    华青旋说道。

    这一段时间，其实华青旋对于谢峰，早已是芳心暗许。

    但她却是发现，自己和谢峰差距太大，根本无法帮到他，反而只有拖累。

    所以，她决定回罗天门闭关修炼，尽快提升修为，日后能帮谢峰分忧。

    霸月儿也是说道：“十五，你放心吧，现在罗天门知道我是霸云帝国的公主，玄道党也不敢轻易冒犯我，回到宗门之中，多少对于其它师兄弟也有一个照应，以免玄道党暗中为难。”

    “也好，四等帝国的公主，玄道党自然不敢轻易得罪。”

    谢峰点头，有霸月儿在，华青旋一起回罗天门，不会有任何问题。

    接下来，他还要加紧修炼，一直带着霸月儿，华青旋，唐宝三女，确实有些分心。

    “十四师姐，你回到罗天门之后，找到宣万象，将这枚丹药交给他，这枚丹药可以治好他身上的火毒！”

    谢峰拿出一枚丹药，交给霸月儿，这枚丹药是他用亡客海中的七品灵药所炼制。

    虽然谢峰没有前往腐渊沼泽，取得阴炎毒蜥的毒囊，但以七品灵药的功效，足可以解去宣万象所中的火毒。

    “现在叶玄虽然一手遮天，但宣万象毕竟是门主的真传大弟子，只要他恢复了修为实力，对于玄道党必然也会有所钳制。”

    霸月儿明白谢峰的用意，收下丹药。

    “十四师姐，现在你的金木灵体已经完全恢复，又有天木玄金功这门功法，接下来修为必然突飞狂进。我就再将太清三绝剑、八方踏极步传给你和华师姐！”

    谢峰随手一指，两门强大的战技，元识打入霸月儿和华青旋脑海之中。

    “师弟，我们在罗天门等你，相信到时你和叶玄一战，必然可以大获全胜！”

    接下来，霸月儿和华青旋，就是挥别而去。

    “唐宝，我们也走吧。”

    送两人离去之后，谢峰将太阴万雷阵的阵符灵石取出，便是带着唐宝离去。

    而那高敏等四名春秋书剑门弟子，早就被谢峰装进了养兽袋之中。

    养兽袋中自成空间，可以收天地灵气，所以任何凶兽或灵兽都可以在其中修炼生存，武者自然也不例外。

    四名春秋书剑门的真传弟子，都是高高在上的人物，真传榜上排名极高的绝世天才，此时却是被装在养兽袋，实在是巨大的耻辱。

    ……

    一片血书，穿梭天地，经过了十几天的时间，终于来到一座高大的山峰之中。

    这座山峰，足有万米高，峰上错落着许多宏伟建筑，飞檐斗拱，白墙黑瓦，透出浓浓的书香之气。

    在山腰之处，有一座古老山门，上书春秋书院四字，正是春秋山剑门所在书剑峰！

    相传万年之前，春秋书剑门，本是一座读书人云集的书院，但因为一任院主，在书剑峰上参万书，悟四季，以文入道成就武圣，所以便将春秋书院，改立为春秋书剑门。

    因此，入春秋书剑门者，除了需要强大的天赋体质和血脉，还需要有熟读四书五经，拥有不凡文采，方能入选。

    血书飞入春秋书剑门深处，落在一座高高的祭台之上，凝成一张血色的纸张。

    “是血书，又有真传弟子出事了，不久之前杜秋风太上长老的真传弟子黄毅，才被谢无神所杀，竟然又有血书，这一回门中高层，只怕又要震怒了！”

    几名看守祭台的内宗弟子，看到祭台上的血书，都是面露惊色。

    在南域这一片天地中，春秋书剑门，已经是顶级势力，其真传弟子到了任何一处，都会受到重重礼遇。

    敢对这些真传弟子进行加害的势力，几乎没有。

    而短短不到一年的时间，竟然接连有血书传来，这绝对是百年来前所未有的事情。

    所以这些看守祭台的弟子，愤慨之余，也是心中恐惧，唯恐受到牵连。

    上次太上长老杜秋风，在收到黄毅的春秋血书后，极为震怒。

    在这一段时间中，不少弟子在杜秋风面前，稍有不慎就是受到重罚，最严重的，甚至被直接废去修为，逐出春秋书剑门。

    一名值守的弟子，无奈的取了血书，向着长老殿赶去。

    春秋血书，只有春秋书剑门的真传弟子，才能发出，其中的内容，只有长老级以上的人物，方可观看。

    普通弟子若是窥视，那就是死罪一条。

    很快血书传入了长老殿中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

