    第472章其实你惦记的是钱财

    徐宝珠乍听这事儿，都有点蒙了。

    啥意思？她太祖母要她过去陪伴？还要像她娘一样，时时刻刻不能离开她的眼珠子，是这么意思吗？

    徐宝珠小脸顿时一垮，赶紧拼命摇头，“不，不……奶奶，我，我还小，不离开您和爹爹，不离开姐姐。我……我不去。”

    陪一个满身都是死气的老太太，整天闻着她身上那股刺鼻的味道，还要受她的管辖，受她整日支派干这干那，她疯了吗？

    徐宝珠别看有点蠢，可对这件事上，她一点都不傻。

    她觉得她疯了，彪了才会去祖宅陪着祖太奶呢。

    那个老婆子，整天没个笑模样，一脸阴沉沉地死相，晚上睡觉都能吓死人，她才不去呢。

    虽然在这个家里也未必受大家伙儿喜欢，可到底这里还是自己的家，是爹爹和姐姐存在的地方，在这里，她一切都是自由的，所以，她才不要去祖宅。

    “你确定不去那边？”江凤芝从打接触了这个便宜孙女，就一直没把她当做小孩儿看，所以，语气淡淡地，睨了她一眼，道。

    徐宝珠这会儿也不管奶奶的眼神好不好看，也不管奶奶的语气对她是不是冰冷了，反正，只要不让她去祖宅陪那个浑身是味儿的老太婆，她把奶奶的这一举一动都当成了最温暖的的避障。

    所以连犹豫都没犹豫，赶忙直门点头，“嗯，嗯嗯……是，我不去。奶奶，我不去，我就要在这里，就在咱们家里，哪都不去。”

    她吓得话都不会说了。

    是啊，尽管徐宝珠是两世为人，可面对一个面色刻薄刁横，死气沉沉的老太太，她也是怕的。

    江凤芝点点头，“那好，你既然决定了，就不要后悔。”

    徐宝珠不等奶奶的话说完，就急忙点头，“不后悔，不后悔。”

    江凤芝起身走了。

    徐宝珠见她走远了，才拍着小胸脯自我安慰，“唉……不吓不吓啊，不吓。娘啊，吓死我了。个死老太婆，整天没事儿就想一出是一出，要我去陪着？你想得美。”

    徐宝珠嘟嘟囔囔的功夫，江凤芝就让徐川去祖宅跟徐老宋氏说一声，宝珠年幼，亲娘刚死，她还要守孝，就哪都不去了，只在家给她冤屈死的娘祈福。

    徐川自然是无不应是。

    其实，他经过这段时间的磨砺锻炼，对待事物也有了清醒的认知。

    他在宋美娘的葬礼上，大脑一开始因为宋美娘突然间就这么去了，他震惊到近乎麻木了。

    后来的几天，他站在宋美娘的灵前，回想着过去的种种，这才恍然明白了，他和她……乃至小宝臻，小宝珠，都是被宋家和宋家的姑奶奶，也就是他自己的亲奶奶，给彻底地误了，毁了。

    若不是他娘及时出手拯救，恐怕他和小宝臻，小宝珠都要成为了宋家的陪葬品。

    这几天，从宋家回来，徐川就拼命干活，想用这个法子驱动自己麻木的神经，其实也是不敢面对愚蠢的自己和自己的过去。

    这会儿江凤芝让他去祖宅，他干脆地应了一声，然后出了自家门，直奔徐家祖宅而来。

    他一进门，就对徐老宋氏淡淡地道，“奶奶，宝珠年幼，既照顾不了自己，也陪不了您，她来了，还要给您添麻烦。

    所以，就留在家里为她冤死的娘祈福吧。美娘魂灵不远，想必也是希望宝珠能诚心实意地为她祈福，好早日投胎。”

    “你？这是你的意思，还是你娘的意思？啊？”徐老宋氏阴沉着一张脸，恶狠狠地问道。

    徐川淡淡笑道，“谁的意思不重要。重要的是，你让一个年幼五岁的孩子来陪您，这事儿……您不觉的荒唐可笑吗？啊，奶奶？我想，宝珠手上的那些钱物，才是你最想惦记的吧？”

    一句话啊，撕破了徐老宋氏见不得光的龌蹉心思。

    (本章完)

