    一场鸡腿引发的血案就此结束，结局令人大开眼界。

    江睿诚叫人把楚恒抬下去疗伤，微微摇了摇头。

    说实话他感觉有些不值得，楚恒的伤势恐怕不能参加接下来的比试了。

    这让孟灌很是恼火，原本做了两手准备，现在他只能把希望寄托在江白的身上了。

    随着楚恒被抬出场外，观众席上爆发出热烈的掌声。

    李小瘦的表现绝对是惊艳到了所有人，当然这和他体型与速度的反比有很大的关系。

    陈旭也暗自点头，李小瘦的表现有些出乎意料，也没有在情理之中，他带给陈旭的惊讶还是很多的。

    李小瘦来到陈旭身边，满脸的不高兴，可见鸡腿对他的影响有多大。

    “胖子，好样的，别不高兴，等结束了，我给你弄点烧烤吃。”

    陈旭拍了拍李小瘦的肩膀安慰他。

    “烧烤？那是什么？”

    一听说有吃的，李小瘦双眼都冒金光。

    “比你那个鸡腿强多了。”

    “真的？你可不能骗我。”

    听了陈旭的话，李小瘦低落的情绪一扫而过，悠哉悠哉的又拿出一个鸡腿吃了起来。

    陈旭怀疑这家伙的乾坤戒中，应该装满了鸡腿。

    仔细观察了一下，他愕然的发现，这家伙受伤戴着三枚乾坤戒，这让陈旭有点哭笑不得了。

    “第四场吕锐泽对战费惜雪”

    江睿诚再一次开口说道。

    只见一名身穿青色长袍的女子，款款走上午擂台。

    台下众人一阵欢呼，甚至口哨声也不断的传来。

    费惜雪来到江睿诚面前，缓缓施了一礼，才站在一边。

    吕锐泽手中拿着一把折扇，轻轻的煽动，别有一番韵味。

    “吕公子，我要给你生猴子。”

    “我呸，你配吗？要生也是和我生。”

    “我要给你暖床。”

    陈旭周围不少女子开始大叫起来，听得陈旭都呆若木鸡。

    “这也太疯狂了吧。”

    “吕锐泽无论是身世，还是外貌，都是数一数二的，追求者自然众多，这有什么大惊小怪的。”

    李小瘦耸耸肩，一边塞着鸡腿，一边说道，好似他已经习惯了一般。

    听了他的话，陈旭就想到了在地球上的某思聪，彭某晏等等。

    心里不禁感慨，年少多金又帅气的人无论在哪个地方都很受欢迎。

    吕锐泽不断的向四周挥手至意，一副彬彬有礼的样子，和刚才在擂台上的他判若两人。

    陈旭见状嗤之以鼻，吕锐泽典型的就是虚伪之人，虽然现在表现的人畜无害，但那也无法掩饰他内心的阴暗。

    “装什么装，想当年我可比他帅多了。”

    李小瘦不屑的说道。

    陈旭侧目打量了一番李小瘦。

    “就你这样好意思说？你好意思说，我都不好意思听。”

    “爱信不信。”

    李小瘦说了一句便专心致志的解决手中的鸡腿。

    随着二人的上台，现场已经被推上了高潮。

    呐喊声此起彼伏，甚至有人在观众席便大打出手，现场一片狼藉。

    “费姑娘天生丽质，倾国倾城，今日一见让我倾心不已，不知可否给个机会？”

    吕锐泽直言不讳，他觉得凭借他的实力地位，年少多金，绝对会让费惜雪臣服于他。

    观众席人群中，龙招娣眼中更加冰冷了。

    看着擂台上的吕锐泽心里怒火升腾。

    如此赤裸裸的表白，任谁都会生气吧。

    “答应他，答应他。”

    有一些看热闹不嫌事儿大的，起哄着说道。

    吕锐泽露出一丝淡淡的笑容。

    他很喜欢现场的这个氛围，虽然之前预想过，可没想到效果却这么好，这让他心里乐开了花。

    “吕公子这玩笑可不敢随便开的，还请自重。”

    费惜雪虽然心里不悦，可表面工作也要做好，毕竟现场还有这么多人看着。

    “这个畜牲，我呸。”

    李小瘦一边骂着一边啐了一口。

    “要不要反应这么大？”

    陈旭微微侧目，不明白李小瘦为什么会有如此表现。

    “反正我就是看不惯，吕锐泽这厮。”

    嘟囔了一句，李小瘦狠狠的咬了一口鸡腿，像是把所有的怒气全部发泄出来一样。

    陈旭认为这可能就是世仇吧。

    场中吕锐泽还在说着什么，却被费惜雪打断了。

    只见费惜雪手中出现一柄长剑，因为愤怒小脸憋的通红。

    一步踏出，便是斩向吕锐泽。

    一丝坏笑在吕锐泽脸上出现，只见他向一旁侧步，便躲过了这一脚，顺势抬起手抓住了费惜雪的手腕。

    稍一用力便是将她拉入怀中。

    突然的变故，使得费惜雪措手不及，还没反应过来便已经到了吕锐泽的怀里。

    “费姑娘小心。”

    吕锐泽故意大声说道，但手已经在其腰间不断抚摸起来。

    费惜雪将他推开向后退去。

    “流氓。”

    咬牙切齿的说出两个字，也不知是因为羞涩，还是愤怒，身体一阵抖动。

    “我怕你摔倒，你怎么可以这样说我呢？”

    吕锐泽难以置信的说道，表情都有些委屈。

    “你…”

    费惜雪气的说不出来话，抬手一道剑气斩出，可她那里是吕锐泽的对手，给他挠痒痒还差不多。

    两人缠斗了好一会儿，与其说是缠斗，倒不如说吕锐泽戏耍费惜雪。

    中间费惜雪不断被吕锐泽卡油，引的李小瘦不断咒骂。

    龙招娣一双冷眸，阴沉无比，尽是不悦之色。

    突然费惜雪停止了攻击，直接跳下擂台消失在人群中。

    这场比试吕锐泽胜利了，但费惜雪的神情，容颜都已经深深的印在了他的脑海中。

    谁都没有发现，在他的眼底燃起了一丝欲火，是对费惜雪的欲望。

    费惜雪成为了他的猎物，吕锐泽对她势在必得，身为大家族的天才少年，没有什么是他得不到了，以前如此，以后也是如此。

    随着吕锐泽走下擂台，陈旭知道下一个就是到自己上场了。

    “第五场陈旭与寒玉。”

    江睿诚高声说道。

    “我下注你赢，别让我失望。”

    “赔率多少？”

    “一赔六”

    李小瘦眨了眨眼睛，嘿嘿笑着。

    陈旭怀疑他脑子里想的都是赚到钱买鸡腿，毕竟这么能吃可是很浪费钱的。

    说回来这个赔率着实有点高，看来大家对他都不看好。

    对于陈旭来说，这些都无所谓，他才不会在乎别人的看法。

