    “我timi就知道会是这个鸟样...”

    作为一个根正苗红的种花家，李沧就是太相信也太了解娘家人的尿性，所以才会选择直接开淦，跟那几只法鸡听不听的懂德语笑话其实没几毛钱关系。

    鲁迅先生曾经说过：孔曰成人孟曰娶亿...

    好吧鲁迅可能没这么说过，不过无论如何李沧都不可能放过这最后一个协同并轨名额，连等都不会等！

    他既不指望所谓圣卡塔娜联邦议会良心发现，也没空伺候基地、对方还有自己三方扯皮讨论什么搁置争议自古以来，轨道线已经进入中后期，指不定啥时候小币崽子突然跳出来结算，小小姐要是依然保持背弃者的身份岂不是等于结算了个寂寞凭空少掉四分之一收益，这没法忍。

    咱沧老师倒也不是什么一毛不拔的铁公鸡...

    嗯咳，只是，来都来了，对吧？

    【沧：搞快点，那什么圣卡塔娜议会在调兵，基地也在屁股后头追过来了，再拖下去真就打不起来了！】

    【厉蕾丝：吱！】

    【手艺人王师傅：吱！】

    同源互通链接的传输无时无刻都在进行，而狗腿子1、2号和魔山的生产速率是互不干扰的，在李沧肯大把氪金的情况下，这会儿工夫【鲲】的身躯下浮空力场已经虚空悬浮着2500只狗腿子和300头魔山。

    他大手一挥，将之全部投送到战场中心。

    “轰轰轰~”

    这次集群的空投之下，战场尘霾四起仿佛沙尘暴一样铺天盖地向四面八方席卷，尘霾之中狗腿子与魔山音色迥然不同但同样凶恶的咆哮如滚雷一般响彻，随后就是沉重到仿佛踩在人心坎上的密集脚步声。

    圣卡塔娜一方已经是战力大损，算上乱七八糟的命运仆从拢共一万大几千颗脑袋这会儿还能剩下八九千囫囵个儿的都得说是老天爷开眼...

    加上“魔鬼在人间”的呼声传遍全岛，这种架势下，冲在最前方目睹一切的那一撮人终于撑不住开始犹豫。

    并且还不止于此，他们随后惊骇欲绝的发现那些自己一直在尽量小心翼翼避过的黑武士不知什么时候已经与第二批空投汇合成一道真正的钢铁洪流，举龟甲荆棘巨盾、单持五米长跟踏马方天画戟似的重枪——

    我可去您妈的吧！

    它们从哪儿变出来的恐怖兵器？

    圣卡塔娜是松散的议会联盟，各拥私兵，而且由于祈愿技能花样百出所以彼此间配合默契度不能说低吧，顶多也就比尸潮强点有限，他们什么时候见过从身高尺码武器兵刃到每一步每一个动作每一次噶韭菜一样的劈砍都跟激光尺量过一样整齐划一的军阵？

    溃逃一旦出现，兵败就如雪崩...

    这比瘟疫蔓延更让人绝望，任凭指挥者如何呼喊甚至动手斩杀逃兵也没办法在大几千狗腿子的咆哮中掀起一丝波澜。

    几十个充当监军角色的人枪炮齐鸣锣鼓喧天忙乎的浑身冷汗都快从吉尔嗞出来了，结果他们处决的甚至还没有被自己人踩死的多！

    李沧在上空看了很久，捏着下巴陷入了沉思，目光中吞吐着狂热的野火。

    以魔山这种堪称 Ctrl cv 的无隙配合，再给它们配上异化夏尔马，今天根本不需要这五六千只狗腿子，光靠魔山就能打这群势利眼儿一个妥帖的倒卷珠帘！

    “嘶...吸溜...”

    想着想着，他是真的把自己哈喇子给硬生生的馋下来了。

    所谓只要我不尴尬，那尴尬的就是别人，回神的李沧舌绽春雷咆哮惊天动地：“老王你他妈倒是快点啊！”

    “草拟姥姥啊我也想，可我他妈的压根找不到那狗哔东西在哪！！”

    老王真的急了。

    他向来不惮于以最坏的恶意揣测个人尤其是组织，历史课公开上敢当着校长和教育局领导的面重复了两遍“会说华夏语的和不会说华夏语的压根是两种生物”，就这种被李沧骂成“阴间且孤拐”的极端666人士，你按着他的脑袋让他往基地不会干出舍小家为大家大局为重的事的方向想也不太现实啊...

    正当怒气满槽的老王没头苍蝇似的乱撞一气时，一颗不知从哪飙射过来的炮弹在他身旁不远处轰然炸响，冲击波和火光直接撕碎了落点处做工粗陋至极的装甲车，一张两米多宽的厚重装甲板不偏不倚极为精准的拍在这货身上，这个浑身脂肪和肌肉混元一体的家伙就像一颗被邓姐姐猛抽一球拍的弹力球一样打着旋儿飞起来。

    砰~

    落地后还肥而不腻的弹了几下，相当筋道。

    李沧：“...”

    厉蕾丝：“...”

    俩人嘴角抽搐竟无言以对，一种猝不及防的玄奥感觉在两人心头同时产生，该不会——

    在老王五花三层的身躯下，一束猩红的光芒撕裂地面冲天而起，迅速切割着这座空岛的地皮，以他为起点勾勒出不规则的图形最终又回到起点首尾相连。

    被圈住的区域面积倒是不大，只包含了几座低矮简陋的建筑物和上百名溃逃人员，那些人还以为这又是什么奇葩的祈愿能力，自然是疯狂逃窜，结果均被那层薄薄的红色光幕挡住。

    老王慢吞吞的从地上爬起来，呸出一大口鲜血，脸上笑容狞恶的好像刚从幽冥中爬出的鬼怪，择人欲噬。

    “臭女表子！你想怎么死？自己站出来还是等老子一个个去宰？”

    这个堪称挫骨扬灰般的笑容差点没把被圈住的百多个人直接吓尿，他们可以拿眼珠子发誓，半年多的末日世界什么魑魅魍魉黑暗人性没见过，但真的没能在哪个人脸上看到过如此怨毒的表情。

    相比于被圈住的可怜虫，外面溃逃的人差点喜极而泣，因为他们忽然发现身后那群刽子手铁浮屠放弃追杀他们，已经朝着红光圈出的区域冲去。

    再然后，3基地的大批空岛、圣卡塔娜的支援一下子全都到位了，压根不知道从哪儿冒出来的。

    数以百计的空岛在这座岛附近驻泊，泾渭分明的对峙着，而双方身后还有源源不断的增援靠近，剑拔弩张。

    【鲲】优哉游哉落叶飘零似的荡到红光标记区域旁，李沧刚要张嘴说话，就被凝聚成形的莉莉丝夹着脖子骑了大马。

    “黑了心的蛆！”厉蕾丝脸色铁青的怒视李沧胸前那两条欢快踢踏、肤色晚霞一样绚烂的大长腿，“你们两个能不能有一点底线？”

    光天化日！

    众目睽睽！

    即使明知道别人啥也看不见，厉蕾丝依然羞耻的汗溻脊背脑壳窜火。

    李沧扶着那对儿大长腿，耸耸肩表示爱莫能助。

    莉莉丝则已经解除战斗状态收回了利爪、兽耳和尾巴，慢吞吞的重复着：“嘿...嘿...黑...了...心...的...蛆...”

    得，她又学会一句！

