
　　李珠珠这么一说，商以柔竟然有些触动，“好，我们最近就一边囤物资一边收集资料，一边赶往首都。”

　　“还有呢，”祝就看了看俞赐，“坚强这边还是个大问题。”

　　“是啊，我又差点忘了这个。”商以柔立刻看向李珠珠和江镇辞，“是这样的，我们这个小孩他三个月副本完成量不够，这个月都翻倍了。”

　　“这不是大事儿啊柔姐，”李珠珠摆了摆手，“正好我们现在四个人，也不用一个人带小俞赐一直下副本呀，我们分散开，大家的任务都能完成。”

　　她说完看了看江镇辞，“江老大你没意见吧？”

　　“没有，不过……”江镇辞再度看着她，“你就别带人家小孩了，别把人家小孩坑了。”

　　李珠珠缓缓竖起一个中指，“我问候你老母。”

　　江镇辞：“……”

　　几个人的对话瞬间让俞赐表情变了，小孩皱着眉，他总是觉得自己是个负担，不想给他们添麻烦。

　　因为这些人对他来说其实都是没有任何关系的陌生人，他们能帮他都是件不可思议的事情，而且还要计划着怎么带他度过一个月的副本，他就是他们的累赘。

　　俞赐其实一直都不敢告诉商以柔他们，他的叔叔对他并不好，他不想跟着他的叔叔。

　　可是，就算如此，这两个萍水相逢的人，真的愿意继续带着他这个拖累吗？

　　俞赐最终还是没有说话。

　　现在已经出了S省，就算一路上有副本的磕绊，但是小菱会自动驾驶，他们睡觉的时候小菱会自己赶路。

　　也就是说，最多里世界十天，他们肯定会到达首都。

　　可是……

　　这十天里，不可能完成六个里世界副本二十个里世界副本的。

　　一来他只是个小孩，他根本接受不了这么高强度，二来也不会短短十天出现这么多机会并且全都成功。

　　他的命运，掌握不到自己手里。

　　因为就算十天后他找到了他的叔叔，依照叔叔的脾气，他只会抛他，不会要他这个累赘的。

　　俞赐叹了口气，他现在就希望时间慢点，再慢点。

　　这一声叹气，谁都没有注意到。

　　因为大家又开始讨论最重要的话题了---“物资”。

　　“柔姐，”李珠珠托着下巴，“现在最重要的事情，看来还是收集物资了，那我们就在这个城市里先囤一点吧？”

　　“我劝你打消这个想法，”祝就有些哭笑不得，“不然会有一群男人教你做人。”

　　李珠珠：“？？？这么刺激的吗？？？”

　　然后，祝就给李珠珠科普了一下什么叫“魔冥魅家族”。

　　听了这个家族以后，饶是表情管理最强的江镇辞都皱了眉头，“这不是2000年左右兴起的非主流文化么？怎么都三百年过去了，还有这么多青少年喜欢？”

　　“因人而异吧。”

　　商以柔这次并没有最开始在游戏里看到那群杀马特少年时的惊讶与好笑了，反而有点认真，甚至表情都严肃了一点。天籁小说网

　　“其实两千年时代的人们，也不怎么喜欢非主流文化，只是大家没现在这么排斥。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百三十九章 只能再次去改行免费阅读。https://xs.23sk.com 