    黑鸦沙丘之上。

    “杀！”

    数千军队狠狠交织在一起，爆发惨烈的刺杀。

    与往日的纠缠不同，今日的西奥多·索托斯，在发现敌人真的开始撤退之后，立即开始了猛烈的攻击。

    并且，获得了显著的战果。

    夕阳西下，战场之上鲜血满地，残破的旌旗斜斜落下，宛若一个时代的结束。

    “这一次的战争，终究是我索托斯家族获得了胜利！”

    西奥多骑在马上，巡查着战场，志得意满地道。

    “还有亚伦，他的情报很有用，嗯……守住了寡妇湾，他也是有功劳的。”

    西奥多自言自语地道，旋即便看到了长子略微阴沉的脸色。

    不过他并没有说什么。

    这时候，一个游骑兵带来了戴维斯家族的使者。

    “尊敬的西奥多阁下，我带来了主人的善意，希望能够握手言和，我方承认失败，并且愿意割让一部分领土。”

    那使者是一个满脸谄媚的胖子，直接跪在地上道。

    “求和？”

    西奥多一时有些踌躇。

    虽然很想灭掉戴维斯家族，但那不是一朝一夕的事情，如果对手负隅顽抗的话，凭借着城堡，哪怕数百人就能抵挡很长时间。

    就在这时，一只渡鸦飞落，被特纳骑士抓住，拿走了上面的信笺。

    他看了看，神情顿时变化，找到了西奥多，将信笺递了过去：“领主大人，这是亚伦少爷的急信。”

    “什么？”

    西奥多接过信笺，顿时眼睛瞪大，旋即望着那个跪着的胖子，就上前狠狠抽了一鞭子：“你在欺骗我？”

    “大人，我不敢啊，大人！”

    胖子满地乱滚，华丽的衣袍之上沾满污秽，大声求饶。

    “我的儿子已经攻破了你们的城堡，毁坏了吊桥与大门，还一把火烧了你们的存粮！”

    西奥多大笑道：“安德鲁那个家伙派你过来求和，莫非只是争取时间，好重修城堡的吧？”

    “什么？”

    柯林大惊失色：“亚伦他竟然……攻破了一座城堡？”

    之前有战报，说亚伦击杀了一位骑士的时候，他就非常吃惊了，这还是他那个一向低调，没什么存在感的弟弟么？

    ‘莫非……’

    一种紧迫感，顿时深深埋在了柯林的心内。

    “传令下去，进攻！进攻！进攻！”

    西奥多大声咆哮：“我要拿下戴维斯家族的城堡，让绿森林一统！我要让卡加什的北方森林中，只有一个声音！”

    ……

    十数日之后，亚伦得到消息。

    西奥多·索托斯攻占了戴维斯城堡，将戴维斯家族的族长安德鲁与继承人小安德鲁斩首，彻底占据了上绿森林的地盘。

    从此，整片绿森林领地，都将飘扬着索托斯家族的绿色榕角旗！

    “战争……终于结束了。”

    亚伦叹息一声：“好在……完成了最低目标，总算是活下来了啊。”

    ……

    一月之后。

    绿榕树洞窟内。

    因为大战获胜，西奥多认为这是【绿榕树祖母】的恩赐，势必要举行一场盛大的仪式。

    在这场仪式当中，亚伦看到了大小安德鲁父子的首级，以及更加血腥残忍的活人祭祀。

    当血肉与内脏充满祭祀石台，代表着戴维斯家族的旗帜被燃烧殆尽之后，西奥多终于宣布祭祀结束。

    一行人走出洞窟，亚伦深吸口气，压下略微反胃的感觉。

    战争之中杀人，与战后虐杀，完全是两种不同的事情。

    “我的儿子，你做得很好。”

    脱下祭祀衣袍之后，西奥多随手将袍子甩给柯林，罕见地对亚伦露出笑脸：“告诉我，你想要什么奖励？”

    “一块封地如何？”

    亚伦与西奥多对视，毫不犹豫地道。

    以往的下绿森林几乎不可能再分封，不过，在获得上绿森林之后，划出几块骑士封地，奖赏给有功之人，却是大有可能的事情。

    并且，这也是他在向西奥多表示，自己无意于继承人的位置。

    反正哪怕自己表现再好，也未必能获得西奥多的欢心，让他换掉原本的继承人。

    搞不好，这一次就是试探呢？

    听到亚伦的回答，西奥多的表情一凝，旋即笑容不变：“不错，你将会是很好的封臣。”

    “封君以土地赐予封臣，封臣回报以忠诚，是理所当然的事情。”

    亚伦表现出一丝激动。

    这个时代的封土贵族，与华夏完全不同。

    华夏的公侯伯子男等爵位，虽然也叫这个名字，但实际上根本没有真正的封地，也没有私兵，当然就被皇帝生杀予夺。

    而在西方，哪怕是国王，也不能一道旨意将一位男爵绞死。

    在亚伦看来，西方的王国好像公司，那国王最多是个弱势董事长，分分钟就有可能被董事会罢免的那种……

    换在绿森林之中，一旦自己成为了骑士，那哪怕柯林上位，也很难将自己如何。

    西奥多又说了几句，目光望向柯林：“上绿森林世代在戴维斯家族统治之下，如今贸然换了一位统治者，那些民众不免会有些抵触，应该如何做？”

    “父亲大人，我愿意成为你的剑，为你扫平一切障碍。”柯林毫不犹豫地回答。

    而西奥多有些失望，看向亚伦。

    “此时的上绿森林，应当以安抚为主，可以承认那些臣服的骑士领地合法，除此之外……戴维斯家族的直系虽然死光了，但希尔薇还在……”

    亚伦心中有些玩味的笑意：“不如继续之前的婚约，让柯林迎娶戴维斯家的希尔薇，并宣布他们的孩子将成为未来绿森林的继承人，如何？”

    “不错的法子，有着统治的智慧！”

    西奥多脸上露出开心的笑容：“听到了么？柯林……立即准备迎娶希尔薇，庆典一定要浩大！”

    柯林顿时跟被打了一拳似的。

    他根本不想迎娶那个带给他耻辱的女人，更何况……那女人在亚伦手上，还不知道被怎么样了呢！

    奈何，这就是政治婚姻，哪怕希尔薇是头母猪，他也得迎娶！

    更何况，这也是为了巩固他继承人的位置。

    只要迎娶了希尔薇，生下子嗣，亚伦·索托斯跟肖恩·索托斯绝对没法跟他相比！

