    一提这个，高琴又有点来火，气咻咻地说道：“对啊，我还不是为了你，都这么豁出去了，连给他当助理都愿意。结果某个傻丫头还跟白眼狼一样，死活跟我作对，我图的什么啊？”

    高琴翻着白眼说道。

    “哎姐姐你就不要跟我计较了。”苏慕婉抱着高琴的胳膊，随即认真地说道：“你刚才说的那些，我仔细想想，跟温倩怡说的好像啊。虽然话不一样，但是你们的观点都很像，而且你们对他的了解和认识，都比我对，而且还都挺有道理的啊。”

    一听苏慕婉居然提起了温倩怡，高琴顿时瞪大了眼睛：“你说什么？不要拿我跟那个寡妇比行不行！”

    她们两个在里头说这话，卓越可就没有这么轻松了。店员喊他的时候，他出去也是吓了一跳，只见门口已经围了一大帮人在那抱怨着。

    原来这一会的功夫，看到新店开张搞活动，就有很多人来，尤其外面买特价白菜的人已经排起了长长的队，结果白菜卖完了，后面有好些排队的没有买到，因为感觉白浪费时间排这么久的队，有些人就开始抱怨起来。没办法，但凡是专门排队买这个特价菜的，都是些老头老太太或者家庭妇女，喜欢占点小便宜斤斤计较。一看没买到就很不满意，有的人在门口抱怨起来：“你们这还新店开张，搞活动就这么一点，还让人排队也买不到，这活动也太小家子气了。”

    “就是，我们都是等了半天的。”

    卓越听得汗颜，不过他跟这些人打交道多了，也理解他们的心思，所以也就笑着解释：“不好意思各位，因为这个是我们跟供货商谈好的专门为活动准备的，所以谈了最好的价格，但是供应商不愿意亏太多钱，所以提出限量供应，我们一天进货也就这么多。为了不让大家白等，我把仓库里其他正常价格的白菜拿出来，还按照一毛钱一斤亏本卖给大家。新店开张，只求大家满意。”说道，他大致看了下人数，叫过来两个店员，跟他一起到仓库继续搬白菜。

    店员跟在他后面一起进仓库，都忍不住说道：“老板，这样不行吧？这本来都是亏本卖的，卖的越多亏得越多；再说咱们也都说了限量了，是他们也不看看还剩多少，非在那排队，咱们要是就因为这个继续卖，不是坏了规矩，以后他们会不会天天这样，买不到就来闹？”

    卓越前头走着，进了仓库说道：“亏本倒是不怕，白菜成本低，再说就这些，亏能亏到哪去？咱们是刚开的新店，赚钱都没有人气来的重要，所以我就当亏这点钱拿去打广告了，这点钱花的还是值得。再说，也是我考虑不周到，没有想到效果这么好，人数会这么多，完全超出我的预期，数量上也有点不是那么充足。第一天嘛，如果就不能让大家满意，那以后他们谁还愿意来这里买？当然，一会我会跟他们讲清楚，以后还是要按我们的规矩来，限量多少就是多少。”

    两个店员将信将疑地跟在卓越后面，又搬了大概五六十斤白菜，卓越叫道：“够了，就这些。”其实仓库里面还有一些，虽然不多，但是卓越只让他们搬了这么多，进来的时候，他是大致核对了一下现场的人的，五六十斤白菜差不多够了。再多的话到时候反而麻烦。

    几个人搬着这些白菜出去了。白菜摆到门口摊位上，卓越却不慌卖，对所有排队的人说道：“首先，跟大家说声抱歉，小店开张第一天，准备不周，让大家排队这么久，也感谢大家对于我们小店的支持。我们的特价白菜已经卖完了，这些是正价批发来的白菜，为了补偿大家的时间损失，我把这些全部亏本按一毛钱一斤卖给大家。这已经是仓库所有的存货了。不信大家可以去我仓库去看。”

    当然不可能有人真的跑去仓库看，这是卓越卖菜以来学会的营销手段，跟他给熟客打折一个道理。听他这么一说，排队的人顿时觉得他还是很有诚意的，顿时情绪也好很多。

    “这些卖完，我就得再让供货商送过来了，不然今天谁来也买不到白菜了。以后我们每天都会有特价蔬菜限时限量供应，不过数量有限，所以大家先到先得。”

    说完，卓越让小姑娘重新开始卖，但是只有剩下这些，而且只卖给刚刚排队的这些人。有些路过的看到了，想要排队买，卓越就介绍道这是限时限量供应的，今天只剩下这些了，如果想要明天可以提早过来排队等候，另外店里其他菜也很新鲜而且实惠。

    人都有从众心理，一看到门口有这些人排队，都开始往里来，进来看看，发现确实对于他们来说很新鲜，而且品种也比较齐全，价格也实惠，基本上出去的时候，没有什么空手走的，而且最主要的是，他们记住了，这里有这样一家生鲜超市。这样的话，对于卓越来说，才是最好的效果。

    所以卓越也在门口忙了好一会，其实倒不用他真正做什么事情，他主要就是和卖菜的人聊聊天，向他们介绍一下店里的特色，帮他们挑选一下哪样比较好，还有最主要的，了解他们对于生鲜超市的印象，有没有哪些不足和需要改进的地方。

    等到卓越一转头的时候，看见苏慕婉和高琴已经从他那小破办公室出来了，苏慕婉在帮收银员指点着什么，而高琴则抱着胳膊站在他身后，看见他回头，问道：“怎么样啊，忙活一上午了，生意如何？会不会比之前那家店刚开张的时候多赚一点？”

    “你也太小看我这个店了吧？怎么说我这么大的面积，这么齐全的商品，再加上人手也足，哪像在那边刚开张的时候，就我跟慕婉两个人在那忙活，还有后来你来帮忙。”卓越笑呵呵地说道：“具体的数据还没有来得及看。”收银台那边还有几个人在买，他也没有时间去看电脑。“不过，应该还不错，至少的至少，比那边店刚开张要好很多，就冲这一会的人流量就能看出来。”

    “行啊，挺有自信的啊。看样子你是准备安安心心当你的卖菜郎了。”

    果然，高琴嘴里好话不能超过两句，马上卓越就又变成卖菜郎了，也不知道她哪里想的这些称呼。

    “你爱叫啥就叫啥吧。没有叫我杀猪的我已经很知足了。”卓越早已经习以为常了，对于高琴这样的话根本就不在乎。

    “你还挺有自知之明的啊。”高琴见没有打击到卓越，很不满意，又开始转移方向地挑刺儿，“不过我说，你好歹也是森美出来的，也是跟华谊搞过对台赛的，能不能大气一点。你也看看人家的品牌，好歹都是响当当的名字，都是拿得出去的，你都准备开连锁了，弄个名字居然还叫卓越，难不成以后你准备注册品牌就用这个名字，不知道的还以为什么光头强熊大熊二呢，一点都不大气。就冲这名字，我看你这生意就做不大，你跟我打赌，你是输定了。”

    “你是不是不找点事就浑身不痛快啊。”卓越说道，“这名字怎么了，我这名字多接地气，又亲切又简洁，还朗朗上口，一下子就记住了。”

    苏慕婉这时候也走过来，正好听见卓越的话，也接口道：“对啊，我也觉得这名字好，老百姓买个菜，又不是去商场买奢侈品，要那么高大上的名字，他们反而觉得不习惯，有可能就不来了呢。”

    高琴做出一副嫌弃的表情：“受不了你，鸡皮疙瘩都起来了。”

    苏慕婉乐乐呵呵地由着她说。

    因为人手比较充足，这次终于不用忙到像第一家店开张时候那样，需要高琴跟苏慕婉两个都过来帮忙。高琴也就没有多待，她来主要也就是来给卓越捧捧场，顺便送上红包和祝贺，没有需要帮忙的地方，那她留这里也就没有啥意思。所以她站在那里陪卓越他们聊了一会天以后就说道：“今天新店开张，这下人手足了，怎么样，中午要不要请你吃个饭？今天应该能抽出来空了吧？”

