    与此同时，梦境之中。

    裴凌在系统的操控下，一记刀气，轻松斩破劫雷。

    感受着磅礴的劫力入体，飞快的愈合着自己的伤势，犹有余力提升自己修为，他不由一怔。

    这轮劫雷的规模，就算他全盛时期来接，也至少得付出一些代价，为何系统忽然变得这般厉害？

    正想着，系统提示音再次响起：“叮咚！检测到化神开始，系统将为您塑造化身……”

    ※※※

    永夜荒漠。

    天穹之上劫气浓郁，雷霆滚滚。

    无数雷龙游走云层之间，嘶吼翻滚。

    第二轮劫雷已然酝酿的七七八八，即将落下。

    无暇理会这一幕，堕仙意志正在努力寻找着身体不受控制的原因，这时候，祂忽然看到，这具元婴肉身，直接打开储物囊，依次取出三样化神材料，以及一具月貌花容、模样娇柔的女尸。

    这女尸最吸引人的，却并非其虽然生机丝毫不存，却栩栩如生，仿佛新丧的特殊之处，而是其内中蕴含的气息，隐隐散发出不详的诅咒，以及磅礴的无主命格……

    堕仙意志不禁心生狐疑，这后辈要用女子的躯壳，塑造化身？

    正想着，祂便看到，这具元婴肉身扶起女尸，对准其鲜红的樱唇，直接吻了上去。

    这一瞬间，堕仙意志便感觉到，祂这部分苏醒的意志，正开始往那具女尸身上转移！

    堕仙意志顿时一怔，旋即明白过来发生了什么，这后辈好大的胆子！要用祂的意志来炼制化神化身！

    意识到这点，堕仙意志顿时暴怒！

    祂曾是上界仙人，举手投足之间，搬山倒海，摘星拿月，一念风雨兴，一念沧海迁，一念地覆天翻！便是在仙人之中，也是地位超然，睥睨众生。元婴修士、化神境界，在祂眼里不过蝼蚁一般。

    如今形势所迫，降临这具容器，已经这具容器的无上荣耀！

    却不想，这容器别有蹊跷，导致其被困躯壳之内。

    堂堂真仙，眼下若当真被区区一名元婴给炼了……

    想到这里，堕仙意志顾不得动怒，连忙开始尝试各种手段，重新掌控这具肉身、挣脱容器、毁去这具躯壳、甚至是不惜舍弃这部分意志自爆……却全都没有丝毫作用！

    祂现在不仅控制不了这具肉身，除了思维之外，祂连本该属于自己的力量都控制不了！

    就在此刻，第二轮劫雷完成了最后的酝酿，轰然落下！

    雷霆万钧，初出劫云，呼啸的风雷之音，已然如怒潮滚滚，震荡在整个天地。

    裴凌再次斩出凄艳无比的刀气。

    刀气凝练如一线，铿然鸣动之际直冲云霄，瞬间撕破劫雷。

    眼见如此，堕仙意志挣扎的更加剧烈，这后辈不仅要用祂炼制化身，而且，还在肆无忌惮的继续使用祂的力量！

    对方将祂当成了化神材料！

    ※※※

    九嶷山。

    天穹之上，二人大袖飘飘，正迅速飞遁。

    这二人，一者锦袍玉带，头戴三梁进贤冠，足踏云履，面容端方威严，双眸湛湛明亮，乃琉婪皇朝太子太师吴寄湘。

    一者竹冠芒鞋，一袭布衣，背负一口剑匣，长发披散，容貌俊朗，通身剑意萦绕，却是宁无夜的师尊，寒黯剑宗太上长老傅道绚。

    流云过眼，罡风烈烈。

    对于这二人来说，却只是司空见惯之事。

    此刻，赶路之际，正自传音：“永夜荒漠凶险非常，两个小辈能够在其中存活下来，且得到九劫化神机缘，实在是难得。”

    “可见你我两宗，后继有人！”

    “仙凡有别！”傅道绚剑眉微扬，沉声说道，“常人以为，这句话说的乃是入道前后，殊不知，真正的仙人，与我等这种还在长生路上苦苦挣扎的修士，差距更是犹如云泥。”

    “堕仙意志就算一直在沉睡，其逸散的力量，也极为可怕。”

    “我年轻的时候，也曾去过一次永夜荒漠。”

    “之后陷入堕仙梦境，忘却本真，经历了九死一生之后，付出极大代价，才从中脱身。”

    吴寄湘点头道：“这等凶地，若非委实太过凶险，以魔道的秉性，卧榻之畔，岂容他人鼾睡？”

    “必然早已动手，将其抹去。”

    “此番两个小辈太平无事，堕仙意志多半还在沉睡之中。”

    “如此，我等也能缓口气，无须担心正魔大战尚未结束，就要迎来天下浩劫了。”

    傅道绚颔首道：“此番将他们接回来之后，两个小辈应该就能开始化神了。”

    吴寄湘呵呵一笑，说道：“也许用不着我们两个老骨头赶到，小儿辈就等不及的在永夜荒漠中化神了……”

    想到自己那个天生剑体的得意弟子，傅道绚嘴角也露出一抹微笑，颔首道：“年轻人性子急，倒也不无可能。”

    闲聊之际，二人身影如电，直奔永夜荒漠。

    正道对于寄托宗门厚望、托付祖宗基业的继承人考验十分严格，是以，在终葵越棘与宁无夜通过考验之前，不允许任何长辈跟随。

    直到两名小辈通过考验，他们二人才接到前往接应的消息。

    此刻他们还在九嶷山境内，需得潜入轮回塔治下，方能进入永夜荒漠。

    就算以二人的遁速，全力以赴，也要数日时间。

    而这几日的时间，便是让终葵越棘与宁无夜渡化神劫，或者离开永夜荒漠之用。

    毕竟，他们去接应这两个小辈，只是为了防止魔门暗中偷袭，尤其是不要脸的派遣高阶修士以大欺小，却不会进入永夜荒漠之内，干扰两个小辈的历练。

    除非那位堕仙的意志苏醒……

    ※※※

    重溟宗。

    草木芊蔚的山谷。

    镜湖内。

    湖面映照出陈设华美的广殿。

    殿宇正中，一垂纱帐如烟如雾，司鸿倾嬿红裙胜火，趺坐帐中，正缓缓张目。

    她此刻，周身气息沉凝，修为稳固，甚至隐隐超出了曾经的巅峰。顾盼之际，尤显光彩照人。

    眼波流转，似秋水盈盈，司鸿倾嬿冷冷一笑，修炼了这么久，差不多可以去找裴凌报仇了！

