    楚言待在房间，想起在坊市内遇到的吴明飞的事情，那名女子应该就是之前他提起那位姑姑。

    说不定她能告知楚言火瞳兽的下落，一想到这，楚言心中开始盘算起来，要如何换得火瞳兽内丹，最好能知晓她是怎样找到火瞳兽的下落。

    可惜，第二天并没有四海宫的弟子带他出去，楚言就待在房间内修炼。

    明日辰时，楚言就听到黄镇韬的呼唤声：“十五师弟。”

    语气中难掩兴奋，楚言在他靠近房间的时候就察觉到了，他睁开眼睛，打开房门走出来。

    黄镇韬正跑到另外一间房间，打算叫池锐出来，楚言看着一脸喜色的黄镇韬，和几位师兄相视一眼，默契地笑笑。

    经过多日的相处，楚言发现虽然赵云熙这个师傅不怎么样靠谱，但是他的那些师兄还是挺靠谱的。

    师傅都这样了，做徒弟的只能更加努力了。

    师出同门，对方好了对自己也有处，还能扩展人脉，何乐而不为呢？

    几人往阁楼外走去，冯慧盈几人依旧在广场上。

    这一次还是陆天齐在广场上等他们，不同的是几乎每一位四海宫的弟子都往同一个方向飞去。

    “各位道友，今日四海宫在白玉谷举办一个聚会，诸位要不去看看？”陆天齐笑眯眯地说道。

    要是观礼后，大伙都要各奔东西了，哪里有空坐下来互相交流，四海宫此举也正符合众人的心意。

    黄镇韬望了一眼众人，笑着同意了，众人纷纷点头表态，陆天齐笑呵呵地带着众人往白玉谷飞去。

    过了许久，楚言等人出现在一座巨大的山谷，四周是郁郁葱葱的树木，四周树木把一座宽阔的院落围住。

    陆天齐带着众人往前面走去，一座华丽的院门前站着两位四海宫的修士，见到楚言几人，两人一起行礼。

    院子里有不少修士在，楚言看见前方有一座华丽精美的宫殿，院里种了不少花草，以蓝色的花草居多。

    左右两边各有一座白色阁楼，院子中央有一个几亩大的水池，池中浓浓白雾缭绕。

    水池种了不少蓝色的荷花，中央修建了三座白玉石亭，彼此用白玉石桥连接起来。

    以三座石亭为中心，四周都各有一座白玉石桥，可以通向院子的四周。

    在这里的修士都是筑基修士，分别来自不同的家族宗门，有几百名筑基修士，人数众多，每人都穿着自己宗门或是家族的服饰。

    楚言穿着红色的玄阳宗服饰，其他三大宗门和一大家族的服饰一看就能认的出来。

    除了这些修士，附属四海宫的家族或宗门的修士基本都来了。

    像是青阳门这些小宗门也派了弟子前来祝贺，楚言极少看到这些门派的弟子，都是黄镇韬跟众人介绍他才知道。

    十位身着红衣的玄阳宗弟子出现在院子，十分显眼，众人不自觉的瞅一眼，看看是否有熟人。

    “咦，慕容师妹，那位不是楚道友？”刘竟淳望往向前方，疑惑的说道。

    白素雯和慕容玥同时看向楚言，看到他和身边的一位美貌女子交谈甚欢。

    而此时，冯慧盈正站在楚言身边，看到一位熟人，正和楚言打声招呼，想要去找熟人聊聊，楚言微笑地朝她点点头。

    “师姐，的确是楚师兄，咱们去打声招呼吧。”白素雯笑盈盈的说道。

    “嗯。”慕容玥脸上的冷意似乎融化了一点，点头说道。

    “两位师妹，我也许久未见楚道友了，我和你们一起去吧。”刘竟淳笑着建议道。

    “楚道友。”白素雯叫住楚言。

    “白道友，慕容道友，刘道友。”楚言微笑的打招呼。

    楚言分别介绍双方，大伙混个眼熟，几人都有自己认识的修士，简单客套几句，就离去了。

    接下来，楚言的几位师兄分别给他介绍修士认识，能来此地的修士都不简单，楚言一下子又认识了不少修士。

    许道逸走向一位浓眉大眼，身形高大的修士，向楚言介绍道：“李道友，这位是我十五师弟楚言。”

    楚言和他聊了起来，这位御灵宗的弟子名叫李谦，是御灵宗的御兽师。

    许道逸提起他的时候，楚言从他的语气中，能感觉到李谦应该是一名出众的御兽师。

    一提起灵兽，李谦就能滔滔不绝地讲起饲养和驯化灵兽的方法，他听说楚言炼丹师的身份，对楚言更加热情了。

    三人聊着的时候，还有李谦相熟的四海宫弟子过来，他还带着张家的一名子弟一起过来，再有修士加入其中。

    这位修士都是在陪着众人说好话，基本没有什么实际的话可说，楚言等人都没有怎么注意到他。

    与此同时，万森走进院中，不停地张望着，似乎是在找着什么人。

    “万师兄，你怎么来了，你是在找哪位道友吗？”陆天齐眼尖，一下子就看到门口的万森，笑着走上前询问道。

    “陆师弟，你看到玄阳宗的楚言楚道友了吗？”万森不假思索的问道。

    “在那儿。”陆天齐指着一处说道。

    万森道声谢后，就匆匆往楚言那边走去，陆天齐正疑惑万森怎么走的这么快，程君浩就走了进来。

    程君浩向他问楚言在哪，陆天齐忍不住问道：“程道友，楚道友他是？”

    “哦，他是玄阳宗的二阶炼丹师。”程君浩抛下一句话就走了。

    陆天齐望着他离去的背影，心中暗道，这一次，玄阳宗好像只来了两位炼丹师，正巧他招待的楚道友就是其中一名。

    他见万森两人对楚言的态度，又得知楚言是炼丹师，心中更是下定决心和楚言打好关系。

    楚言正聊着，就见万森走了过来，万森和众人打声招呼，两人再一起走到一处僻静的角落。

    过了一会，几人各自散去，张家那名子弟又跟着四海宫的弟子找其他修士交谈。

    在一处角落里，站着两位修士，都穿着张家特有的服饰，两人嘴唇微动，正在闲聊。

    两人是一对族兄弟，一名模样稍显年轻的修士抱怨道：“七哥，我不想去结交他们了，我们在家里何曾受过此等冷落！”

    一名面容有几分英俊的男子自嘲的哼了一声：“哼，八叔说的没错，你就是缺少历练，你以为我想么？”

    男子叫张世君，年轻些的男子叫张世达。

    张世君眯着眼，看着一直在陪笑讨好的族人，心中很不是滋味，可又能如何呢？

    他们现在还不够强大，除非，他们张家能取代程家。

    张世达不甘地说道：“可是······”

    被张世君打断：“别可是了，二十三弟，咱们不要在这待久了，我们家族还需要更加努力才能强大起来，到时候，我们才会是被巴结的那个。”

    张世达自小就怕他，乖乖地去找修士聊天了。

    他没有听到张世君喃喃道：“我们家族已经在努力了，只要没有人发现它，再给我们足够的时间，我们张家一定会强大起来的！”

