    

    夕阳西下，晚霞满天。薛天拉着两个像是从画里走出来的精灵一样的小美女，十分惬意地走在阡陌红尘之中，街道上事物依旧，但空无一人，青石板铺就的官道走起来依然平坦，只是少了昔日的热闹和喧嚣。

    一阵阵晚风轻轻吹过，吹开了路旁顽强生长的野花，也吹落了三月的飘絮，吹进了薛天那尘封的回忆。他不禁哼起了一首老歌，聊以慰籍自己那寂寥的心情。

    “大哥哥，你唱的歌真好听。可是我怎么从来没听过呢？宫、商、角、徵、羽，创作这首歌的人肯定是个音律大师。”小乔自幼喜爱音乐，乔公可是亲自教导了她不少时日。如果按原著，日后她嫁给周瑜，二人琴瑟和鸣，共同谱曲了一首挽歌。想来周瑜死后，她一个人也时常抚琴，自苦自哀吧。

    “这首歌是大哥哥家乡的歌。歌名叫白色恋人。你们喜欢吗？”

    “喜欢。”儿女扬起那精致美丽的笑脸。大乔的脸蛋还微微发红。显然是想到了什么。

    “最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”大乔那张好象没有任何杂质的清纯的脸，浑身上下透露出青春和本色的美。皮肤洁白无暇，不用任何修饰的弯弯的细眉，大而亮的眼睛好象纯净的水清澈透底，细长的脖子。曲线分明的身体配上修长的两条腿，真是天生丽质，宝玉天成。

    “冷空气却清晰

    你在南极冰山雪地里

    极光中雪白的肌肤

    是哀愁是美丽

    为了要遇见你

    我连呼吸都反复练习

    兰伯特仁慈的冰川

    带领我走向你

    零下91度的酷寒

    滚滚红尘千年的呼喊

    藏在沃斯托克的湖岸

    沉寂轻叹

    撒哈拉漫天狂沙

    金字塔谁能解答

    兵马俑谁与争锋

    长城万里相逢

    人世间悲欢聚散

    一页页写在心上

    含着泪白色恋人

    却有灰色的年轮”

    “这歌词真的好优美动听，动人心弦。真是一段真挚感人的爱情故事。大哥哥，这歌中女子，是你的夫人吗？”大乔眨了下眼睛，故作调皮地问道。

    “是啊，大哥哥，撒哈拉沙漠在哪？南极在哪？极光是什么？金字塔又是什么？”小乔哼了几句，突然化身成好奇宝宝了。

    “咳咳，这个，等你们长大一些，我会带你们去看看的。”

    “真的吗？太好了，大哥哥，歌词这么优美，想来这些地方也肯定很美。咱们拉勾，不许骗人！”小乔伸出了她的青葱嫩手。

    “我也要拉勾！”大乔也欢呼了起来。

    “好好好，拉勾上吊，一百年，不许变。”薛天伸出双手，和两个可爱的小美女拉了勾。

    “太阳下山咯，咱们回去吧。”薛天抱起两个小美女，把她们放到了肩膀上，慢慢地走回府邸。

    “老爷！”李渊一直在门口等着薛天。

    薛天放下大乔小乔，让春香带她们去乔玄那吃饭。“回房再说。”“是！”

    薛天的房间里，十颗深海的夜明珠取代了昏暗的火烛。夜明珠发出的光芒璀璨夺目，照亮了整个房间，如梦似幻，薛天还是很满意的。

    “说吧，事情怎么样了。”薛天坐在一把太师椅上。这椅子是他自己用变形术制作出来的，不然这个时代的胡凳还只是个墩子而已。

    “小的按照老爷您的吩咐，派人快马加鞭将奏折送进皇宫，告知陛下扬州和荆州这段时间来有妖魔作祟，残害天下生灵，洪水成灾，致使生灵涂炭，两州百姓万不存一。并奏请陛下从其他各州郡迁徙百姓，让老爷您兼任荆州牧，以便教化万民，消灭妖魔。”

    “嗯，事情办的不错。朝廷那边有回音了嘛？”

    “老爷您看，这是张让张常侍给您的私人信件。小的不敢擅专，还请老爷您亲启。”李渊恭敬地递上一块包裹得严严实实的羊皮。

    薛天打开信件，看了一遍。张让在信上说，陛下已经得知荆州和扬州遭遇的困境，答应让薛天兼任荆州牧，希望薛天赶紧荡平妖魔鬼怪，不要让它们北上洛阳。

    张让在信上还说希望薛天多送些回春丸过去。陛下已经决定这次送的回春丸他不给钱，就用荆州牧的职位顶上。

    “果然是老狐狸。”薛天暗叹一句。“黄巾贼现在怎么样了。”

    “老爷，自从巨鹿城毁于一旦后，张角老贼便跑到冀州曲阳，和其弟张宝合兵一处了。”

    “冀州牧可是袁绍？”

    “正是。”

    “张角这个王八蛋，老子一定要剥了你的皮，把你的头拧下来和王莽放在一起。”薛天一想起张角那个老王八蛋，气就不打一处来。你要寻找天帝转世你早说啊？你说出来我也可以一起帮你找啊！老子还想通过他赶玉帝下台，再把他也一起吞了呢。那得得多少好处啊。可惜这个没用的东西，竟然连天帝转世都找不到。别让我看见你，看见你，我一记魔咒就让你彻底灰飞烟灭！

    冀州，曲阳。烽火连天，空气中透着肃杀凋零。四处看去，满目苍凉。树木被砍了个精光，用来制作军械，河边驻扎着袁绍，曹操，孙坚，董卓的军队，军营里炊烟袅袅，伙头军正在煮饭。一队队巡逻的士兵来回走动，自从经历了上一次非正常事件后，曹操等人的防守意识异常浓烈。这里警备森严，五步一岗，十步一哨，外围埋伏了大量的弓弩手，刀斧手，陷阱，一旦有风吹草动，这些人就会第一时间作出反应。

    刘备现在跟着袁绍混，两人还是有很多共通之处。袁绍是外宽内忌，对外人多以宽厚长者自居。刘备带了两个猛将投他，他自然很高兴。而刘备呢，厚黑学里厚的代表者，集大成者，当然不在意这些。他这些日子可是捞了不少好处，袁绍拨给他十万人马，领头的是文丑。但刘备派张飞和文丑打了几场，又喝了几场，四人已经很是融洽了，连带着这支军队也指挥得非常顺手起来。

    文丑人高马大，孔武有力，一杆长枪耍得虎虎生风。原著里可是说他有勇有谋，勇冠三军。能和赵云交手60回合不分胜负的猛人。要不是遇到了关羽，他和颜良的命运不至于那么惨。

    “关将军威武！”刘备的军营里，一群士卒围成一群，正看着场上两个赤膊摔跤的猛人。这两人，一个面如重枣，长髯飘飘，人送外号“美髯公”，一个菱角分明，面白无须，成名多年，正是河北名将文丑。二人正抱成一团，都想把对方摔到地上。

    “啊……呔！”二人都用尽全力，浑身大汗，他们各有武力，只是僵持不下，时间渐久，文丑的气息更为凌乱，显然已经不支。

    “哥哥用力！放倒他！”张飞这个黑脸汉子摩拳擦掌，来回走动，兴奋得很。他看得出来文丑就快撑不住了。恨不得自己也下场比一比。

    “啊！”关羽终于破了文丑的力道，一口气把他举了起来，摔在地上。

    “哈哈哈……文丑兄，承让了！”关羽拉起文丑，两人都是一身臭汗，但如此酣畅淋漓的比试，二人都很满意。

    “云长兄神力惊人，文丑佩服！”文丑也客套了几句。

    “文丑兄，改日咱们也比试一下摔跤！俺老张好久没活动活动了！”张飞大笑着走近两人。

    “开饭了，开饭了！”不远处伙头军的叫声传来。“走，吃饭去！”三人一起走向军营。后面一批士兵紧紧跟着。

    “二弟三弟，文丑兄，这边坐。”刘备早就备好酒菜，在大帐里等着三人。酒菜倒也丰盛，有烤好的羊肉，鹅肉，几碟青菜，鸡汤，还有一壶酒。酒多误事，所以也不能多喝。

    四人寒暄几句，用起饭来。饭食毕，几个亲兵抬下饭桌，刘备道：“我军连日攻城，曲阳城已是摇摇欲坠。我看我军不日就可以攻下曲阳，斩杀张宝那厮。”

    张飞喝了一口酒，豪气干云：“大哥说得没错，黄巾贼也没什么了不起，要不是张角老贼的符咒厉害，他们早就被俺老张一矛刺死了。明日攻城，俺要打头阵！”

    “三弟，不可莽撞。”刘备惺惺作态，他知道这些日子攻城，己方伤亡很大，而且有文丑在那顶着，袁绍也不好说自己什么。“文丑兄，你意如何？”

    “主公有过交代，只要是对付张角兄弟，伤亡多大都不要紧。如果损伤过大，他那边还可以补充。玄德兄不必担心。”

    “那好，明日攻城，三弟，你打头阵，不要堕了我们的威风。”

    “放心吧，大哥，我丈八蛇矛一出，定要取张宝首级，献给大哥！”张飞拍了拍胸脯。

    “如此甚好，来，咱们再饮一杯！”

    “喝！”四人举起酒杯。

    都说天道大势不可改，小势可改。原本的历史上，张宝被属下严政刺杀。如今张角接到张梁的求救信，已经去了广宗，只留下一大摞符纸给他。但一连几个月他都在用符咒抵挡朝廷大军，手上的符咒越来越少，他也是忧心忡忡，想派人去广宗求符纸，却不料曲阳已经被团团围住，插翅难逃。

    分割包围，逐个击破。正是曹操新收的谋士，官拜军师祭酒的郭嘉所献的计策。以往黄巾贼总是流窜作案，朝廷往往疲于奔波，追着敌人屁股跑。郭嘉这个计策很好地体现了擒贼先擒王的道理，又可以围点打援，这几个月不断有黄巾贼想要驰援广宗和曲阳，都被曹操，孙坚给收割人头了，立了不少功劳。

    第二天一大早，天还没亮，也就是小说里所说的三更，刘备的军营就热闹起来了。伙头军埋锅造饭，五更的时候，大军出发，到达曲阳城下。

    “擂鼓，攻城！”刘备一声令下，新一轮的攻城开始。

    三国时期的攻守双方所用的手段几乎都差不多，虽然老套，但杀伤力都很强。经过几个月坚持不懈地用投石车攻城，曲阳城头已经是破破烂烂，城破指日可待。

    “可恶！”张宝站在城头，拿出一叠符纸，口中念念有词，往城下一扔，二十几个黄巾力士再次出现。它们一出现，就朝着投石车冲去，只是几个纵跃，就到了投石车前，一脚就踹飞了十几架投石车。

    “快结圆阵，三十人成一阵，一起对付它！”张飞大喝一声，自己也冲向黄巾力士。

    “二弟，文丑兄，我们也上去帮忙！”刘备和众人对视一眼，一起驱马冲向黄巾力士。

    黄巾力士虽然力大无比，但蚁多咬死象，更不要说已经掌握了对付它们技巧的刘备等人了。多对一，是对付黄巾力士最好的打法。

    “看某家春秋刀法！”关羽一马当先，大刀一斜，向右45度角劈向一个黄巾力士的右肋心脏处。这一刀他可是毫无保留！

    青龙偃月刀在太阳的光照下反射了一下，照在黄巾力士的眼睛上。它下意识抬手挡了一下眼睛，却不料被快如猎豹的关羽砍在了心脏处，力道之大，让它自心脏以下右半身都被砍了下来。

    黄巾力士立时消失，化作一张符纸燃烧殆尽。

    士卒们见关羽如此神威，士气大振，不顾生死地杀向黄巾力士，黄巾力士的周围尸体也渐渐多了起来，鲜血染红土地，也染红了双方的衣服，鞋子，脸……

    一个多小时后，在付出了两千多条人命之后，黄巾力士被全部消灭，但投石车也都被破坏了，好在弓箭手还在，盾牌也在，刘备便下令继续攻城！

    “将军，我们快守不住了！”严政一身鲜血，杀了两个攻城的小卒，对张宝大喊。

    “刘备小儿，欺我太甚！”张宝发怒，手上拿出一张紫色符篆，这是他的压箱底。天雷咒！此咒一出，天雷滚滚，刘备这些人会在瞬间成为一堆焦炭！

    “三界之内，天地至尊；包罗六合；诞育众生；妖魔鬼怪，速盾而行；金光速现，道气长存！风火雷电，敕！”张宝一字一句地念着咒语，随着最后一个“敕”字念完，那雷符便燃成灰烬。一时间，天地变色，黑云压城！

    天昏地暗，狂风骤起，刘备等人大叫：“不好，快退！”

    马儿受了惊吓，原地大跳不止，不少人被马掀飞落地，整座曲阳城也鸡犬不宁，鸡鸣狗吠，鸟群四飞，所有动物都被吓坏了，都在逃命。

    “天雷来了，你们跑得了吗？”张宝哈哈狂笑，只见无数青色闪电密集地倾泻而下，像漫天飞舞的流星划过，地上响起了无数的爆炸声，房屋，道路，人马，都在雷光中炸成了齑粉。

    曲阳城成了一堆废墟。张宝拉着二十几万人陪葬了。而刘备，关羽，张飞，却再一次躲过了一劫。在危急关头，他们三人脚下的土地裂开来，把他们“吞”了进去，这才躲过这必死的劫难。

    可怜的文丑，没被关羽杀死，却被天雷劈死了，落了个同归于尽的下场。        

