    泰温犬摇头道：“主上的情况，我也不太清楚，但世界的变化肯定与她有关。

    半个月前，我还在地狱见到几个曾经的好友呢。”

    “在地狱遇到死去老友的灵魂，应该很平常吧？”提利昂疑惑道。

    “不，他们没死。遇到主上前，我一直生活在黑暗世界，我的朋友们也都在那。

    如今我却在地狱遇到他们，老爷明白这代表什么吗？

    北方的永冬之地，与东方的黑暗世界重合在一起啦。”旺财激动道。

    “你确定？”两人大惊。

    “这有什么不确定的，我的朋友只有几个，黑暗世界的魔物却非常多。

    无论是我朋友，还是那些魔物，都以为自己还在黑暗世界。”旺财道。

    “会不会龙女王使用手段，在它们不知情的情况下，将魔物挪到地狱充当恶魔？你可见到熟悉的、标志性的地形地貌？”侏儒问。

    “地形发生很大变化，我在孤峰下成长，对它很熟悉，却没在地狱中见到它。

    不过那些魔物绝非抓来的，他们的洞穴都还在。”旺财道。

    “我想进去看看。”侏儒道。

    “没主上的允许，活人不能进入地狱。事实上，我的职责只两个，拦截靠近鬼门关的活人，阻止亡灵离开鬼门关。”

    “我是你老爷！”侏儒板着脸道。

    “你是我老爹也没用。”泰温犬与伊里斯犬同时道。

    侏儒面色扭曲。

    “能不能联系到龙女王？”琼恩问。

    “我只能向主上祈祷，她愿不愿意回应，我也不确定。”

    两人正露出失望之色，泰温犬又道：“不过我与无常大人常有往来，你们要不要见见她？”

    “谁是无常大人？”侏儒奇道。

    “黑白无常艾莉亚，琼恩小老爷的妹妹，司职亡魂接引。

    她还有一条娇小美丽、高贵优雅的母狼，娜梅莉亚小姐。”攸伦犬流着哈喇子道。

    “你看上那条母狼了？”侏儒古怪道。

    “鬼门关清苦，我们想要个伴。”攸伦犬道。

    “你这体型......”侏儒望向旺财的那活儿，“你老二都比那条母狼大。”

    “她会慢慢成长，等成了半神......”

    琼恩很尴尬，摸摸鼻子，打断它道：“你快把艾莉亚叫出来。”

    “喔......”

    不到半小时，一道幽暗亮光划过鬼门关，落在地上，化为一位身披黑白阴阳袍的绝色佳人。

    看到如今的艾莉亚，侏儒与琼恩都有种眼前一亮的惊艳感。

    棕褐色的卷发一直垂落到后臀，还是那张长脸，五官却显得极为协调。

    大而凌厉的灰眼睛，挺翘精致的鼻头，冷光白的皮肤，粉红的唇瓣......恍惚中，琼恩还以为看到自己的母亲，莱安娜。

    “你被圣母赐福了？”侏儒摸着下巴，以男人看女人的目光打量她一番，赞叹道：“两年前，你还是个干泥巴似的女杀手，现在却散发冷艳的妩媚芬芳，犹如凛冬峭壁上的一株冬雪玫瑰。”

    艾莉亚都懒得看他一眼，微笑问囧道：“你怎么来这儿？”

    琼恩眼神温柔，上去与她拥抱了一下，叹道：“提利昂说的没错，与两年前相比，你现在真像个美丽的公主。”

    “是吗？”二丫苍白的脸颊浮现一朵红霞，欢喜道：“烟海之战后，圣母将‘死神冥想法’彻底修补完美，还将寒神的死亡之歌借我参考。

    就在一年前，我终于突破，成为真正的死亡半神，之前冥想法中磨灭情感、改变身体机能的副作用，现已全部消失。”

    “此时的我，才是真正的我，当年在临冬城分别时的我。”二丫把脑袋搭在囧的肩膀上，轻轻叹息。

    “我现在才发现，原来已经过去那么久，快二十年了......”

    “小妹......”琼恩十分开心。

    他知道当年那个活泼、生机勃勃，喜欢打仗和探险的小妹又回来了。

    “你之前不是半神吗？”侏儒奇怪道。

    二丫放开囧，得意笑道：“在夷地时，我得到七神赏赐，自身又在感悟陌客教义时灵魂升华，得以晋升半神牧师，陌客的牧师。

    那时，来自冥想法的副作用并没完全消失。

    现在我是以巫师的身份晋升半神，牧师、巫师双系半神。”

    “咦，你的圣骑士......你降级了？”二丫古怪道。

    “唉！”侏儒捂脸哀叹，“你能不能带我们去地狱找龙女王？”

    “首先，活人不能进入地狱，这条规则我也不能违反；另外，龙女王并不在地狱。”

    “你不是勾魂使者黑白无常吗？”侏儒疑惑道。

    二丫脸上的笑意收敛，严肃道：“此时地府与天堂的真正管理者，是一名拥有龙女王记忆与能力的绿先知。”

    “啊，双头信仰神！”提利昂惊呼。

    “看来你也知道。”二丫意味深长地笑了笑。

    “龙女王在哪？”琼恩问。

    “应该在四极交汇之地。”

    “四极之地真的重合在一起了，像千层饼？”侏儒震惊道。

    “不是重合，而是缝合。”

    “怎么缝合？”两人茫然道。

    二丫思索着道：“就像四片锦缎缝合成一条长袖子。”

    两人越发茫然。

    二丫见此，也没多解释，只问：“你们找龙女王做什么？”

    “打探世界的变化，还有......”琼恩迟疑着道：“还有一些事要问她。”

    “也好，我也有事找她。”二丫抿抿嘴唇，“我们从地狱边缘的空间夹缝进入四极之地。”

    接着，她在鬼门关前打开一道空间门。

    ......

    鬼门关所在的山脉只是靠近“北极”，还不到北极点。

    站在山上往北望，可以看到一片白雪皑皑的低矮丘陵与平原。

    此时，魔龙提利昂与琼恩进入二丫打开的空间门后，并没一瞬间跨越千万里，他们依旧飞在雪原上空。

    就好似空间门只是个幻影，没起到半点作用。

    “圣母在上，这就是袖子世界？”侏儒却在震惊大叫。

    他们的确飞在雪原上空，却好似进入一个前后通透、上下左右四面墙壁的通道。

    下方，是永冬之地的雪原，

    上方，倒悬一片没有尽头的荒凉戈壁。

    左侧，竖立一面灰暗大海；右侧，同样竖立一面大陆，被黑暗笼罩的世界。

    它们都是一个个真实不虚的世界。

    侏儒一会儿觉得自己在雪原上空飞，一会儿觉得自己正反过来，飞在戈壁上空。

    一会儿又觉得自己侧着身子，一只翅膀向下，飞在大海上空，或者，冲出黑暗世界。

    时空颠倒错乱感让他几乎“坠机”。

    “原本分开在东南西北四个方向的四个世界，现在两两相连，被缝合在一起。

    你看，永冬之地在北方，与南方对立，所以，南方无尽大陆在头顶。

    永冬之地的西方是无尽落日海，现在落日之海的边缘在左侧，与永冬之地相连。

    它们原本肯定没连接在一起，龙女王硬生生......”

    说到这，二丫却卡壳了，她也不知道龙女王做了什么。

    “总之，如果你们越过鬼门关，继续往北走，只会绕到世界的另一边，也许会遇到索斯罗斯大陆，也许能回到夏日之海。

    现在走物质界，只能循环绕圈，再不可以抵达四极之地。”

    “你也知道世界成个球了？”琼恩奇道。

    “知道七层地狱是什么形状吗？”艾莉亚反问。

    “在地底深处，如同七层馅饼？”侏儒道。

    艾莉亚笑着摇头，“它更像一个甜甜圈，罩在北极圈上。夷地到地狱的距离，与北境到地狱的距离一样远。”

    “把北极包围在里面？为什么？”侏儒疑惑道。

    “因为北极是异界人的唯一登陆点。”轻柔的女声在他们耳边响起，却不是艾莉亚。

    侏儒怔了怔，大笑道：“你可真让我们好找啊！”

    可他环顾左右，却没看到她的身影。

    “你在哪？”

    “你们两个就像在空瓷盘里爬行的蚂蚁，一直都在我的视野中，只不过之前我很忙，懒得搭理你们。”丹妮笑道。

    “shit！”

    “你们继续往前飞，北极点就是四极交汇之处，我在那等你们。”丹妮留下这一句，就不再与他们交流。

    “轰隆隆——”

    世界震动了几个月，现在依旧在震动，只不过振幅越来越小。此时随着他们靠近北极点，震动却在渐渐加大。

    他们在接近震源。

    不多久，三人看到一副震撼心灵的场景：前方的四片世界并没像四面墙一般，严丝合缝地连在一起，它们就如同还未缝合在一起的四片锦缎，锦缎之间还有空荡荡的、黝黑深邃的虚空。

    “轰隆！”

    比山脉还要粗壮的白色“巨蛇”，从永冬之地的雪原钻出，一头扎入西边的无尽海中。

    接着，浪涛汹涌，海底深处传来隆隆巨响，世界激烈抖动，白蛇再一次从雪原钻出，再一头扎入西边的海面。

    这一次钻出的位置，比上一次前进了几十公里。

    大地被钻穿，崩裂无数小山那么大的岩石。

    土地“尘埃”胡乱飞舞，还都如悬空山似的，飘浮在两界相连之处。等白蛇针线前进离开此地，法则恢复稳定，土石小山才会慢慢落下。

    如此循环往复，两片世界一点点缝合在一起。

    而同样的事还在另外三个“墙角”发生，四面锦绣江山以一种常人难以想象的方式连接在一起。

    “那是......”靠近之后，琼恩瞳孔收缩，指着白色巨蛇震惊道：“鱼梁木，那是鱼梁木的树根，好粗！

    啊，它体内还有微弱的寒神气息。”

    “我忽然有些明白世界的状态了。”侏儒若有所思道：“之前的世界就像一朵绽开的花朵，四片花瓣代表四极之地，我们住在蒂把上的那片狭小区域。

    现在龙女王用针线重新将花瓣缝合成圆形的花苞。”

    “小心，我们即将离开四极通道，法则与重力都会发生剧变。”艾莉亚提醒道。

    别看鱼梁木每一针都间隔几十公里，其实它得深入大地数百公里，缝合速度远不如魔龙飞行快。

    很快，他们就将四界通道甩在身后。

    脱离缝合处的一瞬间，魔龙提利昂身子上下颠簸，差点一头扎在雪山中。

    “这里不是凡人该来的地方，对你来说太艰难了。”艾莉亚道。

    他们三人，囧和她都是强大半神，只侏儒还是普通超凡者。

    “我是魔龙提利昂，不是凡人！”红头泰莎感觉受到侮辱，仰头嘶吼。

    “嘎嘎——空气，空气哪去了？我无法呼吸。”下一刻，他又憋得龙睛充血，长大嘴巴使劲呼气。

    “快到了，再坚持一会儿。”琼恩已经看到飘带世界的尽头。

    从他们现在的角度看，似乎一直贴着永冬之地的雪原雪山在飞。

    可实际上，永冬之地本身并不平坦。

    这就像丹妮站在一方圆桌上，从屋顶垂落四条随风飘荡的锦缎。

    她和小圆桌在锦缎中心，锦缎的末端正好垂落在桌面。

    锦缎与锦缎之间本来分散开，现在却从上方开始两两缝合，一步步向下蔓延......

    最终落在丹妮手中的，将是一条长长的四色锦缎漏斗。

    从她为参考点，琼恩几人似乎正从天而降。

    “我们落在地心中了？”落地后，琼恩茫然道。

    “不，视觉在欺骗你们的大脑，你们之前一直在远离地心。

    我此时站在星界与物质界的边缘，距离地面数千公里。

    你们没有下坠，反而在往上爬。

    所以，这里空气稀薄，你会呼吸困难。”

    丹妮五指虚握，把附近微量空气凝聚到这片小小区域，魔龙提利昂与双头魔龙用力吸气，慢慢缓过劲来。

    “我们能飞这么高吗？”侏儒震惊道。

    “此地时空混乱，法则无序，在物质界不可能发生的事，在此地反而很正常。”

    丹妮嘴上说着话，视线却一直盯着“上空”，用神念辅助小鱼梁木，把四条世界锦缎缝纫在一起。

    “你——”侏儒这是才留意到龙女王的样子。

    容貌几乎没变，气质也更自然随和，几乎让人忽略她已经吟唱出三首法则之歌的事实。

    但她现在穿了一件耀人眼球的黄金铠甲，不怎么符合她往日的风格。

    铠甲样式普通，最正规的板甲、裙甲、胫甲、靴子、肩甲手套。

    铠甲的材质却非常奇特，有一种琉璃的明澈，金光闪闪，闪闪发亮，它不像灯泡，反而......

    “铠甲真威武，也许太阳神就该是这样。”侏儒脱口而出。

    话说完，他自己也有些疑惑：我为什么会想到太阳神？

    丹妮却眼睛一亮，夸赞道：“你境界不高，眼力却不错。”

    “什么？”侏儒茫然。

    “你们见过太阳了？”丹妮笑问。

    “太阳出来好几个月了，长城以南，积雪差不多都在融化。”琼恩道。

    “你们见过太阳了？”丹妮笑容变大，似乎问了一个重复的问题。

    “天上的那颗太阳难道是假的？”侏儒皱眉道。

    丹妮点点头，“你们终于见到太阳了。”

    三人一脸迷惑。

    “咚咚咚.......”丹妮轻点自己胸口几下，“我就是太阳！”

    “what？”三人惊呼。

    “我，在照亮整个世界。”丹妮淡淡道。

    “太阳是你？那你锻造的太阳呢？”侏儒喃喃道。

    “我把太阳星拆了，提炼出其中的神性金属，锻造成这套太阳神铠。

    它能帮我把神力损耗降到最低。

    事实上，我现在抽取四极之地的元素之力，几乎没浪费半点神力。”

    “难以置信，不可思议......”琼恩艰难咽了口唾沫，满脸都是掩饰不住的震撼。

    “这有什么不可思议的，早在我吟唱出火之歌时，就能化身太阳。只不过那样太大材小用，还特别浪费神力。”

    “你是太阳，那我们看到的，，，，，，也是你？太阳每天升起落下，你就一直绕着世界跑？”侏儒疑惑道。

    “呵呵呵，你们觉得现在的世界，对我来说算什么？”丹妮笑着指了指“天空”的四条锦缎世界。

    “任意揉捏的玩具？”侏儒涩声道。

    丹妮淡笑点头，“当我睁眼时，太阳升起，视线所及之处，那里就到了一天中最炎热的时候，也即是正午。

    我就站在这儿，没有动，整个星球在我眼前自转一周，代表一次日升日落。”

    “世界围绕我转一圈，”丹妮用手在四周比划，“代表一年四季的轮回。”

    “一年......四个季节？这怎么够用？”二丫惊道。

    “每三个月算一季度，春天播种，夏天成长，秋天收割，冬天歇息，刚刚合适，和谐无比。”

    提利昂立即想到一件事，皱眉道：“这样会不会让农民太紧迫？

    耽误了春耕，一年不就完蛋了？

    如果是像之前那样，持续数年的夏天，大家多么从容不迫啊！”

    “你只考虑到夏天的从容不迫，怎么没想过冬天里的饥寒交迫？”

    “我以为长夜之后会是长夏，你当年就是这么说的。现在很多诗歌都在说，你会为世界带来永恒的长夏。”侏儒道。

    “我没说谎呀，每年都有夏天，不是长夏是什么？”丹妮理所当然道。

    “这样解释......行吗？难道说，又一次的最终解释权归你？”侏儒嘴角抽搐道。

    丹妮摇头道：“如果世界恒定在一个季节，灾难将比数年之久的长冬更可怕。

    这涉及到法则与能量的循环，你肯定不懂。

    但你可以观察，仔细观察人间的变化，等十年后，也许你能直观上明白四季轮回的好处。”

    “我会仔细观察的。”侏儒道。

    “你现在成了太阳，今后还回奴隶湾吗？”琼恩问。

    “你看我现在，可有光芒万丈，不可直视？”

    “呃......”琼恩咧咧嘴。

    “难道现在是天黑？”

    “你可以想想，一个皮球在烛光下自转，面对烛光的一面就是白天，背光的一面是黑夜，太阳永恒存在，改变的只是光照角度。”

    “难道我们进入太阳内部了？”侏儒道。

    丹妮再次摇头，“你玩过透镜吗？看过《光学原理》吗？”

    “难道还有个巨大的凹凸镜？”侏儒左看右看。

    “时空透镜，无论我人在哪，都能保证光线从一个方向射向这颗星球。”

    “无法想象，无法理解。”侏儒苦着脸道。

    “为什么要将世界变成一个星球，有什么好处吗？”琼恩好奇道。

    “我们的世界快坠入底层宇宙了......”

    丹妮叹了口气，把世界的处境详细对几人解释一遍。

    琼恩惊骇道：“你不仅吟唱出法则之歌，还召唤了初火，为什么不能阻止世界下坠？”

    “最后一位真神陨落时，我还没吟唱出法则之歌，那时世界已经滑出最后一级。”

    “我们必须去底层宇宙走一圈，”丹妮眸光一闪，“也许，那里还有我需要的东西。”

    “什么东西？“

    “人都有优点，世界也一样，各具特色的世界也许会是个大宝藏。”

    “我现在已经把咱们的世界逛了一圈，未来能不能让我去异世界找宝藏？”侏儒期待道。

    “你先活到那时再说吧，还有九十年。以你现在的修为境界，还能活九十年吗？”

    侏儒苦着脸，不说话了。

    “坠入底层宇宙，与改变世界形貌有什么关系？”琼恩奇怪道。

    “是拳头的杀伤力大，还是巴掌？”

    “圣母神掌比什么拳头都强......”侏儒道。

    丹妮斜了他一眼，道：“底层宇宙经常发生‘星体交汇’的事件，也即是两个，或多个世界相互碰撞。

    咱们下去了，也无法幸免。

    现在我将世界打造成一柄结实的钉头锤，与其它世界相撞后，痛不欲生的就只会是对方了。”

    三人闻言，满脸呆滞。

    “除此之外，四极合一也能更方便我抽取能量，更容易防御外来入侵者。

    四极之地各连接一个单一能量的宇宙，如果分散各地，我只能选择其中一个汲取元素之力。

    此时四合一，四地集中在北极点，就能同时抽取四份元素之力。

    比如，我从四地抽取冰、水、土、暗四元素，用火之歌的初火特性将它们燃烧成火元素。

    接着，再通过光之歌，将火元素化为滋养大地的阳光，太阳便出现了。”

    “四极之地还是异界人进入我们世界的通道，守一条防线，肯定比守住四条更轻松。

    从今往后，异界人只能从永冬之地进入塞外，之后才能去世界其它地区。”

    说到这儿，丹妮把视线落在琼恩脸上，“你对未来有什么打算？”

    琼恩心中一动，猜到些什么，反问：“丹妮姑姑你想让我做什么？”

    丹妮意味深长地笑了笑，“知道我为何封你为北冰王吗？”

    囧与侏儒同时色变，二丫也满脸惊疑。

    “你想让我驻守北极，作为世界的第一道屏障？你早就知道我会有现在的结局？”琼恩涩声道。

