    进入七月份，世界杯也逐渐进入尾声。

    半决赛中，德国在加时赛中输给了意大利，葡萄牙输给了法国。

    而在随后的第三名决赛当中，德国三比一击败了葡萄牙。

    最后的决赛则是由意大利点球击败了法国队，齐达内在最后一场比赛头顶马特拉齐染红下场，让这位已经提前宣布将退役的传奇球星以令人惋惜的方式落幕。

    一时间，全世界所有的球迷都在哀叹齐达内的结局。

    谁都没有想到，深受电话门折磨的意大利足球，竟然在如此关键时刻勇夺世界杯冠军，这不仅让主教练里皮声名大噪，同时也让卡纳瓦罗和布冯等球星们站上了世界之巅。

    世界杯落幕，各大奖项也都陆续出现了结果。

    德国世界杯金球奖由齐达内获得，银球奖和铜球奖分别是卡纳瓦罗和皮尔洛。

    金靴奖是德国中锋克洛泽，但银靴奖却是在小组赛中攻入了四个进球的中国队的杨阳。

    这也是让全世界所有球迷都大跌眼镜的一件事。

    要知道，攻入三个进球的世界级前锋不胜枚举，有齐达内、亨利、波多尔斯基等球星，可到最后，都没有一个人能追上，甚至是超过杨阳的四个球，这不得不说是很奇怪的一件事。

    杨阳也凭借着世界杯的银靴奖，再度登上了世界各大媒体和网站的版面，引起球迷关注。

    与此同时，杨阳击败了波多尔斯基等多名球员，成为了世界杯的最佳新秀。

    在拿到银靴奖之后，再拿到最佳新秀也就是理所当然的事情了。

    金手套奖给了意大利的门神布冯，公平竞赛奖给了巴西和西班牙，最具观赏性球队奖给了阿根廷。

    以上这些所有的奖项都将在十二月份的国际足联FIFA颁奖大会上颁发。

    当消息传来，中国国内也是举国欢腾。

    谁都没有想到，除了零的突破外，杨阳竟然在个人奖项上也取得了突破，还一口气连夺两项大奖，这不得不说是巨大的惊喜，让全国媒体和球迷都倍感震惊。

    但这也进一步推高了杨阳在国内的人气。

    可紧随其后，所有人都更加关心起了杨阳的下一站。

    在世界杯收官阶段，皇家马德里主席大选也落下了帷幕。

    拉蒙·卡尔德隆凭借着有争议的邮件选票，击败了马丁，当选为皇家马德里的新主席。

    他的竞选搭档米贾托维奇出任皇家马德里的总经理，弗洛伦蒂诺期间的所有班底都被清洗殆尽，除了有巨星操盘手之称的，商业部门经理何塞·桑切斯。

    卡尔德隆一当选，立即宣布对曼联当家球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多展开进攻。

    而正好，世界杯期间，葡萄牙和英格兰的比赛中，由于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多朝着主裁判施压，迫使鲁尼被红牌罚下，使得两人形同陌路，鲁尼扬言在回到曼彻斯特后要狠狠教训克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    同时，整个英国媒体和球迷都对葡萄牙人极为不满，认为他是狡诈的骗子，坑害了英格兰。

    这也让克里斯蒂亚诺·罗纳尔多萌生出了离开曼联的心思，皇家马德里这时候伸出橄榄枝，跟葡萄牙人可谓是一拍即合，外界传得沸沸扬扬，转会仿佛已经成了铁板钉钉的事情。

    除了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多外，杨阳的转会也再度引起了全世界媒体和球迷的关注。

    四千万先生！

    这成为了所有人对杨阳的称呼，因为他从阿贾克斯转会的身价就是四千万欧元。

    在卡尔德隆当选之后，杨阳转会皇家马德里的路已经被彻底堵死了，再加上意甲的电话门事件，所有人都一致认定，杨阳必定会去英超。

    曼彻斯特晚报爆料，曼联内部已经紧急制定方案，一旦克里斯蒂亚诺·罗纳尔多转投皇家马德里，阿贾克斯的杨阳就是曼联的不二人选。

    曼联不仅愿意为杨阳开出四千万欧元的转会费，同时愿意给杨阳拿出十万英镑的英超顶薪。

    利物浦回声报也很快爆出猛料，采访了利物浦的队长杰拉德，后者公开表示，杨阳正在无限接近利物浦，“我们更衣室内所有人都在等待着他的加盟！”

    切尔西也终于拿下了舍甫琴科。

    转会费高达三千万英镑，折算成欧元就是四千四百万欧元，这注定舍甫琴科将打破杨阳的身价，成为今年夏季的转会标王，而且切尔西也将为乌克兰核弹头开出十二万英镑的税前周薪，这将是英超有史以来最高的薪水。

    切尔西主教练穆里尼奥在宣布舍甫琴科加盟的同时，接受媒体采访时也一再表示，球队并没有放弃对杨阳的追求。

    “我和俱乐部所有人都知道，杨阳才是我们最需要的球员，他才十九岁，但他一定会成为一名伟大的得分手，但很可惜，有些事情不是我所能够做主的。”

    “舍甫琴科的到来无疑会极大提升我们球队的攻击力，但我还是那句话，我们需要杨阳！”

    亲近切尔西更衣室的英国著名记者马丁·萨缪尔在自己的专栏中透露，穆里尼奥正在尽全力促成俱乐部对杨阳出价，而包括兰帕德、特里和德罗巴在内的多名俱乐部核心球员都认为，舍甫琴科的到来会打破更衣室的稳定。

    当全世界众说纷纭，炒作着杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的转会，以每天一则新闻的节奏，炒作着两名球员的转会绯闻时，欧洲媒体很快爆出一则重磅新闻。

    耐克欧洲区公司宣布，耐克将以创纪录的每年一千五百万欧元的天价，续约杨阳五年。

    这一桩新闻发布后，登时又一次在全世界引起了轩然大波。

    每年一千五百万欧元的天价赞助合同，这在职业足球历史上绝对是第一次。

    不仅欧洲足坛震惊，就连全世界的财经圈都跟着哗然，谁都没有想到，耐克竟然如此大手笔，一下子签下了如此重磅的合同。

    但很快，随着媒体掘地三尺地挖掘，越来越多的内幕浮出了水面，所有人这才知道，原来追逐杨阳的可不仅仅只是英超的俱乐部，同时还有世界各大赞助商。

    德国媒体率先披露，最早跟杨阳走得最近的赞助商是阿迪达斯。

    “自从两年前错过了杨阳之后，阿迪达斯在中国和亚洲地区的业务发展就落后于竞争对手耐克，这让阿迪达斯痛定思痛，一方面极力促成麾下球队引进杨阳，同时也加大对杨阳的挖角力度。”

    “今年夏季，杨阳跟耐克进行续约谈判，杨阳的经纪人开出了一千五百万欧元的高价，但耐克最多只愿意给出八百万欧元，双方不欢而散。”

    “而在这个时候，阿迪达斯趁虚而入，提出愿意为杨阳开出每年一千万欧元的赞助合同，同时负责处理杨阳和耐克之间的最后一年合同，并承诺将把杨阳打造成阿迪达斯麾下的头牌球星，这对杨阳的诱惑力极大。”

    “在阿迪达斯跟杨阳越走越近的时候，耐克幡然悔悟，最后反过来强势插足了杨阳和阿迪达斯之间的合作，并以近乎疯狂的一千五百万欧元的赞助费，直接敲定了杨阳未来五年的赞助合同，总金额高达七千五百万欧元。”

    德国媒体的爆料，迅速引发了全世界媒体和球迷的热议。

    杨阳是否值这么高的赞助费，他是否有如此惊人的商业价值，这引起了各国媒体和球迷的争议，很多人觉得值，但也有人觉得不值。

    但随着这一份合同敲定，杨阳一举成为了世界足坛商业价值最高的球员。

    不过，外界并不清楚的是，在谈判时，拉伊奥拉原本只肯签三年，但耐克更希望签长约，最后双方各退一步，合同签了五年，但赞助费也高达税后一千五百万欧元。

    而随着天价赞助合同的曝光，越来越多关于杨阳的新闻也逐渐喧嚣尘上。

    很快，号称以最擅长挖掘内部的太阳报率先披露，杨阳将确定签入阿迪达斯阵营的球队。

    “在错失了杨阳的球靴赞助合同后，阿迪达斯对杨阳志在必得，已经明确要求麾下的各大球队加大对杨阳的追求力度，其中以切尔西和利物浦希望最大。”

    “根据记者得到的消息，杨阳本人更加倾向于加盟利物浦，因为红军所能够提供给杨阳的条件是切尔西所不具备的，但双方在薪水方面却出现了一些问题。”

    “杨阳的经纪人是有着吸血鬼之称的意大利人米诺·拉伊奥拉，他认为以杨阳目前的实力和影响力，年薪不应该输给杰拉德和舍甫琴科等英超一线球星，他索要十二万英镑的周薪，但这是利物浦所无法接受的。”

    “在利物浦，年薪最高的球员是杰拉德，也才十万英镑，不过，利物浦跟杰拉德的续约也一直都在进行，目前来看情况还很不确定。”

    可仅仅一天之后，太阳报再度披露，曼联已经改变策略，宣布全力挽留克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，原因是阿迪达斯介入了利物浦和杨阳的谈判，杨阳基本属于利物浦了。

    果不其然，两天后，利物浦官方网站发布消息，杨阳正式加盟利物浦！

    转会费达到了四千万欧元！

    至于年薪，利物浦并没有在声明中透露，但很快就被媒体爆料，将高达税前十二万英镑周薪，这将让杨阳追上舍甫琴科。

    而为了解决球队内部的问题，杰拉德也将续约达到十二万英镑的周薪，跟杨阳持平。

    自此，炒作了两年的转会肥皂剧，终于落下了帷幕！