
　　“我等拜见凌先生。”

　　叶进等武者，皆敬畏对凌云行礼。

　　柳白更是在行礼之后道：“凌先生，此人先前对您多有麻烦，不知是否要在下为您清除这等苍蝇？”

　　陈怀晓面色惨白。

　　因为柳白说这话时，目光是看向他。

　　很明显，柳白这是为了讨好凌云，要将他诛杀。

　　他怎么也没想到，他此举是为巴结柳白，结果竟给自己惹来杀身之祸。

　　“随意。”

　　凌云毫不在乎的说道。

　　但他知道，只要他这样说，就等于玄部了陈怀晓的死刑。

　　对此凌云没有半点怜悯。

　　陈怀晓之前已得罪过他，他没有计较已经是仁慈。

　　结果陈怀晓非但不感恩在心，还变本加厉，要挑唆柳白来对付他。

　　对方这样喜欢作死，那凌云也不介意成全他。

　　听到凌云这话，柳白顿时心领神会。

　　他右手一挥，身后立即就有柳家高手提起陈怀晓，将陈怀晓带着朝远处飞去。

　　陈怀晓不是傻子，当然明白柳白此举意味着什么。

　　他立即恐惧不甘的叫喊：“柳大少，我陈家与柳家有着密切利益往来，而且我今日之举都是为了柳家考虑，你怎能对我下手……”

　　柳白根本没理会他。

　　陈家是与柳家有合作。

　　但陈家给柳家带来的利益，连柳家与紫荆阁合作的半成都不到。

　　柳白这等人物，又岂会不知道要如何选择。

　　接着人们就看到，柳家那武者将陈怀晓带到高空。

　　恰好这时，有一头巨雕飞过。

　　这巨雕是洞天顶尖妖兽。

　　柳家武者手一松，陈怀晓立即惊恐想逃走。

　　下一刻，陈怀晓就被巨雕一口吞掉。

　　在场其他人见状，皆不由心悸。

　　柳家人这是真狠。

　　“凌先生不知接下来有什么安排？”

　　柳白却仿佛什么都没做，恭敬的看着凌云问道。

　　“你妹妹柳溪死在我手中，你就没有任何怨恨？”

　　凌云看向柳白。

　　“凌先生，舍妹得罪凌先生，这是她咎由自取，柳某又岂会怨恨凌先生。”

　　柳白毫不犹豫的说道。

　　凌云笑了笑，没去在意柳白此话是真是假。

　　他这话，只不过是确定下柳白是哪种人。

　　现在看来，柳白显然是那种利益至上的人。

　　这种人凌云反而更放心。

　　如果对方是那种将恩怨情仇看的比利益更高的人，那凌云就要考虑除掉对方了。

　　接着凌云道：“这玉屏山风景倒是不俗。”

　　柳白眉头微微一条，立即看向叶进。

　　叶进眼睛陡亮，连忙道：“先生能看上玉屏山，这是我玉屏镇的福气，我玉屏镇愿意将玉屏山献给先生。”

　　说完，他直接取出一份地契。

　　这正是玉屏山的地契。

　　之前他是准备将玉屏山送给柳白，便早早准备好了地契。

　　如今凌云也对玉屏山有意，他正好将地契献给凌云。

　　“恩。”

　　凌云颔首，看了沈甄一眼。

　　沈甄心领神会，压着心中欣喜，神色平静的将地契接到手中。

　　得到玉屏山地契后，凌云便再无必要留在这。

　　随后，凌云就带着沈甄返回星月城。

　　星月城门。

　　一个容貌精致的白衣女子骑着一只白鹤。

　　她身边不远处，是一个坐在飞剑上的中年男子。

　　这中年男子赫然便是李慕白。

　　“李前辈，你觉得我与那凌云相比如何？”

　　白衣女子微笑道。

　　李慕白一叹：“薛姑娘，地榜其实已经给出了答案，姑娘又何必问我。”

　　白衣女子是地榜排名第三十三的天骄。

　　她名薛晴，来自太武宗，修为是法相八品。

　　薛晴却明显不服：“地榜并不能代表一切，没有真正较量，李前辈又岂能如此武断。”

　　李慕白摇了摇头，没去和薛晴争辩。

　　虽然他没见过薛晴出手，但他对凌云的实力有一定了解。

　　他不认为薛晴会是凌云对手。

　　“李前辈，你看看那，是不是七冠宗的萧放？”

　　这时，薛晴忽然惊道。

　　“的确是他。”

　　李慕白也目露异色。

　　七冠宗是太苍领的一个势力，虽比不上太苍宗，但也是隐世势力。

　　而萧放实力同样不弱，是和薛晴一样的法相八品高手，地榜排名九十五。

　　不仅如此，在发现萧放之后，他们又在不远处看到一道熟悉身影。

　　“太元领雾影派的孙立人，他居然也在。”

　　李慕白和薛晴又是一惊。

　　看到这情形，他们哪里还意识不到情况不对劲。

　　星月城这种地方，怎么会出现这么多顶尖法相高手？

　　“难道，他们也是想来挑战凌云的？”

　　薛晴惊疑不定道。

　　她会来星月城，是因为不服凌云，想来挑战凌云，下意识就觉得其他人也是这样。

　　李慕白却是皱着眉头，眼神有些凝重。

　　他可不认为，其他人也会像薛晴这样天真。

　　这星月城，恐怕会有大变。

　　正这样想着，他看到两道身影出现在天空。

　　这两道身影是一对年轻男女。

　　李慕白的目光，唰的就锁定那男子。

　　“凌云！”

　　那男子，正是凌云。

　　星月城城墙上，一个灰衣中年男子坐在那。

　　灰衣中年男子名“陈霖”，来自太麓宗金光峰！

　　此次他来星月城，目的只有一个，那就是袭杀凌云！

　　近段时间，凌云横空出世，震动太麓领。

　　有人喜闻乐见，但也有人是凌云为眼中钉肉中刺。

　　凌云杀了太叔康，这在太麓宗可是得罪不少人。

　　加上凌云与宇文星辉关系密切，那些与宇文星辉敌对的派系，对凌云更是欲杀之而后快。

　　而今天的星月城注定不平静。

　　或许是凌云如今的关注度太高。

　　也可能是某些势力，已暗中窥探到一些天机。

　　总之，他发现今天前来星月城的高手有点多。

　　李慕白、薛晴、萧放和孙立人，这些人的气机都瞒不过他。

　　除此以外，还有沈璧君。

　　沈璧君藏得比其他人更深些，而且还有守护者暗中守护。

　　但这还是瞒不过他。

　　不过陈霖并没有太在意这些高手。

　　他不认为这些高手，能阻拦他袭杀凌云。

　　他对自己的实力很有信心。

　　只要他出手，那么击杀凌云只需一瞬，其他人想阻拦也来不及。

　　忽然……

　　陈霖目中精光爆射。

　　他的锁定，骤然锁定城外空中一道身影。

　　凌云，来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2266章 星月城免费阅读。https://xs.23sk.com 