    螣蛇祖地深处，一片沼泽地，这里堪比云梦泽一般，到处都是阴冷与潮湿的水面。在神魔洞窟附近，虚空轰然崩塌，从其中一个洞府内，爆发出无尽的狂怒气息。

    “轰隆——！”

    一只巍峨的大手，从天而降，朝着螣蛇神子真身坐镇的洞府镇压下来，所有的气息与暴怒，全都在一瞬间被镇压下去。

    “戒躁！戒怒！戒杀！”

    淡漠的声音不知道从哪个方向传来，整个神魔山的范围之内，都充斥着这一道声音。

    螣蛇神子怒吼，心中不甘道：“第七老祖，这具道身有我三分之一的实力，花费了我大量的心血祭炼，却被林道一斩杀，导致我修为跌落！他该死！”

    “你太易怒了。”

    螣蛇第七老祖的声音，从虚空中传来，他一片淡漠。

    “先祖创立螣蛇九变，每一变都会让人心血澎湃，实力大增，肉身强度也堪比仙界真灵！但，随之而来的也是更加的易怒，你若无法克制住情绪，未来会走上弯路，无法完成螣蛇九变。”

    “可是林道一毁我道身！此仇不得不报。”螣蛇神子的声音低沉阴冷又森寒，让人不寒而栗。

    “一具道身而已，没了还能再祭炼，你还有五尊道身，一个人族蝼蚁罢了，何须放在心上？”螣蛇第七老祖冷声道。

    “你背负螣蛇族的希望，这一世必须成帝！你需要知道，妖族的气运将近，荒古末期灵气枯竭，本来就已经宣布妖族退出历史的舞台，可古族群妖选择自封，待到百万年后解封，强行续命！”

    “这一世，若再无人可以成就妖帝之位，妖族怕是要完了，就如太古时代的诸王一般，气运结束，尘归尘，土归土，不复存在。”螣蛇第七老祖的道。

    螣蛇神子大惊失色，太古时代的完结，与气运有关吗？

    荒古时代已经完结，莫非荒古各大皇族与王族，要步太古时代诸族的后尘？想到这里，螣蛇神子不寒而栗。

    一个种族的延续与灭亡，确实比个人恩怨来的重要的多。

    他按耐住内心的怒火，重新变得心平气和，道：“第七老祖，我懂了。”

    “你明白就好。”

    螣蛇族第七老祖的声音微微一缓，而后神魔洞窟附近的这一片天地，又恢复了往日的宁静，仿佛刚才的这一切，都没有发生一般。螣蛇神子修炼洞府的深处，螣蛇神子又召唤出一具道身，这是他的第六具道身，非常特殊，因为还是半成品，没有完全祭炼完毕。

    可第六具道身已经有他一半的实力，可力压诸圣，非常强大。

    但，这具道身有一个致命的缺点，无法完全受他的控制。

    不久之前，还发生过诞生自主意识的事情，一旦如此的话，这一具道身，就跟一个崭新的个体一样，万一日后背叛了自己，搞不好还要回来杀自己这位本体。

    故此，这段时间以来，螣蛇神子都在祭炼第六具道身，希望将它炼成完美无瑕的道身！

    “只可惜啊，快要成了，林道一……”螣蛇神子的双眸一眯，双目中的黑洞浮沉，可以吞噬一片星空天域。

    “杀了他！”

    螣蛇神子拍案落定。

    “是。”

    第六具道身回答一声，冲天而起，直接飞出他的神魔洞府，而后破空朝着螣蛇族祖地之外而去，消失在天际线的尽头。

    “噗——！”

    大荒深处，云梦泽的一处沼泽地的上空，林南盘膝而坐，身体的内部各种光华浮现，他不断的吃下龙血菩提，恢复着自身的血气与肉身伤口。

    那四根神矛，依旧插在林南的胸膛，其中一支，将他的心脏都穿透，非常恐怖。

    四根神矛，前后一共穿出了八个窟窿，每一个窟窿中，都鲜血汩汩而流，宛如泉眼一般，无法阻挡的滴入下方的沼泽地中。因为林南一边吃龙血菩提，恢复血气，所以才没有流干鲜血而死。

    只是下方的沼泽地中，有无数蝾螈一般的鱼聚集，他们有的长达十几丈，有的只有一两米大小，全都聚集在附近，贪婪的吞噬着林南滴出来的血液，里面有龙血的气息，是大补之物。

    这些野兽根本无法抗拒！

    他们为了争夺林南的鲜血，甚至还大打出手，许多蝾螈被同类活活咬死，一大片鲜血和碎肉漂浮在水面上。还有一些巨大无比的蝾螈，浑身鳞片森森，头顶有犄角生长出来，几乎都要化蛟了。

    它们蛰伏在水底，抬头看着天空的林南，眼睛里露出嗜血与冰冷的杀意！

    只是，它们也很是担心，因为头顶上空的人类露出的气息，让它们惊悚。

    林南看起来受了重伤，被四根神矛穿透身体，可却犹如住在深渊底部的猛兽般，让它们望而却步！

    “噗！”

    林南吐出一口鲜血，引起下方蝾螈的一阵骚动，他大手一挥，将一根神矛扒出来，身体上的伤口，瞬间愈合。林南手握神矛，目光凝重的看着它，只见神矛的长柄上乌芒闪烁，带着螣蛇族的气息，还有各种符文篆刻在上面，犹如一条条蠕动的小蛇一样。

    “这神矛到底是什么材料制成？竟然可以阻止伤口愈合，让血液源源不断的流出，如果直接将神矛拔出来，上面的气息会将人体的经脉与真元破坏掉，不拔的话，血液不断的流出，迟早也会血液干枯而死。”林南手握螣蛇神子的神矛，低声自语。

    “好狠毒的兵器！若非我有龙须菩提，可以不断的补充血气，恐怕早就暴毙了。”

    他低头看了一眼伤口的位置，发现那里还附着着一层黑雾，带着螣蛇族的气息，阻挡伤口复原。林南的身体一震，一股混沌之气涌过去，将这股黑色的气息包裹，剥离身体。

    若非有混沌之气在，想要处理这股黑气都很难。

    螣蛇族的毒，本就号称蚀骨之毒，只是在混沌之气面前，显得不堪一击罢了。

    “噗——！”

    林南又拔出一根神矛，狂喷出一口鲜血，脸色更加苍白三分，气息也变得不稳定起来。下方的一群蝾螈开始疯狂的争抢林南吐出的鲜血，其中两头几乎化蛟的蝾螈见状，找到了机会。

    “噗！”

    “噗！”

    两道漆黑的影子从沼泽的深处冲出来，犹如火箭升空一般的速度，这一刻，整片沼泽几乎都要沸腾，水面震动，污泥流转，化为连个恐怖的黑色漩涡，可以吞噬一切。

    两条化蛟的蝾螈冲出来，将林南当成了猎物，准备将它吃掉。

    “哼！”

    林南冷哼一声，一只手抓住一根螣蛇神子的神矛，当成了标枪一样，投掷出去。两道血光涌出，一根神矛刺入一条蝾螈的嘴巴，将它的喉咙都刺穿，从腹部涌出，连它的内丹一同击爆，当场毙命。

    另外一条蝾螈大惊，想要躲避，可林南一挥手，神矛调转方向，击穿它的头颅！

    “吼！”这条蝾螈明显比上一条强大许多，拼命的蠕动，想要逃回沼泽深处，它没想到林南的实力如此恐怖，一击就毙掉了同伴，还要击杀它。

    “想走？可能吗？”

    林南好笑的摇头，他抬手一拘禁，第一根神矛飞回来，落入他的手中，在这条强大的蝾螈准备逃回沼泽深处的那一刹，林南像是狩猎者一样，一矛掷出。

    “噗——！”

    一道光芒穿透了这条蝾螈的身体，击爆了它的内丹。蝾螈巨大的肉身，轰隆一声跌入沼泽中，激起了漫天的淤泥与水浪。

    林南将两根神矛收回来，上面还闪烁着螣蛇族的乌芒与符文，他忍不住赞叹道：“果然强大，是很不错的大杀器！可以钉死妖圣。”

    “只可惜，九根长矛我只得到了四根，要是另外五根也在就好了。”

    林南将两根长矛收入紫金葫芦，又故技重施，将第三根长矛取下来。最后一根长矛，刺入了他的心脏，他不敢轻举妄动，看了一眼身后的方向，那群古族就跟在不远处，只好带着伤朝着云梦泽的深处而去。

    一刻钟后，林南击杀两头蝾螈王的地方。

    “流了很多血，多半就要坚持不住了，但这蝼蚁一直在服用龙血菩提，此物可以恢复血气，让他坚持了这么久。”

    几名古族年轻人，眼中寒光闪动，脸上全都是愤怒与可惜的表情。

    龙须菩提虽然不如妖帝道果，可也绝对是道果之下的顶尖圣药，现在竟然被林南当成糖果吃掉，恢复普通药王就能恢复的血气，实在是太浪费了。

    这就好比，你手指割破一道伤口，却要服用燕窝补身体一样。

    这几个古族年轻人，都是元婴中后期的实力，来自各大王族与皇族，都是王子级、皇子级的存在，虽然没有金鹏神子等人强大，但几人联手的话，不一定落于下风。

    “怎么办？”

    一位头戴紫金冠，身材修长的王子道。

    “不着急，大荒本来就危险重重，他还进入了云梦泽，这里面可是有连祖王都退避三舍的东西，他跑不远的，顶多只敢在外围游荡一下，一旦深入内部，必死无疑。”一位皇族的皇子摇头，他来自于火麟族，本体是一头亚种火麒麟。

    血脉虽然不那么纯净与高贵，但在年轻一代中，也是神子级之下，顶天立地的大人物。

    “而且，金鹏神子与其他几位神子，也在追杀此人，我们现在出手，就是炮灰！几位神子级的人物都没跟在最前面，多半是有所顾忌，想要让我们打先手当跑回，我们还是先看看吧。”

    他很有觉悟，现在出手，绝对是炮灰。

    “那些神子太阴了，想让我们出手！”

    “林道一很危险，我们出手，多半要陨落。”

    “老子才不动手，我就要看着他们怎么办。”

    旁边的几个皇族王族成员深以为然，路上他们就见识过，李冲宵等人率先对林南出手，最终被灭杀的事情，他们可不想重蹈覆辙，也没那么蠢。

    “但到手的猎物，也不能就这样丢了，先追上去看看吧，他被螣蛇神子的神矛所伤，又有道伤在身上，坚持不了多久的。”

    “走！”

    他们一字排开，形成一条封锁线，朝着前方逼近。在四周也有大量的古族，组成小阵营，朝着云梦泽深处而去。

    “真是阴魂不散！”林南感受到后方追逐而来的气息，有些无语。

    这些人就跟在后方一两百里左右的位置，能锁定他的气息，但又不上前来杀他。这种距离，半刻钟就能追上来，林南也不敢停下来疗伤。

    胸口的那根神矛有很大的问题，刺穿了他的心脏。

    一旦拔出来，定然虚弱一段时间。

    可这样的话，那些古族一定能感应的到，冲上来对他出手。

    “拖着胸口的神矛前进，迟早会力竭而死。”林南眉头拧在一起，神矛上有螣蛇族的气息，可以腐蚀血肉，他的心脏已经有一大半变得漆黑，破损的丹田还没有恢复。

    元婴也枯竭了，犹如枯死的烂苹果一样。

    “幸亏龙血菩提还有一些，但这样一次吞几颗，也坚持不了两日了。”林南又抓出一把龙血菩提，吞掉后恢复血气，他现在完全是在败家。

    随便一枚龙血菩提，都是天价，他现在每次吃一把龙血菩提，就跟吞了一座灵石山一样浪费。

    “到底还能坚持多久？不行，必须求变，不然真的死定了。”

    现在的林南，陷入到了两难的境界。

    “嗖——！”

    林南远遁离开，速度极快，犹如战斗机低空划破沼泽地，卷起了一大片的水浪，鲜血滴落在水面。下方的许多水系生灵，闻讯而动，朝着这边聚集而来。

    “砰！”

    他刚飞出去三十里，身下就砰的一声炸开，林南感觉到了一股莫大的危机感，他如蛟龙转身一样，横飞出去数百米的距离，一只巨大的蟾蜍冲出水面，如钢铁般的舌头朝着林南卷过来，将他当成了路过的猎物。

    “当！”

    林南一拳砸出，就像是砸到钢铁上一样，发出一声闷响，蟾蜍吃痛，缩回去舌头。林南这才看清楚，这东西很是特殊，足有一座房屋大小，皮肤上坑坑洼洼，密密麻麻的，全都是脸盆大小的窟窿，让人起了一身鸡皮疙瘩。

    这些窟窿中，冒出淡黄颜色的浓水，犹如硫酸一样，滴入水中后，水都要沸腾起来。

    “呱！”蟾蜍叫了一声，四周安静的水面之下，忽然传来了阵阵回应，‘呱呱呱’的声音不绝于耳，林南就好像是闯入了铲除窝一样，水面不断的冒出气泡，接着一个又一个的蟾蜍，缓缓的浮出水面，足有数百只的样子。

    它们的目光冰冷，丝毫感情不带，一蹦十几丈的高度，朝着林南聚拢过来。

    这些东西太恶心了，浑身流脓，身上密密麻麻的都是坑坑洼洼的窟窿，让人不寒而栗，且它们的身上带着毒液，皮肤非常的坚硬，堪比钢铁。

    林南不想与这些蟾蜍纠缠，他就算杀光这些恶心的蟾蜍，也是白白浪费体力。

    “轰隆隆！”林南的脚下一跺，选择飞上高空，准备从天上离开。就在他飞上万米高空的那一刻，后方所有古族的脸色大变，接着目光怪异起来。

    “他疯了吗？”

    “从天上走？”

    “天空可比沼泽地更加可怕。”

    “要追吗？”有人疑惑的询问。

    “追什么追？他迟早会自己下来的。”一些古族老者摇头，冷哼一声，在原地静静的等待。

    古族众生灵立在原地，眼睁睁的看着林南升空，他们没有追上去。林南也察觉到了这些古族生灵没有追上来，觉得有些奇怪，可就在他飞上一万米左右的高空，一股莫大的危机感袭来，强大的神念，瞬间锁定了林南，让他毛骨悚然的朝着云层的深处看过去！

    那片云层铅云密布，电闪雷鸣，一片漆黑。

    “呼——！”

    狂风来袭，几乎是瞬息之间，就吹到了林南的脸上，一个巨大的黑影，犹如外星战舰一样扑了过来。

    “这是……”

    林南看到这个黑影的那一刻，瞳孔狠狠一缩。

    他终于知道，为何那些古族，不追上来了。

