    陈金龙的轻蔑调侃，引发了在座众人的哄笑。

    唯独李默云笑不出来。

    袁珞兮的座上宾，岂可能连丰源斋的大门也进不来？

    不过，他也懒得解释什么。

    在他收到父亲李天寒来信的同时，也已了解到一件事。

    青河剑府内门长老周怀秋和倪昊、南影一起离开广陵城后，并未返回云河郡城。

    甚至没有把苏奕修为恢复，夺得龙门大比第一名的消息传回青河剑府。

    以至于到现在，青河剑府上下还没有人知道，苏奕早已不是那个修为尽失的废物了！

    “换做是我，我也不会把消息传回来，当年被宗门无情抛弃之人，一年后却恢复了修为，若得知这些，宗门那些大人物该作何感想？”

    “这就叫覆水难收！”

    李默云心中暗道，“倪昊和南影两人，自然也不会干出这种涨他人威风灭自己志气的事情。”

    这时候，年云桥狭长的脸颊泛起一抹戾色，冷哼道：“看来这风晓峰吃的教训还不够，他该庆幸今晚没碰到我，否则，我定把他胳膊也卸掉！”

    “年师兄，和一个残废计较什么，别提他了，让人心烦。”

    余茜轻声细语，眉头泛起一抹复杂之色。

    “我前阵子听一个来自广陵城的朋友说，苏奕的修为似乎恢复了，甚至还拿了广陵城龙门大比第一名，这是真是假？”

    一个青年忽地说道。

    其他人也都一怔，纷纷把目光看向李默云，谁都知道他来自广陵城。

    “这……”

    李默云眼皮一跳，摇头道，“我不清楚，我最近并没有和家中联系，发生在广陵城的事情也一概不知。”

    他不愿谈起此事。

    若说出来，就仿佛是承认苏奕多了不起似的。

    “罢了，不提那个废物，我们继续宴饮。”

    陈金龙挥手道。

    刚说到这，一个银袍少年拎着酒壶，推门走了进来。

    孙曲。

    青河剑府外门弟子，他刚一进来，就神秘兮兮道：“刚才我去拿酒时，听到一件有意思的事情，诸位想不想知道？”

    “哦？何事？”

    陈金龙问道。

    孙曲道：“就在刚才，翠云夫人亲自出面，率领丰源斋的八位主事一起，前往大门处迎接了一群客人。”

    陈金龙惊讶道：“谁这么大面子，竟让翠云夫人如此兴师动众？”

    其他人也露出好奇之色。

    “据说是一群奇怪的年轻人。”

    孙曲道，“为首的一身青袍，模样才十七八岁的样子，其他几个就奇怪了。”

    “哪里奇怪了？”

    陈金龙不耐道，“你他妈别磨叽，赶紧痛快说出来。”

    孙曲笑道：“一个是坐在轮椅中的残废，一个是穿着草鞋，裤腿上沾满泥土的少年，一个是个衣着寒酸的小姑娘。你们说，这样的一群人奇不奇怪？”

    众人都不禁点头，这倒的确很古怪。

    这可是丰源斋，哪可能是贫寒之辈能来的？

    可偏偏地，翠云夫人却率领八位管事亲自前往迎接，这就显得太反常了。

    唯独阎成榕脸色大变，似意识到什么，又似不敢相信。

    “阎师弟，你这是怎么了？”

    忽地，李默云注意到阎成榕的异常。

    “没事，我出去一趟。”

    阎成榕勉强笑了笑，起身走出了房间。

    很快，他就找到一个侍者，低声询问起刚才翠云夫人迎接那群客人的事情。

    直至他问完，返回房间时，整个人都失魂落魄，神色恍惚。

    这反常的一幕，让陈金龙不禁皱眉，不悦道：“阎师弟，你究竟是怎么了？若身体不舒服就回去吧，免得扫大家的兴！”

    其他人也都察觉到，阎成榕很不对劲，都很奇怪。

    阎成榕浑身一个激灵，似彻底清醒了般，目光一扫众人，苦涩道：“陈少，不是我身体不舒服，而是我刚确定了一件事，而这件事……实在是太让我不解了。”

    不等询问，他就斟酌道：“若我推断不错，刚才被翠云夫人亲自迎接的，极可能就是苏奕和风晓峰等人！”

    房间内顿时鸦雀无声，落针可闻。

    每个人脸上写满错愕。

    李默云心中则一颤，倒吸凉气。

    果然，苏奕这厮抱上了袁珞兮的大腿！！

    只是，若只是袁珞兮的话，似用不上翠云夫人摆出这么大仗势，难道还另有玄机？

    越想下去，李默云就越感觉胸口发闷，难过得像吐血。

    “凭他苏奕他们，怎可能让翠云夫人迎接？”

    陈金龙也忍不住了，皱眉出声。

    他刚才还讽刺，说就凭苏奕他们，怕是连丰源斋的大门都进不了。

    谁曾想，转眼阎成榕就说出这样的事情，简直就是当面打他的脸。

    阎成榕连忙解释道：“我正是想不透其中缘由，所以刚才才会那般失态，但我敢保证，那些人应该就是苏奕他们。”

    “像那风晓峰，双腿残废坐在轮椅中，我刚才可看得一清二楚，绝不会出错！”

    一下子，酒席的气氛愈发压抑了，众人皆惊疑不定。

    “是不是真的，我们去看看不就知道了？若真是苏奕他们，咱们也算是曾经同门一场，去打个招呼有何不可？”

    年云桥脸色难看，眼神阴冷道。

    “他们如今在哪里？”

    陈金龙眸光闪烁。

    “第九层，山河殿。”

    阎成榕飞快道。

    此话一出，让在座众人愈发不淡定了。

    以陈金龙的身份，才仅仅只能在第六层安排宴席！

    这已经是靠着他父亲陈大空的脸面享受的特殊待遇。

    可被他们根本瞧不上眼的苏奕他们，却一跃而入九层，于丰源斋之巅俯瞰万家灯火，享最顶尖的宴席和礼遇！

    如此对比，难免令人心态失衡。

    “走，我们去山河殿去看看。”

    陈金龙再按捺不住内心的不悦，起身朝外行去。

    其他人见此，也纷纷起身跟了上去。

    唯独李默云留了下来。

    “李师兄不去瞧瞧？”

    陈金龙扭头，皱眉看向李默云。

    “听我一句劝，这里是丰源斋，而苏奕能上第九层宴饮，必有原因，你们最好还是别去。”

    李默云面无表情道。

    “李师兄，我们是去拜会曾经的同门而已，可不是去闹事的，你若不去，那就罢了。”

    陈金龙冷哼，带着其他人径直离去。

    “蠢！”

    李默云冷笑。

    不过话说回来，他也直至现在都无法接受苏奕变得强大的事实，总以为这是一场梦，很快就能醒来。

    “也对，陈金龙他们如今都还不知道苏奕修为恢复的事情，又哪可能想到，苏奕已是袁家大小姐的座上宾？”“在他们眼中，苏奕终究还是那个可怜可笑的废物罢了……”

    李默云暗叹。

    第九层。

    山河殿。

    陈金龙一行人刚抵达，就被驻守在大殿外的一位主事阻拦。

    “各位这是要做什么？”

    主事是一名锦衣肥胖中年，经验丰富，眼光毒辣。

    他目光一扫，就认出了陈金龙等几个公子哥的身份，故而言辞也颇为客气。

    “我们……”

    陈金龙心中很不是滋味，一位管事亲自守在大门口听从调遣，这就是自己父亲来了，怕都享受不了这等待遇！

    他深呼吸一口气，挤出一个笑脸，道：“我们是来拜访同门的。”

    “同门？”

    锦衣中年一怔。

    陈金龙强自按捺下心中的憋闷，道：“对，我们得到消息，说我们的同门苏奕、风晓峰两人就在山河殿宴饮，故而特意前来拜访。”

    “你们在此稍后，我去问询一下，再来答复你们。是否见你们，全看山河殿内的贵人是否点头。”

    锦衣中年道。

    他转身站在山河殿门前，先是认真整了整衣衫，身影微微躬着，直至神色间浮现一抹自然而然的热忱恭顺笑意，这才小心翼翼推开山河殿大门走了进去。

    堂堂丰源斋八位主事之一，就是面对城中一般的大人物，都不卑不吭，进退自如。

    可现在，却竟这般恭顺小心！

    这一幕被陈金龙他们看在眼底，一个个心潮翻腾，又是嫉恨又是惊疑。

    山河殿内。

    苏奕一边饮酒，一边吩咐黄乾峻道：“吃完饭，你去购置一座庭院，我只一个要求，清静。”

    黄乾峻连连点头，拍着胸脯道：“苏哥，这种小事就交我身上了，保证不让您失望。”

    “这是十万两银票，你拿着。”

    苏奕从墨玉佩取出十张银票，随手递了过去。

    “好嘞。”

    黄乾峻很识趣地没有推辞，他知道，这不是自己的钱，而是自己代替苏奕掌管的钱……

    风晓峰瞪大眼睛，道：“苏奕师兄，你何时变得这般富有了？”

    风晓然和阿飞也都呆呆的，十万两白银？

    这对他们而言，是个根本无法想象的数目。

    “钱财之物对我已不甚重要了。”

    苏奕笑了笑，没有解释什么，“不过，若是遇到能够用钱解决的事情时，我也不会缺钱了。”

    他忽地想起了袁珞兮说过的一句话：“砸钱？我也会。”

    便在此时，锦衣中年满脸笑容走了进来。

    他先轻轻关上房门，这才转身，朝苏奕恭敬行礼道：

    “实在是抱歉，打扰各位贵人了，陈金龙公子带着一群人前来，他们声称是各位贵人的同门，特意前来拜见，若各位贵人不愿见他们，我这就让他们离开。”

    陈金龙！

    苏奕眉头一挑。

    风晓峰已低声说道：“苏奕师兄，当年在青河剑府，年云桥、阎成榕等人，和这家伙走得最近。换句话说，他们是一个圈子的，而陈金龙就是他们的头儿。”

    苏奕点了点头，忽地笑起来，道：“我正打算去见一见他们，没曾想他们竟主动找上门来了。”

    他目光看向那锦衣中年，道：“让他们进来吧。”

    ——

    ps：今天才发现“安慕希”童鞋也成盟主了，今晚必须加更庆贺。

    晚上8点前搞定~

