    收拾了一天，总算是收拾的差不多了。

    下午的时候，尹小军就回来了，请了一下午的假收拾自己屋子。

    现在搬完家以后，虽然家里的房间多了，但是尹小军和姜浪浪兄弟俩人感情好，还是要在一个房间睡。

    “浪浪，你别和哥哥一个房间啊，影响哥哥的学习，哥哥都高三了，明年就要考大学了……”赵心怡还在劝着。

    一旁的姜小白笑呵呵的说道：“行了，他们愿意睡一个房间就睡一个房间吧，就小军那个学习成绩，还有下降空间嘛？”

    尹小军一脸的黑线，看着姜小白说道：“叔叔，我挺努力的……”

    还有下降空间嘛？这什么话嘛，我也很努力的好不好，也没有去玩。

    “呵呵，行了，小军你不要有压力，实在不行，叔叔花钱给你买个大学上。”姜小白笑着说道。

    尹小军说努力，这个他承认，尹小军自从上了高二就挺努力的，除了学校的上课，还找老师补习。

    不过就是成绩太差了，怎么学都没有用，姜小白是看在眼里，急在心里。

    其实有时候也在想，要不然就买个大学，让尹小军当个自费生，以后在想其他的出路，现在不要有这么大的压力。

    但是尹小军自己还挺愿意学习，说本来学习成绩就不好，要是再不补课就完了。

    姜小白是哭笑不得，想学习就学吧。

    不用说现在这个补课不收钱，就是有心的家长看老师辛苦给买点东西，就是像后世一样辅导班需要交钱，

    姜小白也能够花的起，唯一担心的就是怕尹小军压力太大。

    其实尹小军考不考大学的，姜小白都无所谓的，以后给尹小军找点事做就行了。

    没有必要这么逼自己的。

    “我不要，我要是考不上大学就不读书了。”尹小军摇摇头说道。

    “呵呵，不至于，行了，先收拾一下吧。”姜小白说道。

    收拾完了以后，晚上一家人去吃了饭。

    姜小白刚搬完家，吃个开火饭的时间都没有。第二天一早，就带着人出发去了金陵。

    当然了，除了正常的随行人员以外，还有宋馨。

    到了金陵以后，先去了一趟华青电器，大概介绍了一下。

    当天晚上，吃饭的时候，姜小白喝到七分醉的时候就不想再喝了。

    一个是因为王猛有点工作，已经提前走了。

    另文两人的。

    这也算姜小白来金陵的一个目的，不过宋馨却一个劲的劝酒。

    “馨儿，少喝一点吧。”姜小白劝道。

    “没事，今天是我生日。”宋馨说道。

    姜小白一愣，然后看向宋馨。

    宋馨肯定的点点头，姜小白突然不知道该说什么了，转头看向了赵晓锦。

    “晓锦，你这样，别，这个时候不早了，我去，我去给买个蛋糕。”姜小白说着，慌忙站起来，不等宋馨拦着，就直接跑了出去。

    “馨姐，生日快乐，我也没买准备礼物……”赵晓锦有些不好意思的说道。

    “没事，一会陪着姜董多喝两杯，就算是送我的礼物了。”宋馨说道。

    “啊……”赵晓锦有些懵，搞不明白这中间的关系。

    怎么宋馨过生日，自己陪着姜董多喝两杯算是送礼物，要喝也是陪着宋馨多喝两杯啊。

    半个小时以后，姜小白满头大汗的跑回来了，手里还拎着一个大蛋糕。

    “祝你生日快乐，馨儿。”等宋馨吹灭了蜡烛以后，姜小白祝福的说道。

    “小白，我今年31岁了。”宋馨看着姜小白认真的说道。

    姜小白沉默了一下，宋馨今年31岁了。

    两人认识的时候，宋馨19岁，比姜小白大两岁，大学毕业以后，宋馨出国留学，回来以后就一直跟着姜小白，一路走过来。

    到现在还没有结婚，为什么没有结婚，姜小白心里一清二楚。

    现在这个时候，31岁已经是大龄剩女了，别人背后会说闲话的。

    “来。干杯，谢谢小白，谢谢晓锦，谢谢李哥帮我过生日。”寿星举杯，当然没有不给面子的。

    一饮而尽以后，大家一边聊着，一边喝着。

    “姜董，我敬你一杯，谢谢你那天派人过来帮我搬家。”赵晓锦说道。

    “行，我和你喝一个。”姜小白喝完以后，哭笑不得的说道：“你这妮子，喝酒也找不对人啊，今天谁是寿星啊。”

    “是啊，我知道啊，是寿星……”赵晓锦这孩子说话，没心没肺的，话还没有说完，就让宋馨给打断了。

    “我是寿星，但是晓锦想感谢你嘛。”宋馨说道。

    “你说寿星最大，那我说让你和晓锦喝一个，干一个。”

    “我……”姜小白承认，拼酒他真的不是赵晓锦这个小秘书的对手。

    “看，不敢了吧，就会欺负我，欺软怕硬。”宋馨嘟着嘴说道。

    姜小白一咬牙说道：“好，那我今天就舍命陪君子。”

    “干……”

    “干……”

    姜小白很快就和赵晓锦两个人拼起酒来了。

    另一边，李龙泉上了一趟厕所回来以后，就发现宋馨在门口等着自己。

    “宋总。”

    “李哥，时间不早了，你先回去啦，一会我送姜董回去，正好我还有点事情和小白说。”宋馨慢吞吞的说道。

    李龙泉看了看姜小白的状态，有些不确定的问道：“你一会能给送回去？”

    “放心吧，我和晓锦两个人的，而且就在楼上。”宋馨肯定的说道。

    压根就没有把姜小白的酒量放在眼里，按照姜小白这个状态，估计再有半个小时就差不多了……不，说多了，二十分钟就差不多了。

    里边，姜小白已经叫赵晓锦兄弟了。

    “好的，那宋总，一会一定要送姜董回去，要是弄不动的话，就给我打电话。”李龙泉不放心叮嘱了一句，然后转身离开了。

    宋馨走进了房间，端起酒杯又和姜小白喝了一杯。

    “赵晓锦，来，再走一个，我就不相信了，你一个小姑娘……”

    “兄弟……来，走一个……”

