    在山脚下的马路上，一个人影正在慢慢行走，他穿着一套价值不菲的西装，身体健壮，头发都齐耳了，每走一步都带着迷茫与好奇。

    “神经病啊！大半夜的，小心老子撞死你！”一辆思域从男人身边经过，嘴里还骂骂咧咧的。

    男人转头看向司机，突然一把抓住了车门，车子就像刹停了似的。

    司机就像看到鬼一样看着男人，猛地踩油门。

    但是轮胎只是在地面上打转，摩擦出青烟，但车子纹丝不动！

    “这是哪里？”男人按着车窗问道。

    司机整个人都不好了，哪有刚刚那般的嚣张：“大哥，这里是临海市郊区，我就是路过而已。”

    临海市？

    男人松开了车门，车子一下就窜了出去，消失在大雨之中。

    “我是谁，我为什么会站在这里，我为什么会从土里出来？”

    想起墓碑上的字，男人低语着：“莫然是谁，莫然是我吗？为什么我一点都想不起来了。”

    突然，一辆奔驰S从后方驶来，渐渐地在莫然身边停下，只见后排车窗缓缓降下，劲爆的音乐从车内传出。

    一个外国女人穿着性感，握着香槟，朝着莫然喊道：“嘿，东方帅哥，上车一起玩呀。”

    莫然带着疑惑看着眼前的外国女人。

    这金发女人见莫然长得好，居然直接打开门，将一脸茫然的莫然推进车里。

    “走。”

    车里，金发女人看着眼前的男人，这相貌，这体格，真的是迷人。

    “帅哥，你叫什么名字？”金发女人用着那生硬的中文问道。

    莫然对周围的事物，似乎都存在着好奇，听到女人的话低语一声：“莫然。”

    金发女人喃喃了几声，妩媚笑道：“这个名字不错，你要去哪里？”

    “不知道。”

    “你有朋友吗？或者打个电话给亲人？”

    “不知道。”

    连续问了几个问题，金发女人似乎也得到了自己想要的答案。

    “我带你走，怎么样？”

    “走？去哪里？”莫然疑惑问道。

    “去有好吃的地方，好玩的地方，只要你听话就行了。”金发女人轻抚着莫然的脸颊，随即疑惑看着一个银色挂坠，但没怎么放在心里。

    莫然看着微笑的金发女人，随即点了点头。

    女人倒是觉得走运，刚刚处理了几个叛徒，准备去机场碰见了一个帅哥，今天晚上的飞行不会那么无聊咯。

    半个小时后，一行人来到机场，一架私人飞机已经准备就绪。

    莫然还是一脸茫然跟着上了飞机，对于周围的世界带着深深的好奇。

    很快，私人飞机消失在夜空，飞机上除了莫然之外，还有四个老外，似乎都是那个金发女人的小弟。

    “威廉，这小子看起来挺不错的。”说话的男人叫乔治，体型健壮，是个战斗名族。

    威廉是个白人，穿着得体，还戴着一副眼镜，相貌也英俊，给人的感觉就是成功人士。

    但其实这都是表面现象，干的都是见不得光的事情。

    威廉擦着一把小刀，漫不经心看了莫然一眼：“也不知道BOSS带他干什么。”

    “还能干什么，爽呗。”乔治嘿嘿笑道，BOSS搞起来还是很带劲的。

    话才刚刚，只见金发女人穿着若隐若现的睡衣走了出来：“兄弟们，这次赚了一票大的，好好享受这美丽的晚上。”

    说完就拉住莫然的手，朝着后面的卧室走去。

    而这四个男人喝着小酒，吹着牛皮，丝毫没怎么放在心上。

    卧室里，金发女人将莫然推到在床上，整个人扑了上去：“这么雄壮的东方男人，我还是第一次见，可不要让我失望了。”

    莫然皱了皱眉头，按住女人的胳膊：“你要做什么？”

    “鹅鹅鹅，当然是做成年人该做的事情。”说着就开始解开莫然的衣服。

    而莫然突然一把抓住女人的手腕，低声说道：“我不喜欢。”

    “在我这里，没有喜欢和不喜欢，只要听话才能活命。”说着说着，金发女人手里多了一把小小的枪，抵在莫然的下颚。

    莫然显得很平静，下意识就将女人的手给扭断，手枪掉在床上，而金发女人发出惨叫声。

    隔音太好了，外面根本就听不见。

    看着惨叫的女人，莫然还是一脸疑惑，好像在问，你为什么要叫？真的好吵。

    有了这种想法，莫然一把掐住女人的脖子，非常轻松就举起来。

    那种刺耳的叫声没有了，取而代之的是女人的拳打脚踢，还有那恐惧的眼神。

    原本以为顺路带了一个男宠，谁知道这根本就不是男宠，这简直就是一个恶魔！

    挣扎的女人渐渐没了力气，一双腿微微颤抖着，液体沿着大腿流下，渐渐变得没有反应。

    整个世界仿佛又安静了，莫然随手就将金发女人丢在旁边，眼神不带半点感情，就像丢一条狗似的。

    走出卧室，莫然又看见了那四个男人，从新坐下，好像什么事情都没发生似的。

    那四个男人却疑惑了，这么快就完事了？

    “乔治，去看看。”威廉警惕说道，感觉这个男人有点奇怪。

    乔治点了点头，起身朝着卧室走去，当看见BOSS被残忍的杀害，丢在一旁时，乔治都惊呆了！

    走出来就示意威廉。

    威廉秒懂，转头看向一旁的莫然，正准备动手，另外两个男人却先动手了！

    对着莫然的身体就是一顿乱扫。

    直到全部打光为止。

    但，尖锐的弹头都掉落在莫然的皮鞋下，全部都是瘪的，就像撞击在某种坚硬的物质上似的。

    四个人都傻了，这还是个人吗！这怕是超人吧！

    莫然捡起了两个瘪了的弹头，在众人疑惑之下，将弹头弹入了对方的脑门。

    乔治和威廉吓得不敢动弹，生怕这个怪物直接朝自己动手！BOSS到底带了个什么怪物上了飞机……

    “我不喜欢太吵。”莫然看着乔治和威廉说道。

    两人一愣，赶紧将舒适的音乐都关了，免得吵了这个怪物。

    空气中都弥漫着一股血腥味，莫然说一句我饿了，乔治立马就端来热喷喷的食物，简直就是有求必应。

