    “叶晨！叶晨！你在哪里？快点出来！”沐璇儿一边走路一般张大嘴巴吼开了喉咙就在那里叫，寻找着叶晨。

    “大哥！大哥！妹子们都看完风景了，你在哪里！快点出来带路，咱们去下一个地方了！”叶晨的头号小迷弟张涛也是卯足了力气去寻找去叫喊着叶晨的，希望叶晨能够听得见他的呼喊，并且早点出现回归队伍了！

    “叶晨！叶晨！出来一下！本宇宙无敌超级爆炸可爱的美少女正在寻找你了！”玛姬寻找人的方法自然很是具有个人风格的，一如她本人的中二自恋，听得众人那是满头黑线的。

    “……”听到玛姬这样子喊的，众人不由得就是被堵的暂时性地说不出话来了，太特么的无语了，不知道要说什么，先先暂停一下等到无语完了再继续接着去喊，去寻找。

    “小晨！小晨！你在哪里出来了！不要捉迷藏了！”夏琳也很用心地寻找着，寻找着这个无故失踪的叶晨，想要知道他是去了哪里了！

    “怎么回事儿？我们这找了也有那么一阵子了，喊的嗓子都有一点儿哑了，这怎么这个大哥他还是没有看见他的人影了？”

    张涛喊得那是老卖力了，他的感受应该是十分明显了，他感觉他的嗓子都喊得有点疼了，但是这个叶晨的踪影就是愣是没有露出来一丁半点的。

    半点叶晨的动静都没有。

    “嗯，这件事情的确是很有古怪的，”玛莎听了张涛的话语，也是很赞同的，皱起了好看的眉，有点很担忧地说道。

    “只怕，我们现在已经不再在当初那一个假山流水的地方了把！”沐璇儿听了玛莎的话语，也是若有所思的，抬起头来看了看周围的环境，发现完全是陌生的不认识的。

    于是沐璇儿猜测到，这附近应该已经不再是那一片假山流水的地方了，已经是远离了那一片假山流水了！

    “是的，璇儿说的很对，我们应该已经是被这个德川幕府的奇门遁甲五行八卦之术之术给搞出去了的，搞得离开了之前那一片假山流水之地了，至于我们现在在哪里的话，我也不是很清楚了。”

    玛莎很赞同沐璇儿的说法的，她也对着七龙珠小战队众人们说到了她的看法。

    “那就是说，如果小晨他如果还在之前的那一片假山流水之地的话，我们已经是和他走散了的我们就是失散了的！或许可以这样子说，我们离小晨已经是越来越远了的！”夏炎听了沐璇儿玛莎的分析，他也开口说到了自己的看法。

    “噢呵呵呵呵！天啦噜！那这样子可得要怎么办！我们跟叶晨走散了，他不会有什么危险把？”玛姬很是夸张地开口说到，语气一如既往地中二三八……

    “……”然而没有人理她，众人只是陷入了短暂的沉默而已了！

    “那我们现在了怎么办？我们该怎么去把小晨找回来跟他汇合？”夏琳很是担忧地开口询问道，显然的她不知道他们这些人应该怎么办了！

    毕竟，他们是一点都不会这个奇门遁甲五行八卦之术的，也就是叶晨说他略懂一些，这个逛德川幕府的主意还是叶晨出的，而且他才是带头人，这现在带头人却不见了……

    夏琳表示她愁的头发都快白了，既担心叶晨的行踪以及安危的又担心他们沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳这六个人的安危的，毕竟，没有了叶晨带路的，他们可怎么办了！

    “大家不要急，我们可以先回去那个新竹院，到时候找人找那个德川夜省过来和我们一起去寻找叶晨好了！”沐璇儿还是很有主意的，在众人都人心惶惶，不知道该怎么办，很慌的时候，提出了这么一个建议来，示意大家不要慌，集中在一起，不要走散！

    “嗯可以！璇儿这个主意非常的好！我们就这样子做好了”玛莎听了立刻的就表示了很赞同沐璇儿的主意。

    “嗯嗯好的好的！”玛姬张涛夏炎夏琳也都表示了这个方法的好，同意了要这样子实施计划。

    “可是我们要怎么回去新竹院呢？我们连那一片假山流水都找不到的话，更何谈找到我们的新竹院了……”

    可是想了想，夏琳还是又提出了自己的困惑，她想到他们既然连这个假山流水都找不到的，而这个德川幕府又时时刻刻的不知道什么时候就又给变化了的，他们又该如何去找到这个德川幕府的新竹院？

    “这个没有关系的，我对那个咱们的新竹园有做了一个标记的，我可以寻着标记就能够找过去找到新竹院！”

    对于这一个问题，玛莎很有解决方法，她马上就将她的解决方法给讲了出来，对众人进行安抚道，表示他们至少是可以找到新竹院在哪里，可以找到回去的路的。

    “呼呼，那就好！还是玛莎你聪明，还是玛莎你厉害！”一听玛莎有机会又可以重新回去新竹院的方法，夏琳当即就松了一口气，表示叶晨能够获救的机会又多了几分。

    “还好还好，一般一般的，只是雕虫小技罢了，不值一提的。”对于夏琳地夸奖，玛莎不同于玛姬的顺着栏杆就上自恋得不得了，玛莎她十分的低调奢华有内涵，她很谦虚地回答了夏琳，表示那并没有什么的，夏琳过奖了！

    “那行，大家同意了这个方案的话，那我就先带大家回去我们的新竹院好了，到时候找到那个德川夜省了，也好让他发动人力去寻找叶晨！”玛莎谦虚的回答了这个夏琳之后，便打算要招呼着七龙珠小战队众人们先回去新竹院了！

    毕竟早回去早做打算，这样子找到叶晨也能够早一点，减少一下更多的变数产生。

    “行，那玛莎姐姐你就带路好了，我们现在也只有这么一个办法了，先回去那个我们的新竹院，然后叫那个德川夜省帮助我们寻找一下叶晨的踪影！”沐璇儿说到。

    “我们毕竟不会路，路都不会找不到路的话，那就更不要提说什么寻找叶晨了”沐璇儿接着继续说道那个令他们十分无奈的一个事实。

