    事实证明人对于未知都是好奇和充满了强大探索欲望的，哪怕这个未知给他们之前带来了极度的恐惧，王惊蛰跟菲雯和许教授说得都呲呲冒血了，两人在犹豫了下后，仍然坚持着想以当事人的身份留下来。

    黄九郎当即摇头拒绝说这不是扯蛋呢么，高手都不能掺和的事，他们两个手无寸铁的学者留下来干啥啊，帮不上忙就不说了最后搞不好还得要分心照顾他们，别闹了行不行？

    王惊蛰说道：“留下来也行，主要是我也想直观的了解下过程，毕竟我当时也没在场，有些细节也不清楚……”

    月黑风高，天边残月如钩。

    今晚的天气较之以前又冷了不少，十二月的晋中已经飘了雪花，纷纷扬扬的落下来，坎子沟四周渐渐的起了银装素裹。

    仿佛是为了映衬一下这个天气，矿洞口里的阴风正在呼呼的往外吹着，人一站在洞前，就明显能感觉到那股阴风吹起了自己的衣衫和发梢。

    黄九郎组织了个探洞的班底，茅山弟子高超，龙虎山弟子原野和高原，外加他自己还有王惊蛰，这么说吧除了王惊蛰以外那几人都武装到了牙齿上，各种符箓，桃木剑，八卦镜等准备的一应俱全。

    因为王惊蛰告诉他们，矿洞下面可能不属于阳间的范畴，很有可能是跟阴间有关，这个事是苏强告诉他的，至于再往后具体是啥样的，苏强也不清楚，因为他再往里进一点他也害怕了，他说搞不好自己都容易出不来。

    子时以前进洞，是比较安全的，因为你再牛逼的选手也脱不开这个规则，子时后天地间阴气大盛，各种孤魂野鬼才能冒出来，子时以前多多少少都差了那么一点点的感觉。

    来到第一个万人坑前，此时里面还余留了不少散落的白骨，还有不少的水渍，几天的时间过去骨头都已经被泡的有点发黑了，许教授深深的鞠了一躬。

    “死前遭罪，死后也没落个好，各位下辈子投胎做人，希望能有个好的归宿吧……”

    从第一个矿洞往下，里面就是第二个还没来得及挖掘的万人坑了，这处地方属于待开发地段，当年也没怎么采煤就是打出了一个通道然后又挖了坑，等到后来解放了，这里自然就荒废了下来，最近两年煤炭公司才开始准备开采。

    “那天晚上，当时我们还在这个坑里挖掘尸骨，当时是几点了也不太记得，应该是十点左右吧，有很大的一股风吹了出来，冷得我们差点以为自己都要被冻僵了，随后就看见有数不清的黑影涌了出来，接着就是我的那些同事……他们疯了”

    菲雯和许教授还心有余悸，说话的时候声调都打颤了，那种惧怕完全是来自于骨子里的，这可能得要成为他们一辈子的梦魇了。

    经过通道，来到下一个万人坑前，苏强突然就从那块灵牌位中钻了出来。

    顿时，茅山，龙虎的弟子都吓了一跳，直接反应非常迅速的把手里的桃木剑都给抬了起来，差点就要掐出一串道诀了。

    苏强从鼻子里哼了一声，站在王惊蛰旁边动也没动，说实话，鬼医这个职业在茅山和龙虎还有天师教这种道家大派的眼中，肯定是人人得而诛之的，因为后者干的就是除魔卫道，驱鬼降妖的活，但鬼医却是反其道而行，他们就得就是各种妖魔鬼怪。

    王惊蛰摇头说道：“自己人，别紧张”

    茅山弟子高超皱眉说道：“你养鬼？”

    王惊蛰看了他一眼，淡淡的说道：“别用这种语气问我，你们是名门正派我可不是，还有就是……你们茅山掌门袁大头还不如我呢，竟干一些不买票就飙车的事，飙着飙着就出了人命事故，还差点就倒插门了”

    高超顿时就尴尬了，袁振兴结婚生子榜上港岛富家小姐这事也不是啥秘密，但是不少人说起来的时候语气都酸酸的，既有羡慕也有无奈，你说啥叫人生赢家，袁振兴就明显是这种的，自己是茅山的掌门媳妇是千亿大小姐，妥妥的起步就飞了。

    过了通道，到了第二个挖人坑前，这里明显已经不能叫做坑了，坑中间裂开了一条缝隙，大概有十几米长半米宽左右，周围还是尸骨但肯定已经有一些已经顺着缝隙掉了下去。

    阴寒的气息从缝隙里不断的涌上来，然后弥漫在了矿道里，再朝着四面八方扩散开来。

    一行人围在旁边向下眺望，那感觉就跟你站在悬崖边和摩天大楼上一样，尽管很惧怕，但不知为啥就有一种想要跳下去的心思。

    不过，从悬崖上往下跳，你的结果可能是粉身碎骨，但从这里往下跳，你跳到哪里可能就不知道了。

    黄九郎眯了眯眼睛，皱眉说道：“从你所说的来看，当年他们来采煤的时候就好像发现了这处地方？”

    王惊蛰点头说道：“八九不离十吧，坎子沟煤矿远比我们想象的要复杂，问题就是在这下面，但可惜的是我们是现在才知道的，而几十年前他们就已经知道了，所以临走之前就把劳工全都赶进了矿洞里，然后全部杀死埋了进来，几十年过去之后尸体变成了尸骨，开采后又挖了出来，这才引得下面出现了异变”

    “其心可诛啊，他们这是存了败北也要祸害我们的心思，人走茶不凉？”

    其实王惊蛰和黄九郎，稍微捋一捋就把前因后果给捋出来了，当年小鬼们临近投降，马上就要撤出去了，但心里肯定不甘啊，就想着我们虽然是走了，但肯定也得给你们上上眼药水，然后鬼使神差的他们就发觉了坎子沟煤矿下面的异样，估计当时是有高人在出谋划策，这才导致他们将所有的矿洞都杀死，以万人坑中庞大的阴气来引得矿洞下面出现异变。

    但千算万算，他们可能也没有想到，王惊蛰阴差阳错的出现在了这，提前发现了这里的问题。

