    尹志平和赵志敬两人是年年切磋，不分轩轾的同门师兄弟，虽说同门较技未必就得分出胜负输赢，可是尹志平年少心性，赵志敬器量狭小，两人也是憋着劲想要击败对方，争一个三代第一的名头。

    对峙片刻，赵志敬剑尖微抖，道：“尹师弟请进招吧。”

    尹志平身为师弟自然不敢也不能托大客气，剑柄一转就以第一招“张帆举棹”规规矩矩的攻了过去。

    同门较技比的是武功修为，不是江湖厮杀，所以赵志敬和尹志平两人各以全真剑法进招，招招中正平和，剑刃相交的锵锵声也直入云霄，显露出剑上已经是运上了内力。

    林清玄瞪大了眼睛观瞧，天演镜上不断地增加着心法口诀和招式图略，还有两人修炼全真剑法的心得经验也融于其中。

    赵志敬和尹志平都是资质上乘，又有名师指点栽培的真传弟子，这全真剑法练得都十分精熟，找世上已经是难分伯仲，可是赵志敬终究年长几岁，斗了一百招开外，尹志平剑招力道便有些不足，从而落到了下方。

    林清玄看着天演镜内的心法招式和图谱蹭蹭的不断增加，心情十分美好，同时也凭着对全真内功心法的高深见解看出了尹志平后继乏力。

    心头一动暗道：看来尹志平十招之内便要落败了。

    事情果然如林清玄的预料，又斗了八招，尹志平便败绩已露，只是不肯认输。

    眼见如何也胜不得赵师兄，尹志平便后撤一步，右臂抬起，剑势赫然变幻，虽与全真剑法风格相同但招式已然不同。

    只见尹志平左手捏剑诀，左足踏开，一剑向上斜刺而出犹如闪电，剑锋滑动发出嘶嘶破空之声，足见此招厉害。

    “定阳针!”

    赵志敬面色凝重，也以同样的一招一剑刺出，刹那间两剑相交，便是叮一声脆响，然后两人各退一步。

    尹志平功力不足，倒退一步后手腕一松，手中长剑便旋转着飞起，犹如一轮银月落向围观的三代弟子人群中。

    马钰和刘处玄、郝大通三人担心误伤弟子，正要纵气飞身截下长剑。

    忽然一道灰影从天而降，抓起尹志平的长剑落下。

    众人看去赫然是个年近五旬的红脸道人，身穿灰色道袍。

    这道人两眉斜飞入鬓，方面大耳，胡须如戟，两眼精光四射，端得是一脸的豪杰之象，到不见丝毫道家平和若谷的气象。

    赵志敬和尹志平慌忙上前拜倒，一个口称师伯，一个口称师父。

    林清玄眉梢一挑，心中暗道：原来这人便是长春子丘处机，我在重阳宫一年多还是第一次见他，果然出手不凡，刚才的身法若是来拿我，恐怕我死了两次尚且反应不及，怪不得他是全真七子中武功最高的一位了。

    丘处机哈哈一笑，扶起两人，称赞了赵志敬的剑法端正，基础牢固，转过头来又瞥了眼尹志平，厉声道：“你莫不是以为有些资质便可尽修我全真武学了？全真剑法尚且没能学精，却又练起了定阳针，若不是同门较技，就凭你刚才练得那一手三脚猫的剑法，下了山便不知要死几次了！”

    尹志平大汗淋漓，不住地叩首认罪。

    丘处机冷哼一声，喝道：“起身看好了！”

    说着丘处机拿着尹志平的长剑也是左手掐剑诀，左脚向左踏开半步，右手长剑划出半圆斜刺而出。

    同样的动作，同样的剑招，可是丘处机用出来却没有风声锐气，看似平平无奇，但落到了马钰、刘处玄、郝大通、谭处端、孙不二五人眼中却都觉得恰到好处，形神具足，忍不住啧啧赞叹。

    赵志敬和尹志平离得最近看的最清楚，都知道丘处机是在指点自己，也是在提点自己。

    用了一招定阳针，丘处机便将剑抛给尹志平接住，冷声道：“爬起来吧，以后不可贪多求快，好生把内功心法和基础武功练稳固了，你剑法拳脚虽好，但根基不足，遇到高手必定吃亏！”

    尹志平接了佩剑口中答应着又爬在地上扣了两个头才派起来。

    马钰抚须笑道：“丘师弟你怕是回来多时了吧？”

    丘处机解开背后斗笠行囊扔到一边的桌上，与马钰几人见礼后，才解释道：“我想着赶回来看看今年门下弟子的长进，不巧在XZ盘桓了两日，方才进来就看到志平在这摆布起不成样子的定阳针，一时忍不住就指点教育，掌教师兄莫嫌弃为弟胡闹。”

    马钰笑道：“且坐下吃杯热茶，你座下的弟子方才表现都很不错……”

    殿前全真六子正在说话，尹志平和赵志敬也已经退下，孙不二点拨的几个男弟子和郝大通的弟子又站出来比起了飞镖的手法和步法轻功。

    全真教武学以内功剑法见长，但也不是没有其他武学，掌法和轻功身法也是武林一绝，只不过全真七子学艺不精，三代弟子更不值一提，所以才不能闻名于江湖。

    行走江湖，暗器功夫更是每个人都不能不学不会的本事，便是不学发暗器，也要学着夺暗器，如若不以为然，总会被小人暗算。

    全真教的轻功与心法一样，都是稳固扎实，轻灵迅捷远不如古墓派，但也算是在江湖上数得着的上乘功法，尤其是内力深厚了长途奔袭更是天下无双无对，那周伯通追杀裘千仞，轻功虽不及“铁掌水上漂”，但长途之下几个时辰后便能接近了。

    不过自从王重阳死后全真教内再无宗师巨匠压阵，全真七子的依仗不过是天罡北斗阵，教导门人弟子也重视阵法中抢换星位，移形换位的步法身法。

    所以如今全真教的三代弟子轻功也许算不得高明，但是只要稍有根基都要在师长的严厉敦促下修炼天罡北斗阵的轻功身法，所以这小范围的旋转腾挪，前突后转的步法身法却是都练得十分扎实。

    这边小道士比斗的热闹，那边林清玄也看的目眩神迷，倒也不是这些小道士功夫练得如何高明精彩，而是天演镜不断地映照复制着小道士们的武功，让林清玄心中高兴，再看小道士的动作都只觉得亲切好看。

    尤其是步伐身法玄奥精深，越看越是知道全真教玄门正宗底蕴深厚。

    过了半个时辰，场上便已经换了四组弟子，他们练完之后各有真人出言点评指点。

    因为玄门正宗的武功既要心法口诀还得有师长讲解点拨道家修行的密语玄关，更有配套的呼吸法门和动作，外人是看也看不懂，听也听不会。

    所以重阳宫大比，倒也没有驱逐伺候的火工道人，林清玄站在远处也没引来旁人的注意。

    越是没人注意林清玄就看的越发起劲，不知不觉体内真气耗尽，天演镜毫光不再，他这才醒悟，接着瞥了眼镜面上多出的十几个人的心得体会和武学心法，虽然那武学心法大都不全，且有不少远不如自己，但是那些相应的心得经验却有助于自己修炼武功。

    估摸着就是镜面内的这些武学精要和心得经验也足够自己消化十天半月了，林清玄就依依不舍得收回目光，去侧殿找到了值守的火工道人要了香油，便提着油壶回了后厨。

