    

    索罗.正风他们这边奋力厮杀的时候，卡普他们这边，打着打着，三人都心生不妙。

    尤其是卡普，他现在暗骂不已，也不知道是那个混蛋，居然治好了金狮子。

    实力恢复巅峰的金狮子，妥妥的灾难级别，当初在马林梵多，自己与战国联手，再加上金狮子因为头上木舵原因，不能打持久战，这才合力拿下他。

    现在可好，金狮子好了！尼玛，有了持久力的金狮子，想拿下他太难了。

    “卡普，你不行了吗？”，金狮子大吼出声，目露兴奋，以一对三，他肯定是被压制的，不过能够发挥属于自己的全部力量，金狮子根本就不怂他们。

    “老公鸡，老夫行得很！”，卡普哼哼一声，出手就打，也实力全开。

    不能再让金狮子跑了，卡普现在脑海里就这个念头，实力恢复到巅峰的金狮子，带来的破坏性太大了。

    尤其是他的野心，让他比白胡子更加具有威胁性。

    白胡子那个家伙虽然强横，可他不太惹事啊！

    海贼王的位置他没多少兴趣，统治大海他也没有多少兴趣。

    这样的人，在世界政府眼中虽然有威胁，不过比不上金狮子这个家伙的威胁性。

    这个家伙，当初就念念不忘要称霸大海，他的野心加上实力，就注定他一旦再次现世，就会引发滔天大浪。

    金狮子的结局，就是关紧推进城，那里，才是他人生最后的落脚之地。

    卡普是这个想法，黄猿与青雉也想到了这点，亲自交手以后，才明白金狮子这样的人，有多强横。

    若是再被他搞出大动静，那么对海军来说就真的是个大麻烦。

    三人不约而同全力以赴出手，黄猿这个时候都不敢混日子了。

    联手的三人实力全开，让金狮子压力变得更大，其实与卡普单对单，想要分出胜负都是不容易的。

    如今再加上黄猿与青雉，自然让他落入下风。

    打着打着，他开始受伤，不过他眼中没有恐惧，有的只是喜悦。

    现在的他，感觉不是一般美妙，如此压力之下，他感觉到自己的机械假腿都快速磨合着。

    而巅峰的实力，正慢慢回归他的身上，这种感觉，让他迷醉。

    越打越兴奋，越打伤越多，待感觉到差不多了，他大吼一声，让所有人快速往一个方向过去。

    一听他这话，卡普等人脸色一变，金狮子这是要跑啊！

    “老公鸡，你跑不掉！”，卡普出手更快，准备将金狮子史基拖住。

    “哈哈哈，卡普，今日一战，就是老子重新开始的一战，以后，我们还有机会的。”

    打，他是不准备打了，如今他手下的势力太弱，配不上他的野心。

    他现在想要的，就是重新打出海贼提督的名号，收拢更多的实力。

    那个时候，才是他实现野心的开始。

    见他如此，黄猿与青雉联手就攻，而金狮子哈哈一笑，果实能力发动，漂浮的岛屿开始翻卷，笼罩三人而来，而他，则趁机漂浮空中，快速退去。

    这部分岛屿开始下沉，卡普三人一看，暗骂一声，这就是飘飘果实的霸道。

    将你拉在空中打，然后地利优势就不在手中了。

    “哈哈哈，卡普，享受这一战的美妙吧！”

    漂浮的岛屿不断下沉，在金狮子的笑声中，他的人有部分摆脱了对手，汇集到一个区域。

    这个区域，是印第戈培养野兽的地方，金狮子果实能力发动，除了这部分继续漂浮，其他岛屿，都快速下沉。

    黄猿见状，利用速度优势杀了过来，金狮子丝毫不惧，一边利用果实能力将岛屿偏离，一边攻击着黄猿。

    而卡普他们，看到金狮子史基所在地方偏移离开，也快速追击上去。

    眼看岛屿都在下沉，索罗.正风急忙跑回正风号上，让大家快速离开。

    正风号上安装了从空岛得来的这种作用的贝类，启动以后，漂浮起来，不过依然往下方沉去。

    “喂，鼹鼠，你们还追个屁啊！”，索罗.正风大吼一声，鼹鼠他们一看，也知道接下来没他们多少事了，一个个月步使出，往正风号这边过来。

    世界政府的几人也是如此，现在过去继续打的也只有卡普三人了。

    正风号往一个风向一边飘一边落，船上的人都心惊胆战。

    待看到情况不妙，鼹鼠他们就想将船上的三棵树扔了，可索罗.正风没让。

    虽然不知道原因，可见索罗.正风心意已决，大家只能同心协力，稳住正风号。

    正风号这边搞得人心惊肉跳的时候，还继续漂浮着的岛屿上，金狮子脸色有点黑，因为卡普三人，那是紧追不放。

    他之所以要带着这个岛屿一起离开，时因为印第戈的研究，让他觉得很有用。

    现在情况有些不对了，要是继续带着这个岛屿，就很难离开。

    虽心中有些不舍，可一想到自己实力恢复了巅峰，金狮子哼哼一声，决定舍弃这里。

    他果实能力发动，带着印第戈与他的研究治疗，以及几个手下的人，抛弃岛屿离开。

    这下子，落到卡普与青雉脸黑了，两人可没有黄猿能飞的本事，没有落脚点，他们的实力也发挥不出来啊。

    两人脸黑，黄猿的脸更黑，特么的，怎么打着打着队友都不见了。

    如今他是不得不追，不然都交代不了。

    看着黄猿追击而去，卡普与青雉对视一眼，看着岛屿下沉，苦笑起来。

    随即，两人发力，将岛屿打碎，如此之大的一个岛屿沉下去，若碰上有人的地方，不知道要死多少人。

    岛屿变得四分五裂，继续下沉，卡普与青雉借力使力，减缓自己的冲击力。

    当岛屿不断落入大海，看着翻滚的海水，两人落地后松了一口气，还好，这里没有人。

    而正风号，此时也终于落到了大海上，虽然船体受损，不过好在大家都活下来了。

    所有人汇合以后，脸色都难看无比，待到黄猿空着手返回，大家你看看我，我看看你，都不知道该说什么了。

    不过很快，其他人都将目光放在索罗.正风这边，因为金狮子头上的木舵没了，多半与他们有关系。        

