    三月初六，身在颖阴县的叛军大将项宣，便收到了麾下曲将郭胜从颖阳县送来的消息。

    当时，项宣正在与江夏义师的大将严脩商议，商议是继续攻打许昌，还是先夺取长社县——长社位于许昌的北侧，只要他俩能夺下长社，而目前已在准备攻打鄢陵县的江夏义师大将亦能顺利打下该地，那么许昌就彻彻底底被他两支义师包围了，坐等其自溃即可。

    二人正商议着，结果就收到了‘黑巾贼进犯颍阳’的消息。

    吃惊的严脩当即就忍不住含蓄问道：“黑巾贼？莫非是昆阳的黑巾贼么？那周虎的手下？”

    “唔。”

    项宣审视着部下郭胜送来的战报，眉头微皱。

    去年，他长沙义师渠帅关朔兵败于昆阳，着实是全军上上下下难以适从，就连项宣亦感觉不可思议。

    渠帅关朔的能力，项宣很清楚，否则，以秦汉时期项氏先祖‘项梁’、‘项籍’等人为荣的他，也不会心甘情愿地居于人下。

    正因为如此，去年关朔兵败于昆阳，着实让项宣吃了一惊。

    要知道在此之前，项宣还指望关朔在相继攻陷昆阳、襄城、汝南三县后，分兵助他攻占许昌呢，可谁能想到，统率多达近十万军队的关朔，竟然会败在昆阳，而且还败地十分狼狈，万余绿林贼只剩下一两千人不说，八万长沙义师，亦死得不到三万人。

    打那之后，项宣就记住了一个人名——周虎！

    而他长沙义师这段时间所谈论的‘黑巾贼’，正是这周虎的手下，据说是当地的一群悍寇。

    “我大致也知道一些昆阳的战事……”

    在项宣思忖之际，严脩皱着眉头说道：“这个周虎，着实不简单，先前凭一县之力抵抗我近十万义师长达月余也就罢了，居然能在一处城墙失守的情况下，将两位渠帅迫退，难以置信……”

    “不过是占了天时的便宜罢了。”

    项宣淡淡说道：“若非当时冬雪将至，关帅与陈帅急着撤退，否则只需一把火烧了昆阳即可。那周虎若不想被烧死在城内，必然会率众突围，此时两位渠帅只需派兵在城外堵杀，出来一个杀一个，出来两个杀两个，昆阳卒焉有心恋战？”

    严脩有些惊讶于项宣的态度，代关朔、尤其是代他家渠帅陈勖解释道：“两位渠帅当时也是迫于无奈，先是那周虎要挟要‘率全城军民搬迁至定陵’，随后又被叶县偷袭了定陵县……只能出此下策。”

    “哼。”

    项宣轻哼一声，淡淡说道：“两位渠帅过于优柔寡断，若换做是项某，必然先放火烧城，率兵卒于城外堵杀……丢了定陵怕什么？只要把昆阳人屠戮怕了，叶县还敢单独追击？……那周虎所谓的要挟，在项某看来只是一个笑话！”

    “……”

    严脩微微皱了皱眉。

    他早就知道这项宣骄傲自负，因此倒也不奇怪后者会做出这般评价，但这份评价中牵扯到他江夏义师的渠帅陈勖，这就让他有些不快了。

    不快归不快，严脩倒也不想与项宣起什么口角，他遂岔开话题道：“眼下黑巾贼进犯颖阳，项将军打算怎么办？”

    听到这话，项宣再次看向手中的战报。

    想到周虎、想到黑巾贼，他就忽然想到了前一阵子关朔送来的一封书信。

    信中内容很简单，就是叫他约束军队，莫要进犯昆阳、襄城、汝南三县，至于原因，关朔并未在信中提及。

    平心而论，别说当时，就算是眼下，项宣也没想过要分兵去攻打昆阳、襄城、汝南三县，毕竟在他看来，攻下许昌县的意义更大。

    但他长沙义师的渠帅关朔特地派人送来这道密令，还是让项宣颇感诧异。

    当时他写了封回信去询问缘由，但关朔并未透露，只是要求他‘遵令即可’。

    项宣私下猜测，关朔可能与昆阳的周虎达成了什么私下的协议。

    『……』

    想到这里，项宣就忍不住摇了摇头。

    他想不明白，关朔为何会对昆阳退让，对那周虎退让，就因为在昆阳败了一阵？

    “项将军？”

    见项宣迟迟没有反应，严脩试探着问道。

    项宣这才回过神来，看着手中的战报说道：“据郭胜所言，这股黑巾贼不过数百人而已，而且只在颍水南岸出没，并不渡河，我想对颍阳威胁并不是很大，无需过多理会。……我猜，那周虎可能只是想敷衍一下许昌而已。”

    “敷衍许昌？”严脩惊讶地问道。

    “唔。”

    项宣点点头，分析道：“许昌被我等围困许久，自然会想方设法求援，那周虎去年击退了关朔，一举扬名，许昌岂会视若无睹？必然会联络那周虎，软硬兼施，要求那周虎派兵支援。……那周虎乃昆阳当地山寇出身，想必不受颍川郡县待见，如今被官府招安，不敢正面回绝，便派出少许兵力敷衍许昌，阳奉阴违，只顾自保，这也不失为人之常情。”

    『这项宣虽傲慢自负，但智略着实不凡……』

    心中感慨着，严脩点点头说道：“似这般，确实不必过多理会？……那么，关于之前的商议？”

    “先取长社吧。”

    项宣沉思着说道：“请严将军驻守颍阴，代我军打造攻城器械，我且率军攻取长社……只要长社、鄢陵尽数拿下，许昌便是一座孤城，就算城墙再是坚厚亦无济于事。”

    “好！”严脩郑重地点了点头。

    二人商议完毕，项宣于当日写了一封信，派人送至颍阳，交到郭胜手中，命后者收拢兵力，于颍水北岸布防，除非襄阳方向有大批人马攻至，否则不必与那些黑巾贼纠缠。

    郭胜收到书信，恍然大悟，遂放弃在颍水南岸巡逻，只在河对岸布防。

    一时间，许柏、王聘所率领的旅狼，虽能在当地来去自如，却也找不到可以偷袭的叛军巡逻队伍，除非他们冒险越过颍水。

    而同期，三月初八，项宣率领五千兵卒直奔长社县。

    长社县原本就因为叛军驻扎于颍阴而心惊胆颤，丝毫不敢放松戒备，今日突然得知项宣率军来袭，还未等后者攻打城池，便率先派人向许昌求助。

    然而许昌又哪有多余的兵力支长社县？郡守李旻唯有派人向河南郡求援，请河南郡守张坚派兵援助。

    三月十二日，河南郡守张坚收到颍川郡的请援书信。

    此时的河南郡，早已得知叛军攻入颍川郡这件事，且早早就组织了郡军，只不过在是否要援助颍川郡这件事上，这位张郡守仍有些迟疑。

    倒不是因为他与颍川郡守李旻有什么矛盾，而是因为他顾忌治下的河南郡——倘若他将军队派往颍川郡，然而叛军却趁机攻入他河南郡，这可如何是好？

    就在张坚迟疑之际，河南郡尉李蒙劝道：“叛军若取长社，则来日必取新郑，新郑若有失，则新城、河南皆不能保！”

    在李蒙的劝说下，张坚终于下定决定，命李蒙率郡军一万二千，驰援长社。

    三月十六日，河南郡尉李蒙率一万二千兵力，于四日内飞奔一百六十里，终于在项宣攻破长社县之前，抵达该县境内。

    眼见长社来了援军，项宣便暂时停止攻城，与李蒙对峙于长社境内。

    期间，项宣料定李蒙军‘长途跋涉’、‘军卒疲倦’，主动逼战，岂料李蒙见项宣兵少，毫不示弱，两支军队战于长社郊外，竟打了个不相上下。

    于是项宣暂时撤退，改以思忖如何用计击溃李蒙军，而李蒙军亦不予追击，老老实实于长社西侧的清河上游一带安营扎寨。

    得知李蒙率领河南郡的郡兵解了长社之围，颍川郡守李旻如释重负。

    然而没想到，长社之围虽解，但鄢陵却岌岌可危——江夏义师大将周贡率军猛攻鄢陵县，鄢陵县急向许昌求援。

    三月十八日，周贡攻入鄢陵县，鄢陵县令蔡乘、县尉田举，见大势已去，遂投降叛军。

    得知鄢陵投降叛军，颍川郡守李旻又惊又怒，又见战况愈发不利，急地彻夜难眠，多次召手下官员商议，然而商议来商议去，也没见商议出什么结果。

    无计可施之下，李郡守唯有派人联系李蒙，恳请后者务必协守长社，同时，他又派人至昆阳，催促周虎加紧对叛军用兵。

    三月二十一日，赵虞再次收到了李郡守的书信。

    不同于李郡守那边急地仿佛热锅上的蚂蚁，此时的赵虞倒不着急。

    但不着急归不不着急，许昌那边的叛军气势汹汹，赵虞多少也有些顾虑，毕竟他与张翟、关朔等人的约定只不过是口头协议，一旦叛军在颍川郡取得压倒性的优势，谁能保证关朔就会信守之前的承诺呢？

    万一那项宣在打下许昌县后，掉头南下，与关朔南北夹击昆阳、襄城、汝南，赵虞可没有把握能再次以少胜多。

    『……不可叫项宣如此轻松拿下许昌。』

    出于‘维持平衡’的目的，赵虞唤来马盖，叮嘱道：“关朔、项宣两股叛军，对我昆阳仍有压倒性的优势，若被项宣立刻拿下许昌，恐他会对我昆阳不利。……为防此事，我决定联系襄城、汝南二县，三县共凑五千兵卒，佯攻颍阳，借此牵制项宣……”

    “好。”马盖点头领命。

    两日后，马盖仅率一千名县卒，向北至襄城县境内，与襄城县尉邹布、汝南县尉黄贲所率的各两千县卒汇合，大张旗鼓前往颍阳。

    相比较‘东部’，赵虞更在意的还是‘西部’，即关朔所率叛军与叶县的交锋。

    以及，隶垦军内部以秦寔、彭复为首的一些仍未‘彻底死心’的隶卒。

    他已有了主意，叫这些人彻底死心！

