    钮祜禄.傅森声落，坐下众将又是安静的一片。

    战是肯定的，在这种情况下言退者，必定是脑子有问题。而且，退，还能退到哪里去？

    想这江南剿匪大营自成立以来可是被反贼从南京一路打退到了徐州，再退下去哪里是个尽头？还得退到京城？

    所以，没有人敢说退，哪里心里再不愿意也得出战，而且绝对不能流露出任何不战的念头出来。否则说不定就会被拖出去砍了，杀鸡儆猴。

    而且，一切正如章佳.阿桂所说的那样。贼军进入的平原地区，那可是骑兵的天下。朝廷不是一直在宣扬八旗骑兵无敌于天下？

    正好，也得让贼人见识一下大清帝国的底蕴。

    因此，对言战之言，绿营方面的将领没有什么异议。反正主力军是满洲八旗的边军骑兵，又不是自己的人马打头阵，有什么理由不支持呢？

    而且正好让他们去碰碰贼军的厉害，省得他们一直在笑话自己。

    至于那些被钮祜禄.傅森带来的边军骑兵将领们，他们也没有太多的异议。毕竟他们有着自己的骄傲，总得让那些贼人明白大清帝国的支柱是什么，不然我大清帝国的威严何在？不然我八旗子弟不成了笑话？

    见到没有人出声，钮祜禄.傅森又连点了几名将领，得出的结论都是附言章佳.阿桂的看法。

    “好，既然诸位都是信心满满，一致言战，我等焉有不战之理？我军心可用。这一战，我等必与那贼军决一生死，有我无贼，以报皇恩浩荡。”钮祜禄.傅森不再犹豫，连声对着北边跪拜叫唤道。

    “吾皇万岁万岁万万岁…”

    “吾皇万岁万岁万万岁…”

    众将见状，跟着钮祜禄.傅森一起跪拜了起来。

    待礼毕，只见钮祜禄.傅森对着下面的将领说道：“陕西总兵张伍秀…”

    “回镇南将军，末将在…”这时，面相粗犷的张伍秀出列应道。

    “河南总兵蒙一同…”

    “回镇南将军，末将在…”蒙一同也出列回答道。

    “现在，我命你们两个带领你们旗下的绿营兵去东面拦阻贼军东路军，可有异议？”钮祜禄.傅森说道。

    “回镇南将军，末将没有异议…”

    “末将也没有任何异议…”

    只见张伍秀以及蒙一同二人纷纷抱拳回道。

    “好，这才是我大清国的将领。”钮祜禄.傅森满意的点头道。

    别看钮祜禄.傅森现在看着他们两个很满意，但是如果他们二人敢有任何异议，那一个畏战的名头估计就会落在他们两人的头上不可。

    要知道张伍秀带来的嫡系兵力就有五千多人，加上从各地抽调来给他的绿营兵，他现在的兵力可是有一万多。而蒙一同的战兵与张伍秀相比也是不分伯仲，两人兵力合力近三万人。

    在他们知兵的人眼里，别看贼军动不动就号称几十万，但那都是用来吓唬无知百姓的。

    别说贼军没有这么多人，就算是真有，那可战兵力也不过那两三万人，剩下的不过是一些携裹而来的蚁民罢了。

    这些蚁民再多也不过是送人头的份，根本谈不上战斗力。所以，贼军的人数反而是不足为虑。

    “博尔济克.马木墩，你带领一千镶黄旗马甲再领三千的绿营骑兵游走穿插反贼东路军，务必协助张伍秀跟蒙一同挡住东路贼人的进军。可有问题？”钮祜禄.傅森对着坐下的一名镶黄旗将领说道。

    “回镇南将军的话，奴才定将不容使命。”被唤到的博尔济克.马木墩快步出列，一副英姿飒爽的回答道。

    “好。”钮祜禄.傅森大笑地赞许了起来。

    “如此，那剩下的所有人马都随本官一同去围剿反贼西南路军。等把贼军打败，本官必为诸位上表朝廷，求皇上给诸位加官进爵。”

    “愿为朝廷效忠，愿为皇上效死…“

    众将再次跪地山呼道。

    “五阿哥，傅恒大人，不知道你们觉得我这样的安排如何？可有什么补充？”礼毕，钮祜禄.傅森转过头来对着身旁的两人问道。

    “将军的安排很好，我没有什么可以补充的了。”富察.傅恒回答道。

    “我来的时候，汗阿玛就嘱咐过我，应该要多听多看少言。对于镇南将军的安排，我实在也没有任何可以补充的事情。”爱新觉罗.永琪说道。

    “那好，接下来就具体安排如何与反贼西南路军的交战了…”钮祜禄.傅森点了点头说道。

    ……

    “报…相城急报…”这时，门外传来战报声。

    “传进来…”钮祜禄.傅森唤道。

    “嗻…”

    片刻后

    一名传信兵从门外快步跑到钮祜禄.傅森面前跪地呈上了一封信后说道：“报，镇南将军，这是相城的紧急军情，请你查看。”

    钮祜禄.傅森接过军情信看了几眼后，然后沉默了片刻，对着来人问道：“这份军情信中所说的，可是真的？”

    这传信兵哪里看过什么军情信，只不过这是上头亲手交给自己，让自己过来求援而已。

    至于钮祜禄.傅森问它上面是不是真的，难道还能写什么不靠谱的东西不成？

    “回镇南将军，这军情信是真的，相城如今被反贼大军围城，城中大人拿着这信令我快马加鞭的过来求援的。”传信兵不敢多言，以免说错。

    “不，我是问，你知不知道反贼的贼首张瑞也在这次围城之中？”钮祜禄.傅森似乎也意识到自己刚刚没有问到点上，只好再次问一遍。

    “回镇南将军的话，这个是真的。我家大人让我过来时也特地交代过我，务必把这事跟你说。”传信兵恭敬的回答道。

    “确定没错？”钮祜禄.傅森有些激动的问道。

    “回镇南将军的话，就是给小人一万个胆子，小人也不敢对镇南将军有任何的谎言。小人过来时，我家守备大人可是再三吩咐过，必须要跟镇南将军说这事。”传信兵信誓旦旦的回答道，生怕钮祜禄.傅森对自己有怀疑。

    “好，好…你先下去领赏吧！”钮祜禄.傅森满脸笑容的说道。

    （难得连更，厚脸求点票票，谢谢！）

    