    第178章 收服九心海棠家族，新的抽奖和赋灵！

    “泠泠，你回来了，这位就是白羽公子吗？”

    在九心海棠府门口，看到叶玲玲下了马车向着门口走来，站在门口的美艳妇人不禁顿时面带着微笑迎了过来，然后看向了白羽，问道。

    “是的，妈妈，他就是白羽。”

    叶泠泠轻轻点了点头，然后对着白羽介绍道。

    “白羽，这是我妈妈，这是我爸爸。”

    叶泠泠指了指面前同样拥有一头幽蓝色长发的美艳妇人，还有正走过来的身材魁梧，有着一头金发的中年男子。

    “白羽公子你好，我叫叶心兰，是泠泠的母亲，之前听泠泠说过你，现在见面，果然是一表人才啊！”

    在叶泠泠介绍后，叶心兰又简单地自我介绍了一番，然后微笑着，对着白羽就是一阵夸赞。

    “哪里哪里，阿姨过奖了。”

    对于叶心兰的夸奖，白羽摇了摇头，谦虚一笑。

    “好了！好了！就别耽搁了，都站在门口像什么话，还不快请白羽公子进来。”

    在叶心兰说完后，一旁的叶泠泠的父亲不禁有些无奈地叹了口气，然后对着白羽说道：“白羽公子，这里不是说话的地方，还是快请进吧！”

    在叶玲玲的父母的带领下，白羽一路进入到了九心海棠府，最终在迎客大厅里落座了下来。

    而在白羽就坐后，叶玲玲的母亲叶心兰一边微笑着跟白羽聊着天，一边招呼着让侍女端上来茶水和点心。

    很快，便有一名名面容姣好的侍女端着茶水和精致的点心进来了大厅，将茶水和点心放到了白羽右手边的桌子上。

    “好茶！”

    迎客大厅里，虽然九心海棠家族的族长夫妇就在眼前，但是白羽也丝毫不拘谨，而是很是悠闲地拿起端上来的茶水品了一口，不禁顿时发出了一阵赞叹。

    “呵呵，白羽公子喜欢就好。”

    看到白羽对上来的茶水很是满意，林震天也不禁笑了起来。

    “震天叔，我这个人做事一向不喜欢拐弯抹角，你们九心海棠家族为何请我过来，大家都很清楚，你们有什么事情就直说吧。”

    白羽一边品着茶，一边很是悠然自得地道。

    听到白羽的话，林震天和叶心兰不禁互相对视了一眼。

    然后由叶心兰微微一笑，开口道。

    “听泠泠说，白羽公子认为我们九心海棠家族之所以每一代只能出现两名九心海棠魂师，是因为受到了诅咒，而且白羽公子好像已经找到了解决我们九心海棠武魂诅咒的办法，不知道是不是真的？”

    “这当然是真的，骗你们对我来说有好处吗？”

    白羽放下了手中的茶杯，淡淡地瞥了叶心兰和林震天一眼。

    “而且你们可能误会了，我不但是找到了解决你们九心海棠武魂诅咒的办法，并且这个办法还可以让你们的武魂进化。”

    “这件事，我已经让独孤雁通过叶泠泠告诉了你们，想必这三个月的时间里，你们应该已经调查了我，知道了我的情况，也知道了我跟碧磷家族的关系。”

    “以我的身份根本没有必要欺骗你们，我让独孤雁告诉你们这个消息，这是我好心想帮你们解决你们九心海棠家族的问题。”

    “你们接受也好，不接受也罢，反正对我来说没有任何影响，现在是你们求我帮你们解决问题，希望你们能认清楚现实。”

    听完白羽的话，叶心兰和林震天脸上的笑容都顿时消失不见了，转而变得有些沉默，或者说踌躇不定。

    的确就跟白羽说的一样。

    在白羽在冰火两仪眼修炼的三个月里，他已经们通过独孤博打听了许多关于白羽的消息。

    虽然对于白羽的消息，独孤博并没有透露太多，

    但是仅仅只是说白羽背后有强大的势力，随身都有封号斗罗保护，并且他还带领碧磷家族投靠了白羽。

    仅仅这些，就完全足以让叶心兰和林震天感到震撼了。

    因为封号斗罗，这可不是简简单单的一个实力境界，而是斗罗大陆上仿佛核弹一样的战略级存在。

    白羽竟然身边有封号斗罗保护，并且还让身为毒斗罗的独孤博选择了臣服，这简直恐怖如斯！

    但是俗话说的好：宁为鸡首，不为凤尾！

    尽管知道了白羽背后的势力非凡，但是如果九心海棠家族真的有心想要加入某个势力，恐怕早就加入了，根本不必等到现在！

    身为顶级的辅助系魂师家族，不管九心海棠家族是加入到哪个势力，都会受到热烈欢迎，即使是武魂殿也是一样！

    可是加入别的势力，受制于人终究不好。

    所以如果可以，叶心兰和林震天还是想要通过交易，换取到白羽手中号称可以解决他们九心海棠武魂诅咒的绮罗幽香仙品。

    不过没想到，白羽直接将桌子给掀了，将一切赤裸裸地摆在了台面上，这就有些打乱了叶心兰和林震天的计划了。

    “我们知道，白羽公子是好心帮我们九心海棠家族解决问题，对于白羽公子的心意，我代表我们九心海棠家族，对公子表示由衷谢意！”

    看着白羽，叶心兰很是诚挚地对着白羽鞠了一躬。

    “听泠泠说，我们九心海棠武魂想要解除诅咒，必须要依靠一种叫做绮罗幽香仙品的宝物，如果白羽公子拿到了这个宝物，我们九心海棠家族愿意出我们可以出的一切，来换取这件宝物，还请白羽公子成全！”

    “你们准备用什么来换？首先声明一点，我不缺钱！”

    对于叶心兰的话，白羽淡淡一笑，说道。

    “这……”

    听到白羽说不缺钱，明显是不想用钱做交换，叶心兰顿时脸上露出了为难之色。

    因为除了钱，他们实在是没有其他有价值的东西，可以用来交换白羽手在的绮罗幽仙品了。

    “那白羽公子怎么才愿意将这绮罗幽仙品交换给我们？”

    发现似乎没有其他办法了，叶心兰只能深吸了一口气，对着白羽问道。

    而随着叶心兰的话，叶泠泠也不禁看向了白羽。

    “很简单，你们不需要进行交换，只要你们愿意跟独孤博一样，率领你们的家族臣服于我，这株效果还要在绮罗幽仙品之上的天香绮罗仙品，我可以白送给你们。”

    对于叶心兰的询问，白羽在微微品了一口茶后，顿时轻声一笑道。

    果然也是这样吗？

    因为有独孤博的先例，叶心兰已经猜到了这个可能，但是听到白羽的话后，还是不禁心一沉。

    不过叶心兰并没有立刻拒绝白羽。

    因为叶心兰并不是就不想带领九心海棠家族臣服白羽了，只是如果可以，她不是很想受制于人。

    但是如果真的没有办法，那她也只能选择臣服白羽。

    在心里，叶心兰其实已经做好了臣服白羽的打算，不过这是最坏的准备。

    虽然说这个最坏的准备很可能是必然。

    但是就算要臣服，叶心兰也觉得不能一开始就直接臣服白羽了，那样岂不是显得他们九心海棠家族太过廉价了吗？

    如果可以，有些波折自然是最好的。

    “怎么样，想好了吗？”

    看到林震天沉默，而叶心兰则陷入了沉思，在过了一会儿后，白羽很是悠然地问道。

    他现在早已经看出来了，九心海棠家族毕竟是叫做九心海棠家族，真正做主的还是叶泠泠的母亲叶心兰。

    “哎！”

    听到白羽的话，叶心兰不禁叹了口气，然后眼神有些复杂地看着白羽。

    “如果白羽公子真的只有让我们臣服才愿意交给我们绮罗幽香仙品，那我们难道还有其他的选择吗？”

    说完，叶心兰顿时站起身，对着白羽半跪了下去。

    “叶心兰，见过公子！”

    而看到叶心兰的动作，林震天和叶泠泠也都站起身，对着白羽半跪了下去。

    “林震天，见过公子！”

    “叶泠泠，见过公子。”

    “叮！检测到九心海棠家族已臣服，恭喜宿主，完成任务【1】！”

    “呵呵！都不必客气，既然心兰阿姨愿意带领九心海棠家族加入我们万灵宫，那就都是一家人，都起来吧。”

    看到在叶心兰的带领下，九心海棠家族最终选择了臣服，随着脑海中系统的提示声响起，白羽不禁顿时面带笑容，上前将叶心兰扶了起来。

    “这就是天香绮罗仙品了，只要服下这株仙品灵草，服下者的九心海棠武魂就可以解除诅咒，从此服下者的后代将不再受到一代只能出现两名九心海棠魂师的困扰。”

    “而且因为我这株仙品灵草并非是普通的幽香绮罗仙品，而是效果更强的天香绮罗仙品，所以服下这株仙品灵草的九心海棠魂师，九心海棠武魂还会发生进化。”

    “那么，心兰阿姨，请问这株天香绮罗仙品是您服用，还是给泠泠服用呢？”

    在叶心兰率领九心海棠家族臣服后，白羽顿时取出了天香绮罗仙品，并且沉吟了一番，对着叶心兰问道。

    “这个……”

    听到白羽的话，叶心兰看了一眼白羽手中宛如水晶雕琢而成般，散发着粉红色光芒的粉红色大花，想了想，最终还是笑道。

    “还是让泠泠服用吧，我年纪大了，修行的潜力已经用尽，不如给泠泠服用，泠泠还小，未来还拥有无限的可能。”

    “妈妈！”

    对于叶心兰的话，叶泠泠还想要说些什么，但是却被叶心兰用几根玉指捂住了嘴，微笑着摇了摇头。

    看着母亲叶心兰微笑的脸，想到母亲刚才的一番话，叶泠泠张了张嘴，最终还是冷静了下来。

    母亲叶心兰说的没错，的确是她服用作用最大，她不应该拒绝。

    “含住这朵花的花蕊，将里面的精华吸入体内即可。”

    在叶心兰和叶泠泠做好了决定，最终是由叶泠泠服用天香绮罗仙品后，白羽将手中的天香绮罗仙品递给了叶泠泠，并且告诉了叶泠泠服用的方法。

    而按照白羽的嘱托，叶泠泠接过了天香绮罗仙品，在宽阔的迎客大厅里盘膝坐了下来，然后将天香绮罗仙品放在了嘴边，通过花蕊将天香绮罗仙品的精华吸入了体内。

    一时间，只见随着叶泠泠的一吸，氤氲的粉红色能量顿时顺着天香绮罗仙品的紫红色花蕊涌入到了叶泠泠的体内。

    而失去了精华的天香绮罗仙品瞬间枯萎，化为了飞灰。

    看到天香绮罗仙品竟然如此奇特，叶心兰和林震天都顿时肯定，这绝对是一株举世无双的灵草！

    在吸食了天香绮罗仙品的精华后，叶玲玲的体内顿时绽放出了粉红色的光芒。

    而与此同时，宛如粉红色海棠般的九心海棠武魂也从叶泠泠的背后浮现而出。

    黄、黄、紫三道魂环，环绕在九心海棠武魂上。

    随着天香绮罗仙品的精华在叶泠泠的体内涌动涤荡着。

    在叶玲玲的修为快速提升的同时。

    叶泠泠背后的九心海棠武魂也发出了耀眼的粉红色光芒，样子在天香绮罗仙品的精华的涤荡下，逐渐发生了变化。

    不过这个变化的过程是极为缓慢的。

    不花个几个时辰的功夫，根本无法成功，短时间里也很难看出来。

    对于叶泠泠的蜕变，一旁的叶心兰和林震天自然是紧张注视着，眼神几乎一刻也不敢挪动。

    不过白羽却显然没有这个耐心。

    但是作为天香绮罗仙品的送出者，白羽却不能就这么一走了之。

    而是最好还要等叶泠泠炼化完天香绮罗仙品的精华，完成武魂进化才行。

    而且收服了九心海棠家族后，白羽还有事情需要安排。

    所以站在一边，在等待的途中，白羽也不闲着，而是准备就趁着这个时间，将刚才得到的诸天抽奖机会给用掉。

    “系统，把我刚才获得的抽奖机会使用掉。”

    在用外附魂骨·三眼金倪竖瞳的命运干涉魂技拔高了一下自己的运势后，白羽不禁顿时深吸了一口气，对着系统说道。

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽取中……”

    “恭喜宿主，获得御剑术！”

    御剑术？

    在心中忐忑不安的等待中，随着脑海中系统的声音响起，白羽不禁顿时一愣，而后紧随而来的就是一阵狂喜。

    什么！他竟然抽中了御剑术了，这命运类的魂技果然就是给力啊！

    (本章完)

