    

    ：“你要赌什么？”黑粗壮皱了皱眉头，这个大个子很油滑，不好打，而且是人越多越不好打，如果是单挑，虽然黑粗壮自信自己实力在他之上，但是也不敢说就包赢。

    ：“放心，一点小意思而已，我输了，我输给你1万块，你输了，你要跟这位女士道歉或是给我一万块任选，你觉得怎么样。”

    黑粗壮的眼神开始变的危险：“你在侮辱我？”

    林飒摇摇头：“我在用钱砸你。”

    黑粗壮活动了一下脖子，扯着嗓子嚎叫了一声：“兄弟们，有人送钱给我们花了！”

    一群小朋友们开始扯着嗓子嚎叫，林飒表示无所谓，你们对外挂根本一无所知。

    斗牛开始

    林飒没有使用卡片，他想试试自己真实的实力，把上辈子跟这辈子所学所用，林飒完全的回忆了一次，然后舒缓节奏，建立细节，粗狂的篮球风格不适合林飒，从以前开始他就没有那种天命一般的能力，林飒的篮球，是适合平凡人的篮球。

    黑粗壮运球，随后直接背身落低位！

    林飒身体紧绷，顶上，林飒现在的小动作技术不错，防守背身已经卓有成效，勉强扛得住黑粗壮！

    一撞林飒没动，再撞，林飒只是后退半步，黑粗壮开始有一些紧张，毕竟这是一万美元，他可没有那么多的钱，至于道歉，他倒是没啥心理压力，前提是不能在大庭广众之下！

    低位撞不动，黑粗壮无缝衔接假动作，准备用技术突破林飒。

    黑粗壮的动作很细微，精巧，林飒正好也是这类型的，退的毫无压力，而且，林飒在试图用脑子预判这家伙的动作，林飒拥有狼王的小腿，爆发力天然快人一步，只要预判有七成，林飒就可以确定这招在NBA也有用！

    几秒钟飞快的过去了，跟大家想象中黑粗壮暴躁的得分羞辱林飒不同，黑粗壮被卡住了，林飒的防守相当全面而有力，黑粗壮已经切换了三四种突破方式，但是每一次刚有一点希望，就被林飒那惊人的一步拦截回来。

    小姑娘跟一众票友都看傻眼了，他们知道黑粗壮是专业级别的选手，厉害极了，来这里只是玩票的，甚至小姑娘也是出于叛逆心里才让黑粗壮带她来这里，她也想要全力以赴的打球，她是个不能随心所欲的人，就算刨除习俗跟家庭，也还是这个结果，毕竟生活在美帝这个地方，有些许不顺心跟歧视再正常不过，就像她爸爸说的，在他们强大起来之前，要像种子一样把自己埋在土壤里，尤其是她的美貌。

    林飒跟黑粗壮一连切换了几种攻防模式，看起来任何一种都是那种有着致命一击威力的绝招，但是电光石火下，又被林飒看似简单却大道至简的化为无形。

    如果林飒知道小观众们的想法，他一定能用脚丫纸扣出个两室一厅，神特么的巅峰对战，这在真正的巨星眼里，就是菜鸡互啄，他超有发言权。

    黑粗壮比林飒更强，虽然没有强很多，但是无论技术还是身体状况，无疑都比林飒好，可是在林飒这堪称诡异的防守下，他就是过不去，这是林飒结合上一次被埃里克防守之后，总结出来的新技能，配合狼王的脚步以及他独特的‘读球’技巧，初次尝试，效果满意！

    黑粗壮会许多的得分方式，其实在林飒看来，他的破局方式不难，只要闭着眼睛随便用一种得分方式硬刚林飒，结果肯定也是五五开，但是这黑粗壮似乎陷入了某种怪圈，不停试探，就是没有勇气踏出最后那一步！

    进攻违例。

    黑粗壮愣住了，他没想到竟然会拖到进攻违例。

    林飒皱了一下眉头，这家伙是林飒遇到过非专业球员里最全面的一个，甚至比在NCAA时遇见的辛里奇更强一筹，但是如果辛里奇跟这家伙打，林飒敢全副身家压辛里奇赢，辛里奇不缺临死一战的气魄，但这玩意，眼前这看似粗狂的黑粗壮没有，他打球太精致了。

    忽然间兴致全无，林飒没有继续打下去，这个黑粗壮的心已经乱了，继续打下去，只会越打越差，那不是他想要的结果。

    ：“不打了，我没赢，你也没输，你们继续打吧。”林飒说着，准备去拿起一边的衣服，这时候忽然一双略黑皮肤的手臂端着衣服递到林飒面前。

    是那个小姑娘，不知道为什么，一个递衣服的动作，竟然让林飒有点受宠若惊的感觉，挠挠头，林飒本能的双手接过衣服，毕竟九年义务教育的好。

    林飒双手接衣服，把小姑娘也弄的一愣，她也给别人递过衣服，但是美帝这里，似乎没人会这样……。

    穿上外套，一个篮球轻飘飘飞来，林飒随手接住球，是黑粗壮扔过来的。

    ：“你很棒，我输了。”说着，黑粗壮走到小姑娘面前：“我是她的私人教练，这次我们是出来玩的，不过刚才见猎心起，才说了那种话，我对你道歉。”

    黑粗壮丑男看向林飒：“我，埃梅卡奥卡福，还不知道你的名字。”

    我擦咧！

    林飒原地爆炸，这丑鬼是特么奥卡福啊，就说怎么这么难缠，这家伙不是该去念大学的么？跑这来打球是闹哪样！？

    必须不能留名字，跟奥卡福打平手，看起来很牛X，然而，如果跟奥卡福打平手的是林飒，那奥卡福可以吹爆的好么，不行，林飒脑袋都要冒汗了，赶紧跑。

    双手抱了个拳，林飒喊了一声：“告辞！”还是用中文喊的，就欺负这些大老黑没文化，林飒转头就跑。

    奥卡福愣住了，小伙伴们愣住了，只有那个打球都带着口罩的小姑娘追着林飒跑了过去。

    得，两个戴口罩的一起跑掉了，奥卡福原地傻眼了，这特么必须追上啊，要让这姑奶奶跑丢了，倾家荡产都赔不起。

    林飒跑，后面小姑娘追，再后面就是有点路痴，正在逐渐跑丢的奥卡福，别说，这姑娘跑的还挺快，就在林飒准备加点速度的时候，忽然面前一个蓝白条纹的比基尼出现，林飒一头撞进了两团被比基尼包裹的白花花物体里……。

    我擦，林飒差点想开口骂街，谁特么突然跑出来拿‘球’拦着自己的！

    还没等林飒抬头呢，那件比基尼的主人就拉着林飒的脑袋拎了起来。

    棕色的长发，特别立体的五官，蓬勃的杀气，救命了啊，怎么会碰到贝基林奇！林飒不可置信的转头，一边穿着一件已经变形熊先生泳衣的女仆，做了一个爱莫能助的动作。

    林飒正准备狡辩两句，身后的口罩小姑娘忽然追了上来，同样见不得人的口罩、帽子，小姑娘穿的还是泳装。

    ……

    ：“我说，我什么都没干，就是打了场球，你们信么。”        

