    第10章 针锋相对   

    这王德看了他一眼，也是小声道：“神医，这个老东西老跟我对着干。”

    

    “但是，在这医术方面，确实是不错。”

    

    “人品的话，确实是就那样。”

    

    谢云点点头，也是没有多说。

    

    这时候，姜宇冷笑道：“老王，怎么还装聋作哑的呢，我跟你说话，你是没听见啊？”

    

    这王德的脸色，也是不大好看，道：“我都已经请来神医了，而且都答应进入我们医院当中了。”

    

    “啊？”

    

    “人呢？

    我怎么没看见。”

    

    这姜宇此刻，也是一脸不可思议。

    

    这王德示意身边的谢云，道：“这位就是。”

    

    “我邀请进来本院工作的神医，谢云。”

    

    这姜宇看了这谢云一眼，直接哈哈大笑。

    

    甚至他身后的那个青年，此刻，也是忍不住了，跟着笑了起来。

    

    别说这两个人的脸上，带着这讥讽的神色了。

    

    这谢云给他们的感觉，那像是什么神医。

    

    活脱脱的一个穷小子。

    

    “你可算了吧，老王，你这哪里像是什么神医啊。”

    

    “你要是不说是神医，我还以为咱们医院，新来一个保洁呢。”

    

    这姜宇面带不屑。

    

    王德冷声道：“人不可貌相，海水不可斗量。”

    

    “神医确实是有些年轻，但是你们就这么小瞧神医，这算是什么意思。”

    

    “到时候，神医要是展示了自己的医术，你们都是会后悔的。”

    

    “更是为今天的自己，进行忏悔的。”

    

    这姜宇憋笑憋得脸都红了，更是道：“这小子不过二十出头，你就别说大话了，他能有个什么医术啊？”

    

    “说不定就是个跳大神的，这也不怪你，现在这骗子花样多。”

    

    这后边的青年，冷不丁道：“确实是，我家那边，就是有很多自称是神医的骗子。”

    

    王德懒得跟他们废话，道：“没兴趣跟你们说话，神医，我们走吧。”

    

    谢云此刻，脸色也是不大好看，这些人说话当真是太过分了，纯粹就是狗眼看人低。

    

    谢云这就是准备走了，道：“既然贵医院，这么看不起我，那我就没必要自讨没趣了。”

    

    “王主任，我先告辞了。”

    

    他有着自己的傲气，对方这样出言挑衅自己，已经是触犯了自己的底线。

    

    这王德注意到了谢云的情绪不对，这也是道：“神医，你别跟他们一般见识。”

    

    “他们就是没见过，到时候，要是见过了，肯定就不会这个态度了。”

    

    这王德有些着急，更是恨不得给这姜宇两刀。

    

    这王德见到这谢云离开，连忙追了上去，道：“神医，他们鼠目寸光，格局小，听我一句劝，我们还是回去吧。”

    

    谢云见到这王德态度这么诚恳，也是不由得叹了口气。

    

    这王德带着谢云往里边走了过去。

    

    这时候的姜宇，也是道：“老王，这精明一辈子，怎么老了的时候，还干这样的糊涂事啊？”

    

    “你不看看这是什么节骨眼，眼看着我们就是要竞争这副院长了。”

    

    “你竟然还敢聘请这么一个小年轻，还说是什么神医。”

    

    “只要一出事，你可是要吃不了兜着走了。”

    

    这姜宇说话的时候，眼神当中都是藏不住的阴冷。

    

    王德冷哼一声，也是没有多说。

    

    这时候，一旁的年轻医生，也是小声道：“老师，那个人真的是什么神医吗？”

    

    “你这想什么呢，我这行医多少年，都是没被人叫过神医。”

    

    “你在看那个小子，一股痴傻劲，说是个土鳖都不过分，二十多岁愣头青。”

    

    “再者说了，我们学医的时候，那可是讲究十年如一日。”

    

    “没有个三五年的时间，谁敢说自己是什么神医啊？”

    

    “我话就放在这里了，他能看过多少医书啊，能认识多少药啊，就凭他，还能是什么神医？”

    

    这年轻医生听见这话，也是大梦初醒。

    

    王德擦了一把冷汗，也是道：“神医，你千万别放在心上，这林子大了鸟多，就这样。”

    

    “那人平常就跟我不对付，跟我对着干。”

    

    谢云点点头，也是道：“我知道了。”

    

    两个人来到了这谢云的办公室前面，王德主动道：“神医，这个就是你的办公室了。”

    

    “我们两个人之间的把办公室特别近，要是有什么事情，也是可以交流一下的。”

    

    这王德的脸上，也是带着讨好的笑容。

    

    这谢云看见自己的这个办公室，特别的敞亮，也是不由得心想，这个医院为了留下自己，确实是用了这心思的。

    

    “神医，你这初来乍到的，肯定对于这里的环境都不熟悉。”

    

    “医院已经给你安排了一个助理。”

    

    这谢云此刻，也是道：“不用，我就是一个新人，用不到的。”

    

    “你看，神医，你这说的是什么话，不管怎么说，都是一个主任医师级别的专家待遇。”

    

    “有个助理，也是很正常的。”

    

    王德一脸笑容。

    

    “嗯，这样也好，那就多谢了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “行，那我这就是去给你叫过来。”

    

    这王德打了个电话，这就是有一个小姑娘已经走了过来，模样十分乖巧，这身材十分的火辣。

    

    特别是上班穿的低胸装，超短裙，胸前的雪白也是让这男人直接沉沦。

    

    这谢云此刻，也是觉得自己这多少是有些上火了，道：“要不然还是个男的吧。”

    

    “可别这么说啊，神医，这小甜心思细腻着呢，做事效率也高。”

    

    谢云听见这话，也是叹了口气，道：“好。”

    

    这小甜脸色红红的，自我介绍，道：“谢主任，我的名字叫陈甜，以后多多关照。”

    

    谢云点点头，道：“好。”

    

    “苍茫的天涯是我滴爱，绵绵的青山脚下……”   

    这王德的手机，此刻也是开始响了起来。

    

    这王德看了一眼来电显示，连忙接通道：“老师，怎么了，什么事情这么着急？”

    

    “我明白了，这就过来。”

    

    王德此刻，也是道：“神医，这急救室当中，来了一个急诊。”

    

    “背景很大，这医院紧急召集了所有的专家，能到场的都到场进行会诊。”

    

    “我这就先过去了。”

    

    

