    她也没有开口要向这位刚来的长辈打招呼的意思，她偶尔会不想开口说话，例如现在。

    按照现代人的定义，苏南栀这样的姑娘大概是有轻微自闭。

    不过自闭这玩意儿，现代社会几乎人人都有，而且间歇性发作，习惯就好。

    “爸，这位就是苏家刚回来的小姑娘吧？”这位赵夫人显然有点明知故问。

    “是的，”赵老爷子说着又看向苏南栀，“栀栀，这是爷爷的儿媳妇，你可以喊她赵伯母，那位就是赵清衡，我孙子。”

    苏南栀似乎犹豫了一下，还是喊了声，“赵伯母。”

    声音低不可闻，真的像极了害羞的小姑娘，也不看那一脸不可一世的少年。

    赵夫人皱了一下眉，但也只是一下，随即在一旁坐下，脸上已经挂上了和蔼的笑容。

    “栀栀是吧？这么多年不见，长得是越来越漂亮了。”

    赵夫人睁眼说瞎话，十几年来从来没有见过的人，谈什么“越来越漂亮”？

    赵老爷子眼看着儿媳妇似乎要替儿子做主的模样，干咳了一声，他在赵家的地位说一不二，赵夫人立刻就闭嘴了。

    “清衡，你带栀栀去参观一下我们家。”

    那个名为赵清衡的少年，黑发利落，一双丹凤眼倒是能勾得小姑娘魂牵梦萦的，他听完赵老爷子的话后，不情不愿地走到苏南栀跟前。

    “苏南栀是吧，走，我带你去逛逛。”他语气一般，也许是因为能管得住自己的人在场，所以稍微收敛了一下。

    苏南栀跟上去了。

    长辈刻意让他们自己把话说清楚，那她自然是要配合的。

    赵家的后花园里面姹紫嫣红，赵夫人似乎是对花花草草格外的有兴趣，请了专门的园丁在打理。

    前面的少年突然停下了脚步，转过身来，一双桀骜不驯眸子打量着苏南栀，似乎已经可以从她身上的气质确认这是一个好欺负的人。

    起码应该是那种软乎乎的性子，也是他最烦的。

    女人可真麻烦。

    “我要跟你退婚。”赵小少爷冷着脸冲她道。

    苏南栀想点头，但想了想还是决定沉默，一言不发的模样像极了自闭少女。

    赵清衡突然觉得有点棘手。

    他也不知道这小傻妞会不会敬酒不吃吃罚酒，总之，这婚，非退不可。

    他一个月前才知道自己这么多年来一直都有一个娃娃亲对象，而那个姑娘被养在不知道哪个深山老林里。

    他一直以为那应该是个又黑又土的农村妞，第一反应当然是退了这门亲事。

    他赵清衡怎么能娶一个农村来的妞，都不是一个世界的人，不般配怎么能在一起。

    但谁知现在一看，是一个看起来娇滴滴的小姑娘，皮肤很白，就是看起来不太聪明的样子。

    果然是在农村养傻了。

    傻啦吧唧的。

    大概是赵清衡的目光存在感过于强烈，苏南栀顿了一下，随后面无表情地抬眸看向眼前的臭弟弟。

    是的，赵小少爷芳龄十七，比苏南栀还小一岁。

    “好。”这个回答同样微不可闻，赵清衡甚至可以听见人家小姑娘微颤的尾音。

    他突然有种自己在欺负人的感觉。

    满级大佬拿了病弱剧本

