    赵宛舒看了眼惊慌失措的邢如，最后的视线里是她扑到顾牧怀里泪意涟涟的模样。

    她是随着邹婵娟一道离开的。

    邹婵娟虎步生威，威风赫赫地拉着一步三回头的顾东篱回了院落。

    顾东篱却还是担心不已，“娘，您怎么能让爹休离您？我真的不碍事，我……”

    “这跟你没关系。”邹婵娟打断了她愧疚的话语，把她摁在旁边的椅子上坐下，“这是我跟你爹的问题。”

    一个存在很久的问题了。

    “娘——”

    “好了。不提这个事儿了，”邹婵娟摆了摆手，“我还想问你呢！你做什么过去，你身体还没好，跑过去被冲撞了怎么办？你怎么就那么不上心自己的身子。”

    说着，她顿了顿，又朝着赵宛舒不好意思地笑了笑，“让赵大夫看到这样的事，真是失礼了！”

    都说家丑不可外扬，如今让赵宛舒见了，便是她不介意，却也有些赧然的。

    赵宛舒摇了摇头，表示没事，她轻轻道，“其实，我很佩服您的。”

    “佩服我？”邹婵娟怔愣，显然是没料到她会是这样的回答。

    毕竟她方才的姿态也好，粗口也好，可都不是淑女可为的。

    只是她恼怒不已，下意识就用了她认为最恶毒的话语。

    她以往是能忍的，但可能是最近事情一桩桩一件件的接在一起，让她很是压抑，女儿出事在先，顾牧扯后腿在后，所以方才才会这般恣意放肆。

    若是换了旁人，恐怕会觉得她这模样很是难看，毕竟连她女儿都在劝诫她……

    赵宛舒颔首，她抬手摸了摸嘴角，“因为，觉得您很勇敢。您是个很好的母亲，阿篱小姐很幸福呢！”

    能够为了女儿跟丈夫决裂，哪怕是现代也少有这样的勇气可嘉的母亲呢！

    顾东篱对上她的笑容，突然愣了愣。

    邹婵娟的眼眸微微睁大，半晌，她眼眶稍稍一热，扯了扯唇角，发出了无意识地一句“啊”。

    赵宛舒说道，“啊，对了，关于阿篱小姐的病情，我刚才诊过脉了。”

    邹婵娟反应过来，急忙问道，“怎么样？”

    “不妨事，按照我当初给的方子，继续吃五天，然后再加一味二陈汤，就能痊愈了。之后就用养荣汤养个三五半载的，这种情况就再不会出现了。”赵宛舒随后又说了些需要注意的事宜，这才起身。

    “那赵大夫下次不来了？”邹婵娟问道。

    “是的。应该就这两日了，我得回家了。离家多日，我父母也该担忧了。不过您也不必担心诊脉的事情，这病痊愈后，可再邀大夫来请脉，调理身体的话，多数大夫都是强项的。”赵宛舒笑了笑。

    “但那些也不是赵大夫……”邹婵娟感慨了一句，不过她也不会阻拦人家合家团聚，她感叹道，“那以后赵大夫再来府中，可要记得来我家玩儿！”

    “是。”

    顾东篱的态度就更明显一些，她肉眼可见的失落，“赵大夫以后什么时候会再来啊？”

    明明都成为朋友了，可她都没跟赵宛舒谈过心，好好出去玩耍过。怎么就要离开了呢？

    她很是不舍。

    她这样子看起来就像是一只失落的兔子，赵宛舒甚至想探手摸摸她的头，却又忍住。

    她抵住嘴角咳嗽了一声，“看情况。”

    “但若是阿篱小姐的病好了，可以出行的话，也可来我家玩耍。我家虽是农庄村户，但山清水秀，周边景色还是很不错。”

    “可以吗？”顾东篱的眼眸亮了亮。

    “当然。”

    两人约定好后，赵宛舒就留下方子，起身离去。

    不过之后顾家应该会很热闹吧！

    可惜，这是人家的家事八卦，她也不好掺和，特别是顾夫人显然是个有主意的人，又有家世靠山，应该不会随意让人折辱欺负。

    她以指尖挠了挠脸颊，想起那个白莲花的邢如夫人，也不知道这后面会如何呢！

    刚才忘记提醒顾夫人小心绿茶手段了，想来顾夫人也有手段应对吧！

    她离开时，还撞见匆匆忙忙赶回来的顾东君，因为急迫，连衣裳都有些凌乱，他粗略跟她打了招呼，就赶去后院了。

    萧韶光瞧见赵宛舒回来，眼眸闪亮，欢喜地蹦跶着扑过去拉她的手，“阿宛姐姐，结束了吗？那个是谁啊？”

    他注意到顾东君，好奇的同时，很是警惕。

    “啊，顾府的公子。”赵宛舒随口回道，又揉了揉他软乎乎的小脸，“怎么，是不是等久了？肚子饿不？”

