    路过一个村庄。

    破败的村子，老旧的建筑，看上去灰扑扑的。

    空气仿佛弥漫一种绝望灰暗的气息。

    一群脏兮兮的小孩看着这一行人，小脸被寒风冻得割裂，通红，手上耳朵长满了冻疮，眼中不安中又带着一丝好奇，随着几人靠近，很快又一哄而散。

    陈守义经过后，回头看了一眼。

    发现那群小孩还在朝这边观望。

    他吐出一口白气，越是接近妥安市，陈守义就越是感觉压抑，天色似乎都变得灰蒙蒙的，光线都变得暗淡起来。

    有些像信仰领域，却又完全不是。

    更像是某种……负面情绪的集合。

    这时他扭头看了一眼。

    旁边的芦苇丛内，一双凶戾残忍的眼睛一眨不眨的看着陈守义一行人。

    陈守义眉头一扬，大量的石子从地面飞射入他手中。

    手猛地一撒。

    飕飕……

    石子如子弹般射出，大量的芦苇被丛中打断。

    出乎意料的是，这只阴影生物竟没死，它尖锐的嘶叫一声，身体一晃，从芦苇丛中跃出，跳出七八米远，朝众人冲来。

    陈守义没动，朱雪晴则脚下一蹬，身体如离弦之箭，两者瞬息交错而过。

    阴影生物身在空中，动作一滞，下一刻，身体就被分成两半，血水飞溅。

    “这只阴影怪物，已经有大武者实力了！”朱雪晴回来后，面色严肃道。

    大武者对武师算不了什么，但凭着这种生物融入阴影的能力，进行偷袭，对她已经有相当的威胁了，特别是在深夜，一个不好，就是身死。

    ……

    一路接连遇到了几次袭击，众人终于赶到了妥安市。

    “如果今天不顺，晚上大家住在一起。”陈守义说道。

    “有陈总顾在，那就放心了。”王烈笑着恭维道。

    一路上他已发现，陈总顾的实力，远不是新晋传奇那么简单。

    原以为对方就算成为传奇，他虽然有差距，但差距应该不大，毕竟他离传奇也就一步之遥，就差一个突破了，但事实上却令人沮丧。

    对方简直就是个怪物，实力完全深不可测。

    有时候对方攻击时，他连动作都无法看清。

    ……

    路边一个老人僵硬躺在地上，一动不动。

    身上满是冰霜。

    显然已经死了。

    行人经过这里时，纷纷绕开。

    整个妥安市，一片死气沉沉的，地面满是垃圾，每个人眼中都带着浓浓的不安和绝望。

    这时远处传来一片喧闹声，陈守义脸上露出一丝惊讶，和几人对视了一眼，接着随着人群站到街边。

    很快一群身穿黑衣的人，敲着铜锣，吹得唢呐，一路吹吹打打的过来，手中不时洒下一片片传单，领头的一个羊山胡的老人用悠扬的语调，一声声的唱道：

    “老天有眼，赏善罚恶，善恶到头终有报……”

    陈守义捡起一张油墨印刷的简陋传单，扫了一眼。

    “赎罪教！”

    传单写得都是些蛊惑人心的东西，号称只要加入，就能保一家平安。

    “看来社会一恐慌，什么牛鬼神蛇都出来了。”

    陈守义注意到，不少路人脸上已出现意动，紧紧的捏着这张纸。

    短短半小时，他们一行人就碰到了好几拨宣传邪教的队伍，简直是群魔乱舞，整个城市已看不到丝毫的警察和士兵的存在，但城市却奇迹的没有发生混乱。

    没有打砸，也没有抢劫，更没有什么当街杀人。

    似乎有一种无形的威慑，阻止着这一切，勉强维持着基本的秩序。

    但也只是……基本的秩序。

    无人处理的冻毙尸体，垃圾场的一样的街道，如行尸走肉的绝望平民，整个城市给陈守义的感觉就像在缓缓的腐烂，浑身长满蛆虫。

    一行人走到一条逼仄的无人小巷。

    “我受不了了。”朱雪晴吐出一口白气，说道。

    这里的环境，让她心头莫名的烦躁、压抑，她怀疑待久了自己会发疯。

    “这里很不对劲！”王烈凝重说道。

    陈守义刚准备说话，突然手指放到嘴边，继而他一个闪身，身体破开墙壁，一只阴影生物瞬间被他洞穿胸膛，他收回拳头，手一震甩掉血迹。

    随即转身看向身后，发现又有数只阴影生物，从路口出现。

    其中一头阴影生物，比其他的遇到的要大的多，虽然它微微蜷缩，却足有两米五高，如果站直得话估计都有三米，黑色光晕的影片，让它看起来有些模糊，刹一看，就像一团阴影似得，浑身都散发着一种令人惊悚的气息。

    “前面也有。”朱雪晴提醒道，拔出剑，身体紧绷，如临大敌。

    “还有上面，我们被包围了！”王烈也脸上变色，迅速的拔剑，和朱雪晴呈犄角之势。

    “我去屋顶。”陈守义说道。

    “好！”王烈说道。

    小巷两边都是两三层的建筑，他轻轻一跃，便轻易的跃上顶部，一头阴影生物，刚准备扑来，就被一道剑光削掉脑袋。

    连续几剑，就清理了屋顶准备偷袭的阴影生物。

    此时下面的阴影生物终于按捺不住，朝朱雪晴和王烈飞奔而来。

    陈守义嘴角微微勾起，他最不惧围攻了，他手模糊了下，长剑便已插入剑鞘，他从空间拿出战弓和箭矢，继而搭箭开弓，拉成满月，对着其中一头最大的阴影生物，一箭射出。

    五千镑的战弓，发出“轰！”的巨响。

    这头高速奔跑中的可怕阴影生物，瞬间仿佛被一击重炮击中，胸口炸开一个大洞，与此同时身体被巨大的冲击力，撞得连连翻滚。

    陈守义飞快射箭，手如残影。

    一时间，箭矢如狂风骤雨。

    不到半秒的时间，最后一只阴影生物，在距离两人一两米处，被箭矢炸的拦腰打成两断。

    陈守义打完收工，从屋顶跳落。

    王烈呆滞的把剑插入剑鞘，看向陈守义张了张嘴，却不知该说什么好。

    太快了。

    他和朱雪晴两人连阴影生物的毛还没碰到呢，二十几头阴影生物就已经被瞬间射杀了。

    对了，对方的弓哪里变出来的？

    这时他忽然反应过来。