
　　安成侯刘赐站起身，举步向门口走去，刚走了两步又停了下来，转身回来，袖子一拂，端端正正地落座，向着一旁侍立的家丞说道：“你去刘闵家走一趟，看看他在不在，怎么到现在还没来？”

　　家丞答应着要出门，正和刚要进门的刘闵打了个照面。刘闵紧走两步，向着刘赐行礼道：“父亲，您找我？”

　　刘赐挥手让家丞退下，屋内只剩下父子两人。

　　刘闵垂手侍立，半天没听到父亲说话，莫名地有些心慌，偷偷抬头觑了一眼，却见刘赐正盯着他看，目光十分严厉。刘闵吓得赶紧低下头去。

　　“父亲，我去了汝阴侯府，汝阴侯留我用饭，喝了几杯酒，回家晚了。。。我刚一回家就听说您找我，急着赶了过来，不知父亲有何教诲？”

　　刘赐道：“最近你和刘信走得很近啊！”

　　“父亲，”刘闵斟酌道：“汝阴侯不是外人，和咱们家一向亲近。”

　　刘信是刘赐的兄长刘显之子，当年刘显被仇人所杀，刘赐和刘信尽散家财，雇刺客灭了仇人满门，随后叔侄二人一道亡命天涯，等到大赦才回家。刘縯刘秀起兵之后，刘赐和刘信起兵响应，更始帝即位之后，两人受到重用，屡有功勋。在刘玄大封功臣之时，两人都受封为王，刘赐为宛王，刘信为汝阴王。刘玄败落之后，刘赐和刘信都投到刘秀麾下，受封为侯。

　　叔侄感情一向不错，同在邯郸，时有往来。刘赐的长子刘闵与刘信年龄相当，是从小一道长大的堂兄堂弟，更是交往密切。

　　刘赐说道：“我知道你们兄弟投契，常在一起厮混，可是最近未免有些过于亲密了。听说你如今每天都去汝阴侯府，还时常在那儿留宿。虽说陛下对于宗室很是宽厚，可你也老大不小了，应该知道避避嫌疑，莫要让人说出闲话来。。。这要是在以往，就凭你们如此亲近，朝廷早就要治罪了。”

　　汉朝对于诸侯一向小心提防，尤其在七国之乱之后，皇帝对宗室王侯简直如防贼一般，最忌讳他们相互串连。诸侯就国之后，几乎就被固定在封国之内，想要去别的王侯那儿串个门简直难比登天，更别提像刘信刘闵这样每天耗在一起。

　　刘闵小心答道：“父亲，您这不是没就国嘛，大家都是亲戚，又同在邯郸，平时有些人情往来也是正常的，想必陛下不会因此治罪。”

　　“你懂什么？”刘赐有些不悦，斥道：“如今是多事之秋，更要谨言慎行，加倍小心。刘信本就是个不安分的，胆子大得很，最容易惹出祸端，你莫要跟着他胡闹！”

　　“父亲，汝阴侯可是儿的兄长，儿子去和兄长喝酒，能有什么祸事？”刘闵忽然胆大起来，竟隐隐有和父亲顶嘴的意思。

　　刘赐却没有计较他的语气，只是若有所思地道：“齐王刚死，群议汹汹，最近朝中颇不平静，为父总觉得心里不踏实。上次陛下北征，张步趁机逃走作乱，这次陛下又要亲征河南，他一离了邯郸，天知道会发生什么事。最近京城军马频频调动，对宗室的看管格外严格，陛下这是不放心啊。。。从今天起，你就老实呆在家里，不要再出门了。”

　　刘闵突然面露不平之色，说道：“父亲，不是儿子背后嚼舌头，陛下每次亲征，必要李通和邓禹留守京城，朝中大权尽数交给他们。儿就不懂了，为什么陛下不信任自己的同宗，反倒信那些外姓之人？”

　　“住口！你这是什么话？”刘赐斥道：“朝中大事，岂容你这小子置喙？”

　　刘闵见父亲发怒，心中有些惧怕，却又忍不住嘀咕道：“这些话又不是我编的。。。外面都在说陛下薄待宗室，刘姓诸侯都暗中不平，就连汝阴侯也说，父亲的资历足以封王，如今却只是个县侯，封国不过一县之地，可吴汉、邓禹那些外姓人，封地足足有四县！陛下这不是偏心是什么？”

　　刘赐怒道：“你这孽子，从哪儿听来的这些犯上的话？被人听去怎么得了，你是要给家里招祸吗？”

　　“父亲息怒，”刘闵离席下拜，忽地向前跪爬两步，凑近了说道：“父亲，不瞒您说，汝阴侯如今正在筹划一桩大事，此事若是成了，父亲便有裂土封王之分。。。”

　　未等他说完，刘赐忽地起身，疾步到门口，拉开门向外张望，随即关上房门，回过身来，压低声音道：“你这孽子，真要做那些灭族的勾当，坏这一家老小的性命吗？”

　　“父亲，此事不只是汝阴侯和儿子，还有燕王、淄川王、慎侯、骠骑大将军，便连南军北军，也有将领参与其中，父亲，等到刘秀率军上路，邯郸便是咱们的天下，到时振臂一呼，天下英雄必然群起响应。。。父亲，这可是千载难逢的好机会啊！”

　　“陛下如此英明神武，便连王邑的四十万大军也葬在他手。。。你们斗不过他的，你这是找死！”

　　刘闵道：“此一时彼一时，如今的刘秀可没有当年的时运了。河南战事已然崩坏，即便他支撑一时，也只不过是苟延残喘罢了。河北的豪强早就与朝廷离心离德，刘秀虽然英雄，人心已不在他，天命亦不在他。只要我等同心，待他渡河南下，便封锁渡口，断了他的归路，这邯郸的事，还不是咱们说了算？”

　　刘赐道：“不管别人如何，我不许你搅和进去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“父亲，已经晚了。儿子已签了盟书，您总不能去举发我吧！”

　　刘闵一直留了几个时辰，直到天色将晚才离去。刘赐一个人呆坐了许久才起身，却因久坐腿脚麻木，站立不稳。

　　他干脆不再起身，颓然坐回榻上，心里又是震惊，又是害怕，一时不知如何是好。

　　他没想到刘信和刘闵如此胆大妄为，竟然勾结他人谋反，此事若是被发现了，这一家老小一个也逃不掉，都得做刘秀的刀下之鬼。

　　如今唯一的希望便是去向刘秀举发此事，可是那样的话刘闵就保不住了，而身为刘闵的父亲，他就真的能保全自已吗？

　　刘赐是刘秀的族兄，当年刘秀能逃出洛阳出镇河北，刘赐在其中起到了关键作用，正是他极力向刘玄推荐，才帮助刘秀脱身，从而在河北作下一番事业。

　　他这么做，并不是与刘秀多么亲密，而是为自己多留条后路。事实证明，刘赐确实有远见，刘秀成了气候，也让刘赐在兵败之后有了一个容身之处。

　　可是，这条路却没有他相像的那么光明。

　　刘赐原本是更始皇帝册封的宛王，手下有地盘有兵马，位高权重，可在他投奔刘秀之后，只受封为一个县侯，手中无兵无权，便连封国也去不成，因为安成县早就落在了刘钰之手。刘赐彻底变成了一个在邯郸混吃等死的闲散侯爷。

　　刘赐并不是个有野心的人，如果刘秀能持续强势，最终一统天下，刘赐可能就会安安心心地做他的富贵闲人。可是如今的形势对刘秀十分不利，不仅是刘钰在外部的军事压力，就是在刘秀的老巢河北，也有强大的力量在暗中磨刀霍霍。

　　刘赐时刻关注朝廷内外的动向，对时局很是敏感，他感觉到刘秀如今有些危险，心里一直在暗暗盘算着退路，也曾经有一些念头偶尔冒出来，却被他强行按了下去。

　　刘赐清楚刘秀的能力，即便在外面被刘钰逼得步步后退，回到自己的一亩三分地，刘赐依然相信刘秀能掌控局势，茂然行事恐怕凶多吉少。

　　可巧不巧，齐王在这个时候死了，让所有的刘姓宗室都有些惶惑，再加上最近刘秀频频调动京城军马，加强了对宗室的监管，更让刘赐心中不安。难道他要对宗室有什么举动？

　　刘赐越发不安起来。

　　刘赐是个稳妥之人，擅长自我保护，从不愿做出头鸟，如果局势如此发展下去，刘赐大概率会观望，等到形势明朗再说。

　　可是刘闵的行为却使刘赐失去了选择，逼着他现在就做决定。

　　父子一体，刘闵若是谋反，他这个做父亲的说什么也逃不了干系。这也是刘信非要拉上刘闵的原因。只要刘闵参加，刘赐也就被迫站在同一阵营，而刘赐在刘姓宗室中很有号召力，有他的加入，更容易凝聚宗室的力量。

　　刘信就是要把刘赐拉下水，今天刘闵的话肯定得到了刘信的授意。

　　刘赐对刘秀没有太多的忠心，如果能保证他的利益，谁来当这个皇帝他并不在意，他在意的是谋反成功的可能性。这次政变是否真的靠谱。

　　思来想去，刘赐觉得在刘秀亲征后，他们要掌控邯郸有很大的成功机会，慎侯刘隆是个实权派，有他的加入会大大增加成功的可能。

　　即便不能迅速控制邯郸，等到身在蓟城的燕王刘兴与骠骑大将军杜茂率军南下，与城内之人里应外向，拿下邯郸也不成问题。退一万步讲，如果谋反失败，他也还有最后的退路，那就是长安朝廷。

　　思来想去，刘赐终于下定了决心。但是依着他的性格，是绝不允许自己只有一条路的。

　　刘赐叫来了次子刘嵩，父子两人在深夜进行了一番长谈。

　　“父亲的意思，是要我叛逃长安？”刘嵩睁大了眼睛，简直怀疑自己听错了。

　　刘赐说道：“若是事情败露，我和你的兄长都活不成，一家人的指望就全在你身上，你就是刘家的根，可以在河北之外开花结果。”

　　刘赐抚着儿子的肩膀，轻声道：“不要让你的父兄绝了祭祀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，522.父子一体免费阅读。https://xs.23sk.com 