    

    “这个等级的血统进化药剂太过珍贵。为免出现意外，我将送货时间定到一个半月后，届时我应该到了蓝蟠星，可以护你安全使用这血统进化药剂。”

    宇宙币是宇宙中真正的硬通货，是用宇宙能量凝结成的结晶切割成的货币。300万宇宙币，大约价值100亿乾巫币，相当于10万亿黑龙币，可以买下三四颗顶级生命星球。

    这血统进化药剂的原价足足能买下三四十颗顶级生命星球，并且非五大巨头的内部成员，根本没资格买。

    斯盖瑞带着袁至来到宇宙佣兵联盟分部中的一个占地面积极广的训练区域，租下一个独立的修炼空间。

    “现在，我先传给你一些基础的修炼秘法，在我到蓝蟠星之前，你要勤加修习。”

    “是，老师。”

    斯盖瑞花费半天时间，传给袁至一套修炼法，一套刀法、一套身法。

    修炼法名叫《光之道》，能够用极高效率锻炼身体，提高身体强度。斯盖瑞叮嘱袁至一定要优先将这门修炼法练好。

    刀法名叫《光之刃》，是斯盖瑞自创的一门刀法，虚拟宇宙中没有出售。但斯盖瑞告诉袁至，这门刀法如果放在虚拟宇宙中售卖，价格至少得有上万亿宇宙币。

    身法名叫《光之翼》，也是斯盖瑞自创的一门身法，虚拟宇宙中没有出售。价值与刀法相差无几。

    不过，这三门功法，斯盖瑞都只传给了袁至行星级阶段的功法。

    “现在这些，已经够你修炼几年。等你修炼到更高等阶，再传给你后续功法。至于精神念师方面的修炼，我会拜托朋友给你找一些高级秘法，再给你找几位老师。”

    斯盖瑞又通过智能助手转给袁至一亿乾巫币，当作零花。

    “你修炼上遇到什么问题，可以随时通过虚拟宇宙问我。每十天左右，我会来虚拟宇宙两天，到时候你可以来宇宙佣兵联盟的修炼场内找我。你现在是我的亲传弟子，拥有在宇宙佣兵联盟任意分部自由通行的资格。”

    斯盖瑞再交代了袁至一些其他事情，心情愉快的离开了虚拟宇宙。

    “天才并不少见，难的是拥有传承！我如今成功拜师，终于真正有了踏入无尽星海的机会！”

    袁至直接在宇宙佣兵联盟的修炼空间内开始修炼斯盖瑞传授的功法。

    现实中，袁至在蓝蟠星奈特斯提城的乾巫道场中租了个重力室，开始修炼《光之道》。

    《光之道》是一种极其精妙的修炼法，它不同于袁至之前见过的基因原能修炼法或导引术，是一种能将基因原能在丹田内重塑形态，然后再引导到身体各处，用特定方式强化身体，提高修炼速度的修炼法。

    由于它的第一步是在丹田内将基因原能重塑形态，因此它的修炼基本要求就是身体素质达到行星级。同时，修炼《光之道》必须拥有强大精细的基因原能操控能力，入门极难。

    不过这一点对于袁至来说是轻而易举的事情，他呼吸之间就完成了《光之道》的第一层入门，并按照后续功法对基因原能进行重塑。

    《光之刃》是一门刀法，需要以《光之道》修炼后重塑的基因原能为基础进行修炼。

    《光之刃》的刀法精妙程度远超袁至目前所学的《光影幻刃》，更重要的是它的基因原能运转方式异常精细复杂。

    《光之刃》对基因原能的操控精细程度和运转速度要求更高，这也导致它的修炼难度更大于《光之道》。

    《光之翼》是身法，与《光之刃》也是一样要求，一样的复杂精细，一样的入门极难，要求极高。

    然而这些对于袁至来说毫无压力，他轻松就将《光之刃》和《光之翼》修炼入门，并迅速练成后续功法。

    袁至非常喜欢这《光之刃》和《光之翼》，因为这两门功法不仅非常强，而且效果炫目。

    如果以原力战刀使出《光之刃》，基因原能可以在战刀上形成索绕刀身的光波，光波的形态可以随心意改变。光波对刀法的杀伤力也有一定的增强。

    《光之翼》则可以在身后形成一只或数只飘带状的光翼，能够对速度爆发和身法的灵活转换起到很大作用。不过，光翼是否展露，对身法并无影响。

    袁至感觉这光翼纯粹是为了好看。

    不过……

    “斯盖瑞老师的功法真是合我心意，不仅强，而且帅！”

    修炼室中，袁至催发基因原能，手中原力战刀上泛起如水流动的光波，背后一只飘带状的光翼缓缓摆动。

    “如今我也是有VIP皮肤的人了，就是这光翼只练成了一只，有点不对称。得赶紧把后面几层练成。”

    八天后，斯盖瑞进入虚拟宇宙，向袁至发送信息，让他前往宇宙佣兵联盟的修炼室等待。

    袁至告诉斯盖瑞自己的修炼室编号，斯盖瑞很快到来。

    “徒儿，你的修炼进度如何，有没有什么不解之处？”

    “老师，我已经将《光之道》修炼到行星级第七层。《光之刃》的九式已经全部修炼完毕。《光之翼》的九层也全部学会。”

    袁至催发基因原能，手中原力战刀上光波索绕，背后出现九只飘带状的光翼，特效顿时拉满。

    斯盖瑞扣下银色面甲，摘下背后原力长刀，光波索绕刀身：“让我看看你的修炼效果。”

    经过一顿暴打，斯盖瑞心满意足的离开。

    袁至毫不在意，他感觉经过与老师亲切的切磋，自己的领域效果又有所增强。

    他重新催发《光之刃》和《光之翼》，细细研究它们的运转方式。

    “我感觉，光之刃的威力应该还能更进一步，‘吸收’和‘静滞’的效果在这门刀法上的威力更大，应该能更有效的结合起来。”

    “而光之翼的飘带，应该也能有更多的组合展示效果。”

    现实中，袁至将自己拜师的事情告诉了地球联邦极限分部的朋友们，得到一片祝福。当天晚上，袁至的房间内，又凑齐了几桌麻将，大家再次玩起狼人杀。

    “轮到你了！袁至，你投谁？”

    “……”

    面对这种送命题，袁至干脆利落的投了自己。

    “袁至，宇宙很大，你要是离开蓝蟠星，可能几十年数百年都没法再遇到我们这样的地球……联邦同胞。”

    袁至沉默了一瞬，展颜笑道：“宇宙很大，生活更大。我们将来一定会再见面的。”

    众人散去。

    第二天，袁至打开门，一张字条在门缝中飘落下来。

    他捡起纸条，上面用熟悉的笔迹写着三个字。

    「我等你。」        

