    如此魄力以及胆气，当真是世间少有。

    如果在发生了这样的事情之后，嬴政依旧继续东巡的话，那么此次规模如此宏大的刺杀，将会彻底失败。

    不是因为没能杀掉嬴政，而是在于这些人在竭尽全力之下，连阻挡对方继续东巡都做不到……

    闻言，一旁垂首站立的赵高眸光也是微微一闪。

    对于始皇帝嬴政，赵高的心中一直都是抱着最大的忌惮，虽然了解对方的性情，但却又始终都看不透彻。

    如今看来，嬴政应该是早就料到了有人会趁东巡之时对自己下手，可即便如此他依旧没有改变原有的计划，甚至连行程都未曾刻意隐瞒。

    由此可见，在出发之前其就做好了万全的准备。

    所以从一开始，那些六国的叛逆分子就是不可能成功。

    或者说，只要有叶尘在，就没有人能够在其眼皮之下杀掉嬴政……

    看着自己皇帝主意已定，众大臣也不再多说什么。

    他们都很清楚，始皇帝嬴政是一个颇为霸道的人，一旦做出了决定，就没有人可以令其改变。所以即便有着许多人极力劝阻，但东巡依旧在继续。

    数日之后，一座华丽的宫殿之中，嬴政居于首位。叶尘与几个随行的大臣分别坐在两侧。

    因为嬴政比较喜欢外出巡游，所以有不少地方否修建了行宫，以便皇帝暂住。

    过了几天时间，他的气色比起之前明显更好了一些。

    随后开口道：“前几日来行刺朕的那些叛逆分子的身份可查清了？”

    嬴政开口问道。

    章邯拱手道：“回陛下，与您先前预想的一样，这次的行刺计划乃是六国余孽所为。参与行动的人绝大部分都已经被正法，不过却有几个漏网之鱼逃掉了。

    经过调查，此次脱身的除了流沙的卫庄之外，还有项氏一族的少主。”

    “项氏一族？”

    嬴政微微挑眉，对于项家他的印象颇深，当初李信领兵攻打楚国之时，就是因为项氏一族的族长项燕，才大败而归的。”

    章邯恭声回道：“这几人皆是狡猾之辈，侥幸逃脱后便没有再露面，末将正在全力搜捕。”

    嬴政点了点头：“此时就交由你去处理吧。”

    “诺！”

    章邯应了一声，随后便下去办事了。

    东巡还在继续，依旧按照原本的计划，朝着桑海之地行去。

    不过这一路上却是再也没有遇到任何意外，在始皇帝的威名震慑之下，即便有些暗藏心急的不轨者，也不敢再冒出头来。

    光阴交织，又是一个月时间过去了。

    皇帝的错巡之旅在数日之前便彻底结束，再次回到了咸阳……

    而就在一行人刚刚返回之时，又是一则消息传出。

    蜃楼已经建造完毕，所有事宜也已经准备妥当，随时都可起航！

    当得知这个消息之后，嬴政的心中也是一阵惊喜，这比预计之中的竣工时间还要更快一些。

    随即便离开下达了命令，尽快出海，寻找长生不老药。

    这一日，蜃楼正式起航，嬴政率领着众多朝臣们为其送行，排场可谓是十分浩大。

    王贲与秦锐士们早已做好了准备，登上了这座无比高大的楼船。

    而云中君也是带来了数十名阴阳家的精英弟子随行，修为大都在二流境界，其中甚至还有几个一流高手。

    不过有些奇怪的是，不知为何他本人的实力却出现了很大的变化。

    原本云中君只是勉强达到了一流初期，而现在居然直接跨越了一个大境界，达到了先天层次。

    只是气息很不稳，仿佛随时都会掉下去一般。

    按照常理来说，就算是像晓梦这种超级天才也很难在短短两年的时间里修为如此暴增，更何况是一个天赋平庸的家伙。

    明眼人之都能看出来，这十有八九是吃了什么药，或者被人以某种方式强行拔高了境界。

    以阴阳家的底蕴是有可能做到这一点的。

    不过世界上没有不劳而获的事情，这样提升实力对于本身的伤害绝对不小，而且从此以后修为也难以寸进。

    而阴阳家之所以这样做，为的自然是在出海之后争取更多的主动权。

    王贲可是实打实的先天强者，而且还有着数千秦锐士随行。虽然嬴政是让两人相互商议行事，但若是没有一点实力的话，是没有话语权的。

    随着浑厚肃穆的钟鼓之声响起，巨大的船桨拨动着，蜃楼缓缓移动了起来，朝着东方行驶而去。

    这时，王贲与三千秦锐士朝着皇帝所在的方向单膝下跪，用生命起誓定会不惜一切寻到不老药。

    不过他们也知道想要完成这个任务是在是太难了，很可能这是他们最后一次皇帝陛下行礼了，也许此生都不会再有机会回到大秦。

    看着逐渐消失在视野之中的蜃楼，嬴政的心绪颇为复杂

    此刻的他有期盼、有激动，还有一种莫名的失落。

    虽然他很希望这些勇士们真的能够顺利的寻找到仙山，把长生不老药带回来。

    但其心中却有着一种预感，此次的送行，很可能就是最后的一次相见……

    而这般盛大的场面，叶尘却是没能看到。

    此时的他，根本就不在咸阳。

    在返程之时，叶尘就没有一同随行，而是直接来到了桑海城之中尽情的游玩了一番。

    他已经有很长时间没有回过这里了，此次刚好顺路过来看看。

    游玩了一段时间，叶尘便来到了小圣贤庄。

    在和现任掌门伏念打了一声招呼之后，便直接去往竹林中了，这里是荀夫子的专属之地。

    穿过一片宁静的竹林小道，很快便来到了一座竹屋前，推门而入。

    踏进屋内，只见一名神态端庄的老者正坐在桌案前，一脸认真的打量着棋盘，手指持着一枚白字思索着。

    见此，叶尘并没有打扰，而是找了一个位置跪坐而下，静静的等待着。

    片刻之后，荀子将棋子落下，转头看向对方打量了一下，面色不禁一动，轻轻抚须道：“几年不见，没想到你的修为精进至此，着实不错……”

