    “沈公子，你怎么……”

    林县令一语未完，就见沈元熙冲过来，沉声道：“没时间细说了，你们快跑，有人要刺杀你们，我在楼下无意间听到有人下令……”

    不等说完，忽然就听楼下起了一片惊呼之声，沈元熙脸色一变：“不好，他们上来了。”

    林县令扭头看向身边为首的英俊男子，喃喃道：“这……大人，怎会如此？也太明目张胆了，这里是大兴县，天子脚下，众目睽睽……”

    那中年男子没有半分慌张，淡淡道：“垂死挣扎之下，难免狗急跳墙。”

    “不是，我说你们还有时间在这里打机锋呢？赶紧跑吧，再不跑人都杀过来了，不是……到底哪位大人物？就没有个护卫贴身保护吗？”

    “无妨。”中年男子摆摆手，忽然他身后两个中年人赶上前，沉声道：“大人，后门还有一条狭窄楼梯通往楼下，乃是仆役奴婢所用，您快从这里退走，我们抵挡一阵。”

    这本该是慷慨悲壮的话语，但不知是因为表情还是语气，沈元熙和苏挽秋就觉着他们实在是太淡定了，淡定到与其说是护主，不如说是邀功。

    两人表情落在那位大人眼中，引得他微微一笑，摆手道：“行了行了，用得着你们这会儿表忠心？倒让两个孩子看笑话。我自有安排，且让他们抵挡去。”

    沈元熙和苏挽秋这才放下心，暗道：果然是大人物，看人家这定力，那才叫一个泰山崩于前不变色，合着那些刺客就是来送人头的，当事人分明早就看穿一切。

    此时下面喊杀声哭叫声喝骂声混作一团，林县令面色焦急，见男人已经回到桌前继续喝酒，他连忙赶上前道：“梁大人，恕下官不能相陪，今夜发生如此大事，伤亡必不可免，我需要回县衙早做安排。”

    梁大人点点头：“去吧。”于是林县令匆匆从后门离去。

    梁……梁大人？

    沈元熙和苏挽秋不约而同对视一眼：不……不是吧？偌大一个朝廷，应该不会只有一个姓梁的官儿，他们两个升斗小民，没有中这种大奖的运气。

    但是好奇啊，俗语说，好奇心可以杀死一只猫，何况是一对世俗男女。

    这种容易翻车的话题当然不能让女人上，所以看出苏挽秋意图的沈元熙一把将她拽到身后，盯着梁大人试探着问了一句：“大人，您……您姓梁？敢问可是……内阁首辅梁大人？”

    梁大人淡淡一笑：“怎么？除了梁相，难道别人都不许姓梁了？”

    沈元熙长长松了口气，贴着苏挽秋耳边道：“不是梁园，那就好。”

    “为什么？如果救了梁相，你以后可就平步青云，富贵无边……”

    苏挽秋不解，不等问完就见沈元熙啐了一口：“呸！你别来气我，我若要靠救他平步青云，这书不读也罢。”

    “咦？”苏挽秋惊讶了：“这是为何？为了表现你不趋炎附势的铮铮傲骨？”

    “不是。”沈元熙翻个白眼：“只是从我知道江月公子后，平生之志便是完成他未竞的事业。”

    “江月公子？他有什么事业？他不就是一个大商贾？而且他不是和梁相一伙的吗？”苏挽秋糊涂了。

    沈元熙淡淡道：“他们曾经志同道合，只不过后来分道扬镳。”

    “明白了。”苏挽秋拍拍沈元熙肩膀：“那俩反目成仇，而你崇拜的是江月公子，所以梁相就是对家。”

    苏挽秋一边说着，不觉好笑：谁能想到潇洒风流的沈元熙竟会是个唯粉，还唯得如此纯粹如此忠贞。

    “笑什么笑？你懂什么？”沈元熙也觉有些窘迫，冲苏挽秋龇牙。

    两人靠在墙边说小话，没注意到那梁大人举着酒杯，目光饶有兴趣落在他们身上，唇角不自觉弯起，将上位者的威严缓和许多。

    见梁大人胸有成竹的模样，沈元熙和苏挽秋也放松下来，只等外面将刺客摆平后便可离去。

    苏挽秋挂念着李清音的情况，转念一想：这会儿乱起来了，应该也没人管她，只要事情平定，自己明日再过来商量赎人的事，大约也没什么影响。

    正想着，忽听楼梯上脚步声响，沈元熙和苏挽秋心中一喜，知是援兵摆平刺客过来了，正要开门，却见梁大人面色一变，放下酒杯长身而起，沉声道：“不对。”

    “什么不对？”

    沈元熙话音未落，门忽然被推开，接着一个黑衣人手中持剑闯进来，完全不似援兵模样。

    沈元熙那是多聪明的人，到这时自然知道哪里不对了，于是想也不想挺身而出，在刺客再进一步之前，一脚踹了出去。

    他和苏挽秋本就靠着墙，刺客进屋后，绝没想到门后还有人，这一脚当真是出其不意，正踹在对方小腹，竟将一条精壮汉子直踹得飞出门外。

    沈元熙当即上前，将门反锁，下一刻，一柄长剑透门而入，被他间不容发闪身躲过，然后他回身拉起苏挽秋，对梁大人和另外两个官员道：“快跑，后门。”

    梁大人也没了先前淡定，和两人一起，跑得比兔子还快，两个官员垫后，一行人鱼贯从锦绣厅后门出去。

    “到底怎么回事？你不是都有安排吗？”

    后门通往楼下的楼梯又长又窄，只有墙壁上两盏油灯，昏暗的跟凶杀现场也似。三人蹬蹬蹬下楼，沈元熙就问梁大人，只听他沉着道：“还能怎么回事？俗语说得好，人有失手马有失蹄。”

    沈元熙：……

    苏挽秋：……

    梁大人似乎也觉有些不好意思，摸摸下巴又补充一句：“确实是我算漏了，没想到几只狗会跳这么高，唔！或许也是我将他们逼得太狠了。”

    沈元熙：……

    苏挽秋：……

    刚下到二楼，三人眼尖，早看见又有两个黑衣刺客从下面上来，这要是继续下楼梯，明摆着就要狭路相逢，于是梁大人当机立断，顺势一拐，就进了二楼的长廊。

    长廊后倒是有一排房屋，但现在问题来了，他们并不知道哪个房间无人，若是贸然躲进去，万一房间里有人，尖叫一声，刺客循着声音就可瓮中捉鳖。

    恰是万分危急之时，苏挽秋忽然看到了一个熟悉的号码：三号房。

