    她一个箭步翻过窗台，跳到了地面上，正要上前去帮吕落时，吕落伸手制止了她。

    转头将刀插在地上，吕落双手一合，气合从他胸口正中央的位置瞬间爆发。

    喷！

    喷发的气合将身上的虫子冲的粉碎，浓烈的腥味在空气中弥漫，仅仅是这一击，吕落就杀了大几十只虫子。

    他重新拾刀，不再有任何节约气合的意思，每一刀都挥舞出一道离刃几十厘米的刀气。

    刀气配合着楼上古方一的点杀，蟑螂潮终于被吕落杀退了。

    【它们释放了第二种信息素，应该是撤退的意思。】

    【这种生物不应该有那么高的智慧和集体作战能力，应该有一个较为高级的生物，正在指挥它们。】

    “指挥么，明白了。”

    吕落抹了一把脸上的虫汁，就准备继续追击，可齐心竹叫住了他。

    “哎，吕落。”

    “干嘛？”

    “我可以帮你。”

    齐心竹的语气很坚定，可吕落回头看到齐心竹一脸纠结地站在虫尸面前，顿时摇了摇头。

    “你回去吧，如果需要帮忙的话，我会叫你的。”

    经历的那么久，吕落可算是说了句软话，齐心竹连忙点头。

    “好的，你需要帮助的话就叫我，无论什么样的敌人，我都会保护你的。”

    无论什么样的敌人都会保护我？吕落笑了笑没说话，你又不是我妈，说这种话是没人信的。

    吕落一边走，一边朝着天空举拳，给古方一打信号。

    然后跟着蟑螂释放的信息素，朝着公寓楼的3楼走去。

    一到三楼，吕落的瞳孔就是一缩。

    密密麻麻的虫子布满了走道，一直延绵到走廊的尽头，那里漆黑一片，什么都看不见。

    【保守估计，超过500只，而且这些蟑螂的个体很大，比外面的那些还要大一些。】

    走道外面堆放了大量的垃圾，其中有很大一部分是人类的装备和衣服。

    看起来应该是墙内人的东西，而且这些人，连骨头都没有剩下。

    眼前的这一幕，让吕落没有贸然行动，他缓缓后退，而虫子似乎也没有再来攻击他的意思。

    吕落当然不是要放过这些虫子，他的身上已经给沾染了虫子的信息素。

    他确实可以赌一手信息素没有锁定猎物的效果，但这不是吕落心中的正确答案。

    放任这些虫子在这里，那晚上绝对是一个巨大的隐患，所以他准备杀光。

    他摸了摸自己的腰包，里面放着他为数不多的武器道具。

    “我只有2颗能量手榴弹，难道要用在这里吗？还是让齐心竹过来帮忙？

    她的实力应该很强才对，不过那么几只虫子她都怕成那样，这里她真的行？”

    吕落稍稍纠结了一下，因为穷的缘故，他没有办法购买昂贵的能量手榴弹。

    这2颗手榴弹，还是从古方一那里要来的，狙击手就做好狙击手的工作，带什么手榴弹啊！

    吕落原地思考了一会，最终还是决定自己处理这里的情况。

    齐心竹是很强没错，但齐心竹毕竟不是他的人，而是教会的人。

    韩诗雨对他的态度虽然很暧昧，可吕落的还是觉得，只有圆环的人，才算是自己人。

    而且他也确实需要实战的锻炼，来提升自己的战斗能力和应变能力。

    所以，吕落捡起楼道上的一些衣服和塑料，退回了超市的二楼。

    ……

    “你回来了？”齐心竹见吕落没事，算是松了口气。

    不过吕落没工夫和她聊天，他把可以燃烧的布料，塑料，还有纸张木头之类的东西，混合在一起。

    “集束。”

    【已消耗9点能量进行一次改变：燃烧物-燃烧物集束体】

    再把燃烧物集束体用钉子固定，捆绑成3个燃烧棒。

    做好这燃烧棒之后，时间已经来到了傍晚，天空的颜色更暗了。

    如果再继续拖下去，那晚上之前，肯定是没有办法处理掉那个虫巢的，所以吕落决定现在就行动。

    “你又要走，可是天快黑了，天黑在外面会很危险的，要不我跟你一起去吧。”

    齐心竹关心的语气不似作假，吕落说话也柔和了一些。

    “还没到晚上呢，你不用去，在这呆着就行。”

    “好，我等你回来。”

    【简直像个居家等丈夫归来的妻子，你这都是什么运气啊！】

    吕落愣了一下，仔细想想，齐心竹这个女人，如果抛开教会身份的话。

    好像确实没有什么明显的缺点，长得漂亮，实力强，懂事听话身材好，三扁不如一圆，啧，这个问题不能深想。

    吕落这次没有觉得齐心竹很烦，因为他很清楚天黑的危险性。

    首先就是视野的问题，视线的缺失会导致战斗力下降。

    其次就是夜晚之后，异种的活性要比白天更高，也就是更兴奋，更危险，还容易引怪。

    所以夜晚行动是很危险的，所以他要速战速决。

    带着燃烧棒，吕落重新来到了公寓的三楼，他点燃一个燃烧棒直接朝着走道的深处丢去。

    砰！

    吕落一枪打在了燃烧棒的中央，火星四溅，大量的可燃物散落在周围。

    这条走道之前就已经堆积满了大量的可燃物，衣物之类的东西，此时见火就着。

    嘶嘶嘶！

    虫子们开始齐齐地发出嘶鸣声，这种低频率的声音甚至让吕落都产生了一阵晕眩。

    “开启超频模式。”

    【观察者超频模式已启动，平衡感已增强。】

    这一次，观察者没有来什么中二的台词，因为吕落在开启超频的时候，已经冲了上去。

    火焰在顺着虫子逐渐向走道的深处蔓延，超频模式下的吕落，要比古方一更加精准。

    他每一刀都能杀死一只甚至几只虫子，刀刃挥舞，虫汁飞溅，吕落宛如一台精密的杀戮机器。

    【你受到了轻微的叮咬伤，你免疫了虫子的毒素伤害。】

    大量的酸液和毒液散落在吕落的身上，但都被坚毅的效果免疫掉了。

    即使有伤害，也仅仅只是破防一点点而已。

    火焰不断逼退这些虫子，吕落也一步步的靠近走道的尽头。

    这里有一扇门，吕落猜测，虫巢的答案，应该就在这扇门的后面。

    气合汇聚刀身，一刀斩向铁门，铁门轰然坍塌的瞬间，一个有着几十只复眼的怪物出现在吕落面前。

    【二阶未知动物种，应该是类似母虫的生物。

    该房间暗能浓度异常，可能有暗灵石或者其他高浓度暗能物品。】

    吕落先是将剩下的两根燃烧棒丢向母虫，想要驱散虫群，然后自己突进击杀。

    可让他没想到的是，周围的虫子在母虫遭受攻击时，居然悍不畏死地直冲火焰，用自己的肉身为母虫结成一面虫盾。

    看着这大量的聚集的蟑螂，吕落不再犹豫，取下两颗能量手榴弹，拽掉了引信，丢了进去。

    轰！

