    看到变成八臂修罗的老人，陆凡放下八脚章鱼写的书，然后看着蔡瑁说道：“你们搞过了吧！”

    “是我自己的选择。”老人瓮声瓮气的说道。

    蔡瑁也很无奈。

    他只是给老人注入了魔物巢穴的细胞，之后的进化方向是老人自己的选择。

    他也不晓得老人会将自己搞成这个样子。

    这种细胞可以在体内分裂，并随着持有者的意愿不断的进化，最终产生最适合自己的形态。

    按照蔡瑁之前的分析，对方顶多会变高大一些，变结实一些，谁能想到他长了这么多条胳膊出来呢。

    从形态上看，老人现在的模样很像是恶魔化之后的形态，不过大融合时期无法恶魔化，完全是他自身选择性进化的结果。

    看到老人这样样貌，陆凡也有了别的想法。

    如果老人是凭借自身的进化形成这个样貌的，那么是不是说，恶魔形态才是进化的终点？

    此前人界敌视堕落者的行为，到底有多少是众神在进行干预？

    那么，让所有人类全部恶魔化，这会不会也是反抗神上神的一种方法呢？

    不过陆凡没有在这个方向上思考的太深。

    他的计划已经定好，脱下衣服他们正在帮忙按照既定的目标前进，只要自己最终实施就行了。

    那将是一条无比漫长的道路，也是一条十分无聊的道路。

    不过为了那条道路，已经有太多人牺牲，自己既是计划的制定者，也是计划的实施者。

    扭转思路，陆凡看着蔡瑁问道：“你的技能教授的怎么样了？”

    “已经教会了。”蔡瑁得意的竖起丑萌的拟态大拇指，“不过我得提醒一下，一拳的代价有点大，在使用这一招的时候，你会清楚知道自己即将付出的代价。代价过高的时候就别用了。”

    “放心吧，我明白。”老人低声说道，“继续跟我过招吧，我觉得我还可以再提升一些。”

    布兰克看着这一切，感觉有点难以理解。

    “为了女儿，这么做值得么？”他疑惑的问道。

    “你问这个问题就是在侮辱我。”

    布兰克更加困惑了。

    他没有见过自己的亲生父母，无法体会这种父母可以为了子女去死的感情。

    他只能看到老人以自虐的方式换来了无比强大的力量，甚至打开自己的胸口，将蠕动的异物放进去，脸色却几乎没有任何变化。

    每一次对招都是对身体的一次摧残，近乎粉碎的肉身在很短的时间内被重塑，其中的痛苦即便是自己这个旁观者也感到难以忍受。

    没由来的，布兰克对那个从未见过的亚瑟产生了一丝羡慕。

    等他意识到的时候，他发现自己已经不再和陆凡一起看电视，而是坐到老人和蔡瑁的练习场地边，每天都在观看老人的练习。

    “所以，你每天都过来看什么？”觉察到布兰克不对劲的陆凡，跳到布兰克身边问道。

    “我也不知道。”

    他也不知道为什么要一直来观看。

    看老人血淋淋的模样？

    看他不屈的在魔物巢穴的照顾下重组，然后继续被蔡瑁一拳轰成残渣？

    还是说，在看一个父亲？

    听完布兰克的疑惑，陆凡沉思了一下，笃定的说道：“你这是缺个爹。”

    “原来如此！”布兰克恍然大悟。

    “行吧，咱们也算是有点渊源，我回去就给我部下发布一个隐藏任务，让他们从完美之神入手，应该可以找到你的爹。”

    “没事，那边不是有个现成的么？”

    布兰克兴奋的冲上前，对刚刚重组完毕的老人说道：“不好意思，我有个请求，你可以做我的父亲么？”

    老人困惑的看了一眼布兰克，随后推开这个少年，继续站到蔡瑁的面前。

    布兰克挠着下巴回到陆凡身边：“奇怪，他好像不怎么高兴的样子。他死了女儿，不过可以得到一个儿子，这不是一件很好的事情么？”

    “天下能当爹的那么多，你想要我出去帮你找十个八个。”

    “但他是最完美的。”布兰克炯炯有神的说道。

    “……完美之神选你真是邪门给马桶丢炮仗，邪门上天了。”

    虽然老人明确的表示了拒绝，不过布兰克并没有放弃。

    他开始一天二十四小时跟在老人身边，即便睡觉也恬不知耻的过去打地铺，甚至对方洗澡也会跟着对方进去帮忙搓背。

    陆凡本以为对方只是一时兴起，不过接下来的几天，布兰克都一直跟在老人的后面，即便老人完全没有任何回应也乐此不疲。

    啃着肉干，陆凡看着布兰克笑眯眯的为老人准备衣服，感慨道：“这孩子真是缺父爱啊。”

    “我大概能理解。”等候老人去练习的蔡瑁说道，“我也没有父亲，我能理解他的感受。缺少的东西会在童年形成一个空洞，这个空洞会不断的索取缺少的东西，但终其一生都无法彻底填满。”

    蔡瑁停顿了一下，看着老人说道：“不过这对他也挺好的。他现在一门心思想要复仇，不过复仇完毕后该怎么办？有了布兰克，那么他可能会多一个活下去的理由。”

    “大叔你挺文艺的啊。”

    “写过几本歪诗，让你见笑了。”

    “你不是兽医么？”

    “兽医不许写诗啊！哪条刑法规定的！”

    陆凡啃了口肉干，忽然想到了什么。

    “蔡瑁，之前你不是说新温泉之城遇袭了么，情况怎么样？”

    提到这件事，蔡瑁的神情也有点暗淡。

    “很糟糕。教授和脱下衣服都赶回了新温泉之城，不过目前还没有很好的解决办法。在场的几名玩家无所谓，死一次就算了。不过其他人就有点麻烦了。目前总共有三百一十一人接受了重生手术，身体被替换为人偶，并且终生免费保修。由于最近的人偶越来越多了，所以他们决定建立一座新城，就在铁锤镇附近，名字就叫做人偶之城。”

    “还行。”

    “这次实践的实施者是痴愚之神最后的祭司，赛斯。根据不合格侦探的调查和脱下衣服的逆向推断，已经基本调查出对方的身份和目的。只喜欢魔石和小黄本的魔王也能在一分钟内看完的报告书已经发到你的幽灵系统里了。”

    “这报告书真是恶意满满。”

    用一分钟时间看完这份报告，陆凡已经明白赛斯跟贝罗之间的关系了。

    将报告书拉到最底下，他看到两个受到的污染最重，无法接受人偶转换的名字。

    泰拉，还有朱莉雅。

