    “快！弩箭，弩箭！！”

    有山贼首领咆哮指挥，落地的伞兵山贼取出弓弩，一排排的弩箭飙射而出！

    万马奔腾骑兵冲锋，如此情况下骑兵很难闪避，按理来说完全是活靶子。

    勇猛的骑兵迎面就撞上了飙射而来的弩箭，没有人躲闪，因为没必要。

    “砰砰砰砰！”

    -50

    -60

    -40

    ……

    连续的闷响声，弩箭撞在了护盾上应声而断。

    星光女神的护盾不仅对建筑有效，对领地的所有生灵都有效，虽然生灵护盾只有230点耐久，但也足够能扛过第一波的射击了！

    “护盾！”

    “快！快把对方的护盾给我射掉！”

    那山贼将领咆哮起来，但是话音刚落，只感觉眼前一花，自己的脑袋就飞了起来。

    洛宇骑兵的马快！只给了一轮射击的时间就已经冲到了近前！

    杨再兴最为勇猛，一马当先冲入了山贼大军之中，一人一骑如入无人之境，眨眼就杀透了军阵！

    “杀呀！”

    身后的魏延、张浦、耶律沙、雷莎等人都是BOSS级别的人物，甚至每一个小兵都勇猛无敌。

    三千多的步兵被四千多骑兵正面撞上，而且双方战斗力相差这么大，其结果已经注定。

    一时间刀光剑影，断肢残骸到处乱飞。

    洛宇的目光望向了几处高地，格斗机器人已经冲入了战壕之中，虽然山贼还算勇猛，但节节败退之下士气已经濒临崩溃，看来第一阶段的战斗任务很快能够完成。

    戈陵平原，戈陵大河。

    百米宽的大河上水流湍急，一艘艘二十多米长的大型木船正在快速推进，木船足足有八十艘，每一艘都能够装载大量的士兵。

    木船的旗帜上画着一群凶悍的青狼，这就是狼群联盟的旗帜。

    这支水军接到了命令，正在赶往奇奇山贼团的营地支援。

    此刻，大量的水兵走聚集在甲板上，他们目光仔细的巡查周围水域。

    “都给我把眼睛放亮一点，发现水怪立刻放箭，绝对不能让水怪靠近我们的大船！”

    有将军大吼出声。

    这几日来联盟已经损失了几十条商船了，这片水域也不知道何时来了水怪，联盟之前派出了几波高手下水都没有回来。

    如今前方战事吃紧，唯有走这水路才能够更快的支援战场。

    每个人都是瞪大了眼睛盯着水面，只是湍急的水流伴着黄沙，看不太清水下的情况。

    忽然，有人惊呼道：“水怪，是水怪！”

    “放箭！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数的箭矢向着河面射去，河面上泛起了血泡，接着一条四五米长的大鲶鱼浮了上来，一看已然被万箭穿心死透了。

    “哈，哈哈哈！”

    一位长满胡须的将军大笑道：“水怪就算再厉害，面对我们的大军也毫无作用！”

    “弟兄们，给我全速前……”

    话音未落，突然有一条黑色的触手从天而降，砰的一声直接将其给拍成了肉饼。

    巨大的触手攻击力极强，不仅打死了这个将军，还将甲板也打出了一个大洞！

    “啊……”

    这一刻，所有士兵都看向了触手抽来的方向，那是一头巨型的章鱼，八根黑色的触手张牙舞爪，如绝世妖魔一般。

    “黑……黑魔章鱼……”

    “不好！真正的水怪是这条黑魔章鱼！”

    “快射箭！”

    有人咆哮，每艘船上的士兵猛的回过神来，一时间箭如雨下，只是这巨大的魔物猛的一下钻入了水中，消失不见。

    “轰隆！”

    又是一声炸响，另一根金色的触手从水面一跃而起，轰的一声砸在了一条大船上，直接将这条船的船头给抽的龟裂开来。

    “金色的触手，不好还有一头怪物！”

    “快，标枪弓箭鱼叉都用上阻挡水怪，船只给我全速前进离开这片水域！”

    另一个将军做出了正确的判断，只是话音刚落，甲板突然从下而上炸出了一个洞，一条红色的巨蛇出现，大尾巴横扫猛的抽在了这将军身上，此人连惨叫都没有发出就被抽打而死。

    众人都没有反应过来，巨蛇又钻入了甲板之内。

    “咕噜噜……”

    船舱底部出现了大洞，有河水疯狂的开始涌入船舱中，反应过来的士兵没有选择，只能跳船求生。

    一时间三头水怪将这片水域搅得天翻地覆！

    忽的，天空中雄鹰的鸣叫声远远传来，几头体型庞大的巨鹰俯冲而下，尖锐的利爪却是在黑魔章鱼的触手上留下了一道抓痕。

    “是神风巨鹰！大妖精森林来支援我们了！”

    士兵们微微松了一口气，河面上，黑魔章鱼、深水霸主与神风巨鹰搏斗起来，但即便有三头巨鹰和士兵们弓箭支援，但两头水怪太过凶猛，一时间却难以过河。

    水中的战况极为激烈，水怪与巨鹰生死搏斗。

    另一边，歌姬肩头的霜儿低声道：“主人，通讯员来报，大妖精森林派出了三头巨鹰阻碍我们的水怪行动，目前已经打成了一团。”

    “另外查探到还有一群巨翅秃鹫也在赶往那片战场。”

    “兽王是吧。”

    洛宇看向了坐在歌姬脑袋上的小萝莉，大声道：“小朵，你和水晶龙立刻前往大章鱼处，把对方的空中魔兽都给杀了！”

    “嗷！我吃掉可以吗？”

    “可以！不要生吃，小心拉肚子！”

    “嗷！冲鸭！”

    得到了肯定的答复，缩小后藏在小朵头发里的水晶龙飞速的变大，发出了一声龙啸之后，载着小朵飞入了天空之中，眨眼就消失不见。

    便在这时，前方的五号高地发出了一声惊天炸响。

    “轰隆！”

    洛宇目光望了过去，发现山顶上倒塌了一大片，应该是里面的工事坍塌了。

    “主人，高地拿下了。”

    洛宇点头淡笑：“嗯，传令下去，按照原计划行动吧。”

    此刻，天空中所有的飞艇都已经被空中堡垒击落，落在地面上的山贼被杀了两拨之后，纷纷跪地投降。

    目前各军正在安排人手押解俘虏，其余精锐准备上山接管高地。

