    “民意提升这么多，是因为救了这一城凡俗？”徐川暗道。

    在夏朝中，虽然他的威名远播，加上惩奸除恶早有贤名，民意方面也是慢慢提升的，可是夏朝有朝廷，大祸事当然没关外多，慢慢提升下来，如今才快达到十万…

    十万，声望值突破十万，直接赐予了他一神通「地府之门」，可以说震惊天下，凭借这一招就足以立足于修真界。

    民意值呢，突破十万会有什么奖励？

    徐川如今的心性都有些期待起来，马上就要进入「天地灵殿」一行。手段当然越多越好。

    他心中想着…

    “这鬼婴王，宝物倒是多。”

    夏无争笑着走过来，胸膛前的黑气才悄然飘散。显然刚刚一战他也不轻松。

    徐川也看过去，看着他掌心的宫殿法宝。夏无争将那宫殿法宝递过来，徐川接过，神识一渗透，顿时一缕讯息传来：

    “养魂殿，仙器宫殿法宝，身在养魂殿中，可有滋养魂魄元神的功效。宫殿法宝护体，可抵挡大乘期攻杀，宫殿法宝之内，可调动魔魂镇杀。”

    “好宝物。”徐川眼前一亮。能够滋养魂魄元神的宫殿法宝，很是罕见，十劫洞府都没这功效。

    至于夏无争胸前的那黑光，应该就是在宫殿内受到那魔魂镇杀的效果了。

    徐川将养魂殿还给夏无争，洞府宫殿法宝他已经有了。这养魂殿虽好，却也比不上十劫洞府。

    夏无争也明白，他收了养魂殿，接着手掌一翻，又出现了一储物法宝。

    “这鬼婴王诡计多端，这些年可搜罗了不少宝物。这养魂殿我拿了，其余的，对我用处不大。”

    储物法宝飞到徐川手中，徐川神识一扫，顿时面露吃惊之色。好家伙，这鬼婴王的宝物之多竟然不下于贺魔君！

    “阴城洞天珠。”

    徐川在储物法宝中看到了诸多法宝。当然。品质有高有低，还有一些法门神通，其中最奇特的就是一洞天宝珠灵符。

    “这鬼城，原来是一洞天，难怪神秘缥缈，不过洞天不像宫殿法宝，洞天只是一独立空间而已。”徐川暗道。就像夏皇洞天，只是这阴城洞天珠明显没有夏皇洞天大。更不用说诸多手段了。

    “主人，那鬼道法门……”一道声音在徐川的脑海中响起。却是魂厉突然开口。

    “哦？”

    徐川当即神识扫过，那神通法门也尽皆被他收入眼中。

    他也猜测这鬼婴王应该是得到过大传承。徐川神识渗透一玉符，立刻感应到两种法门……「鬼仙录」「心魔录」！

    鬼魂修行的法门，修真界很多修行鬼道的，说是鬼道，其实也是活人在修行，而这「鬼仙录」却是实实在在的鬼魂修行的法门！鬼魂成鬼仙，极少极少。

    魂厉如今就是金丹期鬼魂，自然渴望这鬼仙法门。

    徐川一查看，粗略查看了一番这「鬼仙录」，鬼仙，必须是魂魄之体方可入门，因为是在阳间修行，所以鬼修必须在一处阴气稳定的空间中方能修行，在这空间中，鬼仙修为可提升，若是在阳间，修为则削弱，阳气越盛，修为越弱！

    看到这里。徐川越发肯定鬼婴王必定是得到大传承了。这明显「阴城洞天珠」就是为这「鬼仙录」量身打造的。

    “「鬼仙」修行，为天道所不容，故而天劫也将比正常修士强上几分，可鬼魂因阳寿已尽，阴寿更长，所以每一修为阶段寿元又都比正常修士长，元婴期便可达到阴寿一千四百载。”徐川心中一动。

    他看向夏无争，夏无争看得出徐川是在查看那法门，也传音说了一句：“鬼婴王是元婴期修士，并无元神之力，也没有修成元神神通。”

    徐川默然。

    好家伙，原来这名震修真界的鬼婴王，竟然只是一元婴鬼修。一元婴鬼修，却操控了白骨妖妇，大力魔虎。

    “这鬼婴王见了我们不逃，反而开城相迎，一是因为他知道逃也逃不过我，二，是因为在城里他更强。”徐川现在明白为何不管是敌是友，修为如何，鬼婴王都大开城门迎接了。

    虚虚实实。

    这也说明修为高低并不能说明实力高低，徐川和夏无争，鬼婴王都是元婴期，哪一个是弱者？

    而「心魔录」，主要是心魔法术。任何修士都可以修行，颇为诡异。

    “这「阴城洞天珠」和法门我要了。”

    徐川拿了自己要的宝物，旋即将储物法宝一点，便落到了罗南手中。

    “公侯，公子，这…”罗南有些受宠若惊。这可是鬼婴王的宝物，给他？

    “拿着便是。”夏无争说了句。

    罗南不敢违抗，这才收下，默默一查看，别的宝物先不提，那一面镜子立刻吸引了他的注意力。

    刚刚他清楚看到，这镜子可是鬼婴王的法宝，颇为厉害。

    这等法宝都留给他？

    罗南心中更为感激。

    当即三人飞出城外，接着徐川先炼化了「阴城洞天珠」玉符，念头一动，整个鬼城便化成了一粒珠子。

    城中的凡俗百姓们都没丝毫感应。

    这阴城城上常年一块黑云汇聚，变成洞天珠或是显现出来，光线变化根本没区别。

    徐川灵台中。

    魂厉张开蛇头接过「鬼仙录」法门，激动无比。

    “鬼仙，天道总归留有一线生机，鬼魂也可以修行成「鬼仙」。”

    一旁的雪山剑客看着，摇了摇尾巴。

    “天劫比正常修士天劫还强？还是算了，等主人成仙，我自然也能逍遥。”雪山剑客却道。

    魂厉瞥了他一眼：“你只是先天魂魄，在地府受尽折磨，阴寿不减，如今到了阳间跟随主人，你难道没发觉你的阴寿流逝？”

    雪山剑客狗脸一变。

    天道轮回，没什么是永恒的，魂魄也一样，阴寿一到，自然也会消散。

    “让我修炼鬼仙…渡天劫？”雪山剑客有些惶恐，他曾经入魔失去理智，对从没渡过的天劫更畏惧。

    如果是让他修成剑仙还可以考虑。

    魂厉没多说，雪山剑客道心还是差了，不然当年也不会为了意境入魔。

    ……

    徐川几人进入鬼城，片刻里面就爆发出了强大妖气，白骨妖后出手也就算了，大力魔虎出手那才是真正大动静。

    “斗起来了？”

    “在鬼城中，鬼婴王那手段可层出不穷。”

    徐川的名声是刚刚才传播开，鬼婴王却是成名已久了。

    突然，城中平静下来。

    远远观望的魔修，妖怪们都静静看着。接着就看到三道身影飞出，其中一青衣男子一挥手，径直收起了鬼城。

    “那是徐川，夏无争…”

    “鬼城都被收了？”

    “鬼婴王死了。”

    有惊讶，有震撼。

    ……

    徐川和夏无争，罗南漂浮在空中。

    “这鬼婴王已经除去，接下来便是阴风峡了。”

    “阴风峡在六千万里之外。”

    “公子，公侯，多加小心。”罗南朝着夏无争和徐川拱手，他只是负责盯着鬼婴王，对付阴姬娘娘他可插不上手。

    “嗯？”

    徐川突然神色微动。

    “你们稍等。”

    话落，他的身影一闪，瞬间便朝着下方的「死灵渊」冲去。

    “好快！”罗南这是第一次见识到徐川的速度…

    死灵渊下九千丈。

    一头背生双翅，生有三头的蛇类大妖正匍匐在一峭壁上。峭壁上的有一颗通体漆黑的大树。

    大树上有石头般的果子。

    这些果子都没有成熟，这样的树，整个死灵渊不知道有多少，可是这么多树，这么多果子里，只有万分之一会成熟，其余全部凋零。

    谁能说得准，是哪一颗果子成熟。

    所以一群修士才等待着，就连鬼婴王也是如此。

    突然…一道道煞气汇聚而来。

    “嗯？”这双翅大妖顿时睁开了眼睛。一对淡红色的眼睛死死看向就在它前方百丈处的一棵幽冥树。

    煞气都在朝着那一株树顶端的果子汇聚。

    “成熟了？哈哈，我的运气真好，不枉费我等这七年。”

    它等这幽冥果已经七年了，当然也是这里的环境很适合它修行。

    “有了这果子，自己用，可以神通再进，献给界会一百零八城，也能得到灵石…”它已经在想着怎么用这幽冥果了。

    同时它的妖体也朝着那棵果树靠近过去，在煞气汇聚仅仅片刻之后，果树上和周围那片的果子都凋零，只有一颗鲜红欲滴的果子无比显眼。

    “我的。”它冲过去。

    突然，它的眼睛一花，那鲜红的幽冥果突然消失了。

    双翅大妖愣住了。

    取而代之的则是一道青衣身影，那青衣身影面带笑容看着手掌。手里正是一颗红色的果子。

    “运气不错，刚好赶上「幽冥果」成熟。”徐川笑道，这「幽冥果」可是宝物。

    “运气不错？交出果子来！”这妖怪却怒吼了。

    它等了七年，七年啊。就这么被别人抢先摘了去了？

    “是你，蛇鹤？”那青年看过来，还面露惊讶。

    蛇鹤，修真界独一无二的妖兽，化神期都没化成人形，也无法修行化形神通，可妖体却极强。

    “认识我也得死。”那双翅三头大妖蛇鹤怒吼着，三个嘴巴同时张开，一滴滴黑水喷涌而出，这黑水都化成一只只飞鹤，这些飞鹤尖嘴如剑，每一只都如同水滴大小，铺天盖地冲着徐川涌过来。

    直接动手？

    “「九煞黑水」？定。”徐川身周意境环绕，那些黑水滴飞来的速度顿时一缓。接着他身体表面散发金光，「圣者不灭金身」轻易消散黑色水滴。

    同时徐川拍出一掌。

    “「八方灭极」”

    哗。

    银色巨兽虚影在徐川背后浮现，同时巨大的银色漩涡漂浮在前方大妖三个头颅上。

    一个绞杀。

    噗，

    每个头颅都吐血。

    “只是吐血？”徐川脸色一白。他施展「八方灭极」神通，也是消耗精血的，对方只是吐血，这妖体…真强！比九头魔蛇强一截！

    “什么？”蛇鹤更吓了一跳。

    它的攻杀手段对方轻易挡住，一招让它重伤？这是什么人？

    “逃。”蛇鹤转身就走。

    徐川也不多耽搁，转身飞出死灵渊。

    上当的夏无争，罗南看着，徐川的身影浮现，手里握着一枚幽冥果。

    “那是幽冥果。”

    “怎么这么巧？”

    “我等了这么久都没得到，这徐川一来，就得到了？”

    个个眼红了。

    这徐川，运气也太好了。

