    陈医生跟唐毅表情同时凝固。

    两个人对望一眼，快步朝房间各处走。

    “小小姐？”

    “念念？”

    陈医生跟唐毅边喊，边在卧室寻找。

    却没有得到小丫头任何回应。

    两个人匆匆把浴室、玩具间都翻了一遍。

    甚至连衣帽间的柜子都打开看过了。

    还是没发现小丫头的影子。

    唐毅走到落地窗检查，窗户也是从里面紧闭的。

    陈医生面色凝重，急忙道：“去楼下看看！”

    唐毅心里忽然有不好的预感。

    小小姐那样的状态，就算是醒来，也绝对不可能自己跑下楼的！

    他大步跨出去，大声疾呼念念的名字。

    原本深夜安静的御景苑，被唐毅闹的灯火通明，睡下的女佣跟手下纷纷被喊起来。

    询问之下，才发现没有任何人看到过小小姐。

    唐毅心中大骇，立刻吩咐所有人，地毯式的搜寻整个御景苑！

    一定要找到小小姐！

    楼上，守着阮乔的封御琛也被惊动。

    从医疗室出来，就听到念念不见了。

    封御琛脸色阴沉到极点，质问唐毅，念念不见是什么意思。

    唐毅面孔煞白，在封御琛冰冷视线之下，羞愧的抬不起头来。

    “封先生，我从地下室出来，回去小小姐房间的时候，小小姐床上是空的……现在所有人都派出去搜寻了。”

    “搜寻的范围目前还在御景苑内，因为庄园外看守的手下说，并没有看到任何人离开园林。”

    虽然话是这么说，但是整个御景苑除了别墅外，外面的私家园林就占地几千平。

    想找一个小孩子，一时半会也不是易事。

    唐毅攥紧手，声音发颤，对自己又恨又恼怒。

    他是笨蛋！

    他是蠢货！

    怎么就没让人好好守着小小姐呢！！

    他把小小姐给弄丢了……

    唐毅后槽牙都要咬碎，恨不得立刻自裁谢罪！

    今天御景苑发生了太多事，丢失女儿更让封御琛心绪有些乱。

    封御琛阖了阖眼帘，抬手摁着发疼的眉心，保持冷静，简短的下达命令：“先去调监控，再去查问顾雅柔！”

    唐毅豁然抬头，眼里有光亮。

    对，顾雅柔这个女人他怎么给忘了！

    今天顾家母女就是要带走小小姐的。

    唐毅领命，大步朝外走。

    封御琛忽然又喊住他：“念念怕黑，不会自己擅自跑出去，把所有佣人跟手下召集起来，一个个的查！！”

    他心思缜密，习惯于将所有事情考虑周全细致。

    封御琛觉得这件事有蹊跷！

    唐毅点头：“是！”

    ……

    顾雅柔披头散发抱着肩膀，瑟瑟发抖锁在角落时。

    “哐——”

    地下室的大门忽然被人踹开。

    巨大的声响吓得顾雅柔惊叫。

    她以为封御琛又命人来对付她了。

    “不要，不关我的事情！”顾雅柔抱头尖叫，不敢睁眼看。

    唐毅风一般冲进来，一把掐住顾雅柔的脖颈，将她从角落抓起来，凶狠厉声：“说！你们把小小姐藏哪里了？”

    顾雅柔觉得自己的胳膊都要被扯断了。

    她尖着嗓子鬼哭狼嚎着。

    听到唐毅的话时，顾雅柔愣了一下。

    旋即，她眼中涌出恶意且兴奋的光芒，一时都忘了维持自己的小白花温柔形象，脱口而出：“什么？她不见了？！”

    顾雅柔的兴奋跟畅快，看得唐毅咬牙切齿，恨不得现在就弄死这个女人！

