    他被掀出了近丈远，腰狠狠地撞在石壁之下，现在，腰以下已经完全没有了知觉……

    那怕是有一条腿下半截已经不知道被炸飞到哪去，他都感觉不到腿部的痛楚。

    火光还在不停的闪现，那巨大的冲击力频频袭来。

    哪怕是已经被掀到了岩洞洞口边沿何位置，可是那冲击波，还是让禄格忍不住呕出了一大口血。

    之前，他看到了哈古，哈古被掀得向斜后方飞出去时，正好脑袋跟岩壁来了一个亲密接触。

    此刻，他的脑袋似乎已经不完整了，石壁之上，红的白的如同一幅抽像画一般。

    禄格此刻只能绝望而又呆滞地看着这一切。

    他的视线里，到处都是燃烧的熊熊火光，还有那呛人的硝烟。

    还一些断肢残臂，还有被炸碎的竹木，仿佛被有随意的扔在地面上。

    时不时，因为火光的绽放，而被吹飞向远处。

    甚至连，岩洞上方的石块，也有被惊雷全炸得落下来，将下方的竹木砸得横飞。

    这就是程三郎……他原来真的会妖法……

    禄格艰难地扭动着脑袋，朝着洞外看去，他看到了河岸对面。

    那个高大魁梧，披挂着铁甲的巨汉，犹如地狱里边爬出来的狰狞魔王一般。

    仿佛不知疲倦，仍旧在那里，一蹦一跳地朝着这边扔着可怖的铁水壶，施展天雷之术杀人放火。

    然后又是一次巨烈的震荡，禄格脑袋一歪，再一次陷入了昏迷当中。

    #####

    程处弼直到将最后一个铁水壶扔了过去，这才深深地吐了一口浊气，将面甲掀了开来。

    看着那岩洞的洞口都已经因为被炸塌了一部份而形状发生了变化。

    岩洞内，似乎只剩下了熊熊的火光，还有那些已经完全稀巴烂的防御工事。

    那下方汹涌的河流继续奔流，不过水流似乎也受到了惊吓而变得温顺起来。

    此刻，他的身后边十数丈外，唐军将士虽然都站着，但是所有人的目光都显得那样的呆滞。

    那些獠人首领和獠兵则已经全部齐刷刷地拜倒在地，全都沉默地，敬畏地看向前方。

    看着前方那个站在白色沙滩之上，高大伟岸的铁甲壮汉。

    在这位铁甲壮汉的前方，是一条汹涌的河流，而在汹涌的河流前方，那个巨大的岩洞。

    此刻已经化作了火魔的地狱，一股股的火焰，翻卷，肆虐，吞噬着一切可以燃烧的事物，不论是竹木，还是那些死尸……

    越发地衬显得那红缨烈烈的铁甲巨汉，显得那样的威武、狰狞，恶焰涛天。

    这一幕，禄能觉得这必将会成为自己一辈子，随时随地都不敢忘记的最惊栗也是最恐怖的一幅画面。

    就在这个时候，看到了岩洞那边除了火与烟，没有其他动静后。

    程处弼这才如释重负地吐了一口浊气，扭过了头来，朝着后方行去。

    谁曾想，仅仅只是这个动作，数百唐军将士，数百跪着的獠人，全都不约而同地下意识后撤数步。

    “……”程处弼一脸黑线地摸了摸自己的脸，看到那帮子人给吓成个熊样。啧啧啧……

    看样子，自己破罐子破摔，换来的恶名，应该已经在泸州已经MAX了吧？

    三十多个铁水壶砸出去，老子就问你们这些泸州獠人怕不怕？怕不怕！

    程处弼深吸了一口气，大步地朝前而行，哪怕是有棉花塞着耳朵，可是三十多个铁水壶砸过去之后。

    那一声声带着巨大回响的轰鸣声，也把他给震得很不好瘦，耳朵里边只剩下了嗡嗡作响的声音。

    不管怎么样，程处弼的表情显得那样的从容自若，缓步向着人群行来。

    这才又行出十数步，就看到那些刚刚吓得连连后退的獠首还有獠兵都齐刷刷的跪拜在地。

    一位两腿发软的泸州将军被一块石头袢了一下，直接单膝拜倒在地。

    所有人齐刷刷地看向了他，好在他脑子机灵。

    瞬间双手抱拳，声嘶力竭地狂吼起来。“程长史威武！大唐万胜！”

    那些唐将军士也被程处弼大发神威，连降天雷，生生把那洞中数百叛军焚成灰灰的行为深受震撼。

    又敬又畏的唐军将士们听到了这位将军的怒吼，也都齐刷刷地拜倒在地，异口同声地兴奋地狂呼起来。

    程处弼一脸懵逼地看着这帮子家伙，一个二个面红筋涨，仿佛在无声的张嘴吆喝着什么。卧槽……

    耳朵里边的棉花忘记摘出来了，怎么办，难道要当成摘耳朵里边的棉花塞，岂不是太有损老子现在的形象。

    为了逼格，程处弼只能继续维持着一副从容而又自信地笑容，朝着那些人摆了摆手继续径直前行。

    然后拐了个弯，到了自己的座骑那里，借着座骑的遮挡，赶紧把铁盔解下。

    然后将两坨把耳朵堵得死死的棉花给拔了出来，这才如释重负地吐了口浊气，终于恢复了听觉。

    程处弼朝着那边走了过去，这个时候，那些獠首们与唐军将领也渐渐地从之前的惊吓中回过了神来，纷纷恭敬地迎上前来。

    “程长史仙术无法，我等獠人愿意为程长史效死……”

    “什么程长史，这分明是仙人，仙长，仙长法力无边，我们奉州愿意日夜为仙长焚香叩拜……”

    “程仙长雷法太厉害了，愿程仙长庇佑我们思峨州风调雨顺……”

    “？？？”程处弼脸上的笑容渐渐地僵硬。

    神特娘的程仙长，神特娘的庇佑风调雨顺，老子又不是龙王爷。

    #####

    足足过去了一个时辰之后，岩洞内终于不再有硝烟与火光传来。

    莫丹与禄能都蹦了出来自告奋勇地派出了手底下的獠兵。

    程处弼呵呵一乐，点了莫昆还有巴颂，让他们两个人一块过去。

    这自然是为了防止单独一方过去闹腾什么妖蛾子。

    獠兵们乘着竹筏，费了好大的劲，这才停泊到了那个岩洞口。

    岩洞内，已然仅仅剩下一个活口，剩下的那些獠人叛逆，

    不是让硝烟给活活呛死，就是被炸死，又或者是被冲击波给震死。

    一位獠兵，在清理岩洞口的时候，掀开了那些杂乱的杂物。

    就看到了两眼呆呆地看着前方的禄格，胸口似乎还在微微的起伏……

