    皇后的行动力也是极好的，说是举行赏花宴，不出三日便将帖子送去了钟府。

    老夫人看着那帖子似乎是阖府上下的姑娘都去呢。

    大夫人接到帖子的时候，微微一愣。

    心中极其不愿意去呢。

    毕竟往年的赏花宴，各家贵女聚在一起，便会出题比赛，虽然是逗趣，但每一年赏花宴，锦绣丫头却都差错，让人调嘲讽。

    大夫人愣神片刻，二夫人便调笑道：“这赏花宴啊，就像是给咱们家灵儿准备的一般，每一次都能拿得赏赐。”

    二夫人得意的很。

    然三夫人心中道：往年是因为钟锦婉钟锦意还小，如今倒是可以给自家女儿比一比了。

    十一岁的小丫头如今已经出落的极好了。

    且她精心培育，必定让你们都成为陪衬。

    且钟锦灵的性格，太过柔弱，哪家姑娘像他这种动不动就哭，世家权贵选媳妇，必定不会选择她这种女孩子。

    大小姐又那样，如今最能成为自家女儿羁绊的，就是三小姐了。

    她了瞧三小姐，但见她低眉顺眼，看似乖巧，这心里面却是一个有主意的。

    钟锦心正低头给老夫人捏腿，感受到一抹目光充满了恶意，转过去寻找，却见三夫人笑望着自已，目光很柔和呢。

    她看了一眼正在旁边坐着的钟锦绣，有些摸不着头脑。

    然而钟锦绣却捕捉到了三夫人目光，不免有些好笑，众人都有各自的心思，却不知这次赏花宴，实际上人家都要看钟家众位姐妹这般争斗啊。

    赏花宴

    钟锦绣穿着一身红色衣衫，头上戴着那日表哥给的蝴蝶震动头饰，整个人瞧着格外灵动。

    钟锦绣想了想，还是去了她姨母院子，此刻她姨母正在为进宫挑选衣服。

    瞧着雀儿给她递了件粉嫩的，钟锦绣走过去，将衣衫接过来，扔旁边的椅背上。

    她姨母最喜欢粉嫩的，虽然她年级也不大，但见未来亲家，最好还是穿得庄重些。

    她从姨母衣柜中选出一件祥云纹着富贵牡丹的缎子，无论在衣袖还是裙摆处，都压绣着祥云纹路，穿在身上又是端庄，又大气。

    钟锦绣给她挽了一个美人髻，插上几朵富贵牡丹花钗，如此装扮便是有大家夫人的模样了。

    雀儿瞧着夫人的打扮，浑身上下说不出的舒爽。

    在瞧了瞧大小姐，大红色的儒背，大红色的裙摆，腰间系着靛青色的丝绸，尽显纤细的身段。从衣领到衣摆，绣着奠青色的花儿，给原本凌厉的大小姐添了些许的温和来。薄施粉黛，秀眉如柳弯，额间轻点朱红，竟似娇媚动人。

    头上那一枚蝴蝶簪，随着大小姐的风姿摆动而摇晃，居然有一种说不出的灵动来。

    就恍惚是蝶中仙子一般，误入了凡尘。

    雀儿忍不住哇的一声惊叹出生。

    小沈氏也发现钟锦绣的不同来，只觉得大小姐比之往日，说不出的情调来。

    然而想起以往赏花宴，锦绣出的错来，这一次她略微担忧来。

    恨不得称病，躲了这次。

    可她又怎么能甘心，自家女儿如今苦学，世人不知，然她却清楚的很。

    想起另外两房得意的嘴脸，小沈氏不知道哪里来的自信，居然道：

    “咱们这次必定力挽狂澜，堵她们的嘴，锦绣啊，你可有把握？”

    钟锦绣不好打击她，便道：“自然是有的，姨母安心。”

    “你这般说，姨母就放心，这几日你不知晓你二婶娘她......”

    钟锦绣笑着道：“姨母，下次你别跟她比女儿，你跟他比儿子呗。”

    “额？”

    “二婶娘她没有儿子呢。她下次在与你比较，你就说钟淮功课上多么多么用功，将来不是状元郎必定也是一方良将，谁让您老给人家比姑娘的。”

    钟锦绣笑望着她姨母，以往不忍心挫别人痛楚，但是现在，反正已经撕破脸，何必再佯装良善。

    她姨母张了张嘴，很是气馁，弱弱道：“咱们大房的姑娘也不错的。”

    钟锦绣笑了笑，她姨娘心思纯净，自然觉得自家什么都好的。

    也就是心思纯净，不知拐弯，所以才被人家吃的死死的。

    “放心吧，今日在赏花宴上，我与三妹妹必定能让您脸上有光彩，回来就能在她跟前嘚瑟，您不光儿子厉害，这女儿也不遑多让。”

    雀儿听着大小姐哄大夫人开心，心中说不出什么感觉，感觉不真实，以往他们哪里如这般谈心？

    且大小姐说的又不错，二房那位夫人，的确是没有生出儿子，就一个女儿呢。

    雀儿问：“可若是三夫人来挤兑咱们主母呢？”

    钟锦绣瞧了一眼雀儿，雀儿心中发虚，忙低下头去。

    这三夫人挤兑人，从来都是话中夹带着，并不直接，她姨母简单，听不出来分毫。

    也就雀儿聪慧。

    “若是三婶娘来......这不是还有国公爷吗？但凡她挤兑咱们，便可以提一提爹爹，若是她挤兑姨母身为国公爷的正房夫人却不得管家职权，混的还不如一个没儿子的，您便说能者居之，老太太身强体壮，自不必您费心。”

    雀儿有些愣神，大小姐居然将三夫人说的话，猜个通透，大小姐如今果然厉害。

    不仅仅收复了小魔头钟淮，还将三小姐弄出去，要知晓夫人眼下最担忧的则是三小姐啊，大小姐如今行事越来越有章法了。

    且说老夫人年轻力壮，不知是讽刺老夫人还是堵三房，毕竟三房有儿有女，居然输给了一个没儿子的，她心里面定然也不好受。

    “锦绣，姨母省得了，姨母今后啊，都听你的。”

    钟锦绣笑了笑，随后携着装扮好的姨母去老夫人院中，此刻大家都聚在此处。

    瞧见大小姐今日一席红衣，眼中都露出一丝的鄙夷来，可当人儿来了跟前，瞧见大小姐通身的气派，居然瞧得出一种端庄大气的错觉。

    想要挑错却又挑不出来，那一席红衣本来是她愚笨无知的象征，如今瞧着却不是哪个味道了。

    就连老夫人看了，张了张嘴，都不知道说什么好。

    只是瞧着她头上的红色蝶钗，瞧着新奇，但却又不好说她，毕竟她还没有给他准备珠宝首饰。

    或许是她待在身侧久了，看习惯了，若是进了宫，指不定旁人如何指摘呢。

    二夫人瞧见大夫人穿着，倒是显得庄重。

    进宫嘛，谁不显得庄重来，都是将自已最好的衣服拿来，省的被人比下去了。

    老夫人瞧着底下的人儿，都是一种宠宠欲动的模样，她也没有责问谁跟谁。

    “行了，出发吧。”

    钟锦灵和她母亲抢先上了老夫人的车，似乎要刻意讨好老夫人。

    钟锦绣拉着钟锦心和姨母去了后面的马车，三夫人自然是领着自家女儿上了最后面的马车。

    待马车出发，钟锦绣瞧见了她姨母身衣衫坐折了，便为之磨平了，钟锦心瞧见她头上的簪子，心中也觉得新奇。

    道：“大姐，你这簪子倒是别致，可是上次去买的？”

    钟锦绣将簪子拿出来，道：“不是，这恍惚是表哥送的。”

    钟锦心了然的点了点头，不说是嫉妒，因为表哥也送了她许多。

    但是没有这支蝶簪。

    “你若是喜欢，就送给你吧。”

    钟锦绣很是大方，钟锦心道；“不了，我可不喜欢穿红色衣服，瞧着俗气。”

    钟锦绣笑了笑道：“今日我刻意穿这一身红衣，自然是想着无人敢与我相争红艳，能在皇后面前独一无二也是好的。”

    “你...何必，枪打出头鸟，你以往藏拙，难道想要今日毁于一旦。”

    她以为自已是藏拙吗？

    除了藏拙，怕是也无法解释自已为何突然之间变成了才女了。

    “还是你要继续藏拙？”若是藏拙，钟锦心不得不佩服她，自已在老夫人跟前装模作样，本觉得已经是绝妙，却不曾想她居然骗过了所有人。

    小沈氏不明白两个女儿在说什么，她也插不上嘴，唯有瞧着。

    钟锦绣心中苦笑，藏拙吗？

    不，她不过是耍着人玩玩而已，若是有朝一日，老夫人发现她越来越出众，会如何呢？

    必定会气的吐血吧。

    “今日来赏花宴的还有清河聂夫人和她的女儿，姨母，妹妹，你们知晓她们来的目的是为何吗？”

    小沈氏是第一次听说此事，心中惊讶不已。

    意识到到对方乃是大少爷未来的丈母娘，她忙低头瞧了瞧，看着自已是否端庄。

    “你们快给我瞧一瞧，我这身装扮可合适？”

    钟锦绣笑了笑道：“姨母您今日装扮最是端庄大气，且您莫急，今日那清河聂家来看我们钟府，我们自然也是要相看她家女儿的，您安心端着就好。”

    “我...”

    她姨母被突然间告知要见未来亲家，急也是应当的。

    “你这孩子，你既然知晓，为何不告诉我呢，我好准备准备啊。”

    “姨母，婚事还不曾定下来，您急什么，如今还在相看之中，万一您没看上他呢。”

    “这，你大哥都多大了，还......”她姨母突然间想起钟锦绣今日早上说的话来，“那聂家的姑娘也十八了吧，这不能纳妾，若是长得歪瓜裂枣的，你大哥可不久吃亏了，咱们就进宫去看一看，十八了都不嫁人，指不定长得不咋地呢。”

    钟锦绣笑了笑，对，这才是两军对垒，输人不输阵呢。

