    “这……我……”

    听到王远这话，本来还寻死觅活的李芸，突然就犹豫了。

    这话要是别人说，李芸是肯定不会信的，但从王远嘴里说出来，完全是另一种概念。

    毕竟王远可是精通三头六臂法相神通的狠人。

    天上地下，但凡会这个神通的家伙，个个都是大有来头。

    不是佛祖干儿子，就是道祖贴身司机，要么就是三界无人敢惹。

    王远无论是谁的徒儿，想要复活个把人，应该不算是难事。

    “怎么样？考虑清楚了吗？”王远又问道：“你是选择死两个还是选择活两个，别怪我没提醒你。”

    “好吧！”

    李芸思索了片刻，无奈道：“上仙若能救活婉儿，李芸愿以命相报。”

    “我要你的命干啥！”王远摆摆手道：“有什么神器功法全都交出来给我就行了。”

    “我……”

    李芸有些为难。

    “你看看！我就说你不靠谱吧。”王远鄙夷道：“还说什么以命相报，让你出点血还犹豫，你这人不实在，我不喜欢。”

    李芸道：“我说以命相报，又没说以物相报。”

    “没事！”王远道：“你死了我照样能摸出来。”

    “你不怕完不成任务？”李芸闻言脸色一变。

    “关我屁事，又不是我的任务。”王远摊手道：“小僧只是看你可怜想帮你一把，你把小僧当什么人了？”

    “这……”

    不止李芸，白鹤亮翅几人都要被王远给绕晕了。

    是啊，这和尚到底是在想什么呢？真是因为可怜李芸？

    王远郑重其事道：“任务是老白的，你的死活跟我没有任何关系，但我的行为可以决定你和那女子是否能活着，这个因果关系理清楚了没有。”

    “额……”李芸点头，被王远绕了进去。

    “他是他，我是我！”王远又道：“我们两个也没有什么共同利益的关系，明白吗？”

    “明白！”李芸点头。

    “小僧想救你，只因为我是一个高尚的人，是不是？”王远继续忽悠。

    “是！”李芸被忽悠的晕头转向。

    “所以，你忍心对我这么一个高尚的人一毛不拔？”王远道：“你要搞清楚，小僧并不贪图你身上的东西，但小僧也不是一个浪费的人，你死了我肯定会摸尸体。”

    说到这里，王远又看了一眼水晶棺里的姑娘道：“对了，这姑娘身上应该……”

    “上仙！”

    王远话未说完，李芸当即打断道：“知恩图报是应该的，您无需多言！”

    说着，李芸从怀里掏出一个盒子，郑重其事的交到了王远手里道：“在下回天复命之后，身外之物也无他用，不如便赠送与上仙，权当婉儿的医药费吧。”

    “你可不要勉强啊。”王远看了一眼盒子道。

    “不勉强，绝对不勉强！都是发自肺腑的！”李芸严肃的点头。

    “那小僧就却之不恭受之有愧了，哈哈。”王远哈哈一笑，把盒子接了过来。

    “这……这是个什么说法啊。”

    白鹤亮翅一伙人已经看傻了……王远这忽悠人的本事比起他打架的手段还要强上三分。

    明明是敲诈勒索趁火打劫，几句话忽悠下来，不仅让李芸乖乖的交出了东西，还让李芸把他当成了高尚的人。

    这特么的……莫非这家伙是要把死人忽悠活不成？

    在此之前，大家深表怀疑，此时大家坚信不疑，因为他们觉得王远肯定有把死人说活的本领。

    身上的东西都交出来了，又有了王远的承诺，李芸当然不会在寻死觅活，手中匕首往一旁的唐山葬手里一扔。

    “咦？”

    接过匕首，唐山葬突然惊道：“是仙兵！！”

    “卧槽，真的假的？”

    听到唐山葬这话，众人俱是一阵惊讶，这时候唐山葬已经把匕首的属性发了出来。

    【巨阙·地】（仙兵）

    属性：木

    品阶：五阶仙品

    外攻击+423%

    内攻击+0%

    飞行速度：450公里/小时。

    【镇邪】：被动法术，物理攻击对妖族伤害提升300%

    【青毒】：被动法术，30%的几率，攻击带有毒伤效果，每5秒掉血1%，可叠加，最多叠加五层。

    【毒爆】：被动法术，青毒叠加五层后，会引发爆炸效果，加重目标中毒状态。

    【回春】：被动法术，攻击目标25%的伤害转化为自身血量。

    【万木】：主动法术，消耗50%法力，释放万木结界禁锢目标，冷却时间300秒。

    状态：（未炼化）

    持有者：无

    背景：终南山金仙用松木炼制巨阙，玉柱童子以身养剑万载成就本体仙兵。

    “我靠！这是真仙兵！”

    看到【巨阙】的属性，众人口水都要流下来了。

    在王远和白鹤亮翅这个级别的高手眼里，仙兵并不算特别稀有，毕竟但凡有俩钱的玩家，飞升之前都做过神兵任务，伪仙兵还是很多的。

    即便是王远手里的仙兵斗战，那也是由神兵炼化。

    像这种系统原汁原味，正儿八经从BOSS手里搞得的真仙兵，这还是头一次遇到。

    主属性就不用说了，王远的斗战双属性攻击也就150%的加成，这【巨阙】作为五阶仙兵，虽然没有内功加成，但外攻击直接达到了420%以上，在当前游戏里，绝对是首屈一指，没有对手的。

    其基础飞行速度，更是达到了恐怖的450公里。

    而且所附加的五个属性，个个都是实用性极强。

    身为人族，对立阵营和平日里打的怪物，基本都是妖族，300%的妖族伤害加成，直接把持有者输出提升了三倍。并且还带有毒伤这种特殊的属性伤害。

    千机阁分弓，刺，机关三系，刺杀系在仙灵界定位是PVP顶尖职业，但也有相当大的短板，那就是气血极低。

    和玩家PK，自是用不到太高的气血，但是PVE状态下，气血低的话，生存能力就跟不上，只能打一波爆发流就赶紧跑，做不到持续输出，遇到皮糙肉厚的对手更是吃亏，所以千机阁打架无敌，刷怪就很拉胯。

    【巨阙】的回春被动，把伤害转化为自身气血，直接补足了千机阁刺杀系的弱点所在，让持有者毫无破绽，再加上主动控制法术，只需要这一件武器，就能把一个职业变成能打能抗能控能输出的全面职业。

    这就是真正仙兵的强大之处，岂是那些神兵炼化的伪仙兵可以比拟的。

    此时王远都有些酸了，这样的仙兵被别人拿去，总觉得十分不舒服……

    哪怕乌合之众没有用匕首的玩家，王远自己也用不上匕首。

    “少见多怪！”

    见几人看到【巨阙】后这幅神态，李芸忍不住撇了撇嘴，同时为自己被这几个没见识的家伙按在地上揍感到悲哀。

    “你这人不讲究啊！”

    王远不满的对李芸道：“这种仙兵宝贝，你竟然不给我。”

    李芸道：“上仙莫要这般说笑，你对在下有再造之恩，在下岂能厚此薄彼？你那盒子里的东西才是真宝贝！”

    “真宝贝？”

    白鹤亮翅几人眼前一亮道：“牛哥，快给我们看看。”

    【巨阙】在众人眼里已然是顶尖的装备了，听李芸话里的意思，似乎跟王远手里的东西比起来不值一提，那盒子里到底是什么样的仙器法宝？

    王远也是十分纳闷，连忙把手里的盒子打开。

    “刷！”

    盒子开启，一道绿色的光芒从盒子里冲天而起，同时带着阵阵幽香。

    光芒散去，王远手里多了一把长剑和一本书。

    【巨阙·天】（仙兵）

    属性：木

    品阶：五阶仙品

    外攻击+0%

    内攻击+430%

    飞行速度：450公里/小时。

    【诛妖】：被动法术，法术攻击对妖族伤害提升300%

    【天降】：被动法术，30%的几率，法术带有回复效果，每5秒回血1%，可叠加，最多叠加五层。

    【神农】：被动法术，天降叠加五层后，会引发瞬回效果，瞬间恢复自身或队友30%血量。

    【精气】：被动法术，攻击目标25%的伤害转化为自身法力。

    【自然】：主动法术，消耗50%法力，120秒内提升所有木系法术效果300%，冷却时间300秒。

    状态：（未炼化）

    持有者：无

    背景：终南山金仙用松木炼制巨阙，玉柱童子以身养剑万载成就本体仙兵。

    【乙木混元】

    类别：仙术

    阶位：未知

    学习条件：木系属性35.

    功法介绍：借天地之力，化身混元法相。

    “这……这……”

    王远把属性展示出来，众人彻底傻眼了。

    万万没想到，巨阙剑分天地两把，一把是物理攻击的匕首，一把是法术攻击法剑。

    地剑，能毒能控能回血，天剑能打能奶能回蓝。

    虽是两把，但却没有套装属性，可见这两把剑本就是力法分开用的。

    乙木混元就更不用说了，就是方才李芸所用的仙术法相，十丈高的法相，到底有多恐怖，大家还是亲身感受过的。

    这李芸到底是天界下来的万年BOSS，身家那叫一个富贵，明明只有化神期的修为，却贡献出了两把仙兵，一本仙术，这样富有的BOSS，简直不敢想。

    “妈的，垃圾！垃圾！都是垃圾！”

    就在白鹤亮翅几人感叹李芸出手阔绰之时，王远却是泪流满面，破口大骂

    盒子里的东西好吗？好！这个王远绝不否认。

    可是再好的东西自己用不到，那就是垃圾！

    巨阙是法剑，且不说王远有了斗战，就算没有斗战，以他的功法资质带一把法剑出去溜达那也是屁用没有。

    这乙木混元，更是要35的木属性才能习练。

    王远根本就没有五行属性……仙法也只能看看了。

    只能看不能用，那感觉简直就是张无忌上青楼——无鸡可施。

    “这还垃圾？”白鹤亮翅被王远的话给吓到了，心中暗道：“他娘的，这和尚到底经历过什么大风大浪，连仙兵仙术在他眼里都是垃圾！”

    此时最悲催的莫过于功德无量和剑寒西北。

    这一趟副本下来，最大的受益者自然是得到传承的白鹤亮翅。

    其次便是王远和唐山葬。

    这俩货直接瓜分了李芸的遗产。

    可怜功德无量和剑寒西北二人一趟副本下来啥都没捞着。

    如今再看到王远抱着仙兵和仙术在那里大骂垃圾，要不是怕被王远打死，这俩人早就上去揍王远了。

    奶奶的，站着说话不腰疼，饱汉子不知饿汉子饥，啥都不是。

    ……

    分赃完毕，李芸走到白鹤亮翅身前，伸着双手对白鹤亮翅道：“你带我走吧。”

    白鹤亮翅大喜，生怕李芸反悔，赶紧掏出一副黑色的镣铐，挂在了李芸的手腕上。

    系统提示：任务完成！擒获私自下界的玉柱童子，速回辛天君处复命。

    随着任务完成，众人场景一转，被传送出了副本，再次回到了竹林中。

    李芸被白鹤亮翅牵在手里，那座水晶棺也被带了出来。

    同时王远和唐山葬接到了系统提示：你触发隐藏剧情【水晶棺】，任务等阶【惊世骇俗】，任务内容：让水晶棺内的婉儿起死回生。

    任务奖励：仙兵巨阙，仙术乙木混元。

    任务失败：仙兵巨阙和仙术乙木混元被系统收回。

    任务时间：三个月。

    “？？？？！！！”

    “尼玛！！”

    看到任务提示，唐山葬心情那叫一个天翻地覆。

    本以为自己运气好，在副本里捡了一把仙兵，谁知这匕首还有任务限制，能不能永远用下去还说不准呢！

    永久变限时三个月，那感觉真是恶心的很。

    王远手里的东西他自己用不到，这种感觉一点儿都不强烈，反而这家伙还寻思要不要挂拍卖行坑哪个傻子一笔。

    可这种感觉在唐山葬心里却是格外的强烈。

    毕竟这是唐山葬可以用的武器，虽然现在用不到，但也能给唐山葬一个目标，让他赶紧练级。

    现在倒好，武器限时了，估计等不到自己用的那天，系统就给收了回去。

    再者就是，仙兵是需要培养的，升阶加星什么的都要耗费大量的资源。

    永久装备自然值得你花钱强化，毕竟无论什么时候都是自己的，限时装备花钱培养不就是往水里扔钱嘛……

    所以无论装备这玩意属性多好，一限时立马就成了鸡肋。

    王远说这玩意都是垃圾，果然所言非虚。

