
　　“我们就顺着树木少的地方走吧，”应如是看着眼前的巨蟒，控制不住心里的害怕，“没树的地方干燥一点，这种生物肯定少一点。”天籁小说网

　　路桥转头看了一眼，巨大的蛇尾鳞片反射太阳光，马上就要甩下来，他拉着应如是往前一躲，“顾不了这么多了，先跑吧。”

　　商以柔跑得快傻掉了，刚进来就这么追她，刚刚路桥开枪都打不穿巨蟒的鳞片。

　　而且，那俩人竟然直接跑了！

　　“你们这么不靠谱的吗！”

　　商以柔转身往回跑，让巨蟒缠到了树干上，但是这玩意儿力气太大了，竟然直接把树干卷起来卷裂开了。

　　要是刚刚她躲得迟，她现在也得裂开。

　　“商小姐，”应如是拔高声音，“真的对不起，我要是过去就是你救我了！”

　　这话倒是真没说错，应如是来救她就是来添乱，路桥也是同样的道理。

　　“算了你们跑吧，我想想办法。”

　　商以柔直接往树木非常密集的地方跑，蛇也是跟着一起爬过来，另一边没跑的温行止也追了过来。

　　“想办法摆脱它。”

　　“我要是能想到我就不跑了！”

　　商以柔速度越来越快，后面的巨蟒也跟得越来越快。

　　“枪都打不穿它的鳞片，我对它来说不就是一根牙签吗，”商以柔奋力跑着，突然她步子一顿站到了原地，“看来只能出损招了。”

　　突然停住步子往左侧一扑，巨蟒因为惯性头超越她冲到了前面，商以柔一秒钟都没耽误，直接把小菱召了出来。

　　这个游戏可没禁止用交通工具，这种地方不就是给小菱准备的吗？

　　她火速上车开到了温行止旁边，侧身打开副驾驶的门，“快上车，我们去带上路桥他们一起跑。”

　　温行止一个飞身扑了进来，一边关车门一边道：“你这车……”

　　“撞树上树不是问题，百公里耗油少到不可思议，秋名山车神当你司机，稳赢没毛病。”

　　商以柔真的一点都没说错，小菱同学直接把树都撞到了，而且还会自己找着路桥他们跑的方向开去。

　　“这就是海底古城那个道具？”

　　温行止看着后视镜，巨蟒完全追不上，不一会儿就甩掉它来到了奔跑的路桥二人身边。

　　“没错，后来人品大爆发，拥有了这个道具。”

　　小菱瞬间感动了，“果然你心里还是有我的。”

　　“我就是嘴上说说。”

　　“……”

　　商以柔一脚刹车下去，停车开后门叫俩人上车，动作一气呵成，小伙伴们都震惊了。

　　路桥先反应过来，上车那一刻伸出手来，“应会长，快上车。”

　　“马上！”

　　应如是拉住他的手，被路桥往上一扯，两个人都上来了。

　　“商小姐，”应如是不可思议地看着前面一棵棵倒下的树，“你这个道具也太神奇了吧。”

　　“还行还行，也就一小破车。”

　　小菱同学欲哭无泪，只能默默承受这扎心的一切。

　　车里气氛轻松了那么一瞬间，很快温大佬就把场面往正经上拉回来了，“虽然巨蟒躲开了，但是新的问题来了，我们不知道跑完赛道是指什么了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百七十五章 体育课堂(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 