    跟胖子四人在车站分开。

    丁泽找了一个没人的地方，点着一根香烟，原计划是简单跟直播间里的沙雕观众们表示一下感谢，顺道说一下几天后【怒海潜沙】这场直播的开始。

    结果，调出面板，进入直播间一看……

    丁泽就被迫立即狠狠眨了眨眼睛，原本酝酿好，都到了嘴边的话，硬生生被逼了回去，因为只见……

    “主播，你终于看直播间了，我是之前巨门外面，给你赞助冲锋枪手榴弹的那个队长，还记得我吗？”

    “是这样的，你马上就要离开游戏世界了对吧。请你放心，巨门外面已经没有多余的人了，只有一个我们星辰联邦官方的联络员。”

    “你可以大大方方出来，不用担心会被拍摄下容貌什么。”

    “我们星辰联邦，非常期待主播你未来，走出我们这边的天堑，搞定一道超级巨门的那一天。”

    “如果你还有任何其它需要，可以尽管跟联络员提，比如说下一次再进入星辰联邦境内的巨门，需要枪支弹药，防弹衣，迫击炮什么的，我们都可以无条件供应。”

    丁泽：“？？？？？？”

    这是什么情况？

    为什么我的脑瓜子会嗡嗡嗡的。

    等等！等等等等！

    为什么感觉像是在说，‘我们已经非常贴心的把闲杂人等全部撤走了，主动解决了你的烦躁，那么礼尚往来，嘿嘿。’

    丁泽：“……”

    我那把四十米的大刀呢，谁特么赶紧给我拿来，我非得砍上一刀这个机智的过了分的队长……

    嗯，这个星辰联邦好像也有点机智的过了分，也得砍上一刀才行！

    尼玛的！竟然跟我玩先斩后奏这一套？

    丁泽一时间，只感觉眼前的画面都有些恍惚了，倒不是说这个结果他有多不满意。

    事实上，按照之前的想法，这个结果就可以说是非常完美了……巨门外面没有多余的人，交易又不是他提出来的，而是星辰联邦主动提出来的……

    这样一来，那些杠精总不可能还喷他吧。

    可，完美归完美……

    这种先斩后奏的骚操作，就还真有点让人不爽呐！

    丁泽缓了一会儿，渐渐缓过神来。

    事已至此，有点不爽是有点不爽，但能怎么办呢，反正天堑肯定是要出，超级巨门也肯定是要进……

    不过……

    先斩后奏这种事，现在星辰联邦已经这么干了，那他要是笑着直接选择接受……可就等于是开了一个非常不好的头，会让直播间里这一个多亿的沙雕观众，认为他是一个…….

    丁泽无声琢磨了一会儿，觉得这样举例应该比较合适。

    假设他有了一个刚交往几天，甚至一天的女朋友，然后在女朋友完全不知情的情况下，他把女朋友推倒了。

    完事，女朋友知道了，不仅没有表现出来半点生气的样子，反而还笑嘻嘻，很开心。

    他会怎么想这个女朋友？

    一个词！

    随便！

    “我特么的可不是一个随便的男人！”

    “即使我真的是，这也绝对是必须要严格保守的，天大的秘密！”

    如是想着。

    丁泽便知道他该说什么了，于是开口冲直播间，一脸笑容，璀璨如花的说道，“队长啊，你可真是个小机灵鬼。”

    队长：“.…..嘿嘿，大家确实都说我比较机灵来着。”

    丁泽：“？？？？？”

    好家伙！这人的脸皮，只怕不是一般的厚啊！

    “是啊，你很机灵，星辰联邦也很机灵，也是个小机灵鬼，”丁泽保持着璀璨的笑容，再次开口。

    队长：“好像确实是这么回事，我们星辰联邦，一直以来都出了名的懂得变通，头脑比较灵活。”

    丁泽：“……”

    文字这玩意，真的很博大精深。

    行吧，差不多该结束了，不然说多了，又该挨喷。

    丁泽想了想，道，“那么队长，你知道吗？我其实不是一个随便的男人！”

    队长：“……知道，这哪能不知道呢，主播你英勇神武，如果你是随便的男人，那我们算啥啊，对吧。”

    “队长你真会说话，改天我得跟你学两手，那就这样吧。至于超级巨门的事，一会儿等我出去以后，再说。”

    “好的，那我先代表我们星辰联邦，感谢主播你了。”

    “？？？？？”

    又来？真可怕！

    --------------------

    队长总算没再出声，于是理所当然一般，直播间里立马闹腾一片。

    一众沙雕观众叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    评论区的评论，那刷新的速度，快的就根本没办法形容。

    丁泽尝试看了一小会儿，很快放弃了。

    一条条评论前赴后继的，速度太快，眼睛跟不上，还是别难为眼睛了比较好。

    丁泽看了一眼时间，倒是不着急什么的，便找了个地方坐下，抽抽烟，看看不算太远处的黄河，发发呆，等着直播间里的沙雕观众们闹腾结束。

    他估计大约十几二十分钟，应该也就差不多了。

    直播间里。

    沙雕观众们争先恐后的发言，生怕自己赶不上参与这种历史大事件一样，一个个激动急切的不行，以致此时此刻，都没几个人关注主播在做什么。

    “星辰联邦，机智的一塌糊涂！”

    “哈哈，你们这一手骚操作，都直接把主播干懵逼了！”

    “先斩后揍，学到了……不过，我是真好奇，万一主播没答应怎么办？那丢脸可就真得是丢大发了。”

    “.…..”

    土豪平亿近人出了声，“你们估计年纪还小，暂时还理解不了这种操作的真正高超之处，以及文字的博大精深！”

    叮咚，隔壁老王出没：“嘿嘿，博大精深！”

    盯裆猫紧跟着出声：“隔壁老王你好坏啊，我好喜欢！”

    天下第一美：“W(￣_￣)W！！！你们两个臭男人！我真想打死你们！”

    平亿近人也被隔壁老王和盯裆猫的这段对话，搞得颇为无语，不过他终究不是这个风格的，无语了一会儿后，便缓了过来，接着说道。

    “你们回想一下那个队长说的话。”

    “虽然乍看起来，像是先斩后奏。”

    “但真要解释起来，其实应该是，星辰联邦看中了主播的潜力，于是秉承着尊重人才爱惜人才的理念，主动给主播提供帮助，排忧解难。”

    “这样一看，有问题吗？没有问题！”

    “事实上，不仅没有问题，而且还得体现出星辰联邦惜才爱才，人性化等等各方各面的优点。”

    “至于说，如果主播拒绝……那又有什么关系呢？因为你们仔细想想，星辰联邦其实并没有真正要求什么不是吗？既然没有要求，那又谈何拒绝呢？”

    “……”

    评论区的闹腾，戛然而止。

    一众沙雕观众，齐齐傻了眼。

    目瞪狗呆。

    ？？？？？？

    “特么的，文字的艺术，果然博大精深！！！！”

    “牛逼！”

