    正月里不用上学，女眷忌针线。然这只是大户规矩人家的事，普通人家若是一年忙到头，正月里想歇着便歇着，不想歇着照样挽起袖子来干活儿。便是大户人家，也未必人人守规矩，头一个忙乱的是孟豫章，二月里要考县试，考过了才有四月里考府试的资格，再过了府试才考院试，之后方是秀才。去年便连县试都没过。他年方十六，众人眼里不过是孩子，过不过都不打紧。不料去岁一年事多，逼的他迫切的想成人，今年自然紧张些。年前被孟二老爷捶了一顿，正月里正好装不身上不爽快，一人躲在屋里用功。众人知他摊上这样的父亲可怜，都不怪罪。到初五日，他索性说家里唱戏闹的头痛精神不济，躲到魏文明家里去了。

    次一个用功的乃三小姐。三小姐满打满算才十三岁，年前意外听到母亲和大嫂算账，意在削减开支。别的不论，头一个被裁的必是姨娘，第二个便轮到她们庶出了。过年总有旁支姐妹来请安，有一二伶俐的，老太太要留宿。三小姐立刻大方的把屋子让出来，自己跑到林贞屋里，日日下苦工做活儿——宅门里手头若无银钱，真真寸步难行，只得指着做点活计好换钱来使。

    是以林贞一回孟家，见三小姐在自己屋里飞针走线，旁边堆了一簸箩的荷包唬了一跳，忙问：“这又是作甚？方在老太太处磕头未曾见你，还道你身上不好呢。”

    三小姐苦笑道：“你是不知，年前我们太太说要节省，已得了老太太的是首肯了。我们家你也知道，再不省俭，日后更过不得。从下月起，姨娘们每人只得一个丫头，通房姑娘更是一个都没了——她们本也不该有，不过是老爷疼她们。我们姐妹几个，月钱扣了一半儿，胭脂水粉都是公中配给，到我手里的竟是明眼看的出的粗制滥造，通不能使。一月一两银子，到冬天买好些的面脂都不够，我想着做些针线，叫奶妈子与我换钱使。省的平素错了饭点，想吃两个点心都不能。”

    林贞扫了一圈，见屋里并无外人，直言道：“你想的明白是好事。只是你的奶妈子实在……若信得过我，我叫张婶子去与你换吧。她日常也做些活计卖，一齐卖划算些。她是老实人，中间不抽水头，你要宽裕些。”

    三小姐摇头道：“水头要的，张婶子少抽些便是厚道了。”

    “休说这等话，我许她做私活卖了养老是厚道，再由着她抽水头，好人也叫惯的坏了。日后你待下可不能如此。赏人也是一样。你们家的规矩松，便是打这上头来的。小姐们使唤去厨房端盘子点心也要一把赏钱，一月赏钱比月钱还多。若是规矩弄好了，再不须克扣你们姐妹的。”

    三小姐眼圈一红：“甚克扣姐妹，不过是我一个人罢了。人人都有亲娘补贴，就我没有。过年的衣裳三拖四拖，你回家了我的还没有。再问管事，直说皮毛不够使，开春了再赔我一件。年下人人有新衣裳，就我穿了旧年的，还短了一截。不然她们能由着我装病不去前头。好姐姐，我真是逼的没法子了，不然也不开这个口儿。你若有旧年的棉衣，赏我家丫头两套。我通只有她们两个人使，再冻病了，我死了都没人知道！”

    林贞忙道：“正月里也不忌讳，怎能乱说话呢？快把眼泪擦了。衣裳小事，只怕张扬。我收拾几件厚实的，叫你的丫头穿在里头别露出来便是。皮毛绸缎我有，只不好现在给你。我们好了一场，待你出阁，必厚厚与你添妆如何？年少苦来不算苦。休做哀戚模样，我们这样的人，不靠自己靠哪个？别的不能，日常琐碎东西，能使我的便不须买。留下些私房日后使。你虽小，却十分懂事，我越性与你说明白——日后你的夫君可不富裕呢！”

    三小姐擦擦眼泪道：“富余不富余是小，人懂事儿就好。若像三哥那样，真不如一根绳子吊死了去。这几日你不在家不知道，他见天往孟二老爷跟前凑。真个是物以类聚人以群分。孟二老爷正月里竟把太太的头面都当了呢！老太太好悬没叫气死。”

    林贞惊了：“他不是动不得么？”

    “动得了，就是要著拐杖。原是你们太太趁他病着，把丫头打发了几个，孟二老爷醒了发了狂。硬逼着太太拿钱赎回来。太太哪有钱？他便把头面硬夺了。丫头早寻不见，又到人牙子手里买了两个来呢！”

    林贞听的头都大了一圈，忽生一种山中方一日、世上已千年之感。怪道孟豫章就往玉娘跟前磕了个头，连见都不见她一面，鬼赶似的跑了。原来典故在这里！不由又问：“我们太太如何了？”

    “能如何？”三小姐压低声音道，“老太太偏心眼儿，不喜欢你们太太，只赔了两根旧簪子。太太们的头面都是旧年的改的，如今叫抢了，连旧年的都没了。你们太太躲羞呢！”

    “……。”

    “是以，”三小姐嗓子一堵，“我都不敢想日后……。”

    三小姐不是孟豫章的妹子，隔房堂哥做不得主，林贞更不敢答言，只得胡乱安慰道：“必不至那一日，还有公爷呢！”

    不提承平公还好，一提三小姐心都凉了，眼泪吧嗒吧嗒的掉：“你们太太便是三千两买回来的……呜呜……我还不是嫡出，不值三千两……。”

    卧槽！林贞默默道：投个好胎很重要！林贞手忙脚乱的递帕子，干巴巴的安慰着。承平公府真要穷死了！可三小姐之事她也管不来啊，最多日常照看，连钱都不能给——授人以鱼不如授人以渔的道理她还是懂的。看着哭的绝望的庶妹，林贞没来由的觉得自己命好。有个好爹不算，哪怕没了还留了泼天的家产，下辈子都不用为钱愁；有个好娘贤内助，帮爹搭了跟权贵线，虽早丧，毕竟留了人脉；次后的继母呢，历经诸事，比亲娘都不差；最狠的是竟在在乌烟瘴气的权贵之家捡了个孟豫章，八字略逆天啊！林贞霎时觉得该去给慈幼局捐一百银子，以谢老天之厚！

    如此一想，行动上便大方了些，吩咐双福道：“把那一匹丁香色云绸妆花缎子并做里子的杭绸拿出来，回头与太太送去，算是我孝敬的。”孟豫章日后要做官，先替他打个孝敬的名声吧，也替自己在内宅省事。

    三小姐道：“你们太太命好。”

    林贞叹道：“你们太太才命好哩。我们太太难得的和气人，就是……。”

    三小姐一笑，和气？见林贞待她不差，瞧瞧道：“对着财主和气，对着霸王和气罢了……姐姐休叫她哄了去。”

    林贞笑道：“哄两匹缎子罢了，还能有甚？她是我们太太，她哄不哄，都是我们原该的。你四哥还不曾进学，日后他赔我便是。”横竖都要奉养，何必愁眉苦脸，又不是没有。

    三小姐低头想了半天，又看了看林贞，猛然反应过来：这个嫂子说的全都是大道理啊！可她还没成亲，就把四哥拢住了！家下人都传，四哥一个丫头都没收用的！说他没开窍？哄鬼去吧，那样的爹爹，猪都开窍了！心下对林贞更佩服了！

    学问一事不仅要基础扎实，悟性也很重要，不然光写诗那一关，没点触动人心的语句，那群老学究可看不上。孟豫章算是“命途多舛”的，写出的诗句便对了考官的味——天才极少，科举之人多半要受些磋磨，简单孟豫章的诗，又想想其年岁，便觉此人少年老成，十分不错。基本功乃老探花亲自教导，间或有国子监祭酒指导，自然是好的。孟豫章从二月的县试一路考过院试，一气呵成的把廪生拿到了手！太夫人还想庆贺，谁料他一头扎进课本，直奔秋闱去了。太夫人见他如此，也怕碍了长房的眼——家里正想法子省钱呢，比起小孙子，显然大儿子一家更重要。林贞瞧的直摇头，这承平公府也就是大房一家嫡出子女的家吧，剩下的皆是寄居一般。

    四月里除了孟豫章考上秀才，还有大小姐出嫁的好事。因是嫡长女又是冢妇，好一番热闹。嫁妆流水一般的抬入广德侯程家，红红火火，恰似十里红妆。路人惊叹不止！二小姐过年时顺利换了庚帖，定的乃是定远伯的三孙龚正光，因长的好又伶俐，选入了锦衣卫正七品总旗，专管天子出行时的仪仗。二小姐出嫁便有诰命穿，虽不如姐姐嫁做世子风光，在亲友中也十分有光了。是以看着姐姐的出嫁热闹，心里只有高兴的。一处繁华一处凄凉，好在孟豫章满心扑在学问上，无空计较些须小事，不然岂不伤心？

    却又说大小姐出嫁之事，因时下小姐与妇人打扮用度皆不同，大小姐闺中之物除去带入夫家的，尽留与妹妹。二小姐乃胞妹，自然是又多又好；三小姐捡破烂似的，得了些鎏金簪子银耳环，不过做个样子。

    三小姐捧着匣子苦笑：“做戏都懒怠做，前途渺茫啊！”林贞一个看戏的，看的头一阵阵的痛。若瞧不上庶出，何苦养出来！如今处处差别对待，可不是给家里招祸么？

    承平公府再乱，林贞暂管不上。只日日陪着太夫人消遣。家里少了个小姐，马上又要少另一个，太夫人是且喜且忧。喜的是孙女归宿不错，忧的是新妇立足艰难。早起林贞请安之时，太夫人又猛然想起：“先前是院子里挤不下，如今她大姐出嫁了，贞丫头便同姐妹们做一处吧。”

    林贞脸色一僵，随即笑道：“箱笼太多，搬家琐碎的很，怕要等一阵子。”

    三小姐笑道：“老太太，贞姐姐就要出孝了，何必搬来搬去？到时候一总搬了就是了！”

    太夫人想了一想，也是，遂笑道：“我怕你们姐妹不在一处，不好作耍。”

    二小姐才不想跟林贞一处，也接过话头：“贞妹妹跟她太太近，老太太要抢人，仔细二太太要恼了！”

    “还是你想的周到，”老太太一笑，“就如此，不搬了！”

    正说的高兴，大太太道：“老太太，新一批的小厮要配人，看看合适的丫头们吧。”

    太夫人脸色一沉，抿了抿嘴：“贞丫头你且带着两个妹妹去玩，我与你们太太说事呢！”

    林贞与三小姐对望一眼，默默告辞。

