    看了一眼面前的妹子，夏凉淡淡的说道。

    “爱过，不约，救我妈，一身穿着价值十几块衣服几块，手表十二块……”

    说完就准备离开。

    这时候，采访的小姐姐一头雾水。

    弄什么呢？

    自己这还没有问。

    “哈哈哈哈……”

    一旁的吕琦也是忍不住笑出声，每次看到夏凉怼人。

    对方一脸蒙圈的时候，她都觉得很好玩。

    夏凉直接离去。

    随着两人走远，赵娜这才回过神来。

    她还重未遇到过这种情况。

    难不成这个人是他的粉丝？或者看过她的段视频。

    知道自己很毒舌，所以这才不敢让自己问的吗？

    赵娜是某音的段视频博主，平时就喜欢采访情侣。

    问一些刁钻的问题，为了达到视频效果。

    常常让情侣尴尬不已。

    比如：你有没有和前女友在见过面。

    在夜晚时候有没有想过前女友。

    有没有背着女朋友出去过。

    …………

    诸如此类的问题。

    要知道大多数人都没想到她会问出这种问题。

    只要稍微迟疑，就中了她的圈套。

    到时候快问快出，出现一点端疑。

    他的女朋友脸色可就不怎么好看了。

    过分的甚至还有的在这之后就分手了。

    不行！像这种帅哥靓女的组合，要拍成视频一定会吸引很多人的眼球。

    说不定到时候播放量就上千万了！

    想到这里，赵娜心中狂跳。

    看着夏凉和吕琦离去的方向不知道在想什么。

    下午三点……

    夏凉和吕琦看了十几个出租的门面，有两个位置不错。

    夏凉选择一个人流量较多的。

    3块六毛就直接买了下来，价格还算便宜。

    要不是那家人准备移居米国，也不会这么着急出售。

    至于鱼塘夏凉暂时没有看到。

    转悠了一段时间之后，打道回府。

    回到家中，二老已经回来了。

    四人没有迟疑，坐车朝着4s开去。

    一下车，进去4s店。

    销售人员很有经验。

    像这种“全家总动员”过来看车的。

    一般都很有购买诚意，这种大多数都是父母带儿子来买车的。

    或者要结婚了，两边父母一同来添硬件的。

    很明显，四人前来。

    这种概率两种都有。

    也就是只她忽悠，不对……

    服务的好，绝对可以卖出去一辆车的。

    如果没有卖不出，那不是面前这四位问题，只能说对他们里面的车不满意。

    想到这里。

    哪位腿上裹着弹性透亮黑丝，穿着职业装，脚下一双黑色的高跟皮鞋的女销售经理，亲自过来接待。

    “叔叔，阿姨下午好，快进来，里面有空调暖和······”

    一边带着众人进去，这位女销售经理就大喊道。

    “小美啊，你们快去我办公室，把那两千块钱一斤的西湖龙井泡两杯茶来，叔叔阿姨们喝不惯大厅里的白开水。”

    虽然她猜测购车的是这两位小青年。

    可是付钱的是这两位叔叔阿姨呀。

    得先伺候好。

    谁掏钱谁就有主动权，即使小情侣不是很满意，那也只能乖乖的听从。

    将两人带到了休息室，这位女销售经理才走了过来，准备服务看车的这两位“情侣”

    原本带着吕琦四处乱逛的夏凉扭过头。

    姓名：田甜

    年龄：26

    职业：4s店销售经理

    收入：4分

    颜值：80（化妆+5，微整+5）

    力量：3

    敏捷：4

    智力：5

    河蟹值：25（与超过五人不可描述＋25。）

    这时候的田甜还不知道自己的底细自己被曝光了。

    只见她面带微笑，一过来就将两人夸赞了一声。

    “帅哥你太帅了吧，你要是出道，估计那些马涵，菜菜都得靠边站，不但人长得帅，还真有眼光，找到一个这么漂亮的女朋友，就好像仙女下凡一样，郎才女貌，天生一对呀！”

    被人误会，自己和夏凉是男女朋友是一件很开心的事情。

    但是也要分场合。

    要是在其他地方，说不做吕琦直接笑嘻嘻的抱住夏凉的手替他承认了。

    可是如今的场合，吕琦还没有胆大妄到。

    在夏凉父母面前提这件事。

    至少也要走到那一步，挺着个大肚子才行。

    当即夏凉还没有解释，吕琦就摆了摆手解释道。

    “美女谢谢你的夸赞，可是我和他是兄妹哦。”

    “额……”

    出了这么一大个乌龙，田甜也是一愣。

    随后赶紧道歉。

    “对不起，对不起，是我眼挫了，完成这样的误会。”

    “没事。”

    夏凉倒是无所谓，对于这种事他从高中就习以为常了。

    看着夏凉和吕琦都没有太过介意。

    田甜这才松了一口气，要是一个这样的乌龙，让这单业绩没了。

    那她大概率会哭死。

    不过就算这样，田甜还是忍不住摇了摇头，原本金童玉女的一对。

    居然是兄妹，难不成真印了那句。

    有情人终成兄妹吗？

    “真是太可惜了。”

    扭过头的同时，田甜口中还是忍不住嘟囔一句。

    声音十分小，甚至可以说直接听不见。

    可是在她身后的两人。

    都是经过基因药水的加强。

    五感异于常人。

    吕琦甚至还饶有兴趣接过话。

    “你也觉得遗憾吗？好巧哦，我也是，不过我正向着这方面努力呢……”

    这！

    听到这话，田甜顿时瞪大了眼睛。

    一是惊骇这么小声，吕琦都能听到。

    二自然是吕琦说的话了。

    刚刚自己说可惜他们不是情侣。

    这个少女却说她在努力。

    这不就是说她想成为夏凉的女朋友吗？

    可是他们不是刚刚才说是兄妹吗？

    最为关键的是，从男孩无奈的样子可以看到，刚刚他好像也听到了。

    这就代表着！

    这个男孩知道他妹妹的心意！

    还没有阻止！默认了！

    我尼玛！

    田甜只觉得心中一阵汹涌澎湃。

    这……这……

    这么刺激的吗？

    好不容易按捺内心的震惊。

    田甜赶紧快步追上去，刚刚的那一幕已经被她深深的埋藏在心里。

    这些事情不关她的事，她只是想把车推销出去。

    另一边，休息室的夏卫国东看看西看看。

    旁边的一位销售小妹连忙问道。

    “叔叔您这是糕点不和胃口吗？或者觉得茶叶不行？要不我帮您换一份？”

