    第98章痛打落水狗

    明娇娇冷声道：“录制一个道歉视频。”

    “我给明珞道歉？你疯了吗？我是你妈，我都是为了你。”钱秀兰炸毛了。

    上次就让她道歉，这次还让她道歉。

    她这张脸是不要了吗？

    明娇娇目光阴森森的看着她，“你道不道歉？”

    钱秀兰被吓到了。“好好好，妈道歉，你别生气，道歉还不行吗？”

    明娇娇带着钱秀兰租了一个房子，在里面录制了好久的道歉视频，终于把视频发出去了。

    为了表示诚意，她给哭不出来的钱秀兰还喷了辣椒水。

    当时，她充满了报复的快感，而钱秀兰则想打死这个不孝女。

    不论过程怎样，最终道歉视频录制了出来。

    她将视频公布了出去，又给之前合作过的一些自媒体号发了过去。

    她顺便也给景宴发了。

    只是，这一发，就发现，她被景宴删除了。

    明娇娇心慌极了。

    她急忙拨打景宴的电话，却发现电话打不通，她赶紧找人换号打，却发现这个手机号已经被注销了。

    “这到底怎么回事儿啊？”钱秀兰急了，不会金龟婿给跑了吧？“我去他家找他去，把我女儿睡了就想跑，没门儿！”

    明娇娇本就又急又气，钱秀兰说话还如此难听。

    她对钱秀兰的耐心真的快要耗光了。

    她冷声道：“你要是再这样说话，就赶紧回去跟你儿子在一起去。”

    钱秀兰闭了嘴，隐隐觉得金龟婿跑了，可能和自己骂了亲家母有关。

    她心中虽然也急，但已经不敢再火上浇油。

    两人最终还是去了景宴的住处，发现那个房子已经门窗紧闭，早就没人了。

    明娇娇绝望的想着，恐怕景宴真的被他妈妈带跑了。

    她看景宴平日里一副好男人的模样，没想到竟然是个妈宝男，说走就走了。

    她将怒火发泄到了钱秀兰的身上，“都是因为你！”

    钱秀兰老老实实的挨了一场骂，她并没有反省自己，而是觉得明娇娇找的金龟婿不好……

    ……

    明珞看到了网上钱秀兰的道歉视频。

    视频里，钱秀兰红着眼睛，哭的稀里哗啦。

    可惜，这道歉真的很假，看起来就透着一股塑料味儿。

    她不接受！

    网上，许多人的看法和明珞是一样的。

    “这钱秀兰也实在太白莲花了吧，口口声声说自己不知道会给明珞造成这么大影响，都到现在了，还在推卸责任，没看出来诚意，只看到钱秀兰觉得自己很委屈。”

    “楼上说的对，没看出来是真心实意的道歉，估计是被人骂的受不了了，赶紧道个歉想让热度降下去，早干什么去了？没人曝光她，他还会给明珞道歉吗？估计是不可能的。”

    “之前也是这样，打着道歉的幌子，说着明珞的坏话，你们发现没，这个视频她还在说明珞不好，自己很无辜，只不过用词更巧妙了一些，总之，这个人是绝对没有悔改的。”

    无数条类似的评论，说明群众的眼睛是雪亮的，能看得出来谁是真正的好人，谁是真正的坏人。

    明珞很欣慰。

    现在她总算在舆论上占了上风。

    她想了想，决定自己也反击一下。

    她当即开了一个微博账号，发布了自己的第一条微博：我是近日死婴事件的当事人明珞，感谢方老师@方亚东，感谢宁律师@宁七，感谢一直关注这件事情的你，今天，我看到了一个道歉视频，视频里的人哭的很伤心，不过，并没有收到对方的亲自道歉，可能对方道歉的对象是网友，而不是我这个被造谣的人。想必现在大家都十分好奇，那个孩子真正的母亲是谁？我刚刚已经得到了答案，我数五个数，等对方跟我正式道歉，不然的话，我就公布真相。”

    这个微博刚开始无人看到。

    但随着方亚东、宁七回复和点赞了这条微博，明珞账号的热度一下子上去了。

    明珞的账号不停的传出被关注了的消息。

    短短时间，明珞的粉丝就达到了十万加，这个数字还在不停的攀升，而那条微博的回复量也极其惊人。

    而此时，聂瑜琛醒了。

    他从沙发上醒了过来，整个人迷迷糊糊的，仿佛不知道自己身在何处。

    过了好一会儿，他才反应过来，自己好像是在明珞的家里。

    他目光迷茫的看着正在耍手机的明珞，心情很是复杂。

    他做了一个绵长的梦，梦里有人在教他修炼，他稍稍做的不对，对方就一顿打，这短短一觉的功夫，在梦里，他已经挨了十天的打。

    而梦里那个人告诉他，只有努力修炼才能保护自己想保护的人。

    他第一个想起的竟然是明珞。

    他觉得自己一定是疯了。

    他看着明珞好看的侧颜，白皙的琼鼻，线条柔美的下巴，眉眼更是美的惊人。

    这样的明珞，为她疯了也是值得的。

    想到这里，他摇头嘲讽了一下自己，什么时候，自己竟然也变成聂恒那样的恋爱脑了？

    明珞见他醒了，问道：“看够了吗？”

    “……”聂瑜琛勾唇一笑，他决定隐瞒自己在梦里梦到的事情。

    他说道：“我睡了多久了，现在几点了?”

    “你睡了一天一夜，现在已经快傍晚了。”

    明珞走到他跟前，伸出手抚摸着他的手腕把了把脉。

    这一把脉看出来一些问题，此时的聂瑜琛体内激荡着一股磅礴的力量，可以压制这个世界上，任何一个玄门高手。

    难道这是桃花印给他的？

    “你现在什么感觉？”

    “没有什么不适，感觉还行，可以继续采集桃花印。”聂瑜琛从沙发上起来，目光炯炯的看着明珞。

    梦里的那个人让他尽快将所有的桃花印都收集完毕，那人催的很急，而他也很想看看，最后会发生什么事情。

    明珞笑了。

    “先好好歇着吧，这个事情不着急，慢慢来。你想吃什么，自己动手也行，点外卖也行，你随意。我要处理一点儿事情。”

    “什么事情？”聂瑜琛走到明珞身边，一眼看见了她发的微博。

    他惊讶道：“你打算公布出来？”

    “嗯！手里掌握的证据足够了，想速战速决，痛打落水狗。”明珞眸色幽暗，心中一片冰冷。

    她再次发了一个微博，只有一个字：五。

    (本章完)

