    “咳咳！咳咳咳！”

    被冷水泼了一身的宋陵陡然惊醒，

    他用力咳嗽着，用尚有些迷糊的双眼打量着周围环境，

    然后他就发现，

    自己好像被关入了一个地牢之中。

    “你是什么人？”

    孙昱平淡的声音响起。

    宋陵一惊，下意识就要运起真气。

    结果体内传来的剧痛，让他忍不住惨叫出声。

    他此刻才发现，自己的修为被废了！

    “该死！该死！”

    他双手锤地，不住怒吼，

    稍稍回想一番，他就已经明白，自己中了那齐宪义的诡计！

    “谁派你过来的？”

    孙昱不带感情的声音再次响起。

    宋陵抬头，

    阴暗的地牢中，他看不清孙昱的面容，

    只能瞪着血红的双眼，咬牙切齿道：

    “齐家，齐宪义！”

    果然是他吗？

    孙昱点点头，继续问道：

    “他让你来做什么？”

    “让我将城主家眷掳走，将他引出城外击杀。”

    宋陵没有任何犹豫，你不仁就别怪我不义，

    当即将齐宪义的所有布置都讲了出来。

    听完之后，孙昱再次问道：

    “你又是什么人？”

    根据余修所说，这个人肯定不会是无名之辈。

    然而，听到这个问题的宋陵沉默了。

    出卖齐宪义自然是不成问题，

    但有关宋家的事，他却不能说。

    孙昱静静望着他，

    这个人，似乎也有一点面熟……

    陡然间，孙昱想起来了！

    难怪总觉的有些面熟，

    原来他们和宋程宇有几分相似。

    他试探地说道：

    “宋程宇没和你们一起吗？”

    “什么！他在……”

    宋陵猛地抬头，想要追问宋程宇的消息，

    可看到孙昱藏在黑暗中的笑容后，

    他就知道自己上当了。

    宋陵垂下脑袋，当作无事发生，

    可他刚刚的反应，却是已经被孙昱看在眼中。

    “你们宋家为什么要帮齐家？”

    孙昱已经确定了对方必定是宋家的人，他又抛出了一个问题。

    不过宋陵却是低着头，紧闭双唇，

    一点回答的意思都没有。

    孙昱等了片刻，继续说道：

    “没必要装聋作哑，

    我已经知道你的身份了，

    若是你肯实话实话，或许我能告诉你宋程宇在哪。”

    听到这里，宋陵依旧没有说话，

    但他垂在一旁的手指轻微动了一下，

    这没能逃过孙昱的眼睛，

    显然对方有些心动了。

    他继续抛出一个诱饵：

    “如果，你肯告诉我，放你出去也不是不可能，

    毕竟我同宋程宇，还是有些交情的。”

    依旧是沉默，不过这次的时间并不长，

    宋陵抬起了头：

    “你说的可是真的？”

    “自然是真的！”

    又一次沉默，

    宋陵想了许久，

    他知道自己已经没有其他选择了，

    于是他立刻开口说道：“我们是来报仇的。”

    “余修和你们宋家有仇？”孙昱疑惑。

    宋陵摇头道：

    “不，是他的一个手下，叫做孙昱。

    不过有着余修在，我们不方便动手，

    就同齐家联合在了一起，

    准备先杀了碍事的余修，再解决孙昱报仇。”

    对方的目标果然是自己！

    孙昱不动声色，

    心中却是奇怪他和宋家的仇怨，齐家怎么会知道的如此清楚？

    “齐家怎么会知道你们宋家的事？”

    “哼，从一开始这件事就是齐家找人告诉我们的。”

    宋陵不屑冷哼：

    “他们还以为此事做的天衣无缝，殊不知我们早就查清楚了，

    那群家伙无非是想利用那孙昱，给我们宋家制造麻烦！”

    “原来如此！”

    孙昱低语一句，这样就解释的通了。

    难怪，当初宋家会盯上自己。

    宋陵交代清楚了一切，又抬首问道：

    “该说的我都已经说了，你打算什么时候放我出去？”

    “放你出去？”

    孙昱笑了笑，往前走了两步，

    “你看看我是谁？”

    幽暗的地牢中，

    宋陵抬头，勉强看清了孙昱的容貌，

    然后他的脸色瞬间变幻，惊道：

    “你……是你！孙昱！是你！”

    宋陵嘶吼着，疯狂拉扯着栏杆，发出声声嘈杂的巨响。

    孙昱却是头也不回的离开了地牢。

    “宋家……齐家……”

    走出地牢的孙昱在月色下低喃出声，

    他很清楚，自己已经深深陷入了这两家的漩涡之中，

    就算想逃也已经不可能了。

    宋家死了那么多人，肯定不会放过他。

    齐家在他抱上余修这条大腿之后，

    显然也将他列入了必杀名单。

    想要逃离这个漩涡，

    他或许只有将制造出这个漩涡的人解决掉才行。

    只不过，孙昱很清楚，

    凭借他目前的实力，却是还差点意思：

    “还是需要搞钱，提升实力，

    不过在此之前，或许可以利用余修的力量……”

    孙昱快步离去，在主厅找到了余修：

    “大人！查清楚了，

    那人是宋家之人，已经承认他们此来，是受了齐家的齐宪义的蛊惑，

    目的是掳走家眷，逼大人离开城内，再下毒手！”

    余修仔细看着手中一张信纸，神情没有任何变化，只是微微点头道：

    “我知道了，你下去吧。”

    孙昱眉头一皱，城主的反应未免太过平淡了，他再次上前说道：

    “大人，不趁此机会……”

    “唉。”余修叹了口气打断道，

    “这件事就到此为止了。”

    “什么！”孙昱不明所以，急忙问道：

    “这是为何？”

    余修扬了扬手中的信纸说道：

    “齐家老四刚刚传来消息，向我们赔罪，

    并表示之后，再也不会发生这等事情。”

    “齐家老四？”

    “对。”余修点点头，将信纸重重拍在桌子上，有些无奈地解释道：

    “他才是齐家在平乐城真正的主事人，

    实力同我一样，都是一品武者，

    此人，可比那齐宪义难对付多咯……”

    听着对方的语气，

    孙昱就知道，那张信纸上，肯定不止赔罪这么简单。

    余修走到窗边，眼中带着一丝忧愁：

    “你也看到了，平乐城这几天是什么鬼样子，

    连我们这些武者都不得安生，

    更不用提那些普通人了。

    虽然齐家的确是这城中的毒瘤，

    但若是不管不顾，贸然将他们铲除，

    受苦的是谁，你应该知道吧？”

    孙昱略一思索，便沉声应道：

    “我明白。”

    余修回头笑道：

    “对了，这几天你做的不错，休息休息，

    带着弟兄们去找陈清领一笔赏钱吧，

    当然，也别太放松了，小心齐家。”

    “我明白，多谢大人！”

    孙昱大喜，他正缺钱呢。

    “对了，这几天牢里关押的那些人你看着放了，

    既然已经和齐家说和，有没必要扣着他们，浪费朝廷资源，

    不过那宋家之人……”

    看着余修的目光，孙昱就知道对方起了杀心。

    不过他本来也没打算放过那人。

    孙昱应声而去，离开主厅后，就找到了陈清，

    还算不错，三百两银子！

    又可以模拟了！

    将这笔银子充进模拟器中。

    孙昱则先是抽空去了一趟地牢，

    依照余修吩咐，派人解决了宋陵。

    又将齐家的那些小喽喽，教训一顿之后尽数放了。

    回到房间，孙昱拿出从宋程宇地方获得的小册子，仔细看了起来，

    也不知道这玩意是什么，

    不过对方既然贴身携带，那定然是好东西……

