    开天辟地以来，有谁见过师父带着徒弟出外寻花问柳的吗？

    有，他见过！

    他师父，又是他皇姑母，居然女扮男装一派清隽矜贵的歪坐在屏风前，像在自己府里似的。比真男儿更加风.流倜傥，惬意享受着一群莺莺燕燕的侍候！

    一个揉肩，两个搓臂，两个轻轻捶腿；一个喂新鲜蔬果，一个喂天音阁特有的花酿美酒。

    这副场景，大概连他爹永昌帝都没见过，更不敢这么肆意狂欢！生怕被人说他声色犬马，罔顾国计民生，而她却……

    过得比皇帝滋润，太过分了！

    ……是不是有什么阴谋？越想越不对劲，少年强作镇定的喝一盏果酒，神色严峻。他早就不喝果酒了，在这种场合，在几位郎君的怂恿下从来只喝烈酒。

    不喝烈酒枉称男儿嘛，身为武楚最年轻的小王爷，必须是男儿中的男儿！

    但今晚，哪怕琼浆玉液他也喝不出滋味来。顾及自己在师长眼里的形象，故换成果酒。

    “啧啧，板着脸干嘛？”见一直臭着脸，元昭万般不解，目光往场中瞥了一眼，“是她们跳的舞不好看？还是小曲听乏味了？”

    此刻在场中翩翩起舞、风情万种的女子，正是风靡京城的四时花魁之二，夏夜娘和秋晚儿。

    今晚的天音阁被她以少阳君的名义包场了，满京城除了皇帝，没谁敢跟她抢人。身为她的徒弟，天音阁今晚就是他一个人的主场，想干嘛干嘛。

    “师父，”生怕她一时恣意忘形，晋王不得不出声提醒一句，“莫忘了您的身份……”

    什么夏夜娘、秋晚儿？在一派皓月清朗的师父跟前黯然失色，俗不可耐。加上这位长辈气场强烈，使他今晚如坐针毡，恨不得即刻回宫里念书，真心的。

    倒是元昭一脸难以置信地瞅他，嘿，这小子双标啊！

    他出来混的时候没考虑到自己的身份，她出来混，他倒是提醒她要注意身份了！

    啧啧，“难得为师有心情出来寻个乐子，你别扫兴！”元昭无语地喝一口凑到嘴边的酒，然后示意身边的女子，“去，给我徒弟满上，把他那的甜酒撤了。”

    随即，两名美貌的女子清脆娇笑着往他这边来。害他坐得更直了，还起了一身鸡皮疙瘩，心头的危机感愈发强烈。

    “师父，别闹了，”为了减轻陪姑母出来胡混的负罪感，晋王不得不弱弱地劝，“听曲赏舞，在府里举办岂不更自在？”

    谁知元昭不上当，满不在乎道：

    “家花哪有野花香？珍馐美味吃多了会腻，换一碟乡间小菜，别有风味。”

    “可您是，是……”女子啊！女子出入这种场合，“您就不怕又被那些老固执弹……骂？”晋王头疼道。

    虽然她的身份尽人皆知，只要不说破，外人便半信半疑。一旦戳破了，被人围观不打紧，被言官听到又该弹劾她了。

    “今朝有酒今朝醉，哪管明日棚里睡？”元昭见他坐姿僵直，愈发拘谨，便示意洛雁，“给我徒弟跳一出剑舞放松放松。”

    “诺。”

    洛雁是晋王的教习之一，平时严厉得很，今晚竟笑吟吟地出场。丝毫不介意自己的身份和眼下的场合，先后向元昭和晋王行了揖礼，然后开始舞了起来。

    熟悉之人的形象反转，让晋王兴趣盎然，目光迥迥地边看边喝酒，之前的戒备谨慎逐渐被瓦解。

    等洛雁耍完一段英姿飒爽的剑舞，把晋王激动得脸红红的，拼命鼓掌叫好！

    元昭哑然一笑，朝身边的女子使个眼色。对方意会地放下酒壶，优雅坐直，用力拍拍掌。剑舞的激昂鼓声止住，换一曲轻悠婉转的。

    随着音律的响起，两列美若天仙的女子鱼贯而入。

    她们一身绮丽轻纱碎撵步，身形曼妙，若隐若现。戴着半截面纱，姿态婀娜多姿，翩然若仙。

    这是天音阁的新舞曲，晋王从未听过，新鲜感十足。而舞姬们的步姿轻盈撩人，让少年郎看得如痴如醉，如坠梦境。

    就在他一脸陶醉时，咣啷一下脆响，让他瞬即回神闻声望去。

    这一看，让少年大惊失色，“师父，您怎么了？！”

    只见坐于上席的清隽贵人一手扶着矮案几，一手捂紧腹部，神色惨白，冷汗直冒，吃力道：

    “有、有毒——”

    有毒？！她身边的女子刹时被吓得花容失色，不知所措。就在这时候，从舞姬里掠出两道身影，手持利刃，一个直刺座上的少阳君，一个直扑少年晋王。

    “啊——！有刺客！”场内的女子们被吓得惊叫连连，抱头鼠窜。

    元昭中毒了，洛侍卫同样吃力扶着案几，动弹不得。

    晋王这回酒意全无，瞬间清醒，扯出腰间的武器迎面而上。这把剑和师父的竹筒剑如出一辙，携带方便，他从不离身，正好今晚用上了。

    霎时间，犹如仙境的天音阁成了修罗场。

    元昭险险避过对方的一抬后，彻底栽倒，无力还击。吓得晋王挡开自己面前的刺客，挥剑直刺那名女刺客的后背。

    对方身手敏捷，扭身一闪，避开了，返身与同伴对晋王进行前后夹击。

    “来人啊！有刺客——”晋王顾不得身份了，高声呼救，“都死哪儿去了？！护驾！”

    噗，这本该是护卫喊的话，从晋王的口中喊出来，让本该中毒奄奄一息的元昭笑出声来。

    特么的，竟是自己露馅了，她甚是无趣地坐起来。

    唔？！晋王被她的反应闹得一愣，手中的剑慢了下来。眼看女刺客手执利刃往他的面门一砍，说时迟那时快，一道身影扑到他面前一挡……

    几乎一瞬间，场内的乱象一片沉寂。

    晋王先被元昭的笑声分了神，紧接着眼前一晃，多了一道纤弱的身影挡在自己的面前。他在后边，清晰看到一柄雪亮的剑尖抵在对方白皙秀美的颈脖旁。

    他不禁愣住，连师父的异常表现也忘了问。

    元昭见状，微不可察地扬一下眉，手一挥。两名女刺客利落收剑，毕恭毕敬地向呆怔的晋王单膝跪下，异口同声道：

    “让殿下受惊了。”

    唔？！晋王闻言又是一愣，目光呆滞地望向两人，又看看险些软倒在自己怀里的女子被洛雁一把拎将起来，一脸茫然地看着元昭，仿佛在问：

    肿么肥事？

    是啊，怎么回事？天音阁已经清场，本想让徒儿亲自体验啥叫“色字头上一把刀，石榴裙下命难逃”的，打哪儿冒出一个搅局的？

    元昭浅笑，态度和善地打量那名瑟瑟发抖跪在自己面前的女子。

