    未过门的正房大妇为了自家老公与小三的事，没撒泼去婆家闹，也没去抓花小三的脸，反而去打了实名举报的官员，这种事在李大德看来简直离奇。

    要不要这么玄幻？柳瑛这小脑袋瓜里到底都装了些神马？

    当然他想不明白的事，在别人眼里根本就不算是什么关注点。甚至于除了某李二公子对自家弟妹竖起个大拇指外，别人根本就是直接略过的。

    “喔，三嫂言说，这是她们家自己的事，与那老杀才何干？他自己娶了个比女儿还小的丫头暖床，还有脸说别人。”

    京兆府天牢内，李智云抱着个大海碗，一边说着，一边呼啦啦的喝粥。

    兄弟几个看着明明是来送早饭，却吃得比谁都香的老五，愣是有些饱了。

    “这却是奇了，某亦知那李文纪的名声，非是乱嚼舌根之人。何况三郎正当年纪，纳妾这等事为何要多言干预，平白惹得麻烦？”

    李建成捏着半块窝头，皱眉沉思。

    好吧，大家都不觉得柳瑛这做法有何意外，关注点完全和某杠精不一样。

    他想不明白，李世民却大概知道前因后果。瞥了一眼正半张着嘴巴发呆的三弟，便凑到大哥耳边，低声嘀咕了一嘴。

    重点，自然还是在那位小妾的身份上。

    “嘶！她竟是这等来历！你，他，你们好大的胆子！”

    李建成被雷得里嫩外焦，窝头都掉了。

    此刻同样感到头疼的，还有他们的父亲大人，心力交瘁的老李头。

    凡事只要和他家老三扯上关系，就没有叫人省心的。

    所谓的实名举报，其实是人家李纲好心，在老李私帐议事的时候提了一嘴。言说眼下正是筹备代王登基，老李封王之际，不宜沾染污点。不然人家会说他是因为儿子睡了皇帝的妃子，害怕治罪才造的反，根本不是为了黎民百姓。

    这等说法当然没毛病，也符合老李一贯先立牌坊再做事的作风。

    况且后者直到这会儿才知道他那宝贝儿子到底在洛阳干了些神马，好悬没气出心脏病来。自然感激李纲能在关键时刻出言提醒。

    如果事情到此为止，只是就事论事，倒还不至于这么不和谐。但接下来李纲的提议，却直接惹毛了在场李大德的部下们。

    因为前者言说，左右不过是个女人，为保险起见，不如派人把那个叫侯巧文的弄死，以绝后患。

    这货没有当场被群殴打死，绝对是老李及时骂出声的缘故。

    开什么玩笑？

    别说是某杠精的女人了，便是帐下一个做饭的伙头兵，他都防贼一般的防着他亲爸爸，半点兵权都不交。这要是知道老李杀了他女人，他们父子以后还过不过了？

    没的说，极擅和稀泥的老李当场就把双方各打三十大板，言说此事容后再议，不可节外生枝。但没想到，这事儿都没隔夜，当事人就被他儿媳妇给收拾了。

    李大德根本不知道，他千叮咛万嘱咐的亲三姐，在见到柳瑛的第一时间就把他卖了个干净。所以两个小丫头出牢根本就不是去见什么长辈的，而是打着这个幌子去摆“大妇”威风去了。

    结果这边还没享受完被侯巧文叫姐姐的奇特虚荣心，一扭脸，却听说李纲那老不修建议老李杀她“妹妹”，这能忍？

    就柳瑛那小暴脾气，要不是遇上李大德，绝对是混女土匪的下场。当场就纠集起自己能纠集的所有女人，去李纲家堵门教训了。

    一边是自己未过门的儿媳妇，不但有军功傍身，背后更站着河东柳氏。另一边是被何潘仁抓了全家老小才答应做李秀宁随军参谋的从义功臣，怎么调节，真的很难选啊！

    “不如，调李司录去潼关督运粮草，以备后勤？”

    李渊这提议才一出口，就让殿内议事的众人脸上挂满了黑线。

    大家在这讨论的是你儿媳妇欺负朝廷命官该如何处置的事，转眼你特么就把苦主给贬出去了，这么明显的偏私真的好嘛？

    “不然呢？是处置瑛儿，还是处置那个……嗯哼？”

    老李心说你们这群家伙就是站着说话不腰疼。眼下为了收权叙功的事，都还没搞定他家那杠精。这要是再叫他知道自己媳妇小妾被收拾了，他们家还过不过日子了？

    别说是高高抬起轻轻放下的象征性处罚，就老三现在那逮谁咬谁的模样，压根儿就讲不得道理。据他们家老五上次“探监”回来说，他大哥一只眼眶都青了，说是走路不小心撞门上了。而巧的很，他二哥的腰也撞门上了。

    老李可不想自己也走路撞门上，便想着要不把知道这事儿的人都弄死算求。

    就在众人背着李纲这位苦主，一脸官司的讨论该如何处理这件“小事”时，右监门卫通报，另一位“当事人”求见。

    过不多时，一身浅蓝色罗衫素裙的侯巧文，便出现在了尚书省的内殿里，屈身行礼。

    这段时间，除了偶有的安定，她大部分时间都在路上颠簸，倒真有了几分自由的样子。

    对于今后的打算，李大德没与她提起过，她也从不询问。两人相处，除了谈诗论词便是听某杠精讲些才子佳人的故事，颇有些逃避现实的味道。

    隋宫才人这个身份，是她逃不掉的印记。真到事到临头这天，她也不准备逃避。

    没死在乱军之中，还过了这么久逍遥的日子，已然是赚了。

    “你要出家？”

    内殿上首，书案后的老李与左右诸如李孝常、柳洋等尽皆皱眉，暗自埋怨这女子怎地不晓事，都这个时候了还不依不饶。

    这却是误会她了。

    “唐公容禀，”

    前者一脸肃容，却是言道：“妾自乱军中为李公子所救，感激之情自不言叙。然自大业三年进宫，获封才人，已属宫廷，难许良人。妾蒙李公子抬爱已是幸事，不敢奢求名分。又兼有柳家姐姐恩泽，小女子虽无勇力，也知士为知己者死的道理。此间流言皆因妾之身份所起，但也会因此而止。”

    待说到此处，侯巧文咬了咬嘴唇，却是低下头来，沉声又道：“流言自有清时，待到彼时，若李公子仍念情分，为奴为婢，或明娶或暗、暗通，妾，自无不可！”

    “这……”

    老李当场揪下一大缕胡须，疼得呲牙咧嘴的。周围众人也是被她的大胆言语给惊的一滞。

    她这意思就是说，姐们儿出家可不是为了背锅的，就是走个过场。过后要是李玄霸还想着咱，那就偷摸再住回去。反正我要的也不是名分，这样就挺好的。

    说实话，老李是心动的。

    侯巧文这一手明修栈道暗回婆家，太符合他做坏事之前先立牌坊的性格了。比起柳瑛和某杠精那两个想一出就做一出的莽货不知高明多少倍。

    但还是那句话，老李现在纠结的根本就不是要如何演戏，而是如何让另一个当事人配合。

    你以为他是真不舍得处置柳瑛？还不是顾念某杠精的情绪么。

    信不信要是这会儿去和他商量，让他同意侯巧文假出家的事，不出十个呼吸，劝说那人就得撞门上。

    “要不，先把事办了，再和三郎商量？”

    长孙无忌提了个很可能会危机自家大门的提议，也是为了老李家的名声操碎了心。

    而另一边一直在沉思不语的裴寂，却是很突兀的提了个清新脱俗的建议。

    侯巧文既然是内宫才人，那是否出家，也不是他们说了算呀，得是皇帝或者皇后来点头。换句话说，那是要内宫来下诏书的。

    当然眼下诏书这种东西，老李要多少就有多少，根本就不叫事儿。而裴寂的意思却是，既然咱自己都能下诏书了，那干嘛还要出家呢？直接贬为庶人，逐出宫去他不香么？

    一刻钟的时间，整个尚书省值班房里都没人说话。

    老李揉着额头，暗骂你有这种注意，昨天李纲挨揍之前咋特么不说呢？

    侯巧文轻掩檀口，只觉得心跳有些加快。

    这等折磨了她几近半生的身份，在那位黑胡子老大爷的口中竟能这么简单就去掉么？

    “此事便这么定吧！某现在便拟诏……”

    老李摸过毛笔，抬头看到堂下一脸忐忑的侯巧文，倒是忽然顺眼起来，便也摆手安抚道：“此事你无须担心！你既与三郎修好，这个，吾等便是一家人，莫要多想！”

    “妾……多谢唐公大恩！”

    侯巧文跪下，很是由衷的行了个大礼。

    前者叹了口气，随即脑中灵光一闪，却是突然萌生出拿这件事来要挟他亲儿子的想法来。

    还别说，越想，老李越觉得这事儿靠谱。

    就李玄霸那个小色，咳，小机灵鬼，正愁捏不到他的死穴呢。却没想到拖李纲的福，死穴纷纷浮出水面，自己送上门来了。

    然而这边还不等他乐过两息，新鲜出炉的诏书上墨迹都还没干，右监门卫便又来报了。

    倒也没啥特别的，就是孙伏伽派人来报，说京兆府“走失”了个犯人，好像姓李……

