    是夜，月黑风高。

    层层的乌云在天上席卷，将原本皎洁的一轮圆月遮挡的干干净净，只能有些许微光从层云的薄弱处洒落下来。微弱到几乎可以不计。

    而这样的一个自然原始的深山老林，自然也不会有什么工业化的人造光源存在。所以即便一到夜晚，整个寨子里家家户户都亮起了火光，外出活动的村民更是人手一个火把，这寨子里的能见度也依然是小的可怜。

    这便宜了曹玮一行人，此刻他们就借着这样的夜色，混迹在了人群里。

    换了一身粗布短脚的特色服饰，阿强和阿龙挑着一根滑竿亦步亦趋的跟在芭珠的身后，而滑竿上则躺着包裹的严严实实的曹玮。

    看得出来，芭珠的父亲在这个寨子里的确还是有着那么几分威望。当芭珠这么在前引着路，曹玮在后面假扮她重病不起的阿爹时，这一路上居然都没有什么人过来质疑。

    虽然说这里面有曹玮和芭珠的阿爹在外形上有几分相似，都是那种人高马大，一米八几的大高个的原因。但一路走了这么久都没有人过来察看个究竟，即便是碰上了，也只是隔着老远的就低头冲他们问了一声好，这就只能说明她阿爹的威信以及她平日里的表现，是足以让人忽略掉许多问题的。

    而就这么无惊无险的一路上了山，一直来到寺庙的跟前，芭珠这一行人才算是被人给拦了下来。

    “芭珠妹子，你怎么来了？”

    说话的是阿财，此刻的他虽然灰头土脸，脸上还带着伤。但相比较于一同去香江的其他三人，他此刻还能这么活蹦乱跳的就已经是走了大运了。

    而且还能被安排在这里把守寺庙的进出，这分明是已经得到了大祭司的信重。看到这，芭珠忍不住心里就是咯噔一声。但还是硬着头皮的凑了上去。

    “一年一度拜祭老祖宗的日子，我阿爹可不想缺席了。这不，喊了家里帮忙干活的两个帮佣就把他给抬过来了。我怕他身子不好，跟在边上照料一下。怎么，不行吗？”

    “行，当然行。老族长在这，我难道还敢为难芭珠妹子你不成？”

    阿财看了一眼滑竿上包裹的严严实实，连脸庞都给遮起来的曹玮，倒也是没有觉得有什么不对的地方。反而是笑着对曹玮打了个招呼。

    “老族长，您身体可还好吧。这大晚上的还麻烦您来一趟，可真是辛苦您嘞。”

    “嗯，不碍事...”

    凭借着自己专业级别的声乐才能，曹玮压低了腔调，以一个很是低沉沙哑，好像是含了一口浓痰的嗓音给出了回答。

    他这模仿不说是惟妙惟肖，却也是能让芭珠这个当女儿的挑不出什么毛病。而连芭珠都挑不出毛病，自然就更不要说阿财了。

    根本不怀疑曹玮的身份，阿财直接就让开了道路。

    “您请，外面风大，您还是和芭珠妹子先进去吧，可别吹坏了您的身体，那样我可过意不去。”

    “嗯！”

    “谢了，阿财哥。对了，大祭司呢？怎么，这么重要的日子他还要躲在庙里练他的魔法？这可不像是他的性格啊。”

    寨子里的人都知道大祭司在打芭珠的主意，而芭珠却从来对他不假颜色。所以她会有这个态度一点也不奇怪，但阿财可不敢给自己找什么麻烦，去说大祭司的不是。

    他只能连忙的摆手摇头，同时也是为大祭司辩护了两句。

    “大祭司正在忙着招待贵客，眼下这么重要的时候，他怎么可能干那种事情？芭珠妹子你这不是在开玩笑吗！”

    “贵客？”听到阿财这么说，芭珠脸上也顿时流露出了诧异的模样。

    “什么时候寨子里来了贵客我不知道？还有，阿财哥你不是跟着邦普叔他们一起去了外面吗，怎么就你一个回来了，邦普叔他们呢？”

    阿财怎么好意思说他们全军覆没，也就是在外人的帮助下他才侥幸回来的事情？他只能一脸苦涩的摇了摇头，然后冲着芭珠就说道。

    “哎，我们被那伙子外乡人给骗了。算了，不提这个了，你早晚会知道的...快进去吧，祭祀要紧。”

    他不明说，芭珠也能猜到情况。毕竟曹玮这几个人不会全无缘由的就直接找到他们寨子头上。这一定是有人透漏了蛛丝马迹，才会被他们顺藤摸瓜的找上门来。而一联想到阿财这边的吞吞吐吐，她心里已然是拼凑出了七八分的真相。

    这让她更加坚定了自己的信念。然后转头就是对着阿财露出了一个无害的笑容。

    “既然这样，那我们就先进去了，回头见，阿财哥。”

    “回头见...等等！”

    阿财这边刚一放芭珠几人过去，转头间他却是又突然把他们这一行给喊了下来。

    这么做显然是因为他发现了一些奇怪的地方。而皱着眉头，来来回回的在阿龙和阿强身上一扫，他当即就问出了这么一个问题。

    “这两个是你家的帮佣？怎么没见过呢？”

    “这不是祭祀前的这三天都要人祭吗？我家原来的帮佣就这么被大祭司的人给挑走了。这是我从抓来的那些人里面新挑的，看起来还挺机灵，说不定能活得长久一点，你说是不是，阿财哥？”

    说是帮佣，其实就是毒龙寨从周围这一圈抓过来的奴隶。

    毒龙寨虽然人口不多，但仗着邪法手段，却也能在这方圆几百里大山里作威作福。而到底是从外面移居过来的异族，他们对于本地的土人可不会有什么同胞之谊。所以把他们如同猪狗奴隶一般的驱使也就是件习以为常的事情了。

    阿财自然不会关心这些个帮佣的身份，他也料想不到这里面会有什么其他的问题。只是眼神怪异的在长相明显英俊许多的阿龙身上打量了几眼，他这才挥挥手的，示意他们赶忙过去。

    “走吧，走吧...”

    阿龙几人心里长出了一口气。然后话都不敢多说一句的，就连忙抬着滑竿走进了寺庙。

    说是寺庙，其实倒更像是一个天然的洞窟。除了口处雕梁画栋的盖了个廊柱，起了个大门外。里面基本就是洞窟天然的形状。

    走进去首先看到的就是一个开拓的场地。约莫有大半个足球场大小，地势先高后低。从洞口处陡峭的台阶一路向下，很快就能来到场中的开拓位置。

    而站在这个位置上，可以清楚的看到场地的尽头有一个人工开凿出来的高台。

    高台约莫有个两三米高，十八级台阶向上就是一个类似澡堂的凹坑。

    此刻这凹坑里正在咕噜咕噜的翻腾着冒泡的血水。看这架势，不是里面放了什么石灰之类的化学原料，就是高台底下藏了个柴火堆。不然这血水早就该凝固了，怎么也不会是这种不断翻腾的模样。

    曹玮闻到了点柴火燃烧的气味，想来应该是后者。不过即便是装神弄鬼的手段，这一大盆子的鲜血却也是做不了假的。

    浓郁的血腥味萦绕在鼻前，让曹玮他们多少是露出了点膈应的模样。而看到他们的表情，芭珠立马就小声的提点了一句。

    “忍着点，千万别露馅了！这个时候露馅，我可就帮不了你们了！”

    “放心，我们是专业的。”

    身处在这样一个人多眼杂的环境里，阿龙连头都不敢抬得太高。生怕被人察觉出不对劲的他只能用眼角的余光扫视四周。

    而也是左右环顾了一圈都没有发现哪个人像是他们所说的大祭司。他当即就低声追问了一句。

    “那个大祭司呢，还有，你们抓来的那些孩子呢？”

    “看你的右手边。那里有一个小一点的洞穴。大祭司平日就在那里面，现在应该也是一样。”

    “至于那些孩子...高台后面有个通道，再里面就是老祖宗的棺椁所在。那些孩子现在应该就在里面，只等着大祭司拿他们做法，来献祭给老祖宗了！”

    “怎么说，我们现在就开始行动？”

    阿强看了一眼高台的方向，眼睛里已经是流露出了一副跃跃欲试的表情。但阿龙却是也摇了摇头，低声道。

    “现在不行。外面来了那么多人，你就是救出去也保护不了那些孩子的安全。最好等那个大祭司出来，我们一边控制住他，拿他当人质来稳定住局势，一边等飞机救援过来。只要飞机一过来，我们立马撕票。这样就基本可以保证万无一失了！”

    “在这么等下去，我怕露馅啊。说真的，我有一种不祥的感觉，好像这里有些不太对劲！”

    不太对劲？这是当然的。

    曹玮一进这个山洞就能很清楚的感觉到，这里的阴邪鬼气简直浓厚的有些吓人。就好像是他之前看到的地府一样。

    芭珠说这是那个老祖宗给自己选定的风水宝地，现在看来还真不是什么无的放矢的事情。

    就眼下这个模样，要说这是由人布置出来的，那这人的手段怕是要和那些鬼神有的一拼了。

    曹玮倒是不觉得这个所谓的老祖宗能有这个能耐，他要是真有，现在也不会躺在一个棺材里。所以，想来这应该是某种天然的结果。

    而一个天然的阴邪凶煞之地...就和阿强说的一样，他此刻也是难免生出了一份不祥的感觉。

    但阿龙说得也在理。此刻的确不是发作的最好时机。所以他也只能是低声咳嗽了两声。

    “再等等吧，如果情况不对，我们再见机行事！”

    “别说话，大祭司出来了！”

