    “本王自问，自从本王上位以来从未亏待过你，我实在是不明白你为何要背叛我？”

    那浓重的血腥味儿，终于让刘登胸中的杀意稍减，此刻，他只想从吴国详的口中得到一个确切的答案。

    刘登穿越而来，对于他手下那些忠心耿耿之臣，从来都是不吝赏赐。

    有功则赏，有过则罚，他自问自己在这一点上做的没有任何问题。

    虽然说自己就是个混子，而且也从来没有过什么席卷天下的野心。

    但是对于他们，刘登自问自己问心无愧！

    他实在是不明白，吴国详到底为了什么？

    “大王……一切，都、都是我鬼迷心窍……”

    这些人的出现，彻底的击碎了吴国详所有的侥幸之心。

    他原本以为，把这些人藏在城外的秘密军营之中，这件事情就能够神不知鬼不觉地混过去了。

    可是怎么也没想到，叶一剑这个家伙居然神通广大，到了现在这个程度。

    居然硬生生的，直接把这些人从城外的军营之中给弄到了这里来。

    此刻的他，再也没有了任何的侥幸……

    重重的给刘登磕了三个响头之后，整个人把脑袋杵在地上，久久不肯起身。

    “看在往日的情分上，你留下一张伏辨，自裁吧！”

    刘登深吸了一口气，终究还是决定给他留一份体面。

    “罪臣，多谢大王，只愿大王万岁，万岁，万万岁！”

    吴国祥说完之后，整个人已经泪流满面。

    “带下去！”

    刘登的声音里满是疲惫，愤怒过后，现在的刘登心中满是迷茫。

    刘登的心里明白，朝廷收回诸侯王对于封地的治权，这是迟早的事情。

    历史洪流，浩浩荡荡，不可阻挡，无论是自己还是梁王，都没办法阻挡历史的车轮。

    毕竟，一个国家本身就应该只有一个声音，但是，陶青的做法实在是让刘登没办法接受。

    现在的他还真是有点心灰意冷，自己只不过是想让这代国的百姓们过上点好日子，为什么会变成现在这个样子呢？

    “大王，属下无能，李、李大人不见了……”

    就在刘登陷入沉思的时候，一个黑衣人悄悄地来到叶一剑的身边，低声的在叶一剑的耳边耳语了几句。

    叶一剑的脸色立刻大变，赶忙上前凑到刘登的身边，低声的说道。

    “你说什么？”

    刘登整个人悚然一惊。

    开什么玩笑？

    李少君现在可不是一个单纯的神棍，李少君手中掌握着的东西，可以说是刘登最大的秘密之一！

    一旦要是火药的配方外泄的话，以现在这个年月人们对火药的认知，天知道会发生什么事情！

    “持我令牌，给我封锁整个晋阳城，从此开始了，整个晋阳城许进不许出！派出驻军，给我挨家挨户拉网式搜查，一定把李少君给我找到，所有可疑人等一律拿下！”

    一想到那个可怕的后果，刘登浑身一激灵，立刻下令封锁全城。

    “诺！”

    叶一剑也不敢耽误，立刻派人前去城外的神武军军营调人。

    “大王，他们怎么办？”

    看着跪在地上的那三千士兵，顺子低声的问道。

    “现在你们只是听命行事的份上，这一次本王不做追究，本王不求你们一个个忠心不二，我只要求你们想清楚一件事，你们的所作所为，可对得起这城中的父老乡亲？你们就不怕你们的父母妻儿出门的时候，被人戳脊梁骨吗？”

    吴国详要做这种事情，调动的自然是他的全部心腹。

    这要是换了梁王的话，估计会把这些人，连同他们身边的亲眷全都挖出来，然后挨个杀个干净。

    但是刘登却不愿意这么做，今天晚上死的人已经够多了，汉家的百姓就这么多，能不杀人的时候，他还是不愿意对自己人举起屠刀。

    “多谢大王，不杀之恩！”

    也只有领军的几个校尉，现在这个时候才明白到底发生了什么事情。

    就这么一小会儿的功夫，他们这是全部都在鬼门关前走了一遍。

    “我不想看见你们的脸，我怕我看了之后会忍不住想杀掉你们，滚，都给我滚！”

    对于这些吴国详的心腹，刘登连看都没看。

    那些人如蒙大赦一般，带着三千军兵飞快的收兵回营了。

    “大王，这些人都是吴大人的心腹，就这么放他们回去，您不怕……”

    眼看着刘登居然这么轻易就放过了他们，就是跟在刘登身边的顺子，现在这个时候都感觉有些替刘登抱不平了。

    “你不懂……”

    刘登深吸了一口气，一场更大的风波还在等着他，刘登实在是不愿意在这件事情上再多浪费精神了。

    陶青完蛋了，整个人挂在城门之上，吴国祥留下一封遗书之后，服毒自尽了。

    他在遗书之中，把自己做下的事情原原本本的交代了一遍。

    等到这封遗书到了刘登手里的时候，已经是第二天的中午了。

    “人找到了吗？”

    整整一夜的时间，整个晋阳城里现在是鸡飞狗跳，为了找到李少君，整个晋阳城几乎都快要被刘登翻遍了。

    “属下无能，还请大王治罪！”

    叶一剑满脸通红，动用了这么多的人手，折腾了整整一个晚上，直到现在为止，这大街上还是大队大队的士兵。

    所有的百姓们都被要求老老实实的呆在家里，那些搜查的士兵们在里正的带领下，挨家挨户的搜查城中的所有地方。

    可是至今为止，李少君就像是泥牛入海一般，整个人就这么人间蒸发了。

    “继续去查，就是把这晋阳城掘地三尺也要把人给我找出来！活要见人，死要见尸，我就不信他们能长出翅膀飞出去！”

    刘登面色阴沉，不过他们的一下想起了陶青。

    这老东西肯定知道点什么！

    “跟陶青合作的是什么人？现在有眉目了吗？”

    反应过来之后，刘登立刻问道。

    “属下惭愧，我们的人有几次跟到了他们，可是他们的功夫实在是太好了，几乎几个起落之间就不见了……”

    说起这一点，叶一剑真的十分的惭愧。

    不过这件事情还真是怪不得他，毕竟训练人手这种事情，本身就不是一蹴而就的。

    再加上他手中的好手被大量抽调，现在这个时候凭借着这些生瓜蛋子，他能够勉强掌握晋阳城的动态，已经十分难得了。

    “启禀大王，刚刚有人用箭射了一封信进来！”

    刘登正准备说点什么的时候，门外忽然有人禀报。

    【作者有话说】

    第八章

