    “好了，清净。”慕南瑾搂着龙玥的肩膀。

    “别在这说风凉话了，我怕带时候某人思念成灾。”龙玥才不相信慕南瑾。

    他肯定是家里第一个想小宝的。

    “哟，这口气酸的，我们家小玥儿这是吃醋了吗？”慕南瑾捏了一下龙玥的脸。

    龙玥拍开慕南瑾的手，“去你的，胡说八道些什么。”

    慕南瑾勾了一下唇角，回头又对陆遇白交代了一下小宝的情况，这才放下心。

    陆遇白回到车上的时候，两个小家伙已经坐好了，挨着脑袋不知道在说些什么，两人的小脸上都带着笑意。

    陆遇白无奈的摇摇头，这儿子要是能把对小宝的心思用三分在他的身上，他就知足了。

    对他跟个冤家一样，对小姑娘倒是热情。

    “小可爱，要去哪里？”

    安修沉顿了一下，说道：“我们要去吃饭，你先带我们去。”

    “你妈不是在家等你们吗？”

    “我们吃好之后，会给她带饭菜回去。快开车啊，墨迹什么。”

    陆遇白无奈的很，这是被当成司机了吗？

    好吧，这完全是他自作自受，是他自己非要跟来的，他必须受着。

    “行，你是老大，听你的。”

    小宝低低的笑出声来，还从来没见过三叔如此憋屈，果然沉哥哥是最厉害的。

    “小宝，要不要笑得那么花痴？”

    “三叔，你这样没情调，确定能追得到干妈吗？”小宝目光里满满的鄙夷。

    她总算知道为什么三叔现在还没把沉哥哥和干妈搞定了，太无趣了。

    被一个小屁孩鄙视，陆遇白只觉得心塞，“那你觉得我应该怎么做。”

    “别指望我会站在你那边，我永远无条件支持沉哥哥。”

    “我是你三叔。”

    “天大地大沉哥哥最大。”小宝乐呵呵抱住了安修沉的胳膊。

    “你敢在你父母面前说这种话吗？”

    小宝翻了个白眼，“我又不是傻。”

    要在爸妈面前说这种话，这不是自找麻烦嘛。

    爸妈都是大醋坛子，一个比一个能喝醋。

    陆遇白失笑，“小小年纪，两面三刀的。”

    “这是做人的智慧，三叔你是不懂的了。”

    “我确实不懂。”

    陆遇白带两个小家伙吃了饭，又给安小北打包了饭菜。

    安小北看到陆遇白又来了，忍不住哼了一声。

    这人真是够了，都不去上班的吗？天天围绕着他们打转，烦死了。

    小宝看到陆遇白这么不招人待见，忍不住笑出声来。

    安小北搂住小丫头的肩膀，“小宝宝贝，想在干妈家待多久都可以，有什么需要随时跟我说。”

    这话一出，安修沉不乐意了。

    “妈，嫣儿的事情交给我就行了，不用你管。”

    “行行行，这种表现的机会我不跟你抢，你照顾好你的小女朋友。”

    闻言，安修沉耳朵染上了几分粉色，“妈。”

    “行行行，我不说，你别害羞了。”

    “我才没有害羞。”

    “干妈，不许欺负沉哥哥，不然后果很严重。”

    “哦，怎么个严重法？”

    小宝双手插着腰，奶声奶气的道：“我会带着他私奔，让你再也找不到他，就问你怕不怕？”

    陆遇白忍俊不禁，安小北则是大笑出声，“宝贝儿，你快要笑死我了，你想要的话直接告诉我就行，我把他打包给你送过去就是了，不用你带着私奔。”

    小宝撅撅嘴，“干妈，沉哥哥哪有那么廉价啊。”

    “你沉哥哥不廉价，但是送给你之后我就不用出彩礼了啊，说不定你一个高兴还能送彩礼了，好处多多啊。”

    安修沉无语的很，她怎么会有这么赖皮的妈。

    “我会自己挣彩礼，不用你给我出。”

    小宝重重的点头，“嗯嗯，沉哥哥，我绝对相信你。”

    安小北真的看不下去了，感觉被秀了一脸的恩爱，现在孩子简直不要太可怕，小小年纪感觉什么都懂的样子，她这个老阿姨真的是落后了。

    想到什么，不由得看向陆遇白，只见他像是在自家一样，优雅的交叠着大长腿，手里拿着一本书，正看得入迷。

    妈的，安小北心里开始飙脏话了，就没见过这么讨厌的男人。

    小宝看着安小北和陆遇白的相处，眨眨眼，无奈的叹了口气。

    帮，还是不帮，好难选择哦。

    “嫣儿，我带你去院子里玩。”

    小宝甜甜一笑，“好的，沉哥哥。”

    两人一走，安小北手中的抱枕就朝着陆遇白扔过去了，“该上班就去上班，别来我这碍眼。”

    陆遇白阖上手中的书籍，“小北，咱能不能别这么粗暴。我好不容易才闲下来，就不能让我好好休息吗？”

    前段时间一直忙着应付龙家，这好不容易才闲下来。

    “除非你消失在我眼前。”

    安小北觉得自己都快被他逼疯了，时时刻刻都在她身边转悠，她想忽视都难。

    再这样下去，她真的要崩溃了。

    “这不可能。我必须要给自己放假了，不然我的身体吃不消，”

    他还想好好的，多陪陪他们母子。

    陆遇白再次打开手中的书，优雅的看了起来，“你快去吃饭吧，一会饭菜都凉了。”

    安小北狠狠的瞪了一眼陆遇白，这才去吃饭。

    就在这时，陆遇白的微信响了一下，他拿出来，是小宝发来的语音。

    把音量调小，这才敢点开。

    笨蛋三叔，装可怜卖苦，各种苦肉计用起来啊，墨迹什么，干妈心里是有你的。

    刚看完，另一条又发来了。

    装君子只有死路一条。

    陆遇白嘴角勾了一下，这小丫头，真是太让人喜欢了。

    只是想到她如今已经两次晕倒了，心里又有些发堵，赶紧回了一条过去。

    不许想东想西的，你只是一个孩子，你来这里是放松的，好好记住了。

    小宝撅撅嘴，但凡你争气一点，也不用我操心了。

    沉哥哥也需要爸爸啊。

    “嫣儿，你在那边干什么，快过来，我来推你。”

    小宝赶紧收起了手机，朝着安修沉奔过去，坐上秋千。

    “扶好了，我要推了。”

    “好的啦。”

    两人在院子里荡了会秋千，玩了一会，又去玩乐高，玩累了，安修沉就带着小宝去午睡了，他主动给小宝讲故事。

    不一会儿，小宝就睡着了，安修沉也躺在她的身边，慢慢进入了梦乡。

    陆遇白进来的时候，看见两个小家伙已经睡着了，低头在他们的脸上亲了一下，帮他们重新盖了下被子。

    出门就撞见上楼的安小北，安小北不知道在想什么，直接撞入了他的怀抱。

    陆遇白眼底闪过一抹欣喜，紧紧的把人搂入怀中，安小北愣了一下就挣扎起来，“陆遇白，你给我放手。”

    “嘘，别吵，小宝和小可爱刚睡着，小宝最近身体不好，昨天又晕倒了，不要吵到她休息了。”

    “什么？小宝昨天又晕倒了？”

    “是的，没查出是什么原因，初步诊断可能是神经衰弱，要让她多休息，少思少想。”

    安小北心一凉，这么小的孩子竟然神经衰弱，“怎么会这样啊。”

    陆遇白把人又搂紧了几分，享受着温香软玉在怀的感觉，“你也知道的，小宝这丫头就是个小大人，她比我们都想得多，那个小身板怎么可能受得住。

    这段时间，我们要帮忙留意小宝的情况，有什么立马通知大哥和嫂子。”

    “嗯，我知道了。”

    “小北。”

    “嗯？”安小白抬头，直接撞入了陆遇白幽深的眸子里看，察觉到现在正被他搂在怀中，身体有些僵硬。

    “我们别闹了好吗？”

    “我根本就没和你闹，我只是不想和你再有什么牵扯，到底要我重复几遍啊。”安小北无力的很。