    ;

    金发美女一声不吭，矮身就是一个扫腿，动作快速标准，扫向的部位也非常准确，正是赛门的腿弯中间。.. 免费电子书下载**

    砰砰砰砰，连续数声，赛门脸色一下变了，双手一下下抓向对方长腿，但每一次都被轻易躲开，反而自己又被沉寂踢中同一个部位。对方的速度超过他太多了。

    再强的力量，打不中对方也是废。

    两人在擂台上，一个原地不动，另一个快速围绕对方转圈，不时扫出一腿，就像一个灵活的猴子在逗弄一头大笨熊。

    金发美女每一次的扫腿都异常迅速，毫不拖泥带水。格斗技方面显示出很深的功底。而且准确度非常惊人。她围绕赛门转圈的过程中，踢中的对方部位一直都维持在五个部位，不论对方怎么遮掩，她都能从不同角度重复打在这五个部位上。

    啪！

    终于，赛门一下膝盖弯到在地，跪了下来，再也支持不住平衡，嘭的一声扑在地上，被对方一脚踩在背心动弹不得。

    “博武会胜。”

    下边的加隆眉头微皱，他也是烦心的这种速度型对手，虽然他现在格斗技提升，加上爆发力，只要对手接近他一定范围就能轻松解决。但下边的几个学员就不成了，赛门根本就连白云格斗技都没用出来，只是凭着天赋和爆裂拳法在硬抗。被人当猴耍，不输才怪。

    “赛门输了，我去！”一个身材高挑的女子猛地站起身。“大师兄。”她看向加隆。

    加隆扫了她一眼，“柯灵，有把握？对方也准备换人了。”

    “没有把握，只能试试看了，我事先查过资料，博武会上次就只是比我们差一点而已，这次主动挑战，肯定是有一定把握了。”柯灵是白云门这次挑选出的最精锐学员之一，也是实力最强的两个学员中一个，上次也是参加过交流会的老生。

    “让其他人上去吧，你不能输，否则我们就没把握了。”加隆迟疑了下，看向一边的另一个女生加丽。“加丽你上。”

    “好。”加丽倒是一点也不怯场，起身就从擂台边翻身上去。

    “让加丽耗对方的体力就行。”加隆低声对柯灵道。视线看了眼另外一边的一个强壮男生，他是白云门最后的人选。师傅费白云这次挑选出来的四人，主力就是在这两人身上，为的就是比上一次提升一名。

    加丽在台上，和博武会的另一名弟子纠缠了下，虽然底盘扎实，但对方的腿功更强，几次连续踢在同一点上，加丽直接被扫倒，膝盖起不了身了。

    只是这女孩天生有股很强的韧劲，倒下去又爬起来。连续三次，

    “白云门的人也不怎么样嘛，就这种水准，太弱了。”台上博武会的男弟子出言讥讽。话没说完，他又是一脚，狠狠踹中加丽腹部。

    砰！

    加丽往后一个踉跄，坐倒在擂台上，半响也站不起来。

    这女孩挣扎着还想站起身。

    加隆在下边直接站起身，皱眉道。

    “白云门这场认输！”

    铛铛铛...“博武会胜。”老头咬着铃铛大声喊。

    身后的另外一名女学员柯灵赶紧上去将加丽扶下来。

    “没事吧？膝盖现在感觉怎么样？”柯灵和她关系不错，马上拿出药酒给加丽涂涂抹抹。

    加隆则是站在一边眉头紧蹙。

    “比起外围学员的埃尔文师兄都不如，真不知道是怎么进入这次名单的。”他当初考核核心学员时，一起的埃尔文师兄就要比这个女孩强出一截。

    “而且比起韧性，当初那个为了自家武馆而加入白云门的女孩黛丽丝也不比她差。”加隆摇摇头。

    “大师兄，她是柯灵的表妹...”一边休息的赛门凑过来小声说。

    加隆这才了然的点点头。

    “下一次谁去。”

    “我！”柯灵站起身，俏脸含霜的盯着台上的博武会男子。“我去教训教训那个不会说人话的废物。”

    加隆仔细打量一下柯灵，这个号称白云武馆最强的首席女弟子，确实有几分真功夫。

    看皮肤反射的光泽，她的爆裂拳法应该已经快要入门了。再看身段和行动走路方式，有股浓浓的白云格斗技四大形的味道，她居然把四大形融进日常行动里来锻炼，作为自己的日常动作一部分。天赋确实惊人。

    “你的四大形很强，应该能赢。”加隆点点头。

    柯灵一惊，她最强的地方居然被大师兄一下就看穿，原本还对其不怎么为然，此时顿时心里一凛，不敢再像先前那般随意。

    “那我去了！”她对加隆微微弯腰鞠躬，转过身几步助跑，一下跳上擂台。

    加隆没有去看柯灵的比赛，而是目光落在一直坐着沉默寡言的男学员身上。

    这个最后的核心学员叫里姆利多，是现在武馆最强的核心男学员。里姆利多的手肘微微有些尖，手臂折起来，就像两把刀尖搁在膝盖上。

    他不是新生挑选出来的，在武馆一惊有好几年了，现年二十岁，无论是四大形还是爆裂拳法，都已经真正入门修成。和加隆不一样，这个里姆利多纯粹是以自身的毅力和坚持练成的两门功夫。仅仅是坐在那里就给人一种沉默中的火山一样的感觉。

    “里姆利多，下一场是你的了，有把握么？”加隆是名义上的大师兄，师傅不在就该他管，说这话理所当然。

    里姆利多点点头：“博武会，没问题。”

    加隆也看得出来，除开密武弟子，其他一般学员里姆利多都不惧，要不是岁数太大，他已经是达到密武层次的入门标准了。

    ****************

    擂台侧面的两层楼顶边缘，几处半圆形白色平台延伸出来，上边坐了一个个的各大武馆的馆主。

    费白云也在其中，坐在右侧的一个白色木椅上，低头看着擂台边的弟子加隆。

    “费白云，那就是你这次带来的关门弟子？”左侧座位上，一个红色小胡子男人笑眯眯的盯着台边的加隆。“不怎么样啊...比起我盾击门的首席弟子菲洛还是差了很大的火候啊...”

    “谁强谁弱不是靠嘴上说的，克里斯门主。”费白云瞟了这人一眼。“加隆虽然年纪还小，但是遇到事情独立处理，丝毫不乱。不管武力如何，对于这点我已经足够满意了。”

    他原本以为十六七岁的加隆遇到师傅不在身边，独立面对安排这些事，会手忙脚乱，慌慌张张，没想到现在看来有条不紊，很是成熟沉稳。他哪知道加隆根本就不是十六七岁的普通少年。要是加上上辈子估计都有四十多岁了。

    小胡子冷哼一声不再说话。既然已经知道白云门这次没有争名的意图，他也懒得多和他废话。

    倒是他另一边的一个黑肤老者双眼微微一眯。

    “费老头，撇开这次交流会不提，但是你大弟子洛西塔把我的二弟子打成残废，这笔账怎么算？”

    费白云面色一凝，认出对方是排名第十的双戟拳派派主，在南方也算是老资格的老牌密武高手。

    “原来是华生派主，只是您的二弟子柏塞天赋极好，又有您的亲身传授，很早就学会密武，怎么可能被我的徒弟洛西塔打伤？洛西塔再怎么样也不大可能打得过柏塞吧？”

    “事实如何，已经有大侦探菲斯度彻底查明，加上对洛西塔的行踪调查，已经确实就是你的大弟子洛西塔打伤的柏塞，双手双脚全部废掉，嘿嘿...好狠的心。”华生老者阴森森的笑起来。

    “这件事，无论如何，我会彻底查明，给你双戟拳门一个交代！”费白云也知道情况严重，这种动辄要人残废的手段已经不是正道手段了。

    “那就不必了。”老者再度嘿嘿笑了两声，不再说话，目光看向下方的擂台。

    费白云面色微沉，这已经不是第一次责难了，洛西塔以前也惹出好几次事，搞得现在白云门的立场很尴尬，一些相熟的友好门派都渐渐疏远，几乎快被孤立了。

    “看来得回去好好查明一下了，现在是武馆交流会，暂时先不想这些。”他目光再度落在下边擂台上。

    圆弧台上，星环门和红沙剑的派主坐在一起，小声讨论着下面弟子的优劣表现。两大门派一向团结，虽然弟子竞争激烈，但门派间还是很友好的。

    其余小门小户的馆主门主各自有着自己的交际圈，小声讨论各自的事。

    很快，下边白云门的柯灵将博武会的人一撞，直接滑出擂台掉下去，被后边的师兄弟赶紧接住。

    “白云门胜出，博武会挑战失败。”老头摇着铜铃大声道。

    柯灵站在台上不动，直接朗声道。

    “白云门挑战十六位白鲨门。”

    白鲨门的实力很强，随意上来一个女弟子，皮肤白白净净，身材高挑修长，和柯灵随意周旋了几下，双方都不想过分用力，干脆直接握手言和，算平局。

    都是明显为下面的弟子排位赛留力做准备。

    开头的这场对比比试只是开胃菜，真正重头的，是后面的排位赛。包括密武弟子也要参加的真正排位竞技。

    这也是各大门派的重点关注所在。

    柯灵下场后，里姆利多不想上场，他的目标也在排位赛上，加隆干脆站起身，宣布白云门放弃继续挑战。

    这开场的对打本来就是让一般的弟子出来露露脸的舞台。