    小当家现在也在巴巴的美着呢。

    各大期刊组队求他发表论文，想要获得他技术的企业可以组成一个加强师。

    渴望他盖章的妹子可以从这里排到霓虹，诺贝尔生物学将即将成为他抽屉里最不重要的奖项之一。

    站在以自己名字命名的高楼里，小当家喝着西瓜汁，感觉自己这辈子值了。

    “灭活活活活，想不到我小当家也有今天。”

    看着下面高呼自己名字的队伍，小当家陶醉了。

    这时，套装黑丝肤白貌美的秘书走了进来，风情万种的说道：“小总，今天有什么安排？”

    “不是应该你安排我么？”

    “你这么优秀的男人，谁敢安排你。”

    这马屁拍的直白露骨，让小当家也不禁开颜。

    正当小当家考虑要不要深入了解一下彼此时，门口忽然传来保安的喊声。

    随后，有个头上顶着圆球的家伙直接冲了进来，推开惊慌失措的秘书，然后扯着小当家的衣领吼道：“你他喵的就是小当家吧！”

    看着脸上满是血丝的入侵者，小当家直接说道：“那是谁，我不认识他！”

    入侵者头上的圆球看了眼带来的报纸，然后说道：“弄他。”

    “西瓜说话了！”

    “使劲弄他！”

    入侵者直接将衣冠不整的秘书扔出去，将门一脚踹上，然后开始使劲痛殴小当家。

    几分钟后，发泄完自己怒气的入侵者如释重负。

    整理好衣服，他对头上的圆球说道：“平平无奇，接下来怎么办？”

    看着地上仿佛一只扭曲的皮皮虾的小当家，陆凡皱着眉头说道：“你有点过火。”

    “小意思，反正这个世界也死不了。”

    “你接受新概念的速度还真快。等他醒来，我给他解释一下这个世界的情况。”

    等到小当家醒来时，他发现自己被绑在椅子上。

    入侵者和那个圆球正在自己的办公桌边翻阅杂志，时不时低声交流一下。

    “你看他这段采访，‘我的成功来自我卓越的天赋和艰苦的努力’，这家伙自恋的很啊。”

    “你还没看到他的征婚启事呢，这完全就是个xp公开。更关键是符合他条件的妹子还不少，这家伙在自己的世界里到底想开多少个后宫？”

    “这里是他的住宅采访，八百平米的大床，他是准备吃喝拉撒都在床上进行么？”

    “过生日的时候放原子弹助兴。不行，这段我破防了，我到一边笑一会儿先。”

    小当家盯着这两个家伙，片刻后虚弱的说道：“你们想要什么，我的技术么？”

    “谁想要你那个技术！”陆凡不满的说道，“我要的是你的青春啦。我给你解释一下现在的情况吧。”

    听完陆凡的解释，小当家像看智障一般看着这两个家伙。

    稍后就给精神病院拨款，让他们把门做结实一些。

    整理了一下思绪，小当家说道：“钱的话我有，只要你们肯放过我。”

    “这个世界的钱有什么用。”老板别改了厌恶的抖着一摞钞票，“你把钞票都改成西瓜了，你怎么不在月球上摆个西瓜的雕像呢？”

    “嗯……已经摆了。”

    “没救了。”

    “算了，直接走程序吧。”

    陆凡直接一跳一米高。

    当他落下时，整个世界分崩离析，高楼大厦瞬间化为流沙般的文字，滚入突然出现的黑洞中。

    走到目瞪口呆的小当家面前，陆凡说道：“看好了，这就是你的世界，一个构建于幻想之上的世界。我们走吧。”

    “等等，为什么要走！”小当家忽然喊道，“我知道这个世界不真实，我也明白光靠种西瓜不可能成就现在的地位，可我还会干什么啊！留个梦让我做，这不是很好么？”

    “你真的满足了么？”陆凡盯着小当家，“我认识的小当家可是充满了好奇心，然后不断追求一切新鲜事物的家伙。别告诉我你真的就满足于一个西瓜了。”

    “可是……”

    “没有可是，跟我走吧，我们还有更多更新鲜的玩意，还有更多更有趣的东西。外面的世界比你想象的还要辽阔，还要有趣。”

    说完后，陆凡直接跳进空洞，前往下一个世界。

    老板别改了则拍了拍小当家的肩膀：“我先走一步，稍后见。”

    然后，他也跳了进去。

    小当家看着周围的文字流沙，又看了眼眼前的空洞，终于咬咬牙，跳了进去。

    头晕目眩之后，他发现自己站在一个宽敞的广场上。

    “不好意思，借过。”

    有人从他的身边走过，庞大的身躯仿佛一朵乌云，牢牢的盖在他的头上。

    抬起头，他发现这是一个身高数米的牛头人，雄厚的胸肌仿佛一面盾牌，黝黑的肌肉油光可鉴。

    对方扛着一个庞大雕像的组件，当着小当家的面将组件组装好，然后退后一步由衷的说道：“潘德城主的雕像真的太宏伟了。而且他是如此的谦逊，真是城主的模范啊。”

    小当家也抬起头，发现头顶的雕像是一个英姿飒爽的半羊人，手持叫不出名字的宝剑，守卫在一个帅的有点难以置信的家伙面前。

    虽然上面的两个人他都不认识，不过却有一股熟悉的感觉。

    除了他们两个以外，大量圆滚滚的史莱姆雕像匍匐在他们的身边，似乎在膜拜着什么。

    光看雕像，就能感受到那个半羊人对背后人的崇拜。

    “他是谁啊？”小当家忍不住问道。

    牛头人弯下腰，对面前手办一样大的小当家说道：“你是外乡人么？那个半羊人就是有史以来最伟大的城主，半羊人潘德殿下。在他身边的，则是有史以来最伟大的魔王，陆大人。”

    “哦，明白了。”

    结合之前从老板别改了和陆凡那里获得的资料，小当家自言自语道：“这么说，这里应该是魔王想要的世界么，他跟那个潘德的关系一定挺好的。”

    “猜错了，这里是潘德的世界。”

    突然出现的声音让小当家吓了一跳。

    回过头，他发现陆凡趴在老板别改了的头顶，此时正在共同看一份报纸。

    “你们刚才去哪里了？”

    “我们掉进了不同的页数，所以走散了，不过没关系，现在凑齐了。要一起吃点东西，然后看看报纸么？”

    “我有别的选择么？”

    “你可以选择看着我们吃。”

    “滚蛋，我一定要吃穷你！”

    “呵呵，办不到的。”

    小当家很快就明白为什么陆凡会这么说了。

    随便走进一家饭店，这家饭店的主人就立刻出来迎接三人。

    他殷勤的将陆凡请入隔间，并且表示史莱姆是这里的贵客，陆凡想吃多少都没问题。

    毫不客气的将所有东西都点了一遍，陆凡啃着肉排说道：“不得不说，潘德的世界食物还是很好吃的。”

    小当家则捧着报纸，将陆凡和老板别改了看过的报纸又看了一遍。

    “最后一名王族已经被击杀，世界终于迎来了和平。”

    “潘德领主再次被魔王接见，并获得’有史以来最伟大的地狱领主‘的美名。”

    “邪物已经彻底被消灭，人们终于可以放心聚会了。”

    “魔王大人将每年的六月十日定为潘德纪念日。”

    “赞美魔王，赞美潘德大人！”

