    钟山之上，无数视线汇聚之下，时间仿佛在这一刻都静止了。

    安景手掌还在不断颤抖，那强大劲道的余波还未消散，他的手臂都是有些麻木。

    剑魔的实力有多可怕？

    第六境的剑势加上大雪山圣体术，还有那巅峰四气宗师的修为。

    在当今天下四气宗师中，他的实力绝对可以排在前三，五气宗师不出手，几乎很难杀了这位顶尖剑客。

    安景没有留手，也不会留手，剑魔亦是如此。

    剑客之间的争斗，从来没有手下留情一说，拔剑的那一刻便是全力以赴，便是生死置之度外。

    也正是因为没有留手，全力以赴的对拼，这才使得这一战凸显的可怕和惊人。

    随着两人沉默不语，而这场巅峰对决，也在这一刻彻底落下了帷幕。

    剑魔低下头看着手中妖艳，凶戾的泣血剑，脑海中还在回想着那六道剑光袭来的瞬间，大脑依旧是空白。

    他败了！

    那六道剑光形成的剑阵，绞杀了泣血剑组成的巨剑，甚至洞破了他的雪山圣体术，若不是雪山圣体术，现在的他可能就是一具尸体。

    剑魔仰起头，看了一眼天空，微微闭上了双眼。

    这天下第一终究是与他无缘。

    即使今日一意孤行，也没能换来这个虚名。

    随即议论之声如潮水一般汹涌而来，彻底淹没了整个钟山。

    “太强了！这就是鬼剑客的剑道吗？”

    “剑魔败了！”

    “鬼剑客胜了，总比那后金的剑魔胜了要强的多。”

    “老一辈的顶尖剑客败在新一辈的手中。”

    “此后江湖五十年内，恐怕没有人能够再有资格挑战鬼剑客了。”

    ........

    所有人的声音都是带着几分惊叹，双眼紧紧看着那白衣执剑的青年。

    左必文双拳紧握，兴奋的道：“胜了，真的胜了。”

    原本他以为鬼剑客稍弱于剑魔，没曾想最后鬼剑客依靠镇邪剑使出了剑阵，瞬间逆转局势。

    往小了说，两人是争夺天下第一剑客，往大了说甚至是两国之间比试，鬼剑客代表的燕国今日无疑是重重挫了那剑魔代表的后金，这让人如何不振奋？

    “好可怕的镇邪剑，好可怕的鬼剑客。”

    贾十五内心则是呢喃道。

    现在的鬼剑客已经是十分可怕了，如果他再得到了独鹿剑，又会是何等的可怕？

    天下第一名剑配着天下第一剑客。

    苏老也是颇为感叹的道：“老夫打眼了，这鬼剑客真是天纵奇才，竟然能够依靠镇邪剑一鞘六剑的特性，施展出这剑阵来。”

    剑阵之难，古往今来都是多数人成阵，一人成阵听着便让人感觉匪夷所思和不可思议。

    赵重胤轻声道：“越是如此，越是让人难安。”

    掌权之人，对于不能掌控的存在，内心总归是不安，即使真一教有从龙之功，但依旧被人皇猜忌，请出了西域净土佛门制衡。

    而如今魔教呢？

    不仅有妖孽可怕的魔教教主，现在还出了一位如此惊人的剑客，这让高坐在庙堂之上的人如何能够安心？

    苏老眉头一挑，道：“殿下是打算？”

    现如今鬼剑客击败了剑魔，声威正盛，如果此刻出手斩杀鬼剑客，确实是最佳时机，但对于太子和皇室的声名无疑会有巨大的影响。

    毕竟魔教现在属于燕国正规合法的教派，而且此前还抗击后金，教内一位五气宗师都死在了额三峰口中。

    “放心。”

    赵重胤淡淡的道：“我赵重胤不会做出如此荒唐之举。”

    说完，赵重胤看向了前方，神情始终平静。

    山顶之上寒风凛冽，刺骨嶙峋。

    安景瞳孔微微一缩，道：“你终于来了。”

    只见一位老者步履蹒跚的走了出来，他的手中没有剑，一双宽大的袖袍被风吹得猎猎作响，灰白色的发丝也是随着风飞舞起来。

    在大庭广众之下，他缓步向着鬼剑客和剑魔对战中心走去。

    “他是谁？”

    贾梅仙看着那老者，柳眉微微一皱。

    杨冲也是满脸疑惑的摇了摇头，道：“我也不知道。”

    “是他！”

    随着老者的出现，窃窃私语之声不断响起，但不少人发现在场一些老江湖脸色都是大变。

    左必文愕然的看着那老者，失声道：“刘....刘前辈竟然没死！？”

    “剑神！？”

    贾十五也是瞳孔猛地骤缩起来，心脏狠狠一抽。

    不少人听到细微的声音，都是震惊的看向那白衣老者。

    “什么，这人剑神！？”

    “这怎么可能！？不是说剑神早就死了吗？”

    ........

    刘墨缘，当初天下最顶尖的两位剑客，一位号称剑神，一位号称剑魔。

    在数十年前，天下便流传着这两位剑客的传说，在他们二人之下，其余剑客都已经不重要了，因为没有剑客能够和这两人比肩。

    高处不胜寒，人亦是如此。

    随着时间流逝，剑神和剑魔两大顶尖剑客在江湖当中逐渐销声匿迹，剑魔疑似坐化身死，而玉衡剑宗也是对外公布剑神大限而去。

    毕竟有些江湖高手年轻的时候厮混于江湖，身体内大大小小的伤势，所以对于剑神大限而去的消息，不少人都是选择相信的，毕竟还是玉衡剑宗主动传出的。

    不过也有一些人将信将疑，但随着时间越来越久远，许多人也相信了此事。

    但没想到，现在剑神却又出现在了大庭广众之下，这让人如何不惊讶？

    直到这时，不少人才反应了过来。

    原来剑神刘墨缘没有死，一直都在玉衡剑宗的祖师堂闭关修炼。

    显然，所有人都被玉衡剑宗给骗了。

    当年剑神和剑魔从未交战，分出个胜负来，这也是天下剑客一大遗憾。

    如今剑神和剑魔两大顶尖剑客终于如愿以偿的同时出现了，但两人似乎不用再交手，争夺这天下第一剑客的名号了。

    苏老看了赵重胤一眼，心中恍然，怪不得这位太子殿下从始至终都是云淡风轻的神情，原来他还有一手后棋。

    一位可以托底，并且可以拿下鬼剑客的后棋。

    徐千月不由得笑了起来，“真是有意思，一把独鹿剑竟然引出了这么多的高手来。”

    虽然在笑，但是心中却是涌现出一片寒意。

    不论是剑魔，鬼剑客，剑神都是一个时代最顶尖的剑客，现如今三人齐聚一个时代，尤其是鬼剑客还是如此的年轻，未来前途不可度测。

    高手向来是高傲的，但面对鬼剑客这般年轻又有实力的高手，徐千月也不禁陷入了沉默。

    剑魔浩天双眼微微一睁，看着这位没有交过手的对手，道：“你这把剑藏的可真是深。”

    刘墨缘看着剑魔，背着双手，道：“老夫可没有你藏的深，当年老夫两进后金，甚至第二次深入王庭，都没能寻到你的身影，使得天下第一剑客空置百年之久，是老夫一直的遗憾。”

    剑魔双眼一眯，没想到刘墨缘曾经为了找自己竟然深入后金王庭当中。

    “如今，老夫不用找了。”

    刘墨缘看向了安景，古井不波的眼中没有丝毫情感。

    江湖之上的高手心中一凛。

    看来天下第一剑客的争夺，还没有结束。

    刘墨缘再出江湖，显然也是被独鹿剑所吸引，也是为了天下第一剑客的名头而来的。

    鬼剑客和剑魔的争斗已经画上了句号，而鬼剑客和剑神的争斗还未开始。

    杨冲看到这，顿时义愤填膺的道：“鬼剑客已经激战了一场，现在剑神出手对付他，算什么剑神？”

    虽然这位不是他的‘韩兄弟’，但曾经的情谊毕竟是真实存在的。

    旁边几个四象门长老看到这，连忙拉住了这位四象门大弟子。

    “杨冲，快闭嘴！”

    一位长老脸色都是一白，当下呵斥道。

    剑神是何等人物！？

    朝廷不追究责任的话，以他的实力覆灭整个四象门还不是轻轻松松的事情，况且就算剑神不出手，四象门也不是玉衡剑宗的对手，何必为了一时口舌招惹一个敌人。

    贾梅仙眨了眨眼睛，道：“杨师兄说的没错。”

    贾十五沉声道：“多看多听少说话。”

    贾十五发话了，贾梅仙也是闭上了嘴巴，心中却是十分不耻。

    剑魔则是不动声色的向着后方退去，随即从袖袍当中拿出了一枚雪莲子吞服而下。

    雪莲子是大雪山的疗伤圣药，也是天下三大疗伤至宝之一，剑魔修炼了大雪山圣体术，他的伤势说重也重，说不重也没有想象那么重，用这样的奇药疗伤，显然是想要快速恢复。

    与此同时，安景对上了剑神的双眼。

    如果说剑魔的双眼是一把锐利的剑，那么剑神的双眼则是蕴含无穷剑意的剑鞘。

    你看不到有多么的犀利和锋芒，但其中却实实在在藏着锋芒和锐利。

    似乎更加让人不寒而栗。

    刘墨缘道：“总会有人成为天下第一的剑客。”

    安景点头道：“就在今天。”

    刘墨缘笑道：“这个人为什么不是我呢？”

    自古以来，没有任何一个剑客不为天下第一而心动。

    明知道这是一个无底洞，依旧有人心甘情愿跳进来。

    这就是名利的诱惑。

    安景道：“有的时候，为了虚无缥缈的东西，可能会付出惨痛的代价。”

    刘墨缘道：“我只要能把握住那一霎间的美就已足够，永恒的事且留待予永恒，我根本不必理会。”

    安景听闻，双眼微微一眯，露出一丝缝隙。

    剑神并没有剑魔那般锋芒毕露，但给安景的感觉却更加的危险，尤其是经历过了和剑魔的一战，若是说没有影响是不可能的。

    那是一种可能危及生命的危险。

    刘墨缘道：“老夫五岁便开始修炼剑术，夏练三伏冬练三九，八十多年来从未停歇过一日，有些东西已经融入到骨血当中。”

    安景道：“很了不起。”

    八十多年做一件事情，除了吃饭和呼吸，睡觉之外，都是很让人敬佩的。

    这位剑神的身上有着对于剑独有的虔诚。

    刘墨缘手掌一伸，道：“你看我手中有剑还是无剑？”

    安景淡淡道：“可有可无。”

    刘墨缘点头道：“剑在心中，也在手中，剑不在心中，也不在手中，只要对剑虔诚的话，剑就无处不在。”

    安景摇头道：“一位剑客不需要对剑虔诚，他要虔诚的只有自己。”

    刘墨缘反驳道：“不，一个剑客的光芒与生命，往往就在他手里握着的剑上，剑就是真理，就是生死，就是一切。”

    两人一言一语，像是在佛门之人在打机锋，但真正的江湖高手却知道，两人不过是阐述各自的剑道。

    两人的剑道都是天下之巅，或许放在数千年历史当中，对剑道理解超越两人都是寥寥无几。

    都是第六境的剑道，但是感悟的却都有所不同。

    一位诚于剑，一位诚于人。

    但是自始至终都没有让手中的剑与自我合一，没有到达人剑两忘的地步，所以说还是第六境罢了。

    安景握紧了手中的镇邪剑，“当年的恩怨今日便一并了解为好。”

    “当年的恩怨，你说的是楼象震？”

    刘墨缘嗤笑了一声，随后道：“老夫不愿意占你便宜，给你一个时辰的时间调息恢复。”

    安景道：“不必，现在即可。”

    从刘墨缘出现的一刻，他就运转着《无名心经》恢复体内的真气，在这短短一炷香的时间，安景的真气也恢复了七七八八。

    “如你所愿。”

    刘墨缘眉头微皱，但很快便舒展了开来。

    路的尽头是天涯，话的尽头则是剑，所以不必再言语，全力以赴才是对剑客最大的尊重。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    刘墨缘手掌一招，那秋万霞怀中的凰剑就落在他的手中。

    这位曾经名震天下的十大名剑之一，落在了他原本主人的手中。

    两人都是手持着剑，没有再说话。

    所有人都是目光复杂的看着安景，甚至带着几分敬佩，先战剑魔，再战剑神，这样的豪气天下间几人有？

    安景忽然感觉到一种无法形容的剑气，就像一重看不见的山峰，向他压了下来。

    那种威压比剑魔的天道剑还要强盛三分。

    圣道剑！

    这就是古往今来都少有剑客修炼的圣道剑，修炼至第五境，则必定是天下最顶尖的剑客。

    而剑神年少成名，也正是因为这圣道剑，不过后来随着其修为越发高深，挑战的高手越来越少了，所以能够逼迫他用出圣道剑的高手也是越来越少了。

    安景身躯一纵，脚步一滑。

    嗤嗤嗤嗤！

    数道剑芒从镇邪剑剑刃涌出，快如雷霆。

    好快！

    众人看到安景一剑出，就涌现了数十道剑芒，当下心中十分震动。

    刘墨缘淡笑一声，手中一把月白色的剑光浮现。

    剑光看似柔和轻缓，但是安景数道剑芒冲来的一刻，尽全部被阻挡。

    砰砰砰砰！

    只听得剑芒爆裂之声，安景的脚步贴在地面之上，直接向着后方划去了。

    贾十五呢喃道：“剑神的剑道.....”

    当初剑神在剑阁三剑击败楼象震的时候，他就在场，亲眼目睹了这刘墨缘三剑就击败了当时这个资质妖孽的楼象震。

    而且他敢肯定，剑神当时并没有使出全力。

    这么多年过去了，剑神的实力想必又更进了一步。

    两人只是简单的对拼了一招，在场不少人都是眉头紧皱了起来。

    安景看了看地面上的印痕，心中也是微微一动，这玉衡剑宗的老祖不愧是剑神之名，其对于剑道虔诚的执着便不是一般人能够比肩的。

    如果说和剑魔一战没有影响是不可能，但有利也有弊。

    弊则是消耗自身的真气和锋芒，虽然真气可以依靠《无名心经》来弥补，但一个人的精力却不是源源不断，总会有疲乏。

    而利则是击败了剑魔，使得安景剑道更加一往无前，更加的锋寒。

    安景眉头微微一扬，镇邪剑流动着淡淡的光芒，向着前方挥舞了过去。

    就在那光芒流转的一刻，天空当中狂风大作，四道极致的光芒从周围相互辉映，映照而来。

    这四道光芒分别代表的则是天意四象剑决的风不留，火场熊，动如雷，电如闪。

    四道剑光从天而降，从天落下。

    天意四象剑决！风火雷电！

    安景宛如刀削一般眉头带着一丝坚决。

    轰隆！

    天空之上，四道极光化作了风雨雷电，汹涌澎湃的朝着剑神刘墨缘落了下去。

    随着剑道提升，天意四象剑决也是被安景修炼臻至化境，四招剑道合一都被其施展的信手拈来。

    刘墨缘看到这，顿时眉头一皱，他自然能够看的出来，安景这一手化腐朽为神奇合一剑招。

    重楼剑诀！七重楼！

    刘墨缘手中长剑一动，那一剑彷如黑暗当中最为明亮的一道光芒。

    咻！

    一剑动，山河摇晃！

    天空之上，顿时光怪陆离，无数的光芒狠狠交织在一起，在场所有人瞳孔当中都映照着那五颜六色的光芒。

    刘墨缘只觉得数百道剑光疯狂涌来，向着自己体内涌来，若是被这剑光击中，就算是四气宗师不死也要脱层皮。

    他连忙汇聚自己全身的真气，在周身形成了一道剑罡。

    咚！

    安景身躯一震，脚步向着大地一踏，反震的劲道全部被卸在了地面之中，众人猛地觉得钟山一抖。

    这种对于真气，劲道掌控手段，并非是剑道技巧，但依旧让人为之惊叹愕然。

    安景这一手，就足以镇住在场所有三气宗师以下高手。

    刘墨缘心中微微一冷，手指用力握紧了剑柄。

    “给我去！”

    随着刘墨缘真气发动，那手中的凰剑瞬间化成了一道流光，向着安景冲了过去。

    快！

    太快了！

    只见那凰剑飞纵在半空中，好似化成了一只巨大的火鸟，向着前方振翅飞过，狂风呼啸而过，寒气四溢。

    御剑术！

    刘墨缘竟然也会这归一剑诀当中的御剑术。

    说时迟，那时快，安景手臂一挥，一道如清风云烟的光芒透彻而去，只见的那镇邪剑周围涌现点点荧光，以一种极快的速度向着前方冲去了。

    御剑术！

    铛！

    两剑的剑尖在空中相遇，顿时以剑尖为中心，向着周围散发出一道道真气涟漪波动。

    御剑术对御剑术！

    第六境对第六境！

    三气修为对四气修为！

    一股玄奥，难以言明的劲道从刘墨缘凰剑震荡传来，安景被这力量一震，连忙运转了《无名心经》化解了这劲道。

    哗！哗！哗！

    众人只见的那两剑尖之上，猛地绽放出无数的金色光芒和灰色光芒，交相辉映。

    两人都是施展出了第六境的剑势，一缕缕锋利的剑气周围浮现着，显得更加精妙，玄奥。

    此时就算是一位宗师高手误入其中，都会瞬息间被绞杀成血沫，可见这其中对战的凶险。

    陡然，镇邪剑爆发出一道道的剑光，再借助镇邪剑的威势，安景仙道剑威力再次暴涨。

    刘墨缘一退再退，逐渐被压制住。

    哗！

    天地间众人一片哗然，任谁也没有想到刘墨缘两招之后就被逼得连连后退。

    这一幕实在是太精彩，太震撼人心了。

    若是安景再次击败了剑神，那剑道之上的造诣恐怕将会是三百年内第一人，甚至纵观整个历史当中，都是极为少有的剑客。

    其他观战之人也热血沸腾，安景爆发出来的实力，远远超过他们的想象，不但和刘墨缘拼到现在，且渐渐掌握了主动。

    苏老沉吟了片刻想道：“剑神还没有完全催动圣道剑，以他的实力催动圣道剑，可能比剑魔还要可怕一二。”

    剑魔的底牌是雪山圣体术，这种底牌不可谓不强，遇到了同境界的高手，这一门炼体术简直就是无往而不利，但在剑道极致的对拼当中，雪山圣体术却只能保证剑魔不会身死。

    但是刘墨缘的却不同，他虔诚于剑，寄托于剑，所有的情感都融入于剑当中。

    圣道剑完全发挥出来，便是极致的剑道，一往无前的剑道。

    可能对战后他的伤势会比剑魔还要重，但他的剑道同样比剑魔还要锐利。

    赵重胤双眼眯成一条缝隙，没有说话。

    如果刘墨缘都不能斩杀了这鬼剑客，天下还有何人在剑道才能压制的住他？

    重楼剑诀！九重楼！

    终于，刘墨缘使出了杀招，全力以赴的杀招，深白色的剑气，凝成一线，空气一闪。

    前方所有的云烟，尽皆被刘墨缘一剑剑荡开，击破。

    稳住局面，刘墨缘屏气凝神，一剑斜扫出去，聚成一条极光的剑气穿过缝隙，朝着安景削去，这一剑如果被命中，就算是四气宗师，都要重伤垂死，劲道和后劲，强的恐怖。

    重楼剑诀共有十八楼，每一楼威力都会增加，到了十八楼，甚至可以跨越境界斩杀高手。

    曾经刘墨缘在二气宗师的时候，便使用了十八楼剑诀，斩杀了一位初入三气的宗师，不过他也因此落下了病根，这也是他隐居在剑阁多年的原因，就是在疗伤。

    无我道！

    安景握住了镇邪剑，猛地向着前方劈去。

    轰轰轰！

    一道道剑气波浪翻滚的向着远处冲去，刺耳的轰鸣声响彻天地，安景脚步连连向着后方退去。

    众人目瞪口呆的看着分开的两人，内心当中充满了难以置信的神色。

    两人酣战至此，比之方才剑魔和鬼剑客激战完全不逊色，甚至还要精彩三分。

    尤其是刘墨缘完全舍弃了防守，每一剑似乎都相信着手中的凰剑，每一剑都是必杀一剑，每一剑都是要取走对面剑客的性命。

    刘墨缘深深的看了安景一眼，道：“你的剑道不是天道剑，也不是人道剑，确实不可思议。”

    安景大口大口的喘着粗气，道：“你还有所保留吧？”

    刘墨缘淡淡的道：“所以，你必定不是我的对手”

    “那可未必”

    安景眼睛微微眯着，目光开阖之间，精光凝成一线，仿佛两道银色的光束，狂风吹起，一头黑发飞舞飘扬，如墨如云。

    刘墨缘身体微微前倾，右手放置在剑柄上，剑势凝而不发，快速蓄势。

    就在下一刻，他手中长剑再次向着前方一拔。

    一道撕裂天地的剑芒猛地从他的剑刃当中席卷而出，宛如夜空当中的一道月亮一般。

    重楼剑诀！十二楼！

    重楼剑诀施展第十楼之后，威力就开始发生质的变化，尤其是后面的第十四剑开始，燃烧的都是体内的精血。

    其威力可怕，堪称同境界之最。

    安景深吸一口气，手中镇邪剑一震，一剑挥去。

    无上剑经！无形道！

    那一剑流光而去，直接遁入空气当中，众人只能看到安景挥舞手臂，但是却看不到那一道隐藏在虚空当中的剑芒。

    无影无形！

    双眼根本就看不到那剑光。

    铿锵！

    两道剑光狠狠一撞，安景身躯直接飘飞了出去，而刘墨缘也是脚步连连后退。

    局面似乎一下子开始发生了天翻地覆的变化。

    原本方才还占有优势的鬼剑客，瞬间被剑神压制住了。

    与此同时，在刘墨缘的身上，一种惶惶不可阻挡的威势酝酿而出。

    圣道剑！

    那是圣道剑的威势！

    天道剑，人道剑，王道剑等都是属于上乘剑道，但是这些剑道都是稍弱于圣道剑，足可见圣道剑的威力。

    同样是第六境的话，剑神刘墨缘是胜于剑魔的。

    剑魔同样也知道这个道理，他对战剑神可以保证自己不死，但却并没有战胜剑神，所以纵横江湖那么多年，一直没有去玉衡剑宗挑战剑神，这便是其中最大的原因。

    仙道剑对拼圣道剑确实占据一丝优势，但道的差距又如何弥补？

    安景在术的优势进一步被压缩，高手之间细微的优势便会改变胜负。

    就像是方才对战剑魔，安景也只是占据了一丝优势罢了，所以他胜了，剑魔败了。

    而如今，那一丝优势荡然无存，甚至整体实力处于了一丝劣势，虽然这一丝极其细微，足以让他坚持很久。

    但拼到最后，他的结局就像是那剑魔一般。

    安景暗吸一口气，心中自语道：“剑神不愧是剑神。”

    今天想要力压剑神，恐怕并非是一件容易的事情，相反十分的困难，而且是困难中的困难。

    赵重胤深深吐出一口气，道：“圣道剑的威势还在王道剑之上，鬼剑客凭什么挡？”

    钟山之上，狂风肆虐，剑气纵横。

    任谁都看出来了，剑神圣道剑是比剑魔天道剑还要可怕的剑道，而鬼剑客已经在不知不觉间处于了劣势。

    所有人都是双眼圆睁着，大气都不敢出，死死的看着对峙的二人。

    .........

    钟山山脚之下。

    相较于高处的凛冽的寒风，下方也是十分寒冷，但却没有那如利刃一般的风。

    每一处道路之上都把守着燕国的士卒，这些都是平鼎候大军当中精锐士卒，负责此次祭天大典的治安和防卫。

    虽然钟山之上有着玄衣卫大都督还有十余位大天罡，大内禁宫的三百禁卫，但也需要人手维持治安和守备。

    五千士卒说多不多，说少也不少。

    此时偏将卫邦孚正站在山脚下，看着上方那四溢而出的剑气，虽然他不知道此刻山顶之上到底发生了什么，但是他的内心当中却十分清楚，山顶之上肯定发生着一场震天动地的激斗。

    这一战，说不定可以决出这天下第一剑客的名头来，天下江湖当中，已经有数十年没有第一剑客的名头了。

    但是此刻的他并不关心这些，他是军伍出身，相较江湖来讲，自然更加关心这天下的局势，更关心什么时候能够享受那荣华富贵，什么时候可以不用抛头颅，洒热血，什么时候可以老婆小妾热炕头。

    “将军，又有人来了。”

    这时，旁边一个士卒指着远处道。

    卫邦孚向着远处看去，来人数十个，皆是身材魁梧壮硕，即使是女子都是远远高于燕国女子，并且都是头戴斗笠，看不清真正的面容。

    卫邦孚的心中一动，他等的人终于来了。

    这些人正是大雪山的高手，风雨楼的杀手，为首之人正是后金的木元大法王。

    当这些人走过来的时候，检查士卒刚要出声让这些人摘下斗笠，检查身份的时候，卫邦孚一把拦住了两个士卒。

    木元大法王低声道：“还有人在后面，很快就能到。”

    卫邦孚心中一寒，他知道后面的人是五帮联盟的余下帮众，这些人实力虽然不高，但是人数却是极多，也是此次计划当中十分重要的一环。

    “好。”卫邦孚压住了心头的震动点头道。

    随后木元大法王带着数十人向着上方走去。

    而检查的士卒虽然不解，毕竟祭天大典不是小事，出了麻烦可是要掉脑袋的，但是卫邦孚放行了，他们也不能说什么。

    看着木元大法王带着一众高手上山，卫邦孚的心中也是变得紧张和兴奋起来。

    他自然这其中代表着什么，若是太子还有江湖中一众高手身死此地，对燕国的打击无疑是巨大的。

    同时也意味着他飞黄腾达的日子就要来临了，他也不必再提心吊胆的过日子了。

    卫邦孚看着山头，手掌下意识摸了摸腰间的长剑，心中不由得笑了起来，这是他进入军伍当中第一次发自内心的笑。

    说来也奇怪，有的时候，这天下局势就是有小人物所改变的，可能只是一个细微的想法，一个不起眼的动作。

    “踏踏踏踏....”

    “怎么回事！？”

    就在这时，大地毫无征兆地轰鸣起来，周围士卒都是四处张望。

    只见远处冲出一群铁骑，连绵不尽的黑线，仿佛没个尽头。

    尘土飞扬中，高头大马，这些骑兵俱是精锐中精锐，看那为首扛旗将军手中所拿的一支军旗，鲜艳如血，上书一字‘薛’。

    当今燕国军伍当中有这种大旗，这种精锐的骑兵，并且还是姓薛的只有一人。

    那就是镇南大将军平鼎候。

    “这......”

    卫邦孚看到这，整个人都傻眼了。

    他是平鼎候的偏将，自然认识平鼎候亲卫铁骑。

    可是平鼎候不是在戍守赵国吗？怎么会突然出现在钟山脚下？而且此前还没有任何情报传来。

    糟了！

    一瞬间，卫邦孚的内心都是一凉。

    只见那些如狼似虎的铁骑包围了过来，看样子像是要把钟山都围起来一样，不留丝毫缝隙，连一只飞鸟都不愿意漏出的样子。

    这般阵仗，委实让人觉得可怕。

    随后一个骑着黑色骏马，身穿甲胄的中年男子策马从中走了出来。

    国字脸，粗眉，眼中带着一丝锐利和冰冷，右手摸着长刀，可以清晰的看到手指上布满了老茧，显然是经常挥舞手中长刀的原因。

    仅仅是看着来人，便让人不由得升起一丝惶恐不安起来。

    这人正是燕国三候之一的平鼎候。

    “将....将军，您怎么亲自来了？”

    卫邦孚连忙跪拜下来，但是声音却是有些颤抖。

    常年混迹沙场，使得平鼎候身上自带一股血气，只见他策马来到了卫邦孚的面前，淡淡的道：“祭天大典乃是国事，滋体事大，不可马虎，今日本候亲自守备此地，防止宵小作乱。”

    ...........

    PS：感谢Toopipig，虫鸣声响的打赏，感谢！！

