    在揭幕日，夏季联赛一共打了5场比赛。

    其中，林锐跟杜兰特的对决是焦点中的焦点。

    林锐跟杜兰特都算是这场比赛的主角。

    “林锐的得分没有杜兰特多，但他对于球队的影响力超过了杜兰特。”

    “尼克斯的这场比赛其实打得很轻松。”

    “林锐率领尼克斯在上半场拉开比分很关键。”

    “林锐的作用不只是进攻端的串联，他让这支球队糅合到一起，还有防守端，超音速有多个球员想去挑战林锐，但无奈的是，林锐顶住了他们的冲击。”

    “第二节有多达半节的时间里，超音速没办法得分，直到他们将球给到凯文杜兰特的时候，凯文的中距离才帮超音速打破僵局。”

    巴克利跟史密斯在夏季联赛的特辑上分析着赛后情况。

    林锐跟杜兰特的交手很令人瞩目。

    史密斯继续说道：“相比起夏季联赛的其他球员，林锐显得很无私，以他的得分能力，他很容易就让自己的得分上30分，但他没有那么多，作为一个控球后卫，他率先为球队的整体打法贡献了一切。”

    肯尼史密斯很欣赏林锐，这档节目中，有很多话都是在夸奖林锐。

    巴克利说道：“是的，如果我是林的队友，我会喜欢这样的家伙。”

    正如巴克利说的那样，这场比赛之后，尼克斯的夏季联赛队里有不少人开始被林锐折服。

    林锐的得分并不高，但并不是他没有那能力，而是他将一些得分机会变为助攻了。

    这让其他人的数据更为好看。

    尽管林锐在场下仍然一副生人勿近的模样，但队友们逐渐地接受林锐的个性。

    场下很高傲，但是场上并不会这样。

    ..........

    林锐在夏季联赛中使用了几次低位进攻，效果还不错。

    低位进攻能够让林锐在面对其他后卫的时候错位优势更明显。

    低位进攻也不是只可以自己得分，他还可以将球送给队友。

    当然，林锐也不是没有一切都做得很棒，他仍然有些地方做得不够好。

    例如得分，林锐有的时候会过于在乎串联球队，导致自己错失一些得分机会。

    林锐并不觉得自己是完美的球员，只要是教练指出他做得不好的地方，他都会想办法改善。

    林锐觉得完美球员应该是赵辰那种类型的。

    自从第一次他教了一些背身给林锐之后，已经有段时间没出现了。

    林锐等着他再出现，要从他身上再挖出一些好东西出来。

    尼克斯的第二场比赛是对阵拥有迈克康利的灰熊。

    迈克康利对上林锐非常吃亏，他没办法进行突破，只能不断地在外线进行中远距离跳投。

    即便是这样，康利的效率依然比上一场比赛低很多。

    林锐面对康利也没遭遇到太大的麻烦，全场比赛下来，轻轻松松拿到15分10助攻10篮板的三双数据。

    在林锐的串联下，尼克斯的进攻继续如同行云流水一般，每一个人打得都额外的积极，他们知道状元秀会分球。

    只要跑位到了，林锐就会愿意给球。

    尼克斯的气氛比上一场比赛更好了。

    最后比分是85比78

    看着分差并不大，但是局面一直在尼克斯的掌控当中。

    林锐的数据不算抢眼，但这让远在纽约的尼克斯主帅托马斯很开心了。

    林锐展现的领袖能力正是尼克斯缺乏的。

    托马斯苦于马布里这样的控卫太久了！

    托马斯已经迫不及待地想要看到常规赛的开始了。

    林锐在拉斯维加斯的夏季联赛的比赛很顺利。

    林锐在接下来的两场比赛中，分别贡献了16分14助攻7篮板5抢断3封盖、14分12助攻5篮板3抢断4封盖的数据。

    场上林锐的表现几乎无可挑剔，但是场外嘛。

    林锐会被媒体拍到他跟理查德森一块出入夜店的照片。

    然后也有一些林锐跟某一位韩籍女团成员出入酒店的相片在拉斯维加斯的八卦报纸上传播。

    夏季联赛的强度看起来并不能让林锐发泄他的旺盛的精力。

    那位女团成员名气挺大的，林锐又陷入了一场八卦风波。

    很快，尼克斯宣布召回林锐了。

    林锐将在结束最后一场小组赛之后返回纽约。

    最后一场小组赛，在对阵开拓者的比赛中，尼克斯遭遇到了巨大的麻烦。

    尼克斯的临时主帅格利尔并没有让林锐在上半场比赛出场，导致尼克斯在上半场打完之后落后多达20分！

    缺少林锐这个进攻发动机，尼克斯的球员进攻很凌乱，每一个人都在单打。

    而开拓者在奥登的率领下打得风生水起，尼克斯的球员突到内线之后遭遇了巨大的麻烦。

    在这样每一节只有10分钟的比赛里，现场的球迷都认为尼克斯已经提前缴械投降了。

    更衣室里。

    奥登正在对所有开拓者球员呼喊道：“不要因此大意，林应该会在下半场登场，他有很强得分爆发力，我们需要限制好他。”

    奥登的确很了解林锐。

    林锐无法在场边看着自己的球队大比分输球。

    林锐在更衣室跟格利尔提出了上场申请。

    “林，我得到的消息是，这一场比赛之后你需要赶回纽约。”格利尔无奈地表示。

    格利尔觉得尼克斯召回林锐了，林锐这场比赛就没必要打了。

    “可是，这一场比赛还没完呢。”林锐说道。

    尼克斯球员都看出林锐想要登场打完这一场比赛。

    “没必要了，这一场比赛的意义不大。”格利尔说道。

    “不不，我觉得这一场比赛的意义很大。”林锐说道。

    “这是托马斯教练的要求。”格利尔只能搬出托马斯来压制林锐。

    不然林锐的气场太强，他有些顶不住。

    林锐没有丝毫犹豫，直接拿出手机拨打了尼克斯主帅托马斯的电话。

    简单的交流之后，林锐获得了下半场比赛的出场机会。

    对于很多参加夏联的球员来说，每一场都有可能决定他们是否能拿到合同。

    “伙计们，今晚，我们完成20分的大逆转的话足够你们上头条了，下半场我们一起努力，将比分追回来！”林锐朝着众人喊道。

    “没问题！”

    “好！”

    “加油！！”

    所有的尼克斯球员都看出了林锐是真的想赢下比赛。

    对于林锐而言，这是没有必要的比赛，这是为了他们！

    每一个人都嗷嗷叫了起来。

    格利尔也耸耸肩。

    短短几场比赛，林锐在这里已经主导了球队，获得了所有球员的信任！

    这就是状元秀的人格魅力吗？

