    1001、六道

    北美，深渊爆发的污染越发糟糕，过半原枫叶国已经落入对手覆盖范围，倘若站在这里，仙阶之下，几无逃脱的可能，顶不过几个时辰，就必然被深渊污染干净，化作那千奇百怪恶心物种。

    说是深渊前锋，但对方似乎根本不着急踏入，又或者这本就是他们长久以来的招数，先污染一片，有个踏板，有个后方营地之后，才会大军前来；

    只不过他们倒是舒服了，难受的却是白头鹰国度，无尽的妖兽南下，使得他们原本就缩小的土地再次沦陷不少；

    如此之多的妖兽，白头鹰根本不敢直面，退出空间也成了唯一方法，好在这些妖兽跑了一路，远离了深渊魔云，也算平静了下来，这也让白头鹰没有太大损失。

    然即使如此，白头鹰也彻底将南方和方运周国对峙的人马撤离，布放在北境，哪怕再傻的白头鹰也知道，一旦这无尽妖族在疯狂起来，白头鹰的灭国就在眼前。

    恐慌在白头鹰不可避免的产生，这已经不是舆论能够隐瞒得了的事情，哪怕白头鹰对此进行了前所未有的媒体封锁，但北方民众不要命的朝着南部迁徙依旧在持续不断，这些惊慌的面孔通过口口相传，使得整个白头鹰民众变得风声鹤唳；

    不得已，白头鹰只能求援，而求援的对象，却是漫威世界的阿斯加德，倘若刘浩再次，就能发现雷神托尔账下的四神将跨过通道，抵达地球，一脸自傲的朝着北方而去，他们以为只需要面对无尽妖兽，可到了北方，才知道事情的根源根本不是那么回事；

    相反，如今北部这些妖兽反而将会是日后坚定的盟友，共同的敌人，则是那天际隐约传来的黑暗，是那多看几眼就会感觉恶心的乌云，四神将不知道这些漆黑源头到底是何物，但敏锐的明白这些东西根本不是自己四个能够覆灭的。

    这使得四个家伙来去匆匆，到来之时以为是一场快乐的旅行，返回之时，心中却是沉甸甸的，危险感知告诉他们，不要冒然靠近这些漆黑之地，也让他们明白这很可能会波及到阿斯加德。

    基于此，托尔属下的四神将哪里还敢长久停留，赶紧返回阿斯加德将此事告知上头才是至关重要之事。

    可惜，阿斯加德的神王奥丁依旧在闭关，四神将只能将此事告知雷神托尔，这个脑袋都是肌肉的家伙根本想不出应对之策，一咬牙就带着锤子朝着通道而来，他需要亲自观察；

    然雷神托尔又和他属下的四神将有着很大区别，那就是雷电之力似乎对深渊有着相应的克制能力，所谓的观看就会恶心的感觉并没有在他身上出现，顶多不过是嫌弃而已，看到了更是有着一股想要将之毁灭的冲动感。

    雷神托尔并不知道，他悬浮位置的更高空之中，刘浩和镇元子几人正驾驶着一朵白云淡定观看着。

    “帝君，这便是那方世界雷神呼？”

    “然也！”

    刘浩微微点头示意，可眼神却并非看向雷神托尔，下方某处山腰位置，他看到了一个熟人，如今这熟人正化作一头金钱豹模样，似乎已经成为了一方头领，一方妖兽势力的头领；

    这是一个人族，且还是龙国人口，也是好些年前在北美大陆一出隐秘实验室接触过的兽化人，被白头鹰注射了金钱豹基因艰难存活下来，虽激发了体内基因某些片段的强化，但也让这家伙朝着妖族进化，到如今，更是全面的修妖，和寻常妖族也没什么两样。

    刘浩记得这人的名字似乎叫做‘李固’，只是不知道他们这群人如今能存活几个？

    在这样一个环境里，兽化人想要存活下来，也唯有融入当地环境，而原枫叶国地区，人族早就被妖兽驱逐干净，这些人若非有了兽化能力，下场也唯有沦为妖族口粮的结果，融入妖族，便成了他们唯一的选择，因为他们的状态，已经很不容易人族。

    刘浩倒是没有为他们可惜的想法，事实上，这些人如果能穿过太平洋进入海贼王领域，他们身上这点状况根本不算什么，被当做某一个吃了恶魔果实的可能性居多；

    可那同样艰难，大海之中危险更加恐怖，无数的海洋妖兽同样会教导他们怎么做人，而想要真正存活下去，眼前这样反而是更好的选择；

    唯一一点让刘浩多想的是，这个李固现在到底还保留了多少人性，要知道，和妖族待久了，想要不被同化可不容易。

    一旁无当圣母的声音传来，也让刘浩从思绪之中醒来；

    “不过太乙阶层罢了，这般修为，当真能成为一方世界的雷神？”

    也怪不得无当圣母吐槽，洪荒雷神这个称呼可不简单，天庭新立之后，到至今为止也无法取代‘强艮’雷神称谓，不得已才设立了雷部众神以替之。

    换句话来说，在洪荒，想要得到一个真正的‘神’位被天下众生供奉的，非大能不得已担当，准圣根本就是底线，更必须对这道法则有着莫大的掌控权；

    ‘强艮’就是洪荒历史之中公认的一个，也是十二祖巫之一，掌控雷霆的最强者，也只有他才能被洪荒众生冠以‘雷神’称谓，和他相比，托尔区区一个太乙，简直就是贻笑大方。

    倘若托尔都可以称之为‘雷神’，天庭之中，岂不是雷神满地了？雷部主神闻仲又该冠以何种尊称？

    “蛮夷之地，井底之蛙罢了！”

    刘浩还没有做出解释，一旁庄周不屑跟了一句，也怪不得他跟着吐槽，现在的雷神托尔，根本只有太乙天仙等级，能发挥出来的更是少得可怜，倘若失去手中那柄锤子，能不能打过一个金仙都十分难说，这样的蝼蚁，居然敢如此称谓，就是庄周这般洒脱之人也看不下去了，

    他的话，也引起了身旁几人的点头附和，再也没有兴致观看托尔作妖。

    从高空远眺，远方那黑云几万尺积厚，说是黑云，但更像是一个孵化器，里面也没有一丝雷霆闪烁，更仿若有着生命一般，做着有规律心脏一般跳动，似乎预示着将有一个滔天大魔将要从中孕育而出。

    这些，其实都是错觉，这黑云也不是什么孵化器，如果以科学的角度来阐述的话，也无不可，它们，就好似是一群不知多少庞大数量病菌的集合体，为的，就是感染所过之处所有生灵而来。

    但和传统的病菌又有着本质的区别，那就这些来自深渊的‘病菌’针对的更多的，却是精神、灵魂方面的污染，从生灵最核心深处吞噬，继而将这个生灵彻底转化成深渊的一份子。

    想要抵抗这种污染，身体的免疫系统已经起不到太大的作用，反而是精神意志力才是关键，和身体免疫重建一般，一旦挺过来一次，对这种污染的抵抗能力就会增大许多。

    同样的，针对深渊污染源，也同样有着宛如‘疫苗’的药剂，比如百家之道之中的‘天地正气’，比如道家倡导的雷霆，比如佛家的六字真言等等；

    他们并不是无敌的存在，否则，早就将混沌污染一空，否则也不可能有世界能够逃脱深渊的入侵。

    这就是刘浩等人心中自信的源泉，这种浅显的深渊污染，对他们而言，根本就没有丝毫效果可言。

    可同样的，他们依旧心中慎重不已，这些来自深渊的物种还没有出现，下方逃逸出来的妖族也同样说明了仙阶之下想要拥有防御力，没有一点料道根本别想。

    这些都也罢了，最让刘浩等人头痛的，还是深渊物种似乎对物理攻击有着非凡的抵抗力，哪怕是有形体质，打爆了似乎大多数耗费一些时间和能量，似乎同样能够重组；

    这使得地球之中很多修士，特别是肉盾型的修士将来会缺乏对深渊物种的手段，然这些修士天赋点大多都点到了身体方面，想要及时的补充针对性手段，也不是那么容易的。

    这等于让地球众多生灵半数缺乏手段反抗，眼前倒也还好，将来深渊大规模入侵呢？总不能将这些人尽数挪走吧？

    三千大道，严格来说，是没有高下之分的，但也同样有着相生相克之意，物理攻击，倘若能有盘古那般力量，便是深渊也能锤爆不少，但终归是少数，不到准圣，不把握法则的力量，对这些深渊来客，头痛绝对是难免的。

    陡然间，刘浩发现深渊物种似乎有着一丝死神世界‘虚’的特性，底层甚至也同样和虚一般，毫无灵智可言，通过吞噬或者积累，达到某一个等级之后方能产生智慧，而在那之前，甚至比野兽还不如。

    这是不是说明了死神这个职业对深渊物种也有着更高的克制能力？那么地府之中的鬼神、鬼仙们呢？

    刘浩的思维有些散发开来，历经了这么多世界，刘浩发现拥有‘地府’的世界至今为止，似乎唯有洪荒才有，而从洪荒的历史来看，地府的建立，却非盘古开天之时就开辟而出，而是盘古后手的一种拓展，后土身化六道乃成。

    有了六道地府，洪荒世界才有了一个完整的循环，也致使他的等级远超了其他世界，有了圣人，且在圣人之上，还诞生了‘天道’境界，进而接管‘天道’、‘地道’，这才是一方世界主人该有的格局。

    这样的世界，哪怕脱离了混沌，似乎也没什么大不了的，完整的内需循环保证了洪荒的自给自足，所谓的无量量劫，或许更多的是外力导致的吧？这样的世界，内部会崩溃吗？

    哪怕是会，延续的时间也将是其他世界远远不及的吧？

    刘浩感觉整个混沌，就好似大海，每一个生灵都代表着一个世界，当这个生灵死亡之时，就好比鲸落一般沉入海底，而深渊，就是大海之中这些生灵的沉淀物，日积月累之后，形成了一层又一层腐烂的病菌；

    那么混沌是不是也会如大海一般，促使这些病菌转化为混沌之中所需的营养？比如微生物之流？

    区区一个大海都能形成一个完整的生态链，混沌这么高级的东西没道理不成吧？

    又或者说原本的混沌是入大海这般，在某一个时间段出现了特殊状况？比如外界的污染灌入？

    如果真是这般的话？那么这个外界污染又会是什么？混沌之外的东西？又或者是上一个混沌毁灭的遗留物？

    一阵刺痛在刘浩脑海之中出现，迫使他不得不中断思考，仿佛这并不是他所能刺探的领域一般，超出了他的脑容量。

    这让刘浩眼神变得更加深邃起来，这无不证明了自己方才所思虑的探查到了未知的领域，而且似乎可能性还很大。

    刺痛的警告，让他不敢继续朝着这方面多想，但好奇心依旧让他忍不住多加思考起来，他返回了此前的话题，也就是洪荒六道地府的特殊性，想着是不是在混沌诸天万界之中，这样的六道轮回根本就具有独特性？

    是不是其他世界都没有这样完整的六道轮回来帮助一方世界实现自给自足？

    如果真如他所想，那么混沌是否能容忍这样的世界出现？

    这可不是开玩笑的，这样一个完善自我所有体系循环的世界，代表着的，将是永续的可能，在没有外力介入的情况下，永恒存在似乎也没什么大不了的；

    所谓通天诛仙剑阵对洪荒的毁灭，不过是内部问题，也根本无法将洪荒世界的壁障破坏，哪怕是洪荒大陆毁灭了，无非是换一种模式存在罢了，似乎也没什么大不了的。

    这样的洪荒，有了无尽混沌灵气无时无刻的灌输之下，只会越来越完整，会不会最后漂浮到海面上，成为一个永恒的岛屿？

    刘浩可是知道混沌这座大海之中，必然有着岛屿的存在，否则又怎么可能是深渊的对手？棋局之中想要实现对抗，就必然有着另一个执棋者的存在；

    那么，会不会洪荒，就是这些大海岛屿之中的至强者们可以扶持的世界呢？

    如果是的话，盘古莫非就是这些人选择出来专门开辟这样世界的人选？

    又是一股刺痛在刘浩脑海之中出现，这让他不得不停下所有的思考，也让他精神似乎得到了一种极大的脱变，仿佛自己方才无意之间探索到了世界真正的本质。

    他悄然长舒了一口气，和其他人一般，将双眼远眺天际漆黑如墨的深渊乌云，静静的观看起这些乌云的变化来。

