    林渊是真觉得这逻辑没毛病。

    要不然他也犯不着跟读者解释。

    之前写死碧瑶或者写死波洛啥的，林渊是觉得解释也没用。

    但这次，林渊是很有信心的。

    林死了，你们不满意；

    夜神月也死，你们总该满意了吧？

    所以林渊不理解，为什么读者还闹腾。

    这明明是一个“大团圆”的结局。

    总之。

    发现这个情况自己没法处理之后，林渊干脆就不去看了。

    说出来别人可能不信：

    对于这种情况，林渊有丰富的应对经验。

    只要不去管它，最后读者会自我释怀的，甚至还会把结局分析的头头是道。

    果然。

    读者闹腾了一段时间，最终还是消停了。

    网络上。

    有读者分析道：

    “林的死其实是一种必然，因为夜神月有死亡笔记作为金手指，但林却只有高智商，看这部漫画大家应该都感受得到，如果夜神月愿意隐藏自己，林可能永远都找不出夜神月的身份，偏偏影子又把夜神月塑造成一个智商不弱于林的角色，那林不死的话，逻辑上说不过去。”

    两个智商拉满的角色。

    其中一个还有金手指。

    有金手指这个要是赢不了，那真是白瞎了和对手同级别的智商！

    至于夜神月……

    “夜神月的死同样是一种必然，否则这部漫画就太黑暗了，影子写死夜神月是为了表达一个理念：没有人可以凌驾于法律之上，进行私人的审判，哪怕是出于所谓的正义，私人的审判是要付出代价的，所以波洛自杀了，影子的三观和楚狂一致，所以夜神月最终也死掉了。”

    情感上很难接受。

    但从逻辑上来说，这个结局，大家只能接受。

    这篇分析出来后，读者果然开始理性起来——

    就如同林渊先前预料的那样。

    虽然，影子也因此，多出了一个“老贼”的名头。

    而完结了漫画的林渊，则是继续写起了《西游记》，这部小说快完成了。

    与此同时。

    金木也把消息，传到了银蓝书库那边。

    银蓝书库。

    幻想部门。

    主编办公室。

    老熊接到金木的电话之后，整个人猛然从座位上站了起来！

    他满脸的激动！

    楚狂终于回来了！

    楚狂终于要继续写幻想小说了！

    天知道，老熊等这一天等了多久！

    从楚狂写推理开始，他已经太久太久没有写幻想小说了！

    他宁愿去写童话，都不愿意继续写幻想小说！

    而今天，他终于得到了楚狂要回归幻想领域的消息，又怎能不激动？

    紧接着。

    老熊接收到了楚狂回归幻想领域背后所传达的信号：

    至高神！

    这一次的回归，楚狂一定是冲着至高神来的！

    当初，他的资历还不够。

    但如今，他的资历已经足够。

    只要作品质量够好，他完全有资格冲击那个位置！

    “今年的幻想领域要热闹起来了。”

    老熊笑了，笑的极为开怀。

    ……

    现在是十月份。

    距离春节很近！

    而文艺协会对于幻想领域至高神的评选，会在年底进行。

    所以。

    很多资历极高的大神级幻想作家，都会选择在年底发布新作来冲击至高神评选。

    有风起。

    幻想领域内。

    很多小圈子都在讨论今年的至高神评选。

    “要年底了，今年大神和至高神的冲击要进入倒计时了。”

    “魔童已经宣布新书消息了，他今年很有希望冲击至高神。”

    “今年底不仅仅魔童，还有一个人也打算冲击至高神。”

    “你是说夜南听风？”

    “夜南听风之前就冲击过一次，结果那部作品的成绩稍微差了点，今年卷土重来，大概会是魔童的劲敌。”

    “今年的至高神名额是四个。”

    “有三个名额，基本已经定了，那三位本来就是准至高，最后的名额肯定会从魔童和夜南听风之间产生。”

    “……”

    夜南听风也是一个成绩非常厉害的幻想作家，水平不亚于魔童。

    就成绩来说，甚至比魔童还要更高几分。

    所以很多人都认为，今年的至高神之战，将会在夜南听风和魔童之间展开。

    这时。

    有人感慨：

    “魔童当初冲击大神，结果遇到了楚狂，导致他被拖了一年才成为大神，不过成为大神之后魔童的作品水平都非常高，现在都准备冲击至高神了，反而是楚狂成为大神之后就再也没写过幻想小说。”

    “魔童的天赋，确实不错。”

    “当初还有个海少爷，也在跟魔童和楚狂竞争大神，结果那一波海少爷惨败，到现在还没有成为大神，创作精力也有点跟不上了，让人唏嘘啊。”

    “可惜现在楚狂不写幻想小说了。”

    “如果楚狂当初没有去写推理而是继续创作幻想小说，现在大概已经是至高神了。”

    “就算是现在，楚狂继续写幻想小说，也仍然可以冲击至高神，虽然他的作品数量稍微少了点，但数量不够质量来凑，他那三部幻想小说可都是开宗立派的。”

    “我现在怀疑，楚狂还会写幻想小说吗？”

    “写了这么久推理，甚至还写了童话，他再写幻想小说，会不会手生？”

    “别人可能会手生，但我觉得楚狂不会。”

    “讨论这个没意义，楚狂最近又没写幻想小说。”

    “……”

    大家这样讨论着。

    忽然。

    群里有人震惊道：“卧槽，说什么来什么，你们快看银蓝书库的官宣！”

    银蓝书库的官宣?

    幻想领域的作家和编辑们同时去看了看，结果当看到官宣内容时，顿时目瞪口呆——

    【大神作家楚狂最新幻想小说《西游记》将于近期发布，敬请关注！】

    轰隆！

    很多群都炸了！

    “卧槽！”

    “楚狂回来了！”

    “楚狂又要写幻想小说了！”

    “他这是打算冲击至高神吗？”

    “妈呀，今年的至高神名单不好说了！”

    “那三个排队快轮上号的都要紧张起来了！”

    “最惨的应该是魔童和夜南听风吧！”

    “夜南听风不是最惨的，最惨的是魔童，魔童当初冲击大神就被楚狂狙击过，这次他打算冲击至高，竟然又遇到楚狂了！”

    “……”

    一时间，行业震动！

