
　　赵岩从血婆婆的身上感觉到了超越了分身级别的实力，这让赵岩对于颜率星下界的强者有了一个全新的认识。

　　既然有一个血婆婆超越了分神，而且血婆婆也说了，他们血族人是得到了天道认可的种族，那么也就是说，血族很可能还有别的超越的分神的强者。

　　那么其他种族呢？

　　会不会也有超越分神强者的存在呢？

　　其实，赵岩还没有理解血婆婆那句话，就是那句“得到颜率星域天道认可”是什么意思。

　　但是他能够隐约感觉到，血婆婆口中所谓的天道认可，好像就是超越了仙皇强者在这一界制定的规则。

　　那些前往仙界的仙皇强者，通力合作之下才将颜率星空间分层，在下界和上界，以及上界和仙界之间布置了某种禁制，那种禁制是通过仙皇强者所拥有的规则制定的。

　　下界强者境界不能超越分神，上界强者不能超过真仙。

　　这就是规则。

　　既然血婆婆口中所说的天道规则凌驾于仙皇强者之上，是不是可以理解为，颜率星域的天道，是超越了仙皇强者的存在。

　　仙尊？

　　赵岩的心里有一个近乎于固话的概念，那就是，玲琅宇宙历史上从来没有出现过仙尊强者。

　　那么这天道超越了仙皇强者的规则又是怎么回事？

　　赵岩曾经了解到，玲琅宇宙之所以被称之为玲琅宇宙，那是因为极端遥远的古代，那个时候还是妖神时代。

　　最强妖神玲琅平息了各方战乱，成为最高神，从那一刻起，他便是天道的象征，他的一切意志，都被认为是天道的意志。

　　那么，当初的那个妖神玲琅是否还活着，他的境界达到了什么境界？

　　其实，作为那个时候的最高神，他已经是无可企及的存在，即便他真的达到了仙尊境界，也没有人会知道，他也不会让人知道。

　　不过，从后来妖神大战的时候了玲琅并未现身阻止这件事情来看，玲琅妖神很可能已经不存在了。

　　即便他还存在，也已经无法掌控当时的宇宙大战了。

　　再后来，也就是万年之前，天命之子人皇羲的出现，以及他后来的成长，直到最后带领宇宙万族抵抗外来侵略者的时候，玲琅大神还是没有出现。

　　甚至于，有侵略者用一颗陨石将这个宇宙击穿，给整个玲琅宇宙带来了灾难性打击的时候，玲琅大神还是没有出现。

　　从这点来看，玲琅大神真的是不存在了。

　　那么现在的天道又谁什么样的存在呢？

　　还是说，每一个星域都会有一个代表着这片星域意志的天道，整个的玲琅宇宙有很多个天道存在？

　　总之，赵岩的疑问越来越多，一时间有些头晕。

　　最终，赵岩决定，先不想了，将龙都的君家长老会的人处理了之后，他便立即想办法前往仙界。

　　下界的灵气稀薄，资源匮乏，已经不能支撑赵岩继续成长了，因此，赵岩要尽快的赶往仙界，赵岩相信，在那个地方，一定更能够很快的提升实力。

　　那样的话，距离自己前往弋阳宇宙，前往梓澜星域调差当年的事情，便更进一步了。

　　不过在此之前，必须要将地球的事情处理好，毕竟，自己的亲人还有朋友都在地球。

　　中洲龙都。

　　赵岩将北二城君家的修炼资源横扫一空之后，便立即赶回了龙都。

　　不过，当他刚刚踏进龙都的时候，便感觉到了一种和之前完全不同的氛围。

　　很多人从各个城门离开，杏色匆匆，就好像逃难一般。

　　赵岩拦住了一个人询问，那人回答道：“至尊殿出事了，整个至尊宫殿都被镇压了，至尊陛下和中洲君家的人，不知道还活着几个人！”

　　“啥？”赵岩有些吃惊。

　　他回到中洲就是要处理长老会的，然而现在他才刚刚到这里，至尊宫殿就被人镇压了，是谁做的。

　　赵岩震惊过后，灵识迅速释放出去，很狂赵岩便发现，整个至尊殿已经变成了断壁残垣，满目疮痍。

　　不过，他并没有见到一个尸体，也没有血腥味。

　　却也没有什么人影。

　　“发生了什么？”赵岩一阵失神。

　　赵岩放走了那名男子，身形一闪来到了至尊殿的上空。

　　知道来到高空中赵岩才真正看清楚，整个至尊宫殿之所以会坍塌，毁掉，是因为一个手掌。

　　仅仅只是一个手掌，便将整个至尊殿给毁掉了。

　　这出手之人还真是霸道且强大啊！

　　恩？那个老妪的气息？

　　赵岩突然感受到了血婆婆的气息，于是他降落到地面，落在了那手掌印出的凹陷之地。

　　“真的是那个老妪？”

　　“难道说她来中洲龙都的目的，就是毁掉至尊殿吗？”

　　“她和君家到底有什么仇恨？”

　　对于这一点赵岩的确没有想到，当时他问血婆婆来到龙都的目的时，血婆婆说是要拜访一名故人。

　　当时赵岩只当对方是来会朋友，却没想到对方居然是来报仇的。

　　突然间，赵岩灵识发现，有一群人从至尊殿外面赶来。

　　是至尊陛下和他的儿女们？

　　难道血婆婆的仇人不是至尊大人？

　　“赵先生！”隔着大老远，至尊陛下便朝着赵岩大喊。

　　赵岩站起身来，至尊和他的而家人也在这个时候来到了他的身前。

　　“至尊陛下，这里发生了什么？”赵岩没等至尊陛下开口，便主动询问道。

　　至尊陛下一脸无奈的说道：“是长老会的仇人！”

　　“长老会的仇人？你是说，你们君家的长老会和血族是仇人？”赵岩不知道为什么，心里居然产生了一瞬间的愉悦感。

　　至尊陛下点了点头说道：“不错，不过恰当的说是长老会的首座大人，不知道为什么，那老妪来到至尊殿的上空，只喊了一个名字，那个名字我们都不知道是谁，然后便一巴掌拍下来，长老会的长老们几乎死光了，最后只剩下首座和亚祖大人。”

　　“亚祖出来阻挡血族老妪，说做大人趁乱逃离，已经不知所踪了！”

　　“而亚祖，也被那老妪一指灭杀，那老妪实在是强的可怕！”

　　听完了至尊的介绍，赵岩并没有产生震惊的表情，因为他相信老妪有这种实力。

　　看到赵岩并不吃惊，至尊陛下再次开口说道：“首座大人，可是拥有分神之上实力的强者！”

　　终于，赵岩的脸上露出了一丝异样。

　　“你是说，你们长老会的首座长老拥有分身之上的实力？”赵岩奇怪的问道。

　　“是，而且，长老会的首座，已经活了四千多岁，也就是说，他在颜率星空间分层之前，就已经存在了，而他，也做了四千多年的首座。”

　　“这也是为什么，君家的江山主人频繁更换，而长老会却一直强势存在的原因。”至尊陛下再次解释道。

　　赵岩陷入了沉思，他有些庆幸，他庆幸自己先去了北洲，而没有过早的面对首座长老。

　　否则的话，他都不知道自己会不会是那首座长老的对手。

　　突然，赵岩抬头看向至尊陛下问道：“你说，你们的首座长老，会不会在空间分层之前，就是一个大能级别的强者。”

　　“而当初最高至尊将他留在下界做这个首座长老，目的其实就是要他守护下界的君家。”

　　“或者换句话说，他留在下界，其实就是最高至尊陛下对他的一种惩罚！”

　　听了赵岩的这个问题，至尊陛下脸上露出了不可思议的神情。

　　“朕从来没有想过这个问题，这种级别的机密，只能是长老会内部的人才知晓，而我不过是他们从东洲调上来的一个傀儡和代言人罢了。”至尊陛下有些忌惮这个话题。

　　赵岩摇了摇头，他为这至尊陛下感到悲哀。

　　好歹这至尊陛下也是号称天下第一的存在，然而这个天下第一竟然被首座大人下出了心理阴影。

　　这也难怪赵岩之前那个问题，一直得不到至尊陛下的答案。

　　“好吧，既然如此，你就好好做你的至尊吧，希望你能够成为一个很好的至尊。”

　　“如果在你的治理之下，再次出现罗家人横行无忌，鱼肉百姓的事情，本尊会回来收拾你的！”赵岩说完就要离开。

　　“赵先生等一下！”至尊陛下赶紧阻拦道：“赵先生，您知道，西州的虚空兽……”

　　赵岩摆了摆手打断了他的话说道：“虚空兽你不必担心，本尊已经控制了，本尊会将他们收进我的小世界好好培养。”

　　“至于你……我建议，你能够将东洲的副城主争取过来，相信在他的辅佐之下，这颜率星的下界，一定会有一个非常美好的明天的！”

　　“东洲副城主？”至尊陛下不解的问道：“先生这是什么意思，难不成那东二城的副城主，是一个绝世天才？”

　　赵岩笑了笑说道：“非也，那东洲的副城主不过是一个普通人，一点修为都没有，不过他却是一个很好的管理人才。”

　　“你如果能够得到了她的认可，相信他一定更能够帮助你，将颜率星管理的井井有条。”

　　“好了，不说了，我还要赶回南二城，否则的话，那两千多名的元老军，恐怕都要死掉了！”

　　赵岩说完，便化作一道剑光，消失在天际。

　　“元老军？”至尊陛下重复了一句之后，神色突然大变：“原来如此，难怪这赵先生对长老会如此仇恨！”

　　“父尊，怎么了？”君山筱开口问道。

　　“赵先生或许早就已经知道，那些元老军就是长老会派去的，而且，他也早就知道，当初向君常乐下毒的人，就是长老会的安排！”

　　“他能够凭借一己之力将两千名元老军控制在南二城，还能够单枪匹马的收服了虚空兽。”

　　“赵北辰，果非常人也！”

　　就在这个时候，那至尊殿中，长老会的废墟当中，爬出来一个人。

　　那人一出现，便看到了至尊等人，他立即跑到至尊面前，单膝跪地恭敬的说道：“弑神拜见陛下！”

　　赵岩赶回南二城之前，向叶澄发了一道信息，让他原路返回，龙都的事情已经暂时解决，让他好好回去安排一下，自己很快便会赶回去。

　　同时，他也给君悦城发了一道信息，让她不要轻举妄动，城中的那些元老军，他回来亲自解决。

　　大半天之后，赵岩百年赶回了南二城，他首先出现在城外的山坳里，他回来了，当然要先见一见君悦城了。

　　虽然两人没有举办婚礼，但是君悦城已经是他的人了。

　　君悦城并不知道赵岩能够那么快的回来，她本人正在山坳里临时搭建的房舍里休息。

　　怀了孕的她，并没有修炼，这也是赵岩的安排，怀孕的人不能轻易的动用灵力，那样对胎儿影响很大，一个搞不好，胎儿就会被灵力冲击而死。

　　从这一点上看，修行者怀孕的危险性，比普通人还要高。

　　君悦城躺在躺椅上，学者赵岩的样子。

　　躺椅的旁边，同样是放置这一张石桌，石桌上放着一杯白开水。

　　赵岩不允许她喝茶，硬是说喝茶对胎儿也不好。

　　虽然她口中说着赵岩心里只有孩子没有她，不过她仍然坐在遵从赵岩的建议，茶就不喝了，他也担心影响到孩子。

　　微闭着双眼，君悦城的眼前便出现了一幕幕和赵岩相识以来的点点滴滴。

　　时不时地，她还会露出莫名的微笑，甚至有的时候回笑出声来。

　　的确，在遇到赵岩之前，君悦城一心扑在事业上，她的事业，就是将南洲君家发展好，不再受到其他诸侯的嘲笑，不再受到流云城的欺压。

　　而认识了赵岩之后，她才变成了一个真正的女人，有人和他心贴心，有人为他遮风挡雨，她甚至还能够偶尔撒撒娇。

　　这是以前的他无论如何都做不到的，甚至连想都不敢想的事情。

　　更有甚者，她居然还怀孕了。

　　她何曾想过，像她这样的女人，有一天也有做母亲的机会。

　　原来的她，可是心心念念的，要将自己的一生，都奉献给家族的人。

　　此时此刻，不知道又想到了什么，君悦城的嘴角形成了一个弯弯的弧度。

　　美人愉悦，如牡丹盛开，百花失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0805章 血婆婆带来都意外！免费阅读。https://xs.23sk.com 