    “将军，不要……”

    “将军，你不要丢下我们。”

    “完了，将军没了，接下来该怎么办？”

    “……”

    周围的杂碎都彻底慌了，一个个好像无头苍蝇一样，六神无主。

    刚才, 撤退得太仓促，他们根本没时间反应，已经被炎国人打得措手不及。

    最关键的是，还没找到机会，进行反击的时候，所有的将军竟然都死于非命。

    怎么办？

    他们接下来该怎么做？

    众人满脸惊慌失措，一时之间都拿不定主意。

    要知道, 在平时, 他们习惯了将军们发号施令。

    只要有命令下来, 他们照做便是，不用自己拿主意。

    可是，现在，所有的将军都死了，没人作为指挥官，带着他们战斗。

    最让他们恐惧的是，那些炎国军人实力非常恐惧，前进的速度非常快，来无影去无踪。

    因为，他们刚才虽然在撤退，但是也没少警惕，有大半的人在观察情况。

    结果，他们还是无法发现对方的踪迹，而是先着了对方的道。

    难怪，港口那边, 以及外围那些同胞根本拦不住对方。

    而现在, 直面对上这样的敌人, 他们根本兴不起一点反抗之力, 有的只是浓浓的恐惧。

    有些杂碎都吓得瑟瑟发抖，

    如果不是担心冒头就被爆头，他们早就狂奔出去。

    “完了！怎么办？我们死定了。”

    “死定了！救命啊……”

    “……”

    有几个杂碎实在压抑不住内心的恐惧，纷纷惊呼出声。

    他们真的害怕了。

    可是，他们并不想死在这里。

    片刻，有一个杂碎咬牙，大吼道：“兄弟们，别废话，跟他们拼了，替将军报仇。”

    “对，跟他们拼了，再拖下去，我们就是在等死，拼一拼，说不定还有机会。”

    “没错，跟他们拼了，冲啊……”

    “杀……”

    在鼓动下，这些杂碎才鼓起勇气, 拿起枪械，对着楚云飞等人，发动了猛攻。

    没办法，到了此刻，他们只能拼命了，否则，只有一个结局，那就是死。

    嘭嘭嘭。

    下一刻，犹如下雨般的子弹不断朝着楚云飞等人的方向呼啸过去。

    就在此刻，斩首成功的消息已经在第一时间，被正在遭受追杀的楚云飞等人传了回去。

    唰。

    在航空母舰指挥中心，一个通讯参谋猛然起身，兴奋地大声道：“报告，好消息，楚云飞首长传回来信息，斩首成功了。”

    斩首成功！

    四个字好像炸雷一样，响彻在指挥中心，正在忙碌着的所有军人以及军官，脸上立刻露出兴奋的神色，本来紧张和疲惫，这一瞬间彻底消失不见。

    当真是大好消息！

    这意味着，胜利已经在向他们招手了啊。

    众人的心情都一阵大好，脸上表情变得无比轻松起来。

    要知道，从战争打响开始，他们的精神一直紧绷着，生怕哪一步出错，导致派出去的战士不幸遇险。

    虽然那些杂碎基本都是乌合之众，但是，对方胜在人数多。

    而且，战场之上，稍有差池，就是万劫不复。

    最重要的是，那些势力还藏在后面，谁也不敢保证，对方会不会突然冲出来，参与战争。

    当然，担忧归担忧，他们不可能打退堂鼓。

    没错，同胞一定要救，但是，战士也不容有失。

    他们并不想，同胞的生命是以战士生命为代价，换来的。

    这非常得不偿失。

    无论如何，他们都不可能放弃营救同胞。

    就算是牺牲，甚至全军覆没，他们一定要带着同胞回家好。

    在来这里之前，他们已经做好了心理准备，早就留好了遗书。

    他们最高指挥官，陈凌也说了，不惜一切代价，救出同胞，再打道回府。

    而现在，斩首成功，意味着对方已经群龙无首。

    全面取得战争的胜利已经不远了。

    在场的军官忍不住，纷纷称赞起来。

    “干得好！那帮杂碎离死不远了。”

    “没错，很快，我们就可以带着同胞回家。”

    “可以乘胜追击，将那些杂碎团灭。”

    “那必须的，胆敢伤害我们的同胞，就要做好死的觉悟。”

    唰。

    陈凌扫了激动万分的众人一眼，脸上也露出了笑容。

    确实，这是一件大好消息。

    对方没了指挥官，等于没了秩序，交起手来，很容易陷入混乱，实力会大打折扣。

    不过，陈凌作为最高统帅，却想到了其他方面。

    蹬蹬。

    陈凌大步走了过来，对着通讯处参谋，道：“楚云飞他们一定被人追杀了，立刻派两架直升机过去接应他们。”

    没错，虽然斩首成功，但是，楚云飞等人肯定遭受了疯狂的围剿，毕竟，那里是核心地区，对方有大量的部队驻扎在那一带。

    而且，就算群龙无首，对方也会拼命地攻击，因为对方并不傻，不可能等死，唯有拼命地攻击，才能有活命的机会。

    “是。”

    通讯参谋点点头。

    陈凌继续道：“给我传令下去，地狱火一营剩下的人员，立刻集结，支援特使馆，救人成功后，立刻朝中心城区穿插。”

    “是。”

    “第三个命令，传令下去，地狱火2营，3营立刻集合，协同直升机作战，沿着北城区推进。”

    “是。”

    “第四个命令，传令下去，地狱火4营集结，协同地狱火直属坦克连沿着中心立交桥直线推进。”

    “是。”

    听到陈凌四道命令启发，在场的军官才反应过来。

    不过，他们没有任何意见，反而非常认可陈凌的做法。

    对方没了指挥官，出动全部兵力，乘胜追击，是最好的办法。

    另外，拖了那么久，估计那些同胞都吓坏了，用最快的速度结束战斗，才是最好的选择。

    其实，陈凌也是这么想的。

    没错，现在已经没必要继续打什么巷战，游击战了，那些杂碎失去指挥，各自为战，场面肯定非常混乱。

    刚好，他可以集中优势兵力，直接推进，完成分割包围，也可以彻底打乱那些家伙的布置，制造足够的混乱，然后，进行最后的大绞杀。

    如此一来，最后决战的时刻就要到来了。

