    对于吓得尿裤子了的雪崩皇子放言说是要报复自己，陈东丝毫没有放在心上。

    一个废物皇子而已。

    就是个战五渣渣！

    不对，雪崩的战斗力连0.5都没有，别说是战5了。

    不过这个家伙的心思倒是很深沉，竟然不知道什么时候勾搭上了封号斗罗独孤博。

    毕竟在原著中记载独孤博就是在唐三等人侮辱了雪崩之后才替他出头的。

    甚至为此不惜抓了唐三。

    足可以想到两人之间的关系匪浅。

    但是雪崩的后台是谁都行，偏偏是独孤博，这就很巧！

    所有封号斗罗里面对陈东最没有危险力的就是独孤博了。

    独孤博的武魂乃是碧鳞蛇，封号为毒。

    从这一个毒字当中就看出他的可怕，然而偏偏陈东的宠物十首烈阳蛇可是天下蛇类的克星。

    再加上陈东身上的仙草能够防毒，如果独孤博真的作死替雪崩出头，那么陈东不介意拿封号斗罗的头颅来为自己扬名。

    毕竟独孤博可不是什么良善之辈。

    按照原著记载，人家可是亲手放毒屠戮了整整一座城。

    那一座城中即使是有武魂殿的战斗人员，但是那些可怜的平民又有多少呢？

    对于完全无视无辜平民，随意屠戮弱小的封号斗罗，陈东自然对他不用客气。

    就在陈东思索这些事情的时候，一道清脆的声音传来。

    “阿瞒哥哥，大哥说他明天就来看我了！”

    穿着粉色公主裙的雪珂宛如一阵清风一般，踩着轻快的步子来到了陈东的面前。

    她仰着头注视着陈东。

    此时的陈东，身上的气质越发的高贵，就像是一个帝王一般让人情不自禁在他面前低头。

    与此同时，他的身上还带着一种巨星一般的气质，让人看到之后双眼发亮，情不自禁的迷恋上他的风采。

    在月轩的所有人当中，除了唐月华之外，雪珂是唯一一个能和陈东说上话的人。

    一来是因为雪珂借着雪清河的关系，打着我是为了大哥好的名义接近曹阿瞒。

    毕竟曹阿瞒这样的优秀人才，又是大哥亲自送过来的，一定是大哥为自己以后做的投资。

    作为妹妹，学科自然有义务帮大哥收服曹阿瞒的心。

    让他更好的为皇室效力。

    另一方面两人之间以前多少也算有些交集，毕竟陈东的报名手续都是人家雪珂一手给办理的。

    何况，有谁能够拒绝自己的小迷妹呢？

    现在的雪珂就是曹阿瞒的头号粉丝，同时也是后援会会长。

    当然，雪珂这个后援会会长可不是为了帮曹阿瞒应援和打榜。

    而是为了监守自盗，防止那些个不知廉耻的妖孽勾引自家的阿瞒geigei！

    毕竟自己的geigei这么优秀，这么有才华，还这么努力，当然要属于自己一个人。

    陈东的眼神平静，完全无视了雪珂那明媚的崇拜眼神，他的嘴角露出一抹期待的笑容。

    雪清河终于要来了吗？

    看来离自己梦想中的那件宝物又进了一步啊！

    仰着头的雪珂看到陈东嘴角的这一抹微笑，一瞬间感觉自己的心都要化了。

    不愧是我的阿瞒geigei啊！

    就连笑起来都是如此的迷人啊！

    简直就是绝了！

    夜晚~！

    月轩唐月华的房间，随着最后一个音符落下。

    陈东潇洒的起身。

    唐月华还沉浸在优美的音乐之中，她的表情既陶醉又震撼。

    “这又是你新创作出来的曲子吗，有没有名字？”

    “梁祝！”

    “梁祝？”唐月华喃喃自语，不停的念叨着这个名字。

    “我感觉你的演奏当中似乎包含了一个凄美的爱情故事，可以给我讲讲吗？”

    不愧是唐月华，对于音乐的了解确实登峰造极了，只是第一次听到这个曲子，就能感受到里面的情感和故事。

    陈东平静的点点头。

    “梁祝的故事讲述的是两个年轻的魂师凄惨的爱情故事，他们叫做梁山伯和祝英台，一起在魂师学院当中修炼，而祝英台则是一只万年魂兽化形，伪装成人类的身份在学院学习，梁山泊对此并不知道，他不知不觉爱上了祝英台......后来，一个来自强大家族的魂师玉文才出现了，他知道了祝英台的真实身份，想要抓捕她，获取她身上的魂环，为了达到这个目的，玉文才使用卑鄙的手段......”

    “等等！”本来饶有兴致的唐月华打断了陈东的故事。

    “你说的这个家族是蓝电霸王龙家族吧？”

    陈东的脸上露出惊讶的神色。

    “咦？我可没有说，你不要随意猜测，你这是诽谤啊！”

    “哼！强大的家族，又是姓玉，不是蓝电霸王龙家族又是哪个家族，你这个人什么都好，就是这么小心眼，也不知道蓝电霸王龙家族是怎么把你得罪死了，这么编排他们，要是你这首梁祝配合着这个故事传扬出去，只怕蓝电霸王龙家族的名声又要臭了！”

    唐月华一副我早就看穿你了，你就是故意夹私货的表情。

    陈东则是面色不变的摆摆手。

    “唉，误会......误会！纯属巧合，我的故事也是从酒馆的吟游诗人当中听来的，人家是这样讲的，我就是这样复述的，总不好我自己随意更改吧？”

    唐月华给了他一个信你才怪的表情。

    然而曹阿瞒刚刚弹奏的这些曲谱，她却是牢牢的记在心中。

    曹阿瞒不愧是自己看着的天才，在音乐上的修行，简直是一日千里。

    到了现在他甚至已经能够自己独立的创造曲谱，每次的表演就连自己都会陶醉其中。

    不过唯一有些遗憾的是，每一次这个渣男非要自己开启贵族圆环领域才肯演奏。

    而看他的样子似乎是在某种修炼当中。

    虽然曹阿瞒借助自己的领域修炼不会让她太消耗，毕竟这个领域完全不用消耗魂力。

    但过分的是这种修炼会影响自己的心境，让唐月华的多少年平静内心会升起一点一点的波澜。

    曹阿瞒身上带着的那种杀气和煞气，会让她平静的贵族圆环领域产生一次次的震荡。

    这种震荡虽然本身并没有什么杀意，也不会对她造成损伤。

    但是谁能受得了两个小时不间隙的震动呢？

    而且这种震动是来自于自己的领域，伴随着她的全身，直达自己的武魂和灵魂深处。

