
　　事情发生在夜色将暮的时候，我和张哈子被院外一声凄厉的惨叫声给吵醒。有过谢流觞惨叫事件之后，我和张哈子的神经都变得非常敏感，几乎没有犹豫，便起身朝着院外跑去。

　　我们刚开门的时候，碰见谢不归也睡眼惺忪的从对门屋子里出来。昨晚他熬了一个通宵，应该也是进屋补觉去了。

　　我们三人刚出院子，就看见村民们三三两两的朝着同一个方向涌去，询问之下，都表示暂时不知道，只听到了惨叫声。

　　我问谢不归，那个方向是哪里。

　　他神色有些凝重，只说了三个字：谢不昕。

　　我原以为又是他们爷孙弄出了什么幺蛾子，可等我们走近了，听着围在外面的村民们交头接耳，我这才知道，不是他们爷孙整出了什么幺蛾子，而是他们爷孙上吊自杀了。

　　发现他们的是住在隔壁不远处的邻居，原本是想要去他家借敲石头的锤子，结果敲了半天门没人应，那人就趴到墙头往里一看，结果发现他们爷孙就那样挂在堂屋横梁上，看过去的时候，说是尸体还在左右摇晃着，差点把那人给当场吓死。

　　那一声凄厉的惨叫就是那人发出来的，现在还蜷缩在墙根，浑身瑟瑟发抖，神智都变得有些不清了。

　　看着那人惊恐的神情，再透过院门看着堂屋里还在左摇右晃的两具尸体，我有些茫然了。

　　我觉得我睡前的分析应该是没错的，谢不昕爷孙应该就是这一场诡异事件的幕后策划。可现在他们两人自己都死了，那我的推断显然就错了。毕竟人死之后，生前再多的谋划，都变成一场空了。

　　除非，谢不昕他们爷孙，像冯伟业那样以假死金蝉脱壳，否则的话，这幕后黑手就肯定不是谢不昕爷孙。

　　当我把想要进去查验他们爷孙尸体的想法低声告诉张哈子之后，他用一种很怪异的表情‘看’着我，然后反问我，你是啷个怀疑到他们两个脑壳上滴？

　　于是我把我的分析仔仔细细的给张哈子叙述了一遍，可张哈子直接一句话把我的怼死，他讲，如果真滴是他们两个，为么子老子哈会去睡大觉，而不是跑过来搞死他们？

　　我讲，我以为是你要休息一下补充体力，再说了，你不是也说要等晚上那家伙才会出来搞事情吗，我就以为你是打算晚上再去找他们算账。

　　张哈子叹息一声，讲，人命关天滴事情，老子哈能等到晚上？

　　我讲，那你为么子睡觉？

　　他讲，那是因为不晓得对方是哪个，所以老子才先休养生息，这个你都想不明白？

　　我懵了，赶紧问他，你的意思是，你不怀疑谢不昕他们爷孙？

　　张哈子讲，一开始我是怀疑他们两个，但是谢流觞那一声惨叫之后，我就不怀疑老。

　　我问，为么子？

　　他讲，因为谢流觞惨叫滴时候，谢不归已经到监视他们老，如果是他们两个在搞鬼，你觉得谢不归不会发现异常迈？

　　听到这话，我顿时恍然大悟，竟然把这一茬给忘了。

　　不过我还是心存侥幸，低声问张哈子，万一他们两个把谢不归骗过去了呢？

　　张哈子一脸嫌弃的‘看’着我，讲，你是不是对谢不归有么子误解？他能单独发现冯伟业，并且和他周旋啷个久，你觉得他会是一般人迈？

　　我闻言直接愣在当场，的确，我似乎一直忘了谢不归还有另外一个身份，那就是髡匠。尽管他们这一脉在谢川胤那一代之后开始出现了断层，但他们谢家的底蕴还在，只要谢不归肯钻研，谁敢说他不会成为像谢川胤那样牛逼的髡匠大佬？

　　再说了，从认识他到现在，就没看见过他施展髡刑术，到底真如他说的是不会，还是他在扮猪吃虎，谁也不清楚。

　　不过有一点可以确定的是，之前谢流觞惨叫那一事，事关他爹老子，他肯定不会大意。如果真是谢不昕爷孙搞的鬼，他肯定会给我们说，毕竟借我们的刀去弄死谢不昕他们爷孙，比他自己暴露实力去弄死他们，更符合他的利益。天籁小说网

　　所以张哈子是从那个时候就已经不怀疑谢不昕爷孙了，结果这货竟然没有告诉我，害我以为幕后黑手就是他们爷孙，白冤枉了他们一下午的时间。

　　张哈子没好气的讲，你自己脑壳蠢得要死，这都想不通，好意思怪我？

　　我讪讪没有说话，心想这真不怪我想不明白，而是这里面一环扣一环，我这小脑袋瓜子，真没你们转的这么快。

　　而且话说回来，如果谢不昕爷孙不是幕后黑手，那真正的幕后黑手是谁？

　　张哈子冷哼一声，讲，这个问题问得好，你猜我晓得答案不？

　　我摇摇头，讲，那他们两个为什么会上吊自杀？

　　张哈子‘盯’着堂屋里，冷冷的讲，你觉得他们像是会自杀滴人迈？

　　此言一出，我身子猛然一颤，然后小声问张哈子，你的意思是，他们是被人害死的？

　　张哈子讲，不然呢？

　　我摇头，讲，我不晓得，村民们都讲他们两个衣服都穿得干干净净，显然是晓得自己快要死了，所以提前换上一套干净的衣服，以免死后还要麻烦乡亲们给他们换衣服。这不是自杀是什么？

　　没有人能准确知道自己什么时候会死，除非是自我了结。所以谢川计谢不昕爷孙，应该是自杀没错。要不然的话，难不成杀人凶手弄死他们之后，还给他们换上一套新衣服？闲的蛋疼吗？

　　张哈子讲，如果他们是自杀滴，难道你不觉得他们两个挨得太近老迈？（周围人议论的时候说过这事，所以张哈子会知道）

　　我没明白他这话是什么意思，怎么，敢情在匠人的世界里，自我了结的时候还得隔远点儿，以免挡了彼此轮回的路呗？这也算是他们自我了结的理由？

　　张哈子闻言，一脸无奈的讲，挨得啷个近，两个人滴手竟然都没有抓到对方，你觉得正常迈？

　　我一开始还没明白，但很快就想明白了其中的原因。

　　人上吊死亡的时候，不管是不是自杀，出于求生的本能，双手都会乱抓乱晃，他们两个挨得那么近，手掌肯定会抓到对方的衣服或是什么地方，然后死死的揪住，而绝不是像现在这样，规规矩矩的吊在那里。

　　也就是说，能造成这种状况的，要么是吊上去之前，就已经昏迷不醒了，要么就是死了之后才被人给挂上去。不管是哪种，他们两个都不可能是自杀。

　　可若是如此的话，谁会对他们两个下手？又为什么非要对他们下手不可？

　　张哈子没有回答我，而是突然惊疑了一声，然后自言自语的讲了句，但是不对啊，如果是他杀，为么子要把他们两个放啷个近，露出这么明显滴破绽来呢？

　　我见他沉思片刻，然后猛然抬起头，‘看’着堂屋里的两具尸体，面色凝重的讲，我日你屋个先人板板，原来到这里等到老子滴，差点就上当老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第277章 差点上当免费阅读。https://xs.23sk.com 