    这是一个理所当然的疑问。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为一名人类，方里的表现实在太过于突出，远远不是一个零时迷子可以解释的。

    但是，方里也没有必要解释。

    “如果我没有记错的话，火雾战士的使命就是维持世界的平衡，为此才讨伐肆意妄为的「徒」，所以，讨伐行为只不过是一种达到目的的手段而已。”

    方里有如岔开话题一样，如此说道：“而我到底是谁，又为什么会拥有力量，那貌似跟世界的平衡没有半点关系吧？”

    言下之意非常的明了，就是在告诉夏娜和亚拉斯特尔，这个问题并不属于火雾战士应该管的范围。

    “还是你们认为我的力量也造成了世界的歪曲了？”方里似笑非笑的说道：“如果是这样的话，那我就老老实实的跟你们解释好了。”

    闻言，亚拉斯特尔沉默了。

    反倒是夏娜，眉头微微撅了撅以后，竟是赞同了方里的说法。

    “你说的没错，你到底为什么会拥有力量，那跟火雾战士的使命没有一点关系，我们也没有追问你的必要。”

    夏娜极为干脆的说道：“既然如此，那就回到零时迷子的话题，那个宝具你是怎么得到的？”

    一般来说，宝具都是由红世使徒制造出来的。

    这种力量要么是掌握在红世使徒的手中，要么是掌握在火雾战士的手中，人类会拥有宝具，那是极为稀有的状况。

    “如果你是密斯提斯的话，那倒是不奇怪。”亚拉斯特尔说道：“可是，你只是一个人类，这就有点奇怪了。”

    所谓的密斯提斯指的是火炬的一种。

    那是体内寄宿了宝具，亦或者是被红世魔王用来保存特殊的力量的火炬。

    这一类的火炬与一般的火炬没有什么两样，同样会随着存在之力的消耗而燃烧殆尽，起到的作用充其量就是藏宝库，因此亦被称为移动宝库。

    所以，如果是火炬的话，那方里持有宝具便不是什么奇怪的事情。

    然而，方里只是一个人类，那就匪夷所思了。

    “可是，那依旧不是重点。”方里叹了一口气，直接说道：“不管我是怎么得到零时迷子，那都跟你们没关系吧？”

    此话一出，整个房间顿时变得寂静了下来。

    亚拉斯特尔已经完全不说话了，根本不知道到底是在表达对方里的不满，还是有什么其它的想法。

    夏娜则是紧视着方里，刚好迎上了方里的视线。

    寂静的氛围顿时开始往沉重过度。

    方里与夏娜就这样彼此对视着，似乎企图从对方的眼神中看出什么来一样，对碰在一起的视线没有激起什么火花，却让周围的氛围逐渐变得沉重了起来。

    半响以后，夏娜开口了。

    不是对着方里，而是对着自己的契约者。

    “亚拉斯特尔，你觉得呢？”

    亚拉斯特尔没有在第一时间里回答，似乎也是在考虑着什么。

    一会以后，亚拉斯特尔说道：“我们的任务是讨伐对世界造成歪曲的「徒」，而既然这个任务已经有人接下来了，那我们也不需要太过于执着。”

    亚拉斯特尔想说什么，那已经是非常清楚了。

    实际上，这个世界的火雾战士也不是只有夏娜一个人。

    而且，火雾战士因为与红世魔王契约，将自身的过去、现在与未来的存在都作为代价付出的关系，自身的时间已经完全停止，只要不是战死，那就永远没有寿终正寝的问题。

    如此一来，火雾战士因为同一个猎物而碰上，并不是什么奇怪的事情。

    只是，火雾战士一般都是因为各自的目的才成为火雾战士的。

    其中，大部分都是因为身边的人被红世使徒给夺走，以憎恨为源头，与红世魔王缔结契约。

    再加上火雾战士的行动方针也完全不同，一旦碰上，别说是合作，就是大打出手都有可能。

    有鉴于此，如果换了一个火雾战士，见到方里这种状况，那只怕早就打起来了。

    可惜，夏娜不一样。

    夏娜并不是因为憎恨而成为火雾战士，只是因为被作为火雾战士培养长大，所以才缔结了契约。

    所以，夏娜只需要遵守火雾战士的使命就行了。

    换句话说，既然有人负责了这个工作，那夏娜大可以将这个工作交出去。

    以往，夏娜也是这么过来的。

    只可惜，这一次，夏娜却是否定了亚拉斯特尔的说法。

    “对手既然是那个「猎人」的话，就算这个人类拥有着强大的力量，同样无法避免失败的可能。”

    夏娜以不容置疑的口吻，这么说道：“所以，亚拉斯特尔，我们就继续在这里监视，更别说以后还有可能出现别的「徒」到这里，毕竟零时迷子就在这里。”

    亚拉斯特尔再次沉默。

    不久以后，亚拉斯特尔回道：“既然如此，那就继续留在这个城市里吧。”

    于是，夏娜之后的行动方针便被决定了下来了。

    在这样的情况下，夏娜直接站起身，居高临下似的看着方里，说道：“我会在附近监视你，如果你遇上了法利亚格尼，又无法战胜他，到时候我会插手。”

    留下这句话，夏娜便不等方里回答了，直接走向了阳台，一个跃身，跳了下去。

    看着这一幕，方里如同解决了一个麻烦一样，松了一口气。

    “不管怎么说，总算解决了这个问题了。”

    接下来，就是将法利亚格尼给找出来了。

    ……

    另一边，夏娜虽然离开了方里的公寓，却并没有离得太远，而是直接就在可以看到方里房间的一栋建筑物的天台上，就地坐了下来。

    亚拉斯特尔的声音从吊坠中传出。

    “居然会对那个人类意气用事，那真不像你。”

    没错。

    意气用事。

    虽然夏娜用了那样的理由，可之所以不愿意离开，只是因为意气用事而已。

    对此，夏娜自己也有自觉。

    望着在房间里煮泡面，似乎打算用这样的方式来填饱肚子的方里，夏娜用听不出来感情的声音，开口出声。

    “我只是觉得他很讨厌而已。”