    PS：  这章补昨天的，晚上还有一更

    又一rì晃眼过去，灵cháo势头渐歇，虽时rì短促，但峡中修士收获已是不小。

    只这一二天工夫，他们所吐纳的灵气，已抵得上往昔数月之功，且越是修为低微者，获益越多。

    现下灵气虽不及初时汹涌，却仍是徜徉天地，飘绕不去，是故少有人起身离去，犹在那里竭力吸食，洗练己身。

    这时不过辰时初刻，天门未开，朝阳暖发，晨霜待晞，金光耀映大江，青天之下，偶有白鹭飞掠，两岸山岭静卧，晓风过处，万丈灿霞已是跃渡百川千峰。

    玄魔两派修士都是屏息凝神，留意天外动静，峡中一时人声俱无，惟闻江流喧腾，奔流东去，万古不变之声。

    到了辰时末刻，忽听晴空雷动，震响四野，一声大过一声，天顶之上，罡云急剧旋动，现出大团涡漩，渐渐如脐内陷，似天外有人扯住一把向上拉拽，

    过不久时，忽而云表一分，涡旋涨开，似是天开大孔，透过那一眼天洞，似隐约能见深空极远之处，有一不可名状的庞然大物悬于九天之上。

    可只是短短一瞬，那物自被光芒遮去，冒出来一团蜷缩云光，不过数息，又闻一声裂帛之音，就如破卵茧般，向外爆开，天穹中气光漫漫，金星银花，四面舒张，待去得极尽之处，便一齐宣扬下泄，千虹万芒，垂瀑而下，轰坠纷落，匝地有声。

    魔门六宗虽定下计策，先设法阻拦玄门弟子。但因怕一早发动，引得对方jǐng惕，是以一直按捺不动。

    直到此时，见得天云大开，那物已启禁门，知是时机到了。

    金长老把法诀拿动，闷哼一声，顶上一朵罡云竟自散去，下一刻。竟在天顶之上现出身来。

    他脸sè虽略微苍白，看起来元气大伤，可动作却是不慢，极其利索地捧出一壶，把盖塞一拔。对着下方一倒。

    霎时自壶口之中有无数黑烟漫出，不旋踵，滚滚魔云就铺开数百里方圆，拦在路之上，这魔云无法伤人，也无乱神之用，但却可遮掩行迹。迷惑耳目，且每时每刻都在向外扩去，比遁光还疾，用不了多少时候。就能蔓延至万里之外。

    随他动作，底下峰上遁光乱闪，有数十道虹芒冲起，竟是所有魔宗修士一起往极天之上飞渡。

    擎丹峰上。刘长老一眼撇去，冷笑一声。对此他早有所料，是以脸上也不见什么意外之sè。

    峡中斗法已告一段落，而真正决定双方胜败的，全在极天上这一战了，六大魔宗耍弄一些手段，也不足为奇。

    他先前本有意请各派中长老出得一二人，合力一道，先发制人，前去阻截魔宗弟子。

    只是各派长老只在乎自家弟子，不愿主动上前厮杀，都认为玄门中人倍于对手，若是魔宗敢来，也无所畏惧，不外迎战而已，故而对此议回应寥寥。

    赢涯老想了想，言道：“师兄，不若使我门中法宝‘烟罗吹’，驱散此气如何？”

    刘长老摇头道：“那也需半个时辰，还不如绕道而行，不肯筹谋在先，总是要落人一步的。”

    赢涯老道暗道：“各派弟子皆有长老在旁护持，纵有小失，想也无碍大局，师兄也是多虑了。”

    风海洋六人在金长老动手时，就已乘风在空，把遁光展到极处，往天外冲去。

    因无人搅扰，身不停留闯过那涡旋后，就到了天顶之上。

    见高处有一方孤悬天中的灵石，万丈高下，若圆似方，上有数百孔窍吞吐罡气，shè出万千道光华，此刻旭rì当空，内外交辉，正沐浴于一片金霞之中。

    此物是当年大能修士以大法力，以一块天外飞星炼制而成，内中别有洞天，要取乾天钧阳之jīng，唯有去到里间。

    这星石看似极近，其实尚在二重天上，那喷出的罡风更是来自九天之外，尤其厉害，他们还只是站在远处，便觉护身宝光摇颤yù裂，身形难以立住，直似要被刮了下去。

    要是适才冲得太急，怕是顷刻间就会被其绞成碎末，忙都是把手中符诏祭起。

    此符一经法力催动，立时化一朵灵花，落在脚下，圈圈清光绽开，似捧月之莲，将那罡风隔绝在外，五人也不耽搁，齐齐一喝，再展遁光，同往那星石飞去。

    瑶yīn峰上，张衍望见天门大开，诸派皆是去往极天，他却并不显得急切，犹自气定神闲，朝那魔云看了几眼，稍作思忖，笑了一笑，便缓缓立起身来。

    沈长老，章伯彦、徐道人，卢媚娘本是在他身后坐着，见其有所动作，皆是神sè一凝，一起自法坛上站起。

    底下江河之中一阵翻腾，龙鲤姒壬破水而出，主动来迎。

    张衍大袖一摆，乘风过去，踩住其背，一拍其角，这头大妖发出

    一声龙吟，腹下驾动妖云，往天穹之中腾起，身后四名元婴真人，各是祭起炫目遁光，尾随而去。

    适才天光下来时，少清派荀怀英第一个仗剑飞起，身化虹芒，掠去极天。

    只是金长老舍了一朵罡云，施展门中秘术，是以还早了他一步。

    荀怀英才至半空，就见黑云蔽天，将视界遮蔽了去，他神情平静，遁光去势丝毫不减。

    就在这时，竟自云雾中杀出一道白森森的刀光，飞驰快疾，直往他身上劈来。

    他双眉一挑，冷哂一声，扬手就是一剑，轻易将那道刀光斩断。

    百余丈外，魔云向外一分，出来一名蓄着长髯的中年道人，头上是两团血红罡云。

    他脚踏一条恶蛟，身旁有数十把银光闪烁的飞刀环绕舞动，洪声一笑，稽首道：“荀真人，血魄宗桑无为，特来领教高明。”

    荀怀英话不多。只是点首道：“好！”

    桑无为哈哈一笑，把身有一抖，顶上罡云一阵急颤，就有上百头血魄厉啸而来，同时向前一指，把环绕在身侧的数十把飞刀亦是一道放出，随后杀去。

    荀怀英卓立不动，眉心之中忽然跃出一道长不盈尺的如雪剑光，倏尔一展。驰开百丈，剑光所及，似裂阳融雪，飞来的百头血魄霎时被消杀一空。

    因剑锋锐利，竟是那魔云劈开一隙。有烈阳光辉透入进来。

    此时那些数十把飞刀已至，剑丸有若疾光般一旋，就把其一起绞成废铁。

    桑无为大为震恐，虽早闻少清杀剑凶名，可也未想竟是厉害到这般地步，不过区区两剑，就已毁去了他仗之对敌的最大依凭。

    荀怀英身为少清弟子。催动剑丸时，多是以心意御使，此时念头一起，剑光一声清吟。在原地轻轻一颤，突然闪出一道犀利光气，眨眼越过百丈，杀奔过来。

    桑无为大惊。忙祭出一把十丈幡旗，那剑光往下一落。将幡旗一斩两段，再是一转，犹不肯罢休，追索上来，桑无为此时已无法宝在身，情急之间，大喝一声，顶上罡云抖落下来一朵，挡下了这一剑，同时闪身疾退，出去百丈，张开一道腥臭血箭喷去。

    荀怀英冷哂一声，把袖一挥，剑光只是一抹，这血箭便自消去，仿佛从来不曾出现。

    这一幕桑无为看得心底发寒，这一口血矢为他心血凝聚，放出之后，从来没有失手过，可现下却被荀怀英一剑就斩去了，他委实想不出该如何对付此人。

    他此来只为了阻碍这名少清弟子片刻，好使得风海洋等六人先一步上去极天，现下差不多目的已达，自不想送命在此，于是把身一转，就yù遁走。

    见其逃离，荀怀英仍是立在那处未动，只是淡淡拿了一个剑诀，那剑丸猛然一震，明明还在百多丈外，可是眨眼间，竟是自虚空出一跃而出，到了桑无为背后三丈之内，倏尔一跃，就杀破护身宝光，将其一剑将劈成两半。

    此为少清神通剑法“咫尺天涯”，百五十丈内，剑丸可由心意去往任何一处，对敌修士稍有不察，便只能饮恨剑下。

    荀怀英心意一引，那剑丸倏然消失，再出现时，已是回了身侧，他一抖袍袖，剑光裹身，一纵而起，霎时撕裂魔云，冲去极天。

    此刻魔云之中，金长老正自调息，试探恢复些许元气，忽然两耳一阵跳动，他叹道：“荀怀英果是厉害，桑长老先走一步。”

    旁侧和他聚在一处的魔宗长老皆是面上变sè。

    桑无为此去不过半柱香工夫而已，未想已是丢了xìng命，若是换了他们自家前去，恐是下场好不到哪里去。

    金长老抖袍站起，起指点在眉心之中，施了个浑成教中“烛照九幽”的神通，两目中登时有一道光华shè去，来回一扫，就将魔云之内现下所有情形看了个通透。

    此刻骊山、元阳、南华、太昊这四派正合于一处而行，弟子长老合计二十人，遁行之间，声势浩大。

    反观溟沧，玉霄两派，却是各行各途，每一路至多不过十来人，相对声势反弱。

    而人数最少一路，却是瑶yīn与广源派，看去不过五人一妖，看去最易下手。

    金长老看过之后，心中已是有数，按照先前所议，似骊山等派皆可先放了过去。

    至于剩下那三路，此来魔宗长老共有三十二人，要将三派弟子长老尽皆拦阻，他们也是有心无力，但若暂且拖住两路，却是能够做到。

    而玉霄派斗剑法会上被斩杀了一名弟子，实力有所折损，瑶yīn一派则人数最少。

    想到这里，金长老直起身子，朝下一指，出声道：“诸位同道，此次斗剑成败事关重大，且随我将那玉霄、瑶yīn两派弟子先拖住了，便是大功一件。”

    ……

    ……

