    顾清辞看着韩晚娘，很是纠结。

    他的身份，想要攀附他的人实在是太多了。

    那些人想尽一切办法接近他，有上演苦肉计自己掉河里等在他的必经之路上等待英雄救美的，有故意派人追杀他然后再自己出现救他的，甚至还有给他下幻蛊，企图骗他自己是他的未婚妻的……

    而那假装是他未婚妻的南疆的女子，蛊术高超，拿着祖传的幻蛊，让顾清辞那段时间对她痴迷不已。

    为她疯为她狂，恨不得为她哐哐撞大墙。

    顾清辞当初执意要娶她，差点儿清白都要被她骗没了……

    堂堂南疆少主，简直不要太丢人。

    这成为了顾清辞不想回忆的黑历史，而紫箬峥虺等人，也常拿此事来嘲笑他，作为他血统不纯蛊术差的证据，连个小小的幻蛊都能中招。

    江湖套路多。

    像他们这种江湖人，碰到的花样不仅复杂，还大胆。

    顾清辞几乎是都要留下后遗症了。

    看到韩晚娘的第一反应，就是他难道中幻蛊了？

    理智上让他警惕，可是脑海深处，冥冥之中却让他放下戒备。内心深处，对韩晚娘只有无与伦比的亲切。

    顾清辞后退两步，深吸一口气，神色复杂。

    “夫人到底是谁？”

    “我是……太子妃的生母。”

    顾清辞大概猜出来了，能站在楚凛身边还能跟楚凛这么亲密的人的身份。

    但是他想知道，这份亲切感从何而来。

    隐约觉得熟悉，又是怎么回事。

    “你们觉得，我是你们那走失的儿子楚……辞？”顾清辞盯着面前清秀温婉的女子，她脸上的惊喜激动与小心翼翼……并不像假的。

    见韩晚娘眼睛一亮，连忙点头，顾清辞沉声道：“但我不可能会有同父同母的妹妹。”

    韩晚娘目露迷茫，楚凛却是暴躁起来，“你什么意思！”

    楚辞跟楚洛，都是他跟晚娘的孩子！

    顾清辞竟然敢说他家晚娘背叛他？？！

    就在楚凛怒气冲冲想要跟顾清辞理论的时候，芹葙匆匆赶到。

    “韩夫人，楚将军。”芹葙微微欠身，“我家娘娘请您去花厅稍后片刻。”

    然后她转头，对顾清辞道：“顾少主，娘娘也请您现在去主院一趟。”

    顾清辞拧了拧眉，最终点头同意，重新戴上了面具。

    而楚凛也带着一肚子话想说的韩晚娘先去花厅侯着。

    他们该稍微冷静一下，再谈论接下来的事。

    而眼睁睁看着人都走了，还在被暗卫们拦着根本靠近不了半分的楚钰宁：“？？？”

    她这么大个人！

    没看见么？

    就算是楚凛见到她，也得客客气气，韩晚娘跟那个男的怎么回事？竟然敢对她不敬，还无视她？

    楚钰宁无能狂怒。

    她只能眼睁睁看着芹葙也进了太子府的大门，独留下她一个人尴尬地被烂在台阶下，她刚刚的恼怒都仿佛成了一场笑话。

    而周围偶有路过的百姓，时不时往这边瞅两眼。

    对着空荡荡的大门一脸愤怒的楚钰宁……显得十分莫名其妙。

    楚钰宁要被气死了。

    “看什么看！还不快滚！”她愤愤地跺脚，转身回四王府。

    也不知道殷迟璘什么时候回来……

    她都被欺负了！！！

    真是……皇后没有亲儿子么，受惊了还要四王爷亲自抄经书，这事儿哪有强制的！

    都过去这么久了，皇后也该把殷迟璘放回来了吧？

    ＊

    顾清辞再次用蛊虫查探殷迟枫，发现噬神已经变弱了许多，浑身都毒素确实已经清理干净了。

    只是殷迟枫体内还残留着乌弥籽的毒素，压制得顾清辞的蛊虫出来的时候浑身发黑，都没力气爬了。

    “所以，接下来用抑蛊玉就行了？”虞寂渊摸着下巴，有些怀疑道：“戴抑蛊玉几天？”

    “三天。”顾清辞冷淡道。

    其实大概得需要七天，但是他可以用蛊虫辅佐，尽快杀死噬神蛊。

    楚洛这才松了口气。

    小心地帮殷迟枫把被角掖好，嘱咐虞寂渊跟芹葙好好盯着些殷迟枫，然后带着苒苒去花厅见韩晚娘。

    顾清辞略微犹豫一下，也跟着去了。

    韩晚娘在花厅里等了一会儿。她虽然是楚凛的妾室，可是太子府的下人们却丝毫没有怠慢，上茶上糕点，都是平日里两位主子们的水平，甚至给韩晚娘的比楚凛的还多。

    楚凛也不生气，甚至还把自己面前的精致糕点放到韩晚娘跟前，小心翼翼地讨好道：“晚娘尝尝这个，这个特别好吃……”

    韩晚娘微微愣神，垂眸看着自己面前的地砖，心里想着刚刚见到的顾清辞。

    她觉得，那就是她的辞儿……

    “主子慢些……”苒苒小心地扶着楚洛，生怕自己笨手笨脚一不小心让楚洛有什么闪失。

    她扶着楚洛跨过花厅的门槛，见韩晚娘面前摆放着的一小盘栗羊羹，一惊：“快把栗羊羹拿走，主子闻不得羊膻味儿……”

    她话音未落，楚洛已经第一时间转身，扶着门框干呕起来。

    落后一步刚要进门的顾清辞……

    幸亏他闪躲得快，避开了楚洛，这才没有撞上。顾清辞看着楚洛一阵阵胃痉挛干呕，微微拧眉。

    楚洛不就是大夫么？

    这是怎么了？

    花厅里侍候的丫鬟花容失色，吓得脸都白了，赶紧把栗羊羹收起来，跪在地上请罪。

    “洛儿？”楚凛大步走过来，一脸心疼，“爹就说你别老纵容着太子殿下，你这才多大就有了……”

    虽然十五岁怀孕，并不少见，但是在楚凛心里，他还没来得及好好宠着的、心里一大堆亏欠的女儿就是他的心肝宝贝，多大都是个孩子。

    这么早经历生孩子，楚大将军心疼的不行不行的。

    韩晚娘没楚凛步子大，才快步小跑到楚洛跟前，轻轻拍着她的后背，眼睛都红了：“怎么反应这么大？每天早上也孕吐吗？难道是身子虚弱？”

    若孕妇身子虚，胎儿体虚，妊娠反应也会格外得严重。

    “没事，健康着呢，许是我第一次怀的缘故……”楚洛虚弱地摇头，“放心，我是大夫呢。”

    太子府的栗羊羹，羊肉放的格外足。

    这味儿，实在是太冲了……

    顾清辞则僵住了。

    楚洛……怀孕了？

