
　　地面上，拜尔德正在痛苦的挣扎着。

　　虽然他的四肢被贯穿了，但是他并没有完全失去行动能力，他四肢上的伤口已经开始有了轻微愈合的迹象。

　　这得益与他的东家（老板）曾经给他注射过一种奇怪的药剂。

　　只要他现在能将四肢从四只夸张的巨牙中拔出来，他就可以赶在那个可怕的魔鬼从地牢里出来之前逃跑，之后再去找东家想办法报仇也来得及。

　　至于那些受伤的手下？哪里有自己的性命重要？他毫不怀疑那个魔鬼神父会毫不手软的杀掉自己。

　　至于手下，等自己东山再起随时都可以再招一批。

　　可惜的是，四只巨牙牢牢的钉死在地上，如同焊接在地面上一样。

　　还没等他想出具体的逃脱办法，安其罗已经带着一大帮神情麻木、眼神呆滞的女人走了上来。

　　安其罗赤红着眼睛看着拜尔德，刚才他已经从几个还没有被彻底击溃心智的女人口中大概知道了是怎么回事了，这些人都是拜尔德派手下在夜晚绑来的。

　　至于这些女人会是什么下场，无非就是两种结果，要么是做人体实验，要么是被卖到非洲或者印度之类信息不发达的地方。

　　这让他想起有些不好的回忆，前世历史上大批的华裔流民就是这么被当做猪仔卖掉的。

　　“面对我！杂碎！”安其罗一把揪住躺在地上装死的拜尔德的衣领低吼着。“你为什么要这么做！”

　　拜尔德还是装作一副已经死掉的样子，企图蒙混过关。

　　安其罗狰狞的咧了一下嘴角，残忍的用手中的长棍生生的捅进了拜尔德肚子。

　　长棍没有枪头，就是靠着安其罗的巨力硬生生的扎进去的。

　　终于在剧烈的疼痛下，拜尔德再也装不下去了，只得惨嚎出来。他这一张嘴，就知道自己活不了了。

　　拜尔德倒也算是光棍，知道自己活不了的下场后，也不求饶，就直直的盯着安其罗惨笑，看着安其罗的眼神好像看死人一样，毫不悔改的样子让安其罗心中的戾气暴涨。

　　索性也不废话，他直接从拜尔德的肚子上抽出长棍，然后一棍子直接砸断了拜尔德的脑袋。

　　死人不需要忏悔！

　　安其罗从地上捡起拜尔德脑袋，拽着拜尔德的头发，断头处还是一片血肉模糊。

　　看着安其罗状若疯魔的样子，这些获救的女人眼神中总算是恢复了一些活人应该有的波动，只不过她们眼神中的出现的却恐惧。

　　看着这些可怜的女人，安其罗暗暗的叹了一口气。这些人贩子，真的是不配为人。

　　“你们先去拉斯玛教堂吧，明天一早我送你们离开地狱厨房。”

　　安其罗说完便不再管他们了，直接拎着血肉模糊的拜尔德的脑袋转身离开。

　　看着安其罗离开的背影，众多女人面面相觑，沉默了良久，之前为首的一名华裔女孩咬了咬牙，按照安其罗给的地址，开始组织众人离开这里。

　　暗中看到她们离开现场后前往的方向是教堂后，才轻轻的挥了挥手，对着躺了一地死伤的黑帮枪手手使用了“尸爆”技能。

　　技能：尸爆：选定的尸体爆炸，对附近所有的敌人造成伤害。

　　顿时，一场剧烈的连环爆炸出现了，每一次爆炸都堪比一次C4爆炸，爆炸声响彻了整个地狱厨房的上空，硬生生将这里的地面炸出了一个两米的深坑，连带着之前关押那些女人的地牢都炸成了一片废墟。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才不管是死了还是受伤的枪手全部尸骨全无，现场唯一证明这里存在过的证据可能就是空气中弥漫着的血腥味了。

　　安其罗拎着手中拜尔德的脑袋继续前往下一个目标，他现在连一点废话的欲望都没有了，如果接下来还会出现这种情况，他会直接动手。

　　非法军火商他可以忍，街头黑帮他可以忍，甚至连地狱厨房中的毒贩子他都可以忍，这玩意是这个标榜自由的国度的特色！

　　但是唯独忍不了的就是人贩子！这东西已经超越了人类的底线了！无论是在哪里！

　　……

　　在爆炸响彻地狱厨房的时候，所有的本地的黑帮老大都收到了消息。

　　他们不知道究竟是谁惹怒了这个疯子，从之前的消息来看，似乎只要答应安其罗明天再上带着一百万的忏悔费出现在教堂门口，他就不会动手。

　　现在所有人都要疯了，他们不知道究竟是什么原因让这个疯子动手了，他们不信到现在为止还有人会舍不得那一百万跟安其罗动手，这样的蠢货在地狱厨房早就死绝了。

　　地狱厨房自然有地狱厨房的一套处世哲学，在这里虚弱就代表着要被其他人吃掉。为了区区一百万，实在没必要。

　　现在的爆炸声表明了他们之前收集到的消息是错误的，肯定还有其他的原因。

　　打，肯定是打不过了，阿列克谢的火力猛不猛，地狱厨房第一军火贩子，最后不是还被打断了胳膊么，最后差点被打的跪下来叫爸爸。

　　要是阿列克谢知道他在这些黑帮老大的口中变成了这样，估计没被安其罗打死，也会被气死，明明自己很硬汉来着！

　　那就只能收缩力量了，所有的黑帮老大们给自己的手下都下了死命令，避免和安其罗发生冲突，基层的回家呆着，所有高层全部收缩回到老大的身边，有什么事，就算是你老婆今天生孩子，就是生的孩子不是你的，你也得等到明天再处理。

　　这一晚是自从地狱厨房出现以来，第一次这么平静。

　　等到安其罗回到拉斯玛教堂的时候，比他预计的时间还要早一点，当他拎着拜尔德的脑袋出现在那些剩余黑帮的面前的时候，所有人都异常的配合。高高兴兴的迎接安其罗，高高兴兴的再送安其罗离开，这让他有种自己是不是找错人了的错觉。

　　虽然所有人都好奇拜尔德为什么会死，但是没有人会蠢到张嘴去问。

　　安其罗看着坐在教堂大厅中抱头痛哭的一众女人，心中有些烦躁，尤其是看到其中一些女人眼神中的畏惧和闪躲。他刚才之所以救完人转身就离开，就是不想安慰这些家伙。

　　虽然这么说比较冷血，但是这就是事实。

　　本来我就不认识你们，你们心理崩溃跟我有什么关系，等到天亮给你们送走之后，我们就再也没有什么关系了。大家都是成年人，凭什么要我安慰你，成年人有自我心理调节能力，这不是最基本的么？

　　他可不是精虫上脑的年纪，见个女人就想拉上床，他甚至还有点精神洁癖。

　　还好这些女人里还有一些比较有主见的家伙，一个虽然衣衫褴褛但是眼神却异常明亮的华裔女人走上前来，有点歉意的对安其罗点了点头。

　　“谢谢你，请问这里有热水么？”

　　安其罗没有说话，解除了白骨装甲后，一屁股坐在布道台上，点了一根雪茄然后指了指大厅侧面的一个木门，“那里是厨房，需要食物和水自己去做，不要上二楼以上，天亮之后就送你们离开这里。”

　　女人感激的点了点头，不在纠缠安其罗。

　　安其罗也乐得清闲，有一口没一口的靠在布道台上抽着雪茄，烟灰直接弹在了地上。打开了电视，看着上面英国街头发生爆炸案的新闻，摇了摇头又将电视关上。

　　看来，这个世界无论哪里，都没有想象中的那么安全。

　　就这么一直坐到了天亮，教堂的门前开始出现大量的汽车，那是黑帮老大们的座驾，这些女人的抽泣声也渐渐小了下来。

　　第一个到的就是胳膊上打着石膏的俄国佬阿列克谢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第五章 尸爆免费阅读。https://xs.23sk.com 