    第406章家有娇妻

    当下就有人拿出手机开始拍照录像。

    刚好虞夏勉强打爽了一场，停下来看了看旁边，冲着谢青辞招手。

    人越围越多，看来是没办法继续打下去了。

    她绕过栏网，谢青辞走过来接过她手上的球拍，自然地揽住她的肩膀，护着她避开人群往外走。

    后面有人压抑不住激动,高声喊了句：“谢青辞！虞夏！”

    虞夏低着头没反应，谢青辞摘下口罩转头对着他们比了个“嘘”的动作。

    然后转回去低头和虞夏说话。

    “要不然我去找个私人羽毛球场？”

    那种娱乐中心也会有这种高端会场，交钱就能获得一个安静不被人打扰的地方。

    虞夏摇了摇头：“不用，打了一场够了。还是说你还没被打够？”

    谢青辞：“杨哥给我找了个健身教练，每天有定量的锻炼，我觉得和你打球半个小时就够了，捡球的动作可以充分锻炼到身体每个部位。”

    虞夏给了他一个白眼。

    他最近话又多又长，表达欲/旺盛，和之前懒洋洋懒得多说话的样子有了很大不同。

    从羽毛球场回去的路上,他们还是扫了辆自行车。

    因为后面跟着跑出来的人越来越多，连带着路边懵逼的同学们也跟着来凑热闹，他们走慢点都能被直接堵住。

    不过这全程不用她使劲儿，虞夏还觉得这种坐在后座畅游校园的感觉非常不错，很有校园电视剧的青春感觉。

    她拍了拍谢青辞的腰，让他赶紧蹬车，然后对着后面叫她名字的同学们挥挥手。

    一群人都发出“我就说是”“真的是虞夏”“她抱着谢青辞的腰哎”之类的声音。

    他们在学校里浪荡一圈的结果就是，虞夏被何词“约谈”了。

    何词特地把她叫去了公司，坐在办公室里把那张木办公桌拍得咚咚作响。

    虞夏被那声音吓得抖了下。

    她都记不清多久没看见过何词这么激动了，上次这么拍桌子的时候，还是……她上选秀综艺之前？还是绯闻传得最夸张的时候？

    嗐，记不清了，她现在就是个家有娇妻的平平无奇女明星罢了。

    “何哥,冷静点，这又没什么，我们光明正大谈恋爱又不犯法。”她坐在沙发上交叠双腿,还给他推过去一杯茉莉花茶。

    何词咬牙切齿：“你们是生怕这世界上还有一个人不知道你们在谈恋爱是吗？你看哪家艺人恋情曝光后和你们一样高调？秀完这里秀那里，天天住在热搜上！”

    虞夏摊手：“这只能怪狗仔闲得没事，他们没拍到别的八卦没业绩，就净盯着我们。”

    何词深呼吸一下。

    “你知道你们现在的形象是什么吗？高调秀恩爱，感情好得天上有地下无。”

    她眨眨眼：“这不挺好？”

    “…可是这种最容易翻车！万一哪天你们在大马路上苦着个脸，狗仔就能大发特发，说你们之前假恩爱，网友的口水都能把你们淹了！”

    这担心不无道理，虞夏在何词吃人的目光里仔细想了想，最后说：“我谈恋爱，关他们什么事？”

    何词：“……”好像还挺有道理？

    但是——“明星的一言一行都受到大家的关注，有的人说错一句话都能被骂得前途尽毁，我是你经纪人，不得不替你考虑这些。”

    “我知道，我们后面外出会再遮严实一点，但缩头缩脑谈恋爱确实不行，那很畸形。”

    她正经说起自己不容置疑的观点，又提起和谢青辞一样的问题：“不是说要接恋爱综艺？到时候好好说一说。正常人不是不讲道理的，比起装模作样,诚实直接的说法会更让他们容易接受一点。”

    既然说起这个,何词就认真问她：“你真的决定要和他上恋爱综艺？”

    和杨哥的担心差不多,他觉得上恋综并不代表别人会更加接受他们恋爱的结果。

    “你们现在都不需要再通过恋情来提高热度,上综艺说不定还会拖累你们。你也知道，之前的几档恋爱综艺结果都不怎么样，分手的占大多数，这几乎都成一种魔咒了。”

    对这种说法，虞夏只能说：“那是他们本来就有问题。你觉得谢青辞像是被人骂几句就会分手的人？”

    “……”何词难得语塞，“也是，普通男人也没他那么黏人。”

    现在男女的爱情都是点到即止，哪来什么爱得死去活来的，他还真是个另类。

    说来说去，最后变成了虞夏游刃有余地安抚何词。

    离开公司时，她发了条微博，针对被拍到然后上热搜的事做了个简单解释。

    【虞夏v:正常恋爱日常而已，各位不用过多关注。】

    留守家中急需爱情滋润的某个人立马评论了一句：【要不要去约会啊姐姐？】

    评论区中心顺着他那条评论转移，全都去关注他们约会的事了。

    虞夏很无语，给谢青辞发消息让他有事没事别在网上冲浪。

    那句评论看起来他像个十分乖巧的小奶狗，楼中楼里都在激动地评论“弟弟好甜好奶”。

    对熟知他本人真实风格的人来说，那真是看得满脸复杂，鸡皮疙瘩直冒。

    就算是狗，也是披着白毛装可爱的狼狗。

    谢青辞在消息里绝口不提自己装可爱的事，当作无事发生，还开始向她推荐一些约会地点。

    并且事先说了，大部分都是魏尧尧倾情推荐的情侣约会好去处。

    什么情侣餐厅，增加感情的游乐园，情侣最爱逛的品牌店，商圈……里面甚至有一家领养宠物儿子的萌宠店。

    虞夏一个建议都没采纳。

    【还是自己找地方吧，魏尧尧一个单身狗能懂什么，软件评分3.5以上的怕不是都被他称为好去处】

    谢青辞：【好的，地方我找好了，明天约会，你答应了】

    【……】

    对情侣间的你来我往，谢青辞感到十分享受，但是他的好日子很快也到了头。

    长晖把他叫回去工作了。

    杨哥甚至不惜以“赚更多的钱才能不在一段感情中自卑”的理由，给他安排了一连串通告。

    刚光明正大热恋半个月的小情侣又被迫分开，犹如被王母娘娘拆散的牛郎织女，日日只能隔着冰冷的屏幕倾诉相思之苦。

    当然，主要是谢青辞苦。

    虞夏最近没工作，睡得比人早醒得比猪晚，一点都不苦。

    (本章完)

