    第90章 药老现身！

    萧炎打量着手中的黑色戒指，眼中露出惊疑的神色。

    “昨天我的天赋还是好好的，为什么今天就突然消失了呢？”

    “唯一的不同，好像是我带上了这个戒指？”

    念及至此。

    萧炎突然想到，当初自己恢复天赋的时候，正是流云将自己戒指拿走的时候。

    这中间，是不是有什么联系？

    这时，他脑海中突然想起流云的话。

    自己这枚戒指，莫非真有什么玄妙？

    眼中闪过一丝思索之色，萧炎直接将手上的黑色戒指取下。

    “我今天一定要搞清楚。”

    说着，萧炎将取下来的戒指放在房间里的桌上，再次回到了床榻上修炼。

    他看着桌子上的黑色戒指，眸子中流露出莫名之色。

    如今这次他的修为没有消失的话，那就说明……

    母亲留给他的这枚戒指，真的是有问题。

    抱着这个念头，萧炎缓缓闭上双眸，再度沉入到修炼之中。

    随着萧炎进入修炼状态，一缕缕白色气体被他吸收体内。

    一个时辰之后，萧炎停止了修炼，心神沉入体内查看。

    “没有消失！”

    看到刚才自己吸收的斗之气并没有消失，萧炎脸上浮现一抹欣喜。

    随后，他目光看向桌上的黑色戒指，眼神中带着一丝忌惮。

    经过刚才的试验，他可以证明，自己体内斗之气的消失，与这枚黑色戒指脱不了干系。

    “莫非，我这几年修为倒退，体内斗之气的消失，都是这家伙搞出来了？”

    脑海中突然冒出这个念头。

    萧炎目光猛然盯着桌上的黑色戒指。

    脸上带着无尽的愤怒！

    他本是高高在上的天才，人人巴结的对象。

    自修为倒退后，天天被人叫做废物，遭受了多少白眼，嘲讽。

    而导致这一切的始作俑者，居然就是眼前这枚戒指？

    这一刻，看着桌上的戒指，萧炎心中燃起滔天的怒火。

    就是这破戒指，让我沦落到如今这般田地？

    猛然起身，萧炎一把抓住戒指, 就想要扔出去。

    但突然他又停下了。

    看着手中的戒指, 萧炎眼中闪过一丝忌惮。

    这戒指能够吸取他体内的斗之气, 显然不是凡物。

    这时，萧炎脑海中浮现出曾经听过的一些传说。

    由于斗气大陆地域的辽阔，有很多不为人知的无名隐士, 在生命走到尽头之后，性子孤僻的他们, 或许会将平生所创功法隐于某处, 等待有缘人取之。

    在斗气大陆上, 流传一句话：如果某日，你摔落悬崖, 掉落山洞，不要惊慌，往前走两步, 或许, 你, 将成为强者！

    此话, 并不属假，大陆近千年历史中, 并不泛这种依靠奇遇而成为强者的故事。

    当然，有奇遇不假。

    但是，也有不少倒霉蛋遇到一些心术不正的人留下的传承, 然后走上不归路。

    萧炎心中虽然有些期待手上这枚戒指藏有机缘。

    但一想到自己多年的修为，全是被这东西夺走了。

    心中莫名有些不寒而栗。

    这戒指的能力, 明显不是什么正道宝物。

    留在身边，只会害人害己。

    想到这里, 萧炎眼中闪过一丝坚定，默默地做了一个决定。

    他要将这害人的戒指丢弃！

    以往, 他听过的传说中。

    不乏有因为得到邪恶宝物, 导致家破人亡的。

    萧炎心中害怕，若是手上这枚戒指乃是一件极其邪恶的宝物, 会将整个萧家拖累进去。

    念及至此。

    萧炎手中拿着戒指，直接离开了自己的房间。

    只是, 出了房门后。

    萧炎脑海中升起一抹疑惑。

    该把这戒指丢到哪里呢？

    万一被其他人捡到, 岂不是又是一个祸害。

    这戒指现在看起来似乎没有什么危害，极有可能是遭受了重创。

    所以他才要吸收自己的斗之气来恢复。

    也许，等他恢复过来, 那就一切都晚了。

    所以, 即便是要丢弃这枚戒指，也要找一个保险的地方。

    避免今后再被人捡到。

    萧炎凝神想了想, 突然脑海中灵光一闪, 有了主意。

    将戒指丢弃到那个地方，绝对不会有人还会捡到。

    嘴角露出一抹笑意，萧炎朝着萧家后院走去。

    片刻之后，萧炎来到了萧家后院的……茅房。

    空气中散发着一股异样的味道，萧炎站在茅房前，目光冰冷的看着手中的戒指。

    “你害我当了这么多年的废物，我萧炎就要让你今后永无见光之日。”想到自己这么多年来遭受的委屈，萧炎口中喃喃自语道。

    随后，萧炎毅然准备踏入茅房。

    可就在此时，萧炎神色一变，连忙将手中的戒指丢了出去。

    只见，此刻的黑色戒指上，正散发着一道诡异的光芒。

    萧炎一脸忌惮的看着黑色戒指。

    “你到底是什么东西？”

    “怎么，终于忍不住了吗？”

    萧炎看着黑色戒指露出一丝冷笑。

    “唉！”

    就在此时，一声苍老的叹息声自黑色戒指中传出。

    听到这苍老的声音, 萧炎顿时头皮有些发麻，一股寒气直冲天灵盖。

    “你……你到底是什么东西？”

    萧炎说着, 身体不由后退了几步。

    说到底, 他还只是个少年。

    又从来没有离开过乌坦城, 见识浅薄。

    猛然碰上这种诡异的东西，说不害怕那是假的。

    “小兄弟，老夫并没有恶意，你不用这么害怕。”

    黑色戒指里，苍老的声音再次响起。

    “谁害怕了！”

    闻言，萧炎想到自己刚才的动作，不由脸色一红，壮着胆子上前一步。

    “你到底是什么人？”

    “鬼鬼祟祟躲在戒指里，有什么企图？”

    萧炎对着黑色戒指质问道。

    “唉！”

    黑色戒指里，苍老声音中透着一丝无奈。

    “老夫被奸人所害，灵魂不得不寄生在这戒指里。”

    “你放心，老夫对你没有恶意的。”

    黑色戒指里，苍老的声音缓缓解释道。

    “没有恶意？”

    “你恐怕忘了，这些年你都做过什么事吧？”

    闻言，萧炎顿时一脸愤怒，对着黑色戒指怒吼道。

    “好啊！”

    “你口口声声说你没有恶意。”

    “那你把这些年吸取的斗之气还给我！”

    (本章完)

