    第2947章  放走

    听到杨临的声音秦轩神色一凝，这家伙有办法助他离开？

    “杨兄此话何意？”秦轩对着杨临传音问道，心中不禁生出一些好奇，杨临虽然是一方势力的圣子，但在这种局势之下也没什么能做的吧。

    “稍后诸葛云霄他们会释放道威封锁空间，秦兄弟从我这边突围出去便可。”杨临开口解释道，使得秦轩目光顿时露出一抹异彩。

    若是杨临肯放他出去的话，离开的可能性的确很大。

    “我离开了，杨兄又如何脱身？”秦轩又问道，杨临若是将他放走了，诸葛云霄云策等人绝对不会轻易放过杨临，以杨临的心机，不可能为了帮他人而让自己陷入危险境地。

    “我身上有一件空间神兵，可以借之离开，至于玉华仙宗的其他人，我会让他们提前离开这里，之后再找地方会合。”杨临回答道。

    秦轩眼中闪过一抹思索之色，杨临的提议倒是十分可行，只是有一点较为可疑，若是他离开了，杨临再想要找到他难如登天，之前所做的一切前功尽弃，杨临舍得吗？

    “杨兄今日搭救之恩，秦某铭记于心，日后必定图报。”秦轩语气颇为感激的道，不管杨临是出于什么目的救他，先离开这里再说。

    “无妨，相识一场便是缘分。”杨临不在意的道，仿佛是发自内心想要救秦轩离开。

    “不要耽误时间了，诸位一同动手吧。”这时诸葛云霄口中吐出一道声音，许多人纷纷点头，顷刻间一股股超强大道威压扫荡开来，全方面封锁空间，没有留下一处死角，自然是为了将秦轩留在这里。

    只要他出不去，那么擒住他易如反掌。

    只见秦轩身上释放出璀璨夺目的星光，而在那星辰光辉之中，还夹杂着一些紫黑色光芒，正是吞噬力量，只是星辰光辉太过耀眼，将紫黑色光芒掩盖了下去，不会有人察觉到。

    一股股恐怖至极的威压如潮水一般从周围涌来，压迫在秦轩的身上，但在接触到秦轩身体的时候，那些威压立即减弱了许多，自然是被吞噬力量给吞噬了。

    只见秦轩身形化作一道星光射出，径直朝一处方向而去，正是杨临所在之处。

    秦轩的速度何等之快，不过一眨眼的时间便来到杨临不远处，只见杨临眼眸中闪过一抹异芒，身上的道威收敛入内，那片空间的威压顿时减弱了许多。

    “怎么回事？”杨临周围的许多强者立即感知到威压减弱，目光同时看向杨临，此刻他们还不明白发生了什么。

    秦轩抓住这一时机，催动斗转星移，一瞬间从杨临身旁的空间越过，冲出了诸人的围堵，随后朝远处虚空暴射而去，再没有受到任何阻碍。

    而杨临也没有多说一句废话，手掌挥动了下，一艘空间舟出现在空中，他一步踏入空间舟中，瞬息间遁入虚空之中，仿佛从未出现过一般。

    整个过程发生在刹那之间，秦轩与杨临的离开几乎是同时发生的，快到让人根本没有时间反应。

    直到两人都离去之后，人群才终于意识到发生了什么，脸色都显得格外的难看，心中怒火滔天，却无处发泄。

    “杨临！”诸葛云霄怒吼出声，眼眸中几乎要喷出火焰来，浑身大道气息疯狂肆虐着，使得周围空间剧烈颤抖起来，似要崩塌下来一般。

    诸葛云霄事先根本没预料到会发生这样的情况，他以为他和杨临站在同一阵线上，都是为了掠夺秦轩身上的神法，但没想到杨临突然反水，当着所有人的面将秦轩放走。

    此人简直该死。

    “你认识那人？”此时，云策的声音从旁边传来。

    “恩。”诸葛云霄点头，脸色十分阴沉的道：“那人名为杨临，乃是玉华仙宗的玉华子，之前我本打算对秦轩出手，是此人暗中与我交流，让秦轩先将后面几座古山之秘领悟出来，我信了他的话，便没有对秦轩下手。”

    “没想到他竟然将秦轩放走了，看来他从一开始便与秦轩串通好了，联合起来欺骗我，只是为了争取时间让秦轩领悟机缘。”

    云策听后眼眸中露出一抹深意，片刻之后，他缓缓开口：“未必是如此。”

    诸葛云霄目光凝了下，转头看向云策，问道：“你什么意思？”

    “除了你说的那种可能之外，还有一种可能。”云策开口说道：“此人的野心很大，他不希望所有人都得到秦轩身上的神法，便将秦轩放走，如此一来，神法便是他一人的了。”

    诸葛云霄瞳孔猛地一缩，随后便意识到不对劲，开口道：“秦轩不是善与之辈，即便是我也拿他没有办法，杨临又岂能从他身上得到神法。”

    “这我便不知道了。”云策摇了摇头道：“我也只是猜测而已，毕竟我不了解杨临是怎样的人。”

    诸葛云霄沉默了下来，如今他也看不透杨临的真实想法，他到底是站在哪一边的？

    “接下来，分头行动吧。”云策忽然开口说道。

    诸葛云霄看了云策一眼，他何等聪明，立即明白了云策心中的想法。

    秦轩虽然离开了这里，但还有两座古山的奥秘没有解开，那两座古山之中也蕴藏着神法，以秦轩的性格，必然是要去那里的。

    若是他们提前埋伏一手的话，极有可能蹲到他。

    “我带一批人去西南方向的古山。”诸葛云霄开口道，眼眸中闪过一缕锋芒。

    “我去西边的古山。”云策回了一声。

    两人商定之后，没有耽搁太多的时间，直接率人离开这边，必须要先秦轩一步到达那里，否则他们的计划便没有意义了。

    除了诸葛云霄与云策离开之后，这片空间的其他人也纷纷赶往另外两座古山，显然他们也想到了这一点。

    除非秦轩放弃另外两座古山内的机缘，躲在暗处不出来，否则他是一定会去的，只要他去了，便一定会暴露出来，他们守株待兔便好！

