    第13章 无妄！

    王秋收手中的断剑散发出耀眼的光芒。

    对着刘欣月遥遥一斩，剑气散发的光芒直接使刘欣月双眼微眯，紫霄剑尖的紫光显得有些微不足道。

    剑气飞出，直奔刘欣月！

    可还没等刘欣月出剑，战场中间就凭空出现了两位老者。

    一位身材矮小，有些驼背的老者伸手按住刘欣月准备出剑的手。

    另一个器宇不凡，一看就是常年身居高位的老者单手压下王秋收的剑气。

    “爷爷！孙爷爷！你们这是干什么！”

    刘欣月有些生气的说道。

    王秋收看着眼前深不可测的老者，收起了攻击的姿势。

    老者没有搭理刘欣月，而是对王秋收说道。

    “果然是少年才俊，今日有些误会，老夫在这里向你赔个不是。”

    一旁的刘子平惊讶的站起身：“剑圣刘希夫！”

    然后一瘸一拐的来到王秋收身边，小声说道。

    “就是悟出万剑归宗那位。”

    刘希夫从怀里掏出了一个瓷瓶，扔给王秋收。

    “这里面是一些疗伤丹药，对你朋友的伤应该有些好处。”

    王秋收点了点头，朝着刘希夫抱拳准备离去。

    “站住！”

    刘欣月再次提起紫霄，指向王秋收。

    “月儿！别胡闹了！”

    刘希夫大袖一挥，打下紫霄。

    刘欣月哼了一声，用眼睛瞪向王秋收。

    此时刘希夫回过头，与孙姓老者对视一眼，眼中都有些许笑意。

    远处树林之中，慢慢走来一白衣男子，手拿一副白纸山，扇上画了一些山水。

    唐辉打量一圈，用扇子指了指刘子平，说道。

    “蜃景门唐辉，今日只要他的性命，其余人等，散开。”

    话音刚落，刘欣月皱着眉，一剑斩出！

    唐辉急忙从袖中甩出数道暗器，可惜都没有阻挡下那道剑气。

    剑光一闪而过，直接在唐辉的手臂上留下深可见骨的伤痕！

    唐辉皱着眉，强忍着疼痛，看向刘欣月。

    “何人？”

    “藏剑山庄，刘欣月！”

    看着狼狈不堪的唐辉，刘欣月说道。

    “我已经手下留情了。”

    王秋收连忙见缝插针道：“是真的，刚刚她砍我的时候剑剑都直奔咽喉。”

    听见藏剑山庄几个字以后，唐辉的瞳孔下意识一缩。

    而一直隐藏在暗处的钱长老突然出现在唐辉面前，一连说了好几句误会，频频道歉以后，带着唐辉离去。

    王秋收和刘子平对视一眼，嘴角都泛起一抹笑意。

    钱长老和唐辉走后，刘希夫说道。

    “两位公子跟蜃景门有仇？如果让月儿跟着几位的话，以她的身份，相信能帮到几位。”

    王秋收听了剑圣刘希夫的话以后，立刻拒绝。

    “打住打住，我怕她在背后偷着给我一剑。”

    “哈哈哈不会的，我可以让月儿跟你约法三章。”

    刘欣月也有些不理解爷爷为什么一定要她跟在王秋收身边。

    “爷爷！”

    王秋收则是一直拒绝。

    “约法三章？约法十八章都没用！”

    “你刚刚跟唐辉说月儿剑剑都想要你的命，蜃景门一定会派出所有人追杀你们，因为这已经不单单是你这位朋友和蜃景门的恩怨了。”

    “杀了你以后，就等于结交了我藏剑山庄！”

    王秋收犹豫了一下，看向一直躲在树后的李老夫子。

    李老夫子则表示自己无所谓。

    “那好，她跟着我们可以，但她不准向我们出剑！凡事必须听我的！三年以后，如果她感觉自己可以赢过我了，随时可以向我问剑。”

    王秋收说出了自己的要求，静等着刘欣月的回复。

    刘希夫来到孙女身边，对有些疑惑的孙女说道。

    “想要战胜一个人，要先了解他的剑法、剑招，出剑习惯，只有这样，你才能找到他的破绽。”

    “爷爷不杀他，是希望他成为你剑道登顶的垫脚石，你这两年太过顺遂，他或许是唯一一个可以在剑术方面击败你的年轻人。”

    刘欣月听着爷爷的话，只问了一个问题。

    “如果你和孙爷爷没有出手阻拦，我会败吗？”

    刘希夫点了点头。

    刘欣月踏出一步，对着王秋收说道。

    “可以，但我不是你的下属，你不可以让我做一些有违自己本心的事。”

    王秋收笑着点了点头。

    “可以可以，只要你不对我出剑，我们就是朋友。”

    “哎，朋友，给我看看你那把紫霄呗，我只在江湖话本上看见过神剑！”

    刘欣月眼神冰冷，没出声。

    王秋收用试探性的语气说道。

    “我也给你看看我的剑？”

    见刘欣月还是没回答，王秋收继续说道。

    “切，谁惜的看你那把破剑，我这把剑的材质可了不得，全天下只有这么多，只够打造我这半把剑。”

    刘希夫和孙姓老者相视一笑，然后直接离开此处。

    王秋收三人身后跟着刘欣月，四人慢慢的朝远处走去。

    ……

    树林中，一处树上，孙姓老者有些担心的说道。

    “阁主，让小姐一个人跟他们走，真的没事吗？特别是在拜剑山庄的地盘！”

    刘希夫笑道：“你行走江湖的时候有人保护你吗？”

    “可小姐万一不想闯荡江湖呢，只想做一个寻常人家的小姐呢？”

    刘希夫笑着摇了摇头，说道：“我了解她！”

    孙姓老者点了点头，又继续说道：“那小子身边的老人？”

    “我看着也熟悉，但记不起来了。”

    ……

    还是树林中，李老夫子突然说要解手，让王秋收三人先走。

    王秋收三人选择在原地等一会李老夫子。

    “哎，朋友，你多大了？”

    “你不出剑砍我的时候，长的还挺好看的。”

    刘子平坐在一边，朝着王秋收竖起大拇指。

    “你为什么不理我！我放刘子平咬你了！”

    刘子平朝着王秋收扔了一颗石子以后，说道：“滚！”

    远处，说着来解手的李老夫子果真在一颗树下尿尿。

    方便完以后，朝着刘希夫所在的地方勾了勾手指。

    刘希夫和孙姓老者对视一眼，随后没有犹豫，当即赶来。

    李老夫子伸手想打刘希夫的头，却被刘希夫伸手抓住。

    看着眼前眉头紧皱的刘希夫，李老夫子说道：“你小子不认识我了？”

    “我回头就找人把你藏剑山庄那块门匾砸掉！”

    说到藏剑山庄门匾的时候，刘希夫恍然大悟，对着李老夫子行了一记儒家礼，久久未能起身。

    (本章完)

