    就在这时，一个声音响起，紧接着就见一道身影不动如山的立在了黄灌身前。

    一股强横无比的气势扑面而来，黄灌见状不禁皱了皱眉头，盯着卢俊义道：“你是何人？”

    显然黄灌并不知道卢俊义的身份，摆明了高强、陆谦他们也没有将卢俊义的身份告知黄灌。

    就算是皇城司的消息再怎么灵敏，也不可能无所不知不是，毕竟事发突然，黄灌、李庆他们被高俅说动李彦，前来对付林冲的时候，皇城司收到关于卢俊义的情报尚未上秉，这个时间差也就造成了黄灌、李庆他们并不知道卢俊义的存在。

    此时卢俊义一出面，单单是那流露出来的强大气息便让黄灌意识到卢俊义绝对是一个可怕的对手。

    卢俊义颇为不屑的看了黄灌一眼道：“阁下胆敢辱及家师，难道就不打听一下家师有那些弟子吗？”

    微微一愣，黄灌陡然之间反应过来，看看林冲，再看看卢俊义，突然道：“你莫非便是周侗那老匹夫的大弟子，河北玉麒麟，卢俊义！”

    冷哼一声，卢俊义道：“不错，不才正是卢俊义！”

    黄灌突然之间大笑了起来，一边笑一边击掌赞道：“好，实在是太好了，今日本君便斩了你这玉麒麟，剁了豹子头，我倒是要看看他周侗老匹夫两位爱徒身死，他能奈我何！”

    林冲皱眉不已，如果说黄灌真的杀了他的话，说实话，周侗还真的不好直接对黄灌下手。

    黄灌即便是再怎么样，那也是皇城司官员，以周侗的秉性，想要其杀官，显然是颇为困难。

    林冲担心卢俊义不是黄灌对手，沉声冲着黄灌喝道：“黄灌，你就不怕提督大人出关之后斩了你吗？”

    黄灌一愣，眼中流露出几分忌惮之色，不过很快黄灌便道：“他楚毅的确非常之强，可是谁知道这会儿他是不是早已经走火入魔而亡了呢，况且就算是他破关而出又如何，本君还怕了他不成……”

    只可惜黄灌说这话的时候，底气明显不足，就算是傻子都能够听得出黄灌对于楚毅的忌惮之意。

    卢俊义上前一步道：“师弟，不必同他那么多的废话，此人辱及恩师，今日便由师兄来斩了此人吧。”

    “好生狂妄的后生，既然你要找死，本君便成全了你。”

    一道剑光奔着卢俊义而来，相比小剑王李庆的剑法，显然黄灌那一手剑法要强出太多。

    两者修为更是没有可比性，面对黄灌这般的老魔头，纵然是打遍河北之地没有敌手的卢俊义也不得不提高了警惕。

    毕竟黄灌那怎么说也是半步天人级别的强者，一只脚已经跨入了天人之境，已然具有了一部分天人的能力。

    天人强者可以引动天地之力为己所用，甚至能够引发天象，一击之间可摧城裂山，不敢说一人敌国，却也是世间堪称无敌的存在。

    身为半步天人，至少能够引动天地之力，尽管说难以借助天地之力大肆破坏，却也能够保证自身在战斗的时候可以源源不断的出手，纵然是大战个三天三夜也不用担心会耗尽元气。

    这一道剑光比之突袭林冲的那一道剑光更显狠辣，更为凌厉，如果说先前对付林冲的是这一剑的话，可能这会儿林冲已经身负重伤了。

    说到底黄灌还是太过托大了，即便是突袭也没有倾尽全力，高估了自己，低估了林冲的实力，同样也没想到林冲竟然会不顾颜面，在那种情况下愣是以懒驴打滚这种不体面的动作逃过了一劫。

    但是这一次对上的可是周侗最为得意的弟子卢俊义，尽管说第一次同卢俊义见面，可黄灌对于卢俊义之名却是早有耳闻，因此一出手便拿出了自己最为得意的剑******仙剑法乃是黄灌所自创，真的说起来，黄灌倒也算的上是宗师人物，自创谪仙剑法飘逸如仙，如果说不是其修行的功法核心本质乃是魔功的话，说不得这位谪仙的名号还真的是实至名归呢。

    只可惜谪仙剑法的本质一样是一门魔剑，飘忽而又诡异，在那堂皇如仙的剑法之下所掩盖的却是邪异的杀机。

    提炉枪在手，卢俊义也不愧是周侗所称赞的弟子，号称打遍河北一路无敌手的强者，哪怕是面对黄灌一样显得沉稳无比，提枪相迎，眨眼之间，林家便成了一片废墟之地，如果说不是林冲及时出手护住锦儿以及林娘子的话，可能二人已经被卢俊义同黄灌交手的余波给震杀了。

    原本随同黄灌、李庆而来的皇城司的那些探子这会儿早已经退出了百余丈之外，即便是如此，身处百余丈之外的那些探子也都感受到一股可怕的压力。

    卢俊义一声低喝道：“老魔，可敢与我高天一战。”

    黄灌阴笑道：“小辈，本君难道怕你不成。”

    二人身形冲天而起，顿时空中传来一阵阵的轰鸣之声，半个汴梁城都注意到了空中交手之中的二人。

    许多人不禁看的目瞪口呆，同样一些大人物见到这般情形也禁不住皱起眉头。

    “京师重地，竟然有人这般肆无忌惮，皇城司、东厂是干什么吃的，竟然任凭此二人扰乱京师……”

    一处府邸之中，两位相公正在府中弈棋，空中轰鸣之声传来，二人不禁齐齐抬头向着高天看去，其中一人捋着胡须道：“竟然是黄灌那老魔头，却是不知与之交手的那位是何方人物。”

    对面那位青衣相公微微一笑道：“此人老夫倒是晓得，看其招数，不出意外，当是周侗门下大弟子，河北玉麒麟卢俊义。”

    先前那位相公闻言微微颔首道：“原来是周侗那武夫的弟子，哼，真是什么人教出什么弟子，他周侗好歹也做过皇城司提举，难道就没有教导过自己弟子什么叫做规矩吗？”

    赵挺之闻言不禁苦笑摇了摇头，曾布依然还是这般的脾气，哪怕是同蔡京相争失势，却是依然不改其脾气。

    曾布看了赵挺之一眼道：“正夫今为左丞，深得天子信宠，却是奈何不得那蔡贼吗？”

    赵挺之在朝堂之中同蔡京相争，这一点朝中明眼人都能够看得出，一方面是赵佶为了平衡朝堂推出赵挺之，另外一方面也是曾布、章惇这些哲宗时代的老臣离朝使得朝堂高层急需新鲜血液，所以赵挺之才会脱颖而出进入了赵佶的视线。

    赵挺之微微摇了摇头，轻叹道：“官家心中犹如明亮着呢，除非是抓住蔡京把柄，否则的话想要弹劾蔡京，何其难也。”

    曾布却是指了指空中交手的二人道：“这不正是机会吗？”

    愣了一下，赵挺之很是不解的看着曾布，就听得曾布道：“皇城司今归李彦执掌，此人同蔡京沆瀣一气，正夫何不趁机弹劾李彦纵容下属扰乱京师……”

    赵挺之眼睛一亮，虽然说暂时奈何不得蔡京，但是如果能够将蔡京的同党拿下也是不错的啊。

    不提这边有人算计蔡京、李彦，却说林冲一边护着林娘子一边应付李庆。

    李庆一剑刺向林娘子，迫使林冲不得不回身相护，就听得李庆道：“林冲，今日你便是插翅也难飞，何不束手就擒，以免伤及令夫人！”

    林冲一枪震退李庆道：“无耻之尤！”

    嘭的一声，就见一道身影从天而降，落地之后蹬蹬后退了几步，赫然是面色惨白的卢俊义。

    卢俊义抹去嘴角的一抹鲜血，昂然而立盯着前方神色有些狼狈的黄灌，黄灌却是突然笑了起来。

    “哈哈，小辈，你的确是很强，可惜你到底差了本君一丝，可惜了一个天人境的苗子啊，今日却要坏在本君手中……”

    林冲闻言不禁担忧的看向卢俊义道：“师兄你……”

    卢俊义微微摇头道：“这老魔头的确难缠，可是他想要杀我，那也要看他是不是愿意搭上他那一条性命！”

    看得出卢俊义面对黄灌的确是压力不小，但是从卢俊义的话也能看出，真的拼命的话，卢俊义完全有把握拖着黄灌一起上路。

    深吸一口气，林冲看了看四周倒塌成一片的废墟，再看看一脸忧色的林娘子，就听得林冲道：“卢师兄，我们走。”

    卢俊义不由的愣了一下，疑惑的看着林冲道：“去往何处？”

    林冲沉声道：“同仁街东厂驻地，我倒是要看看，黄灌他们敢不敢追到东厂去。真的不行，我会亲自前去请楚提督出关。”

    卢俊义看了看黄灌以及四周的皇城司探子，稍作沉吟便点头道：“师弟护着弟妹，师兄我为你断后。”

    此时不是客气的时候，林冲知道这是最好的办法，所以冲着卢俊义道：“如此拜托师兄了。”

    卢俊义一枪刺出，完全是一副拼命的模样，愣是将黄灌给打的手忙脚乱，转眼功夫便杀出一条路来。

    “走！”

    林冲背起自家娘子，手中长枪舞动开来，身形如同闪电一般冲出。

    此时一众人方才反应过来，就听得李庆高声叫道：“放箭，快放箭，给我留下他！”

    叮叮当当的响声，林冲将长枪舞动开来，泼水不进，愣是没有一支箭矢能够进入林冲周身一尺方圆。

    由卢俊义开路，纵然是黄灌都难以阻拦，毕竟黄灌不愿意拼命，所以面对拼命的卢俊义，只能节节败退。

    不过是盏茶功夫而已，林冲、卢俊义便已经出现在了同仁街，远远的便看到一队禁军正在同东厂番子对峙。

    为首之人赫然是关胜、徐宁，看到这般情形，林冲一下子明白过来，为什么皇城司的人闹出这般的动静来，却是不见东厂的人赶来，感情东厂的人被人事先给堵在了家门口了。

