    第360章黑客间的较量！（三更）

    盛时璟本来是打算和夜直接潜进SKY俱乐部的，但刚准备行动的时候就接到了梅森导演的电话，询问他要不要再考虑考虑接他的戏。

    再得知他就在伦城后更是热情的邀请他来SKY俱乐部参加聚会。

    盛时璟沉吟过后便应下了。

    虽然抱着别的目的，但既然来了，该做的样子还是得做的。

    盛时璟朝对方点了点头：“你好。”

    梅森一直提着的那口气落回了腹中。

    他也知道盛时璟的性子，没直接不理人就已经算很给他面子了，也怕再寒暄下去对方直接甩手走人。

    因此双方打过招呼后立刻邀请盛时璟坐了下来，谈起了正事。

    梅森在国际上的名声很大，即将拍摄的电影更是他花了大量精力时间准备的大片，目标是下一届的奥斯卡金像奖的最佳国际影片，因此世界各地想掺和一脚的人都不算少。

    但梅森是Y国人，自然更偏向Y国的影视企业，其中托勒家族旗下的第一影视集团便是他的首选。

    而赛诺本身也是Y国人气挺高的一个明星，各方面的条件也还算符合他戏中O洲男主的形象，因此他思虑再三后便答应了对方的投资和参演。

    此时他的身份既是演员，又是投资方。

    而盛时璟会不会参演这部戏还不确定，但他所在的天曜集团将成为合作方却是已经八九不离十了。

    毕竟梅森的这部电影拍出来后肯定是要在华国上映的，那就必须寻找华国合作伙伴。

    天曜娱乐作为华国影视界的龙头企业理所当然的成为了梅森和第一影视集团的首选。

    今天盛时璟便是代表天曜和对方洽谈合作事宜的。

    谈的还算顺利。

    前后只花了半个多小时的时间，双方便敲定了合作事宜，当场就签订了合同。

    半个小时的接触下来，赛诺已经深刻的认识到了这个他以为只是华国明星的男人并没有他想象的那么简单，彻底敛去了随意轻慢。

    合作达成，赛诺将合同交给了身边助理，用中文真诚的邀请道：“盛先生难得来伦城一趟，不妨多留两天，现在正是我们伦城的春天，也是最热闹的时候，在下可以陪同盛先生到处走走看看，领略下我们Y国的风光。”

    盛时璟神色一顿，拒绝了，道：“不了，一会儿还要去接夫人。”

    赛诺愣了愣，好一会儿才反应过来，惊讶道：“盛先生已经结婚了？”

    盛时璟颔首，并不多做解释。

    他不说，赛诺便也不好问，只心中忍不住的好奇，以这位盛先生的外貌能力，到底得是什么样的女人才配得上他。

    梅森已经想到了什么，一脸的匪夷所思：“盛，你你你……她……她……”

    所有的震惊难以置信在看到男人唇角弯出的弧度是顿住，只剩下一个字：“日！”

    居然真的是谢！

    这才多久，谢才多大，他居然下手的这么快这么狠，这也太不是人了吧！

    梅森满腹的吐槽和嫌弃，但回过神来便只剩满满的感慨了。

    也是，盛这样的人，除了谢，还有谁配得上他？

    同样的道理，那样一个比精灵更加尊贵美丽的女孩，也只有盛能配得上了。

    梅森感叹一声，最后无比真诚的道：“恭喜。”

    盛时璟唇角弯起，柔化了脸部过分分明的线条，颔首：“多谢。”

    赛诺看着心中好奇更盛，正想再说些什么的时候，盛时璟已经将视线转到了一边，落在了不远处始终坐在一张书桌面前，一句话都没有讲过的男子身上。

    眉目微动：“那位是？”

    赛诺顺着他的视线看去，“哦”了一声，解释道：“受人之托请来的一名黑客高手，借这边的地方做点事而已。”

    盛时璟眉心动了动，突然抬步走上了前去，不轻不重的扣了扣书桌桌面。

    对方没理，甚至连头都没有抬一下，继续速度极快的敲击着手下键盘。

    盛时璟也不着急，干脆在书桌边上靠了下来，静静的看着对方的动作。

    赛诺眉心微微皱了皱，想了想，还是走上了前去，笑着试探道：“盛先生对黑客有兴趣？”

    盛时璟淡淡：“随便看看。”

    赛诺跟着看了眼，却只看到了满屏幕跳动的字符代码，看得他眼睛都疼了，想了想，到底没有赶人。

    这位黑客可是他托了好多关系，花了大价钱才从国际黑客站请来的顶级高手，据说还是什么黑客隐榜上的强者。

    就算盛时璟真对黑客有兴趣，甚至本身就是一个黑客，也不可能理解的了这个层次的黑客的操作。

    看就看了吧，对他也没什么损失。

    赛诺是这么想的，但这个想法只维持了不到五分钟他就后悔了。

    只见他请来的那名黑客不断的敲击着键盘，眉头由放松到紧皱，然后再次放松下来。

    直到某一刻。

    黑客敲下最后一个字符，连多看一眼都不曾就站起了身来，道：“尾款打我卡上就行。”

    态度冷淡又高傲。

    不过赛诺是接触过不少黑客高手的，知道到了这个级别的黑客确实有高傲的资本，因此也不生气，笑着点了点头就道：“好，辛苦H先生了。”

    H先生随意的应了一声，拎起自己的外套就准备走人，却在下一刻被男人冷淡的声音拦住了。

    盛时璟下巴点着屏幕的方向，道：“不再看一看吗？”

    还看什么看。

    对方防火墙的最后一个屏障都已经被他攻破了，雇主要求的那点东西绝对能顺利的植入进去，还有什么好看的？

    H先生心中想到，正想让对方让开的时候，一声急促的警报声突然响彻整个包厢。

    男人心中骤然一凛，猛地回头看去。

    之间本来已经停止了跳动的字符突然重新跳动了起来，速度甚至比之前更快，几乎是唰唰唰的往下跳的。

    而随着字符的跳动，本就急促的警报声更尖锐了，似要把人的耳膜都震破了一般。

    男人心中狠狠一震，立刻重新回到了座位上。

    双手飞快的敲击着键盘，快到几乎只能看到模糊的影子，可即便如此，H先生的脸色还是一分一分的沉了下去，直到冷黑一片。

    (本章完)

