    正大商会在龙头城的地位极高，在整个神洲地域，都有较大的影响力。

    方青身为正大商会少会长，他的消息渠道无疑是非常通畅的。

    其实，就算师妍瑄没有请他帮忙查证宁阑的身份来历，他一样会这么做。因为，他自己也好奇宁阑到底是什么来头。

    韩雨琴道：“方公子，那位宁阑，真是来自牛酉洲吗？”

    方青点了点头，道：“宁兄，确实是从牛酉洲过来的。而且，正如他所说的那般，他来到神洲的时间并不长，应该只有一个多月的样子。”

    闻言，房间内的几名女子，不由对视了一眼。

    师妍瑄皱眉道：“牛酉洲那样的贫瘠洲域，怎么会诞生出宁阑这般人物？既然他来到神洲时间不长，又是怎么认识龙头城吴林大人的？”

    方青半眯着眼睛，缓缓说道：“他与吴林大人，应该并不认识。而吴林大人之所以重视宁兄，则或许与他另一个身份有关。”

    他抬起双目，眼神从师妍瑄等人身上慢慢扫过。

    继续说道：“你们可能还不知道，宁兄不仅仅是武者身份，他还是一位能力强悍的丹师。大家应该都听说了，半月之前，丹城那边的奎星丹盟举办了丹道大会吧？”

    师妍瑄等人都点了点头。

    奎星丹盟的丹道大会，在神洲地域都是盛事，就算是纯粹的武者，也不可能不知道丹道大会。

    当然了，纯粹的武者，倒是不会太过关注关于丹道大会的事情。毕竟，与他们的关系不大，他们只是在修行中会使用丹药，又不去亲自炼制丹药。

    方青神色一凝，呼出一口气道：“这一届丹道大会上，夺得最终冠军的，正是这位宁兄。在龙头拍卖场，他拿出过极高品质的涅槃丹，先前我们还好奇，那些涅槃丹是从哪里来的。实际上，就是他自己炼制的。”

    师妍瑄等女子，都露出一副不敢置信的神色。

    丹道大会冠军，宁阑？

    她们虽然对丹道大会不是很关注，但也知道，能有资格参加丹道大会的，都是天下九洲之内最优秀的年轻丹师。

    至于想要夺得大会冠军，其难度堪比登天。

    她们也听说过，只要能在丹道大会上有比较靠前的名次，将来便有较大的概率，晋升为一尊大丹师。

    而大丹师在神洲的地位之高，是普通人难以想象的。

    可以说，便是一些六品势力甚至是七品势力的首脑，都不愿意轻易得罪一位大丹师。

    师妍瑄睁目道：“这怎么可能！宁阑只有十七岁，就算有学习丹道，又能有多强的丹道能力？如何能夺得丹道大会冠军？”

    蔡琪也跟着说道：“方公子，消息不会弄错了吧？或者，是同名之人？”

    白雨珊摇了摇头，说道：“十七岁的年纪，能炼制涅槃丹？而且，还是高品质涅槃丹？我见过的那些能力较强的丹师，一个个都年纪很大。”

    房间内的几名女子，显然是难以接受方青带来的这一则消息。

    太令人震惊了。

    方青笑了笑，说道：“我刚刚得到消息的时候，与你们的反应是差不多的，也很难相信这是真的。不过，我已确定了消息的真实性。这一则讯息，并不是什么隐秘，只要稍微打听一下，便可知晓。眼下，在丹师圈子内，宁兄的名字已经逐渐传开了。”

    “对了，宁兄在武道上，确实也是望月之境。他在奎星丹盟的时候，还亲手斩杀了一名望月境的丹师。”

    随着方青这几句话说出，房间内，变得安静了下来。

    师妍瑄的懊悔之意，已无法掩饰。

    过了好一会，韩雨琴带着怒气的声音道：“怪不得洛雪毫不犹豫就送出香囊，她肯定提前就知道了宁阑的底细。这个女人，好深的心机。”

    “她知道宁阑的底细，却没对我们露半点口风，太卑鄙了。”

    “哼，不就是洛郡郡主身份吗？师姐姐比起她，一点都不差。若是公平竞争，师姐姐不会输给她！”

    师妍瑄脸色阴沉，却是一个字都没有说出来。

    方青苦笑着摇了摇头道：“你们可能误会洛雪郡主了。洛雪郡主，到目前为止，应该都不知道宁兄夺得了丹道大会的冠军。”

    师妍瑄终于是绷不住了，寒着脸道：“她若是不知道，怎么会将香囊送给宁阑？”

    她这番话，完全就是以小人之心度君子之腹了。她以为，别人的心思与她一样。

    方青轻轻摇头，暗叹了一声。

    旋即，他说道：“那我就先走了，商会那边有点事需要我回去处理。”

    在方青离开房间之后，师妍瑄等女子，都对洛雪口诛笔伐起来。

    不过，她们倒是不敢真的去找洛雪的麻烦。

    她们一群人联手，恐怕都不是洛雪的对手。

    洛雪的年纪虽然才二十四岁，但武道修为非常强，已是观星巅峰，甚至可能达到了小望月层次。

    这也是为什么，花子夜、方青等人，都比较尊重的洛雪的主要原因。

    蔡琪看着师妍瑄，道：“师姐姐，你打算怎么做？”

    师妍瑄目中闪过一道厉光道：“哼，我当然不会轻易输给那个贱女人！”

    ……

    时间，又过了两天。

    宁阑居住的天字号客房内。

    他半眯着眼睛，轻轻打开了一个装满了显隐水的玉坛子。

    这已经是第三坛显隐水了。

    按照之前的预计，神纹碑刻，应该已经恢复了原貌才对。

    所以，这个时候的他，心中难免有些激动。

    一边期待着神纹碑刻吸收了显隐水的特殊能量后恢复了原貌，一边又有些担心希望落空。

    在略微迟疑后，他伸出手，缓慢地将沉在坛子底部的神纹碑刻取了出来。

    紧接着，他的一双眼睛，瞬间瞪圆。

    与先前相比，这一块神纹碑刻，已发生了翻天覆地的变化。

    它的表面，原本镌刻着的那一条二级法纹消失了。取而代之的，是全新的一条条法纹。

    而且，先前的那条法纹，宁阑研究了许久都没有任何头绪，并不是因为他的能力真的那么差，而是法纹本身，就有一定的残缺，领悟起来难度加大了数倍。

    可现在，碑刻上的一条条法纹，都是完整的。

    宁阑手掌轻轻颤抖着，目中闪着精光，低声数着：“一条、两条……”

