这老者的实力，好像很是厉害，先前他袭出的剑被一股力道震开，让他连握都握不住。这老者，这老者难道不是车夫吗？
　　当中那较为年长的男子认出了那拉着车的两头灵兽是珍稀的紫金灵鹿，不由的暗暗一惊。拥有紫金灵鹿的人，岂会是寻常之辈？他们这是不是闯大祸了？
　　想到这，他抬了抬手打了个手势，让靠兽车围靠着的那些人后退着，这时，收起一身的气焰看着那坐在灵鹿车上的红衣女子，小心翼翼的询问着：“敢问尊驾怎么称呼？”
　　凤九勾了勾唇，一手把玩着如丝的墨发睨了他一眼，似笑非笑，却没开口。
　　见此，那男子心头一沉，连忙道：“今天是我们冒犯了，还请尊驾不要怪罪，实乃是因为我家夫人得了怪病不能见阳光，听说只有血玉参为药引可以医治，我们又奉了家主之命前来竞拍血玉参，只是没想到……”
　　听着这话，正准备动手的梅老微顿，朝凤九看去，见她也没示意，便站着没动。
　　“不能见阳光的怪病？”凤九卷动着手上的发丝，另一手托着下巴，漫不经心的说着：“血玉参可不适合患怪病的人服用，更何况，这血玉参也不是一般的药，一般的病也用不上。”
　　见她没下杀令，那较年长的男子微松了口气，道：“我们实不是有意想冒犯尊驾，还请尊驾高抬贵手饶过我们这一回。”
　　凤九瞥了他们一眼，闲闲的道：“可是，我受了惊吓。”
　　闻言，抚着胡子的梅老因她的话手一顿，扯出了几根白花花的胡子，他一吃疼，嘶了一声，看着自己手上的那几根胡子一脸的心疼。
　　本来就没几根胡子了，现在又扯出了几根，真是心疼死他了。
　　那男子听到这话，一时半分也没能缓过神来。受了惊吓？这是什么意思？她想做什么？
　　见那男子呆呆的站着，梅老轻咳一声，朝那男子示意了下，那男子瞬间反应过来，连忙对身后的人道：“快！把腰间的乾坤袋都取下来！”
　　众人听了微怔，却还是取下了他们的乾坤袋递了上去。那男子将众人的乾坤袋收集好后送上前：“这、这是我们的一点心思，虽然少少不成敬意，但也代表了我们的歉意，还请前辈代为收下。”说着，他眼巴巴的看向凤九，这应该行了吧？
　　“走吧！”凤九说了一声，便让他们离开。
　　那男子顿时松了一口气，道了谢后连忙带着人离开，走出一段距离后，还听见有人在问着：“为什么要将我们的乾坤袋给她？”
　　听着那说话声渐渐远去，梅老回头笑眯眯的看着凤九：“说你不是土匪，真没人相信。”
　　凤九斜睨了他一眼：“东西拿过来。”
　　“小姐，要不要平分？要不然你六我四也行，再不行你七我三也可。”梅老说着，捧着那几十个乾坤袋走上前。
　　“我是土匪，土匪怎么可能会将财物分难别人？”
