    少女目光掠过里面的场景，又面无表情地径直走过。

    该送的礼物她送了，该说的祝贺词她说了，接下来就不关她的事了。

    封落：“……”

    宿主承认吧，你就是想找个清静的地方。

    殷松有些心神不宁，他在宴会中站着，不经意间往外看了一眼，瞥见了一抹如云雪色衣角。

    有些熟悉。

    他略微迟疑了一下，还是决定追了上去。

    宴会外面。

    殷松四处张望了一下并没有看到身影，他有些怀疑自己刚刚是看错了。

    “你找我？”而雪衣少女就站在他身后，声音冰冷冷地开口，没有任何情绪，像是在跟一个陌生人说话。

    染白刚刚就发现有人跟着自己，貌似是原主那什么前未婚夫？

    “秦白……”殷松听到声音，他转过身来就看到了身后的身影。殷松微微顿了一下，其实他早在星山学院的时候，一直都想找一个机会见一见染白，奈何一直都没有找到机会。

    最重要的是染白太高冷，根本见不到人。

    这一次殷松也是抱着试一试的心态追出来的。

    “什么事？”染白好像记得之前殷松在星山学院的时候找过她几次，机器人跟她汇报的，不过都被拒之门外了。

    殷松找她做什么？

    闲的？

    原本殷松来找染白，是有很多的话想说，可是现在看到姑娘的态度，却是突然之间有点不知从何开口。

    “我和秦明月的婚约，是家里长辈定下来的。”殷松鬼使神差的开口。

    “然后？”

    殷松沉默了。

    其实在这之前，

    殷家知道了关于秦白的事情，好几次跟他联络，让他好好去跟秦白搞好关系，最好再重新把婚约给订回来。

    可是现在……

    楚洛啊。

    星际那位最年轻的少将。

    他知道今天的宴会上才知道染白和楚洛是什么关系，怪不得总看到他们两个在一起。

    而且刚刚还是楚老爷子亲自在众人面前宣布了，敲打了好几个人不该有的心思。

    “也没什么。”殷松在少女眼中，看不出丝毫熟悉的情意，他心底也清楚，秦白对他无关，索性也有些释然。

    “那以后不用来找我。”染白嗯了一声，转身就走。

    殷松愣住了，看着少女离开的背影，心里情绪有些复杂，片刻后他失笑了。

    这人自从回来之后……

    好像整个人都变了。

    更加的清冷疏淡，举手投足间给人一种行如流水的帅气感，漠然又A炸，真的不像是一个普通的女孩子。

    而另一边，

    唐山河也给来了消息。

    据说上一次机甲爆炸事件，目前已经完全调查清楚了。

    小迷妹全说了。

    并且振振有词的指认就是秦明月让她这么做的。

    这种行为，还是对亲生姐妹，相当等同于谋杀，若是传了出去，恐怕这辈子都是名声尽毁了。

    至于小迷妹为什么会说……

    明明之前还死咬着不开口。

    这个就得问染白了。

    非常事件使用一些非常手段，还是可以理解的，对吧？

    当然，就算是不理解也没用。

    证据，

    都齐了。

    不管是当初飞船坠毁事件还是现在的机甲爆炸。单单一件事情拿出去，秦明月都不好脱身。

    “宿主你要把秦明月送进军事法庭吗？”封落想了一下这个星际的制度，这种罪行进去大概是无期了吧。

    “也算。”染白手中把玩着u盘，撑着下颚，意味不明的笑了一声。

    只是送进军事法庭啊……

    不知为何，封落总感觉，没有那么简单。

    唐山河不过现在撞上了生辰宴会，所以染白并没有逢这个时候把证据提交上去，还是等过了几天之后。

    所以在楚家宴会微微安静下来后。

    军事法庭收到了一份证据完整的举报信。

    而且举报人，

    赫然是——

    秦白。

    法庭接收并且查阅完成这一个举报信之后，都有些震惊。

    毕竟这交信的人，是现在正风头无双的天才少女。

    而且事关当时飞船坠毁，还有夺走精神力这种歪门邪道的事情。

    绝对容不得半分含糊。

    法庭很快给染白回了信，保证调查清楚。

    毕竟他们不能光凭借着染白手中的证据就直接定罪，肯定还需要自己仔细调查一番。

    不过染白也不急。

    毕竟秦明月这件事情，早晚会尘埃落定。

    五天后，

    军事法庭有人自上秦家的门，出示证件带走了秦明月。

    当时秦父秦母都懵了。

    而六天后，

    法庭开审。

    原告：秦白

    被告：秦明月

    当一件件事情被说出来之后，不知情的人第一反应大概就是不可置信。

    毕竟这种事情前所未闻。

    “被告，你还有什么话说吗？”法官犀利而冰冷的视线落在了秦明月的身上，铿锵有力的开口。

    秦明月低着头，神情难以辨认，那双眼睛眸色沉沉。

    话？

    她有什么话可说？

    铁证如山，让她怎么说？

    可是秦明月明明记得当初飞船坠毁，各种证据都已经被她销毁了，秦白到底是怎么重新掌握的？

    “白白！这是真的吗？”其中最为激动的，大概就是秦家的人。

    而染白这个原告，和秦明月这个被告，相比下简直淡的不行。

    “证据在那里，你们还有什么问题吗？”染白从位置上起来，淡淡问了一句。

    秦父脸色有些不太好看，大步走了过来，压低了声音：“这好歹是家里的事情，你怎么一声不吱的闹到了军事法庭上？你这让外人怎么看我们秦家！”

    俗话说得好，家丑不可外扬。

    可是现在秦白到底在做些什么？！

    “不在这里，那你们打算自己处理吗？”染白笑着反问。

    秦父一顿，他总算明白了，为什么自己这个女儿自从回来之后就变得这么冷淡，如果是真的经历了那样的事情，但现在的变化也无可厚非。

    可是——

    就算是这样也应该和他们秦家商量商量啊！

    总要顾及家族的名誉才行。

    “白白……”秦母有些为难，还有些恍惚，她不敢相信自己的两个女儿竟然会自相残杀，还是以这样的一种方式，她艰难的动了动唇，小声：“这件事情确实是明月做的太过分了，但是……白白，你要是真的把他送到了里面，那他一辈子就真的毁了。你们好歹也是亲生姐妹……”

