    萧央说，“我姐的脾气真的不好，你为什么就是不相信？”

    路维民冷笑，“你姐算什么东西？”

    萧央摇头，“这话现在说说就行了，待会我姐来的时候千万不要说。”

    路维民气乐了，“你真以为你姐能给你撑腰吗？”

    陈渔发苦笑，这人真是没救了，你姐在厉害，能比路家厉害吗？

    路家的恐怖，他以前可没少听自己老爹说。

    梅纯依忍不住说，“他是萧央萧老师，路导，你们都是一线艺人，没必要闹的这么僵。”

    她也是没辙了才这样说的。

    她想着，大概路导会给萧央几分薄面。

    路维民微微一怔，随即冷笑，“你是萧央？”

    萧央摘下口罩。

    陈渔发愣住了，“你……你是萧老师？”

    他别提多尴尬了，刚才他可是一直在针对萧央来着。

    他整张脸都红了，恨不得找个地缝钻进去。

    路维民忍不住笑了，“就算你是萧央又如何？萧央算什么东西？”

    他极为不屑，不过是东海一家排名在百名开外公司的老板而已。

    一线艺人？

    那又算什么东西？

    唐人多的是一线艺人！

    路维民讥笑，“听说你是袁志玲养的小白脸。”

    他终于明白刚才那个警.察为什么退让了，肯定是袁志玲那女人给了萧央某种身份，让刚才那个警.察不敢轻举妄动。

    萧央是袁志玲养的小白脸，这件事在京城上流社会可是广为流传。

    陈渔发和梅纯依一愣，他们不知道袁志玲是什么人。

    萧央蹙眉，“你的嘴巴很臭。”

    路维民嘲讽，“怎么？不敢承认？”

    萧央说，“你可以说我，但是不能说袁姐。”

    路维民哈哈一笑，“啧啧，袁姐，叫得还挺亲热，还说……”

    萧央一巴掌把路维民拍翻在地，俯瞰着路维民说，“你是耳朵聋了吗？还是听不懂人话？”

    那两人警.察色变，急忙挡在路维民身前，沉声说，“别动！”

    路维民满脸怒火的爬起来，怒吼道，“你们看着干什么？他刚才打我了，你们没看见吗？”

    那两个警.察也为难啊，他们真不敢动萧央啊。

    旁边，陈渔发和梅纯依惊呆了。

    萧老师也太生猛了吧。

    传闻萧央老师练过武，果然是真的啊。

    路维民讥笑，“姓萧的，你的姐姐还真多啊，刚才你打电话给的那位姐，估计跟你也有一腿吧。”

    “放肆！”

    一道冷喝声宛如惊雷一般传来。

    接着，一行人走来，为首之人就是那个中年妇人。

    路维民一愣，随即脸色巨变：“李……李副！”

    陈渔发也惊呆了，“李副……唐副总……”

    那中年妇人就是李赛凤！

    李赛凤满脸怒火，刚才路维民的话，她可是一句不落的听到了。

    后方，唐人娱乐那些大佬们同样也一字不漏的听到了，他们的脸色更难看。

    那可是李副啊，第一副会长，不久之后就要接替总会的会长，整个娱乐圈都归她管啊。

    这蠢货居然敢羞辱李副会长，简直是死一千次一万次都嫌少啊。

    李赛凤冷冷说，“你把刚才的话再说一遍。”

    路维民吓尿了，战战兢兢的说，“李副……我……我不知道你是……”

    李赛凤沉声问，“他叫什么名字？”

    后方一个唐人的大佬说，“路维民，他……他是路维成的弟弟。”

    李赛凤冷笑，“好，好的很！”

    她看着萧央，“我们出去再说。”

    萧央点头。

    李赛凤看着唐人的大佬，“我不在唐人娱乐再看到他。”

    唐人的大佬急忙点头，“李副放心，我们马上开除他。”

    路维民脸色巨变，瞬间软坐在地。

    萧央说，“他刚才说要封杀我这两位朋友。”

    那位唐人的大佬赔笑，“无稽之谈，他没那个权力。”

    萧央一笑，“我就知道唐人娱乐都是像你这样的好人。”

    那位唐人的大佬大汗。

    你姐牛比，你说什么都对。

    萧央看着陈渔发和梅纯依说，“一起走吧。”

    两人这才回过神来，迷迷糊糊的跟着萧央离开了唐人娱乐。

    到了公司外面。

    李赛凤冷笑，“路家，真是皮痒了。”

    萧央：“……”

    这位姐他相处的时间不多，今天才知道原来这么彪悍。

    看来，我刚才说的没错啊，我这位姐的脾气确实不怎么好。

    李赛凤说，“去家里坐坐，老爷子很久没见你了。”

    萧央说，“我待会要去一趟梅家，过几天我亲自去拜访老爷子。”

    李赛凤点头。

    ……

    唐人娱乐。

    唐人的大佬说，“从明天开始，你不用来了。”

    路维民没有说话。

    唐人的大佬摇头，“没想到萧央的背后居然是李家。”

    他走了，没再理会路维民。

    得罪了李赛凤，路维民完蛋了。

    很快，路维民接到了他哥哥路维成的电话。

    “你究竟得罪了谁？”路维成冷冷质问。

    “萧……萧央。”路维民满脸苦涩，他现在后悔了，可是来不及了。

    “无论你想什么办法，就算你跪在萧央面前，也必须让他原谅你，这是爸的原话！”路维成啪一声挂了电话。

    路维民真是恨不得抽自己几个耳光。

    要是早知道萧央背后是李赛凤，打死他，他也不敢得罪萧央啊。

    当然，刚才他尽管叫的挺嗨的，但其实如果袁志玲真的在，他同样不敢得罪袁志玲啊。

    袁家老爷子尽管归天了，但也不是他路家可以得罪的。

    ……

    这个时候，萧央正在赶往梅家的路上。

    车上，陈渔发战战兢兢，在沉默了很久之后终于忍不住说，“萧老师，对不起啊，刚才我……”

    萧央笑着说，“你放心，我这人不记仇。”

    陈渔发：“……”

    你还不记仇啊？

    路维民都被你整死了。

    你要是再记仇一些，路维民祖宗三代都会遭殃。

    你别说不记仇了好不好？

    陈渔发此刻真是“瑟瑟发抖”，内心是极度的害怕的。

    梅纯依说，“萧老师，发哥他人真的不坏，他只是爱吹牛，爱赌。”

    鱼莫愁忍不住想笑。

    萧央说，“我真的不记仇。”

    陈渔发心里慌的一比。

    就在这时，梅家到了。

    纪安然急匆匆的过来说，“你们总算来了，出大事了。”

