    虎猛并不知道自己已经身处极度危险的处境当中。

    但他为了快点获得林天佑的消息，毅然跟着去了那个所谓的僻静角落。

    虎猛脚步不紧不慢，他能够感觉到，前方带路的家伙时有时无的散发出一种让他无法形容的诡异气息。

    这不像是兽人族应有的气息。

    也不像是月神族的气息。

    二人越走越偏僻。

    当真正来到了一处非常阴暗的僻静角落时，虎猛愣了一下。

    身为兽人族，他有着极为敏锐的危险察觉天赋。

    在这个僻静的角落里，似乎发生了不少的惨案。

    而且还是最近不久发生的。

    “进来啊？”

    尸奴见虎猛站在入口处，便开口催促了起来。

    “这里面阴森恐怖，说不定有恶人隐藏其中，我觉得我们还是换个其他地方面谈吧。”

    虎猛开口提议。

    “呵呵，你莫非害怕了？”

    尸奴居然学会了激将法，开始嘲讽起虎猛来。

    “开玩笑，我怎么可能会怕？你知道我的实力有多强吗？在这个月森之城里，我的实力至少能排进前一百！”

    虎猛大声的为自己辩解。

    “既然你这么厉害，那就进去吧？”

    尸奴一副不怀好意的表情笑着请他进去。

    虎猛犹豫了片刻，最后还是因为自己的艺高，所以胆子也大，便毫不畏惧的跟了进去。

    这里算是月森之城众多废弃小巷的这条，最里面是没有人居住的荒废宅子，毫无人烟。

    尸奴直接推开了破败的房门，到满是落叶的院子里站好。

    在这里，一个人都看不到，而且受到环境的影响，这里连气息都会被掩盖掉。

    可以说，是杀人越货的极佳地点。

    但凡胆子小一点的人都不会轻易跟着一个陌生人进到这样的地方来。

    在这里，想呼救都不可能。

    “好了，我已经跟着你进来了，现在你该告诉我关于龙皇的事情，希望你别耍我，否则我可会对你不客气的！”

    虎猛先声夺人，开口威胁起来。

    “嘿嘿……”

    尸奴忽然笑了起来，从最开始的小声笑，再到后面的大声笑，再到狂笑，仿佛发现了什么极为有趣的事情，笑的都停不下来。

    “你笑什么？”

    虎猛皱起了眉头，低声喝问。

    “我笑你蠢的可怜啊，我为什么要带你到这个僻静的角落里来？

    还不是为了把当案板上的鱼肉？

    这么明显的套路你都没有看出来，你说我该不该笑？”

    “我跟你有仇？”

    虎猛在脑海里过了一遍，发现并没有招惹过对方，便好奇的问道。

    “没仇。”

    尸奴摇头。

    “既然没错，为什么要把我骗到这里来？”

    虎猛皱眉道。

    “因为你说了两个字，龙皇！”

    尸奴虽然变聪明了不少，但聪明的有限，虎猛随便问几句，他就什么都说了出来。

    “这么说，你跟龙皇有仇？”

    虎猛恍然大悟，只是有些不明白是，一般跟龙皇有仇的人都不敢再来找龙皇的麻烦，毕竟见识过龙皇的实力，肯定知道龙皇是个多么凶狠的人。

    难道这个小子不怕龙皇，或是说这小子的背后有强大的靠山？

    “不错，有仇，我要吃他的时候，被他一巴掌拍晕了过去。

    足足一天多的时间啊，我一直像条死狗一样晕在烂泥堆里。

    等我醒过来的时候，我甚至都不知道自己是为什么晕的，多么的耻辱啊！”

    说到这里，尸奴的表情变的狰狞了起来。

    前主人魔尸老者明明说过，他是这个世间最强的高手。

    结果遇到龙龙，连一战之力都没有，最后只能灰溜溜的逃到这里来，靠着吃超狼王才有机会去复仇。

    这样的遭遇，让他非常不爽。

    “哈哈！”

    忽然，虎猛仰头大笑了起来。

    笑的连眼泪都流了下来。

    “你笑什么？”

    尸奴大怒。

    “我笑你原来是个菜比，被龙皇当成垃圾一样虐的垃圾而已，凭你也想找龙皇复仇，你做梦呢？”

    虎猛笑的合不拢嘴，用着最难听的话来嘲讽对方。

    “哼，我现在确实不是龙皇的对手，但放心好了，我很快就会进阶成为巅峰完美尸魔，到时候谁也不是我的对手！”

    尸奴抬起头，自豪的反驳。

    只要能进阶成完美巅峰尸魔，向龙皇复仇就不是梦。

    “尸魔？你是魔族？”

    听到对方话里的关键词，虎猛顿时一惊。

    联想到先前的感觉，他终于明白这个男人身上的诡异气息是什么，原来是尸气与魔气的混合物！

    “哼，现在害怕了吧？如果你肯告诉几个问题，我可以让你死的没有那么痛苦。”

    尸奴把虎猛脸上的惊讶看在了眼里，他以为虎猛对他产生了畏惧。

    “什么问题？”

    虎猛也对他产生了好奇，便顺着话反问了过去。

    “你是兽人族，那一定知道月狼族的超狼王在哪里吧？

    我想知道他的所在地。”

    尸奴一点都不保留，告诉了他。

    “超狼王？”

    他再次一惊。

    这个尸魔看上去实力并不怎么样，哪里来的自信敢去招惹超狼王？

    果然魔族都是一群傻子。

    “告诉你倒是没问题，不过你也要告诉我龙皇的消息！”

    虎猛认定这个家伙肯定是知道林天佑的下落，再加上这个家伙脑子不是太聪明的样子，说不定能弄到他自己想要获得的消息。

    “好，我最后一次被他打晕的时候，他还在胧月之城，听说他要当什么星辰帝王。

    喂，星辰帝王是不是没有我的完美尸魔好听？”

    尸奴看着虎猛问道。

    别看他脑子不好使，但也是个喜欢霸气称号的男人。

    “什么？星辰帝王……就是龙皇？”

    虎猛这回彻底震惊了。

    这一路上，他不知道听了多少关于星辰帝王的消息。

    但他都一直没有把龙皇跟星辰帝王联系在一起。

    现在听到这个尸魔的回答，他才恍然大悟。

    搞了半天，他的主人龙皇现在成了月神族的王。

    “真不愧是我的主人，太牛比了！”

    虎猛忍不住开口称赞起来。

    “对了，我要把这个消息告诉给超狼王，他听到了一定会非常开心！”

    想到这里，虎猛直接舍弃了尸奴，转身就要离开。

