    太初之力，是一切的本源。

    相传在最为古老的时刻，天地间，只有太初之力。

    所有世界，所有的法则，甚至是混沌，本质上都是从太初之中分化出来的。

    “这，真的是世界种子，这种东西，居然真的出世了！”

    星玄看到那灰色圆球的一刻，震惊的有些发愣。

    就算是他，都没有真正得到过世界种子，只是曾经见到过。

    对于世界种子的力量，他在熟悉不过了。

    现在黑巫帝手中的这灰色圆球，就是一枚真正的世界种子。

    不需要星玄的确认。

    楚风眠在感受到那灰色圆球之中蕴含的太初之力的一刻，楚风眠就已经相信了，这就是世界种子。

    所有的力量，都有可能伪装，但是太初之力，却是无法伪装的。

    因为太初之力，是一切力量的初始的样子。

    不管是仙帝，还是主宰，都没有伪装太初之力的能力。

    别的可以骗的了人，但是这灰色圆球上的太初之力，却是骗不了人。

    “只要你愿意帮我一个忙，这世界种子，我可以给你。”

    ?黑巫帝手心一动，世界种子便是消失在了他的手心之中，同时他看向楚风眠缓缓开口道。

    “如果你有所担心的话，我可以跟你签订，太初契约。”

    “太初契约！”

    楚风眠的目光，立刻变得凝重起来。

    他的目光，都在仔细的打量着黑巫帝。

    太初契约是什么，楚风眠当然知道，这是最为古老的契约，以太初起誓，签订的契约，可以说就算是主宰，都无法违背太初契约的力量。

    一旦是楚风眠跟黑巫帝签署了太初契约的话，那么只要是楚风眠完成他要做的事，这世界种子，就肯定会落到楚风眠的手中。

    就算是以黑巫帝的力量，也不可能违背太初契约的力量。

    这黑巫帝，到底是要做什么。

    “到底是什么事，说说吧。”

    楚风眠脸色也是变得认真了起来，缓缓开口道。

    黑巫帝，居然就连太初契约都要拿出来了，已经展现出了他的诚意了。

    楚风眠也想要问清楚，这黑巫帝，到底是要他做什么事。

    黑巫帝就连世界种子这样的至宝，都拿了出来，显然这件事，乃是黑巫帝自己，身为一位巫帝，都无法做到的事情。

    不然以他的身份，是绝不可能来花费如此代价，来找楚风眠的。

    “我要你帮我做的事，就是等到巫神宫出世的时候，我要你争夺到巫神宫的传承。”

    黑巫帝一字一字的说道。

    “巫神宫的传承，都可以属于你，我完全不要，但是我要你在成就巫神之后，帮古域一次，将一部分巫神本源，注入到古域之中。”

    “失去一部分巫神本源，对于一位巫神，根本不算什么，最多两三年时间，就能够恢复，对你来说，不算难事。”

    越是听着黑巫帝的话，楚风眠的眼神，就越发的疑惑，甚至他后来都忍不住，不由的开口道。

    “巫神宫，不是一个虚无缥缈的传闻吗？巫神宫真的可能出世？还有我会成就巫神？”

    楚风眠现在都没有把握，他未来可能成为巫神，尤其是他知道了，在北境之中，诞生过的巫神血脉，足足有着数百位。

    数百位巫族神子，都没有任何一位，真正成为过巫神。

    每一位巫族神子，都是被古域本源选择出的绝世天才，楚风眠虽然只见过红月，但是红月的资质，都已经让楚风眠惊叹了。

    其他的巫族神子，只怕也都不会比起红月要差，甚至可能资质更高。

    可毫无例外，他们都没有成为巫族新的巫神。

    这黑巫帝，居然是谈到了楚风眠未来成就巫神的事，似乎对于楚风眠未来成就巫神，有着极大的自信。

    “巫神宫，本就存在，不算虚无缥缈之说，只是大部分人，穷其一生，也窥探不到巫神宫的一角，才会将这当做传说看待。”

    黑巫帝语气平静的说道。

    “这两件事，实际上就是一件事，如果你可以争夺到巫神宫的传承，你就是未来巫族新的巫神。”

    “只要你能够争夺到巫神宫的传承，第二件事，对你来说，易如反掌。”

    “得到巫神宫的传承，就可以成为巫神？”

    楚风眠有些不可置信的说道。

    巫神。

    这可是超越了仙帝的存在。

    哪怕是在荒古时代，先天神兽，无数强者的时代之中，巫神都是那个时代的霸主。

    更何况在如今的时代之中，如巫神一般的存在，早就已经全部陨落，一位巫神，可以说便是站在世界之巅，横扫一切的存在。

    只要是得到巫神宫的传承，就可以成就巫神？听起来如此轻松，却是让楚风眠都有些不敢信。

    而且如此简单的话，巫族只怕早就诞生出新的巫神来了。

    “巫神宫，只有拥有巫神血脉的巫族神子，才可以进入其中，这件事，所以就算是我，也进不去。”

    黑巫帝看出了楚风眠眼中的疑惑，开口道。

    “而且巫神宫的传承，可没有你想象中的，那般简单，巫神宫，一共开启过数十次，但是还从未有人，成功得到过其中的传承。”

    黑巫帝的话，让楚风眠都是眉头紧锁。

    “开启过数十次，都没有人，成功得到过传承？那那些失败的巫族神子呢？”

    楚风眠心中虽然早有准备，黑巫帝开出如此丰厚的条件，这件事绝不轻松。

    但是听到巫神宫开启过数十次，都没有人成功过之后，楚风眠还是心中吓了一跳。

    那些巫族神子，既然是失败了，那下场……

    “陨落。”

    黑巫帝开口道。

    “那些巫族神子，都留在了巫神宫之中，没有任何一人可以从中活着离开。”

    “这么说，进入巫神宫，乃是必死无疑了？”

    楚风眠的眼神之中都是露出了几分冰冷，不由冷笑道。

    “你是打算，让我送死？”

    进入巫神宫的巫族神子，都没有任何一人，活着出来过，这一次黑巫帝，居然是要找楚风眠，进入巫神宫之中，这听起来，跟让楚风眠送死，没有任何的区别。