    路嘉星回神过来，他把包一拿，进了苏家。

    　　“今天不先回去了。”

    　　阿姨端了喝的，进了房间。

    　　路少爷跟小姐从小就在一起长大，自然是关系好的不得了，而且路少爷把苏瓷当做妹妹一样。

    　　路嘉星坐下来以后，就把腿收拢起来。

    　　开始盯着少女看。

    　　苏瓷微抬起小脸，问：“哥哥，你今天怎么了？”

    　　“过来。”

    　　少年坐在床头，伸出手来。

    　　苏瓷一过去，就被他抱入怀中。

    　　坐在他的腿上。

    　　路嘉星蹭了蹭她的脸，低声深沉地问：“你喜欢送你玫瑰花的那个人吗？”

    　　苏瓷乖巧地坐在他的怀中，抿唇道：“不喜欢。”

    　　路嘉星眉宇的神情这才好看了一点。

    　　“以后他来找你，怎么办？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，跟少年的目光对上，软软道：“告诉哥哥。”

    　　路嘉星情不自禁地低下头，亲了亲她的脸道：“他不是什么好人，知道了吗？”

    　　苏瓷点了点脑袋。

    　　路嘉星看着她脸颊泛红的模样，心情变好起来。

    　　他知道小瓷儿最乖了，也会听他的话。

    　　路嘉星闻了闻她身上好闻的味道。

    　　然后伸手捏了一下少女软绵的脸颊：“以后离他远点。”

    　　苏瓷睁大着眼睛，微垂着眼眸。

    　　抓着人的衣裳：“哥哥不喜欢他吗？”

    　　路嘉星心情焦躁起来：“别跟我提他。”

    　　他微皱起眉头，似乎意识到了一个关键的问题。

    　　小瓷儿现在已经不是以前的她了。

    　　也不再看见路嘉星一个人。

    　　也不只有路嘉星一人能走进她的视线里。

    　　路嘉星没有哪一刻，比现在更清楚的认知到。

    　　他在长大，苏瓷也是。

    　　路嘉星内心有点焦灼不安了起来，然后抓住对方的胳膊。

    　　“哥哥。”

    　　苏瓷有点不解地看了过来。

    　　她微微皱了下小眉头，抿了一下红唇。

    　　路嘉星这时才注意到自己把人给抓疼了，他松开手，但内心又很焦躁，不知道怎么发泄。

    　　他看着少女这双漂亮像葡萄一样的眼珠子，对方乖乖地待在他的身上，长睫垂落，又娇又软。

    　　苏瓷的身体一直都不是很好。

    　　小时候。路嘉星会经常抱着她，背着她。

    　　就像现在一样。

    　　路嘉星想到了秦野的话，就像是一根尖锐的刺，扎进了他的心脏里，然后开始鲜血淋漓。

    　　他不由得心想。

    　　小瓷儿就这样一辈子住在这个房间里，也没有什么不好。

    　　因为路嘉星，会一辈子都把她当成宝贝一样。

    　　-

    　　秦野被路嘉星打了一顿后，后面又来了南大几次。

    　　但是每次都吃瘪。

    　　而且苏瓷只会对路嘉星一个人乖，其实她对别人，都挺冷漠的。

    　　秦野看出来了，虽然心里有点不甘心。

    　　一开始他确实觉得苏瓷只是一个漂亮的瓷娃娃，但是后面他真的有几分真心喜欢着人的。

    　　路嘉星星就是守财的龙。

    　　贪心又理所当然。

    　　秦野觉得他无耻，又巴不得这条龙折腾着点，这个宝贝才会有被别人偷走的机会。

    　　苏瓷的成绩很好，年级排名仅次路嘉星。

    　　第二名。

    　　但是在中考的时候，生了一场大病。

