    很快，随着唐修和乐队的工作状态进入节奏之中，时间一天一天的过去了。

    在此期间，在网络上，有关《乐队的时代2》综艺即将开播的消息也日渐火热，被炒的沸沸扬扬的，热度十分之高。

    很显然，不论是即将上映的平台，奇异果官方，还是各大资本投资商，也开始进行各种明里暗里的宣传了。

    当然，也不全是宣传的原因，宣传只不过是提供了一些曝光的位置，让人们知晓这一季的《乐队的时代》即将上线了。

    而吸引关注更为重要的原因，则是，这一季的《乐代》，相比于第一季，因为参加乐队更加大咖，并且赛制也更加残酷的原因，也算是更加吸引了粉丝们的注意力。

    其中包括曾经和Moonlight打过对垒，最后遗憾落败的扭曲乐队，其实也在本次的受邀名单之中。

    可谓大咖云集！都还没上线，就已经引起人们的热议了！

    “期待！赶紧开播吧，已经很久没有好歌可供食用了！”

    “上一季的质量就很不错，希望这一季依旧能够延续曾经的口碑吧。”

    “这一次这么多大咖加盟，就连Moonlight乐队都去了，这可是今年的风尚新星得主，肯定能带来很多火花的碰撞吧？”

    “扭曲和Moonlight的同台竞技，这乐子可大了去了，也不知道能带来什么效果，希望他们能真的对到一起去吧，这节目效果肯定爆炸啊！”

    “同，我要是节目组，肯定会把Moonlight跟扭曲安排在一起，这简直太有意思了。”

    “也不知道这次能听到什么新歌，毕竟根据这个节目的传统来看，参赛乐队基本都会放出自己的新歌吧？我现在就很期待Moonlight的新歌。”

    “唐修的才华已经毋庸置疑了，现在最主要的问题是，新歌是什么载体，又是什么语言，希望可以听到中文歌吧，也不是说英文歌不好，但是就节目来说，用中文歌很显然更有优势吧？”

    “好家伙，后鲨乐队，扭曲乐队，Moonlight乐队，阿莫西林乐队，苦痛乐队，信仰乐队，曲别针乐队，这阵容，我感觉就连迷笛音乐节都很难凑的齐啊，真正的大牌云集。”

    “其他倒还好，抗生素给爷爬！正米字旗的老曼彻斯特人了，要听英伦？害得是我大函夏的阿莫西林嗷！”

    “来吧！我年轻的艺术家们！”

    ....

    而不知从什么时候开始，唐修，还有他的Moonlight乐队，也从一支名不见经传的小乐队，被人纳入了一众大牌的行列中。

    Moonlight终于获得了市场和听众们的认可，已经不再是从前的他们了。

    当然，也因为大牌的云集，人们也更加期望能够看到Moonlight乐队会在这个舞台有什么不一样的表现。

    毕竟这好歹也是今年的风尚新星得主啊！这要是太早被淘汰了，岂不是很荒诞？

    当然，此刻不论是粉丝，还是普通的吃瓜群众，基本都没有人会认为Moonlight会太早就被淘汰出去。

    因为他们的专辑和国际市场成绩，已经证明了他们的水平，他们期待的，更多的都是与扭曲等老牌乐队间的碰撞。

    而也就是在此等声势当中，又过了几天，在2024年的5月15日，节目组官方终于宣布。

    《乐队的时代2》，已经正式进入录制阶段了！录制现场，也正是在函京的奇异果总部录影棚当中！

    自此，网络上的乐迷们也进入了焦急的等候之中。

    一般而言，一档节目一但宣布进行录制，那么距离发布也就没有多远了。

    因为官宣出来的时候，节目肯定都已经录了有几天了。

    至此，这档节目的热度，也被炒到了一个相当高的范围。

    不过也就是这个节目刚刚宣布进入录制的时间，都没过多久，就爆出了另一条消息。

    【在某餐馆偶遇唐修以及Moonlight乐队全员！】

    有一个不知名用户晒出了一张合照，是自己在一家餐馆内碰见唐修等人的时候，求到的合照，甚至还在图2晒出了全体成员的签名。

    当然，这个用户可能只是单纯的想要晒一下自己喜欢的明星和乐队的合照跟签名罢了，并没有想太多。

    不过眼尖和心思敏锐的网友们，却看出了一点不太一样的东西。

    “等等......唐修和Moonlight乐队他们不是应该在《乐代2》的录制现场吗？”

    “对啊，节目这都才刚刚官宣进入录制，他们怎么可能会出现在外界呢？”

    “按照我看了这么多年综艺，对于这种综艺节目的了解，在没有录制完成的时候，艺人是不可以随便离开拍摄现场的，这也是为了节目的保密性和内容而定。”

    “可是为什么，唐修他们能够出现在餐馆里？按理说，这种时候不是正处于录制的最关键时刻吗？”

    “还是说....他们被淘汰了？？？”

    “啊？？？”

    “还真有可能，也不知道你们看见没有，合照里面，不论是唐修还是其他乐队成员，表情很明显都不太好看。”

    “可是不应该吧？这节目组是石乐志吗？唐修他们也能淘汰？？”

    “不是说他们不能被淘汰，可是....这节目都才刚刚开始，确实不应该是这个阶段啊，Moonlight不论是人气还是水平，比哪一支老牌乐队低啊？”

    “这....抗生素老曼彻斯特都没有淘汰，凭什么唐修他们就出来了？”

    “可是现在真正情况是什么样的，也没有人知道啊！”

    于是，就因为这样一张照片，一则消息直接冲上了热搜。

    No.1：# Moonlight疑似淘汰出《乐代2》#。

    虽然没有实锤，仅仅只是一个‘疑似’，但也已经足够引起人们的讨论了。

    而有关消息，唐修也没有出来澄清什么，不论人们怎么@《乐队的时代2》官方，都得不到什么回答。

    就好像一个谜一样。

    知道还不知道发生了什么！

    他们只能等！

    不过也正是因为这件事的发生，让节目的热度再冲了一波新高度。

    就在这种万众瞩目，人们都想了解到真实现状的情况下，节目的第一期，终于在奇异果视频APP放出来了！

    虽然要VIP才能观看本节目，但依旧在放出来的一瞬间，涌入了大批量的群众。

    这时候，人们迫切的想要知道一个真相，以及好奇心的爆棚，让他们急需知道唐修到底有没有被淘汰！

    很快，人们点击进去，第一期节目的真容，在他们眼前展露了出来！

