    “便宜侄儿，你这么看着老叔干嘛？”

    此刻，鲲鹏看着小殷洪的目光，内心莫名有点心悸，总感觉这小子在打什么坏心眼。

    “老叔，拓本费这个事情，如果小侄要是跟你算，那肯定是见外了，您说对不？”

    “额...你想干嘛，直接说吧。”鲲鹏哪会不知道这小子肯定还有下文，又不是第一天认识了。

    “嘿嘿，老叔就是痛快！”说着，小殷洪上前几步，小手一摊，乐道，“老叔这称呼，哪能白叫？见面礼来一件不过分吧？”

    “就这？你小子还绕那么多弯弯干嘛？直说不就结了？来！接着。”

    鲲鹏脸上一喜，便要从自己的身上开始掏摸，富有北俱芦洲的他，随便袖口摘个啥玩意儿的，不都是宝贝？

    可正当他要随手摸出一枚大东珠的时候，只见那小殷洪低着脑袋自顾自的嘀咕了起来。

    “下次和师爷，去见太师祖奶奶的时候，也不算没面子了，咋说都是我老叔给的，肯定倍儿有面！”

    听到要给金灵圣母献礼，鲲鹏的大手立时就僵在了那里。

    开玩笑么？给人家金灵圣母，拿颗混弄小孩的东珠？

    这要在截教内部传开，他鲲鹏的脸还要不要了。

    毕竟，那可是截教啊，万仙来朝的顶级大教。

    里头还有不少妖族投奔过去的家伙，若是被他们知道，自己就拿出一颗东珠？

    那不过几天，怕是都要说，“看看，看看。这鲲鹏现在混的...还好当初贫道投了截教。”

    若是这些闲话传出来，鲲鹏自问岂能受的了？

    况且，蟠桃会也没几年了，到时候，一群人聚在一起，对着自己的方向指指点点的话。

    想想鲲鹏都觉得牙疼！

    不知不觉中，他那本将掏出的大手，也是没好意思再摸出来了。

    只能装作四下一番搜索，没有找到啥好东西。

    尴尬的对着小殷洪说道：“侄儿，你家做事大气，老叔自然也不能小气。这样，明天，明天本座亲自带你去一趟库房。随你挑！你看如何？”

    “果真？”小殷洪眼前突然一亮，“多谢老叔大气！侄儿这厢先谢过了。”

    此时，小殷洪又是看看纣王的模样，早已被喝的趴下了。

    只能无奈上前扶着先回卧房。

    ......

    次日一早，岸边。

    一行人正欲离开小岛，直奔鲲鹏的宝库而去。

    可鲲鹏却是大手一挥，小岛的海面瞬时裂开一道海路。

    顺着小岛的边缘直通下方一处密室。

    “这...”顿时众人傻眼。

    小殷洪眨巴一下大眼睛，连忙问道：“鲲鹏老叔，你的宝库就在这小岛下面？”

    “是啊，怎么，没想到吧？哈哈！这岛可不就是宝岛么？一般人哪想的到？”鲲鹏大咧咧一笑，直接带头扎了进去。

    这刻，小殷洪悔的肠子都青了。

    自己在这待了那么些天，居然都没发现。

    要是早知道，还不把他给搬空了先？

    眼下，也没空多想。

    一行人顺着阶梯，朝那鲲鹏追了上去。

    只是走了没两步，小殷洪便是发现飞廉、计蒙都没跟上。

    唯独袁福通一人跟了过来，这让小殷洪心中有点犯嘀咕。

    难不成这下宝库，还有身份之别？或是什么猫腻？

    旋即，小殷洪连忙回头问向飞廉两人，“你们不一起过来见识见识？”

    此刻，只见飞廉面露难色，抬手就是连连摇摆。

    讪笑一声，生怕小殷洪过来拉他们一同下去一般。

    “快快快，你们去吧！贫道和计蒙，就在上面守着挺好！”

    “哦？”小殷洪一脸狐疑，但也并不担心，他们耍什么猫腻。

    毕竟两族关系都那么好了。

    况且，这袁福通不是也跟下来了么？

    小殷洪挠挠脑袋，也没想太多，便是一路追了下去。

    心想：两个憨皮，你们老大开宝库，也不知道下来顺几件走？

    ......

    莫约过了小半晌。

    一道足有十来丈高的古朴大门便是展现在了众人面前。

    看的小殷洪等人不禁连连咋舌。

    就连袁福通好像也是一脸激动的模样。

    “喂！你个面瘫，看样子，这地方你也是第一次来么？”

    小殷洪戳戳袁福通，一脸鄙视的问道。

    显然，袁福通并不想理会小殷洪。

    很快...

    一旁鲲鹏，手中法诀一掐，大门立时缓缓打开。

    顿时阵阵珠光宝气，晃得人眼睛都有些睁不开。

    就这金光架势一出，纣王都直接被闪懵了！

    显然自己的库房和这完全没的比啊。

    然而光幕的过后，便是泛来阵阵的鱼腥味，而且这臭味是越来越浓，越来越熏人。

    仅是片刻，那铺面而来的气味，已然熏得众人，直接捂上了鼻子急欲干呕。

    【这...尼玛！宝库里咋还晒鱼干么？那么臭！】

    闻声，纣王也是下意识的连连点头，只是不好意思开口说。

    然而，两个大男人还能稍微忍忍。

    可青衣和九凤两个妹子，是被呛的直接泛起了恶心。

    这要是进去再出来，还不被浑身上下都给熏成臭鱼味了？

    好看的妹子，永远是把气质放在的第一位的！

    旋即，两人不甘的一个对视，连声招呼都没打，直接撒腿就撤了！

    这破地方要是再多呆一会儿，九凤发誓，自己肯定会直接全砸喽。

    别说九凤，就连青衣都被熏得有点想变僵尸的冲动了。

    见到两女退去，鲲鹏脸上略显尴尬。

    连忙对着两人的背影喊道：“喂，二位，别走啊，来参观一下啊，很多好宝贝的！”

    然而，话音一落，两女跑的越发的快速！

    直到来到上方岛屿，终于能呼上新鲜空气了。

    九凤和青衣两人，直接原地干呕，差点连那隔夜饭都给呕了出来...

    片刻，九凤才恶狠狠的对着下方大骂道：“杂毛鸟！你个死变态！好端端的宝库，弄成这臭气熏天的，你脑子是被驴踢了么！——”

    看到九凤这气鼓鼓的模样，一旁没有下去的飞廉和计蒙两人，也是略显尴尬的挠挠脑袋。

    这刻，九凤和青衣算是明白了。

    哪是这两家伙没有资格下去？

    分明是他们压根就不敢下去。

    “你们两个是不是找打？下面那么臭，居然不早说！”

    飞廉讪讪一笑，“嘿嘿，您别看臭，好东西还是有不少的，只是...在里面熏了那么久，一般人也怕是不会偷吧...”

    呕...

    “呕...别说了！”听到臭字，九凤立马便是又恶心了起来。

    她刚发誓，她这辈子都没去过这么臭的地方。

    哪怕是臭水沟，她都觉得比下面香多了！

