    宋征拦住了已经快要忍不住的史乙，上前一步道：“嬷嬷说的对，既然我们互相扶持才活到了现在，为什么不能继续下去？这一次嬷嬷可能有些吃亏，但下一次呢？或许也有你们需要我们帮助的时候。”

    裕嬷嬷眼中流露出非常明显的怀疑，崔敏淑道：“宋总兵，太古世家赏罚有度。你想要那些陨星不是不可以，只要你有足够的功勋。”

    宋征不动声色问道：“那么……要多大的功劳，才能得到太古世家赏赐的陨星？”

    崔敏淑淡淡道：“等你立下了这样的功劳，你自然也就知道了。”

    史乙又有些忍不住了，宋征拉住他一起走回自己的位置。“书生……”史乙忍不住要抱怨，宋征摆摆手：“没用的，不必再跟她们说了。”

    他将崔敏淑等人拉入小洞天世界，躲过了镇国降临的最危险时刻；他阻止了四位巅峰老祖提前出动，让他们躲过了魔教教主的夺命一击——这些功劳还换不回一块陨星？

    崔敏淑和裕嬷嬷只是想用陨星胁迫他们当下人，乖乖听命，根本没想过真的给他们。

    他看了看那边的崔氏三人，裕嬷嬷也正好在看着他们，倒三角眼中藏着阴冷的寒芒。

    “这些人，主子奴才的习惯深入骨髓，还是把我们当成他们的家奴了。”宋征暗自说道。

    既然如此，那么宋征要做些什么，也不会心中愧疚了。

    一旁的曹古龄等人互相使了个眼色，曹古龄和余四海硬着头皮走出来，到了宋征等人面前长拜不起：“总兵大人，请救命！”

    王九等人并不意外，换作是他们肯定也会来求救。宋征看着曹古龄，长长一叹，道：“都起来吧，堂堂明见境大修，被天火逼到这等地步！”

    曹古龄和余四海老眼一酸险些落泪。

    宋征虽然说着他们两人，又何尝不是在说自己？他想了想，转身去问大家：“东西是大家一起找来的，大家的意见呢？”

    史乙一挥手，一道奇阵落下，阻隔了外面的视线，七人独立出来。

    “答应给他们举手。”

    王九慢慢举了起来，而后是苗韵儿和潘妃仪，随后其他人也都陆续举起来。宋征点头：“好。”

    一共四十枚陨石，这一批留下四枚就足够了，剩余的还多。曹古龄和余四海他们一共有五个人，宋征取了五枚交给他们。

    曹古龄和余四海捧着陨石，再次深深下拜：“大人活命之恩，没齿难忘！”

    宋征笑了笑没说什么。

    一旁的裕嬷嬷只是冷笑。

    这一夜，曹古龄等人主动承担了守夜的任务，让宋征他们好好休息。天亮之后，冥月阴火山中一片死寂，连荒兽莽虫的声音都听不见。

    这没什么不正常，因为冥月阴火山里本来就是这个样子。

    宋征起身来，拍了拍身上的灰尘，来到崔敏淑身边一抱拳：“三小姐，就此别过了。”

    崔敏淑还未说话，裕嬷嬷已经一声厉喝：“你们想干什么去？”

    “嬷嬷不愿意救我们性命，我们当然要自己另想办法。”

    裕嬷嬷冷哼道：“一个都不准走！”她不等宋征反对，抬手放出一枚玉符，阴森森说道：“你们该不会忘了史乙身上的九世株连符吧？不想史乙这个小混蛋九世磨难，就乖乖听话！”

    宋征大怒，身后赵绡等人也冲了上来。史乙怒火冲天，冲上前来一把撕开了自己的衣襟，露出壮硕的胸膛：“来啊，弄死你家史爷，老子皱一下眉头跟你姓！”

    宋征一把将史乙推回去，对王九和周寇喝道：“让他给我闭上臭嘴！”

    王九和周寇一起扑上去将史乙拉住了，周寇捂着他的嘴，史乙愤怒挣扎，宋征则面对崔氏三人，两眼上浮现出一道道血丝，任谁都能看出他已经变成了一座随时可能喷发的火山。

    可是裕嬷嬷毫不介意，甚至有些得意：哪怕你能谋善断又如何？你兄弟的命捏在我手中，还不是要乖乖听话？

    宋征的声音从牙缝里挤出来：“嬷嬷到底想要怎样？”

    裕嬷嬷冷笑道：“不想怎样，虽然老身很不情愿，但还是要承认你们这帮人有点用处。如今我家小姐身边人手不足，你们以后乖巧一点，随行伺候着，说不定到了圣旨结束的时候，老身会大发善心给你们一块陨星，让你们度过这一次的圣旨。”

    宋征冷冷问道：“这么说来，我们是下人了？”

    裕嬷嬷再次冷笑：“你知道你错在什么地方吗？太古世家永远是高高在上的，你们这些蝼蚁，能够有资格成为太古世家的下人，已经是巨大的恩宠，你们却不识抬举，居然想要什么平等？”

    她用力一握手中的玉符，向宋征示威：“这就是你们的下场！”

    她倒三角眼用力一瞪赵绡三女，喝道：“贱婢！还傻站在那里做什么，滚过来伺候小姐！我家小姐的身子，比你们这些贱货精贵无数倍。”

    史乙眼中已经快要冒出火来，他挣扎着要阻止，却被胖子和土匪死死拉住。赵绡回头瞪了他一眼：“听话！”

    史乙满眼委屈，慢慢的松懈下来，不再倔强了。

    宋征紧握着双拳，一言不发转身朝回走去，和三女交错而过的时候，他低声说了句：“抱歉！”

    赵绡深吸一口气，僵硬笔直的走到了崔敏淑身边，潘妃仪和苗韵儿跟着她，相比于当初，被荒野大寇威逼成为侍女，她们境界更高、经历更多，可是这种屈辱感却一点也没有减少。

    裕嬷嬷看着三女乖乖认命，夜枭一样大笑了起来。

    曹古龄等人站在一旁，敢怒不敢言。

    “走，出发！”裕嬷嬷志得意满，她的伤势已经好了大半。

    ……

    严格来说，其实崔敏淑三人已经完成了这一次的圣旨，只是时间还未到。而裕嬷嬷有些不甘心，陨石越多将来天火的赏赐越丰厚。

    而且听说如果能够封爵，还会有密旨，完成密旨赏赐更大。

    她贪婪作祟，觉得不如再去“碰碰运气”。宋征对此不置可否，在裕嬷嬷的眼中，他们似乎已经“认命”，不管崔氏说什么他们只管照办。

    一行人从那一片山峰中走出来，回望一下火海方向，仍旧看到一道道灵光在空中飞舞，迟一些赶来的强者们还是要去那里看一下。

    裕嬷嬷尝试跟鹤老联系却没有得到回应，不知他和疯道人的战斗结果如何。

    她指派宋征：“你的阴神强大，感应一下哪个方向上会有陨石？”宋征淡淡道：“我说了嬷嬷会相信吗？”

    裕嬷嬷蛮不讲理道：“若是按照你说的方向，我们没有发现陨石，莫怪老身心狠手辣，你会见到九世株连符的可怕！”

    宋征怒极反笑：“嬷嬷这强人所难了吧？你我都知道，以阴神感应，只是增加了一丝可能性而已，不可能绝对准确。”

    裕嬷嬷倒三角眼一瞪就要斥责，却被崔敏淑拦了下来，和颜悦色的对宋征道：“总兵尽管去做，我们信得过。”

    裕嬷嬷哼了一声：“若不是小姐亲善，且看老身如何炮制你！宋征，人要懂得感恩！”

    宋征差点笑出来：感恩？这老虔婆真能说得出口！

    他一言不发，站在一片广阔的荒原上，缓缓运起“虚空神镇”，以阴神感应着冥冥之中那一丝可能性。

    其实说白了，这样做就是“碰运气”，而阴神感应只是增加了一点获得好运气的机会罢了。

    但是当宋征运起这秘法的时候，曹古龄等人都能够感觉到，魂魄最深处传来一种战栗和恐惧，那是对于高高在上的那种“存在”的恐惧，发自于凡间所有魂魄的根源之中，哪怕他们修为强过宋征也无法避免。

    曹古龄和余四海对视一眼，俱是惊惧！总兵大人以明见境的实力，竟然已经达到了合照的层次！

    片刻之后，宋征从那种高远幽深的状态中退了出来，他指着一个方向：“往这边去。”

    裕嬷嬷立刻道：“真是这个方向？”

    宋征哂笑：“果然如此。”

    崔敏淑拦住了裕嬷嬷，肯定道：“咱们就往这边去。”

    “好吧。”裕嬷嬷有些怏怏。

    一行人上路，这个方向北偏西，从那一片火海的侧面迂回过去，他们途径火海附近的时候，那里正在进行着一场巨大的战斗，有两位强悍的玄通老祖正在九天之上对轰。一块法器碎片嗖一声被崩飞出来，带着一道凌厉的流光，唰一声从中人的头顶飞过去，刺进了一旁的地面。

    那一片大地猛地往下一沉，一层层的塌陷，变成了一座巨坑。紧接着汹涌的幽冥狱火轰的一声喷涌上来。

    裕嬷嬷脸色微变：“快走！”

    从这一道碎片她就判断出来，对战双方都不弱于自己。进入神烬山才知道，原来太古世家也有成为“井底之蛙”的时候，以往有些妄自尊大，小觑天下英雄。

    宋征跟着大家一起疾行而过，悄无声息的转头看了一眼火海方向，心中惦记着一件事情。

    “快些！”裕嬷嬷已经在前面催促。她成了惊弓之鸟，没了信心只剩下狠毒。

