    直到朱守成跟那孩子挥手告别,池小池才闭上了眼睛,双手圈住娄影的后颈,洋酒的浓烈酒香丝丝从他呼吸中溢出,和着夕阳,洒在娄影的后颈上。

    娄影一手扶住他的肩,单手取出钱包，问麻辣串的摊位老板：“多少钱？”

    老板不认识XO,只当是小孩子从别处买的花里胡哨的酒精饮料：“这酒不是我的，其他一共11块5。”

    接过钱来，老板好奇地打听：“小伙子怎么啦？”

    娄影把池小池接上后背,双手托住他膝后：“不想上学,就逃课了。我是他哥哥,现在抓他回家。”

    池小池趴在娄影背上小声申辩：“娄哥,我没醉,能走。”

    娄影把钱包收好，头也不回道：“你是想让我正面抱着你走？”

    池小池想象了一下那个画面,选择闭嘴。

    娄影转过身去,恰好在人群之中看见了把公文包放入自行车车篮中的朱守成。

    他没有看见娄影与池小池两人，踢开自行车脚撑，和几个过路的学生笑着打招呼,像足了个慈和亲善的老者。

    娄影看向眼前的数据面板。

    他们此次任务的攻略对象，正是朱守成。

    朱守成对池小池,好感值80,悔意值0。

    他默默注视朱守成片刻,便背着池小池离开了这个地方。

    小城的小巷和头顶上的电线一样错杂，可以通向任何地方。

    白日的阳光把电线的胶皮炙得发烧，而渐温的夕阳减缓了热度，小小的麻雀在晾衣服的电线上蹦来蹦去，欢快异常。

    娄影按“娄影”的记忆选了一条人不算多的路，这里足够安静，不会吵到池小池，也足够他整理思路。

    刚才，娄影还在课堂上，总不能在大庭广众下突然消失，于是他用接下来半节课的时间，把世界线通读了一遍。

    ……他很后悔自己这样做。

    每多看一秒，娄影都被难捱的心痛折磨一秒，寒意从胸口辐射至全身，脑海中热血奔流，左手发麻得厉害，只能一遍遍攥紧手指，用疼痛来缓解点什么。

    他想找到池小池，什么也不说，什么也不想，只是抱着他。

    下课后，他找到了老师。

    作为一个特级优等生，娄影向班主任请病假的轻松度是难以想象的。

    哪怕他说一句“我今天有点抑郁，不想学习想回家”，班主任也只会嘱咐他好好休息，更何况他的确脸色苍白，班主任见状不好，马上放了他的病假，甚至叫他明天也不用来了。

    找到池小池的一路上，娄影想了许多。

    娄影可以确信，他们这回是来到了一个和池小池原来的世界相对的平行世界。

    上个世界，主神把焦清光划归“渣攻”行列，在娄影看来已经很勉强了，这个世界居然直接把朱守成定为任务对象？

    对一个人渣谈攻论受，除了恶心和可笑之外还有什么意义？

    看来，主神为了让小池留下，当真是无所不用其极。

    毕竟，能找到这么一个勉强符合条件的平行世界，主神想必也是煞费苦心了。

    除此之外，主神这回有了铁板钉钉的违规操作。

    因为在读取世界线的同时，娄影也能读取到另一个人的记忆。

    ……这条世界线上原本的“娄影”的记忆。

    这就是说，他现在和池小池一样，成为了“娄影”的宿主。

    而娄影与主神之间的契约，从不包括夺取正常世界线里已存在的人的身体，为己所用。

    哪怕在《鲛人仙君》的穿书世界，娄影也只是占了外出游历的“文玉京”的名号和身份。

    当时的061急于在池小池面前亮明自己的身份，借人身份，本来就是为着被人拆穿。

    至于后来被宴金华设计拆穿，不过是他将计就计。

    先前，主神已经越过一次界了。

    在时停云的世界里，他让娄影只能选择病弱之躯，还延迟发放世界线，以至于无法开启正常的任务，这次，主神又将他直接扔到娄影本人身上，这些都是严重违背契约的举动。

    娄影已把所有异常数据都暗自记录了下来。

    他原来的计划是，等小池一走，等主神再也无法为难到小池，他就把这些数据提交给监察机构。

    但现在，娄影是真正地开始担心了。

    在他们目前被传送来的时机节点上，一切都还没有发生。

    池小池十四岁的暑假刚刚开始，他们有着无限的未来，无限的可能，有着数不完的夏天，有无尽的阳光从窗外透入，打在少年人的骨骼上，催他岁岁长大。

    十四岁，多好的年纪啊。

    坚定地认为成绩好就能改变一切和未来；最大的烦恼，无非是老师抽他上黑板做的某道题太难；蹦起来摸到篮筐，就觉得自己摸到了天。

    最重要的是，他在，娄影自己也在。

    自己的家就在他家楼下，不必从天南到海北，不必等待他再做完十个任务，不过是一抬腿、一低头就能达到的距离而已。

    ……谁能挡住这样的诱惑呢。

    夕照落在两个孩子身上，温度正好，青春正好。

    背后微微喷吐着酒香的人，让娄影觉得自己好像背着一只酒心巧克力。

    他决定先不去想今后如何，顾好眼前才是正经。

    洋酒后劲大，酒力一点点上了池小池的头，让他开始阵阵发晕。

    好在池小池哪怕喝醉了也不爱撒酒疯。

    他规规矩矩地盘着娄影的脖子，发烧的脸就枕在娄影露出的校服领口皮肤。

    娄影能感觉到他睫毛的眨动，细细地拂着自己的脖子，一点都不见安分。

    他无奈叹了一声：“不要看我，闭上眼睛，好好休息。”

    池小池用发现新大陆的口气，说：“娄哥，你好小啊。”

    娄影：“……嗯？”

    池小池从侧面认真打量他：“我都长大了，你怎么还是这么小。”

    娄影步子一顿，抱住他膝盖的手指收紧了些：“是，我努力长大。”

    池小池用拳头在他胸口盖了个章：“给你小红花。”

    娄影：“谢谢池老师。”

    这个称呼一出口，他才意识到，自己这回可以看着他，喊他的名字了。

    光明正大，不受任何契约约束。

    娄影试探着：“小池？”

    池小池迷迷糊糊的：“嗯？”

    “小池。”

    “嗯……”

    娄影偏过头去：“池小池？”

    池小池觉得自己有点下滑，树袋熊似的主动攀着娄影的脖子往上趴了趴，额头恰好和娄影的额头轻轻相触。

    两个人的头抵在一起，只有这点接触，却已足够叫人心安。

    被酒精炙得滚烫的皮肤碰到这点清凉，舒服得池小池轻轻吸了一口气，才乖乖地应：“嗯。”

    娄影满腔疼惜地顶了顶他的额心，背着低低梦呓的池小池又走出几步。

    池小池的幻梦杂乱无章，东跳西跳，他嘟囔了几句他说过的电影台词，又抓住他胸前衣服小声道“Lucas，我要接那个话剧”。

    娄影心间一悸。

    他想起了把池小池送进系统的那台意外松脱的吊灯。

    在娄影的记忆里，还存有那个老剧院的影子。

    从他们所在的城乡结合部出发，骑自行车大约一个小时，会到达一个小镇。小镇是著名的文化之乡，举办过好几届戏剧文化节。那间兼职电影院的剧院，就在那个小镇的边缘位置，只办过寥寥几场小话剧，放过无数场电影。

    小的时候，小娄影和小小池，在这里看过《泰坦尼克号》，看过《天堂电影院》。

    夏天的电影院里，有风扇呼呼的响动和淡淡的汗味，小娄影给小池买了话梅，并允许他把话梅核吐在自己的掌心。

    娄影想，池小池是以什么心态接了那场话剧的呢。

    如果不是那场话剧，他们或许不会再相见了，更不会这样兜兜转转一圈后，又回到了原地。

    娄影想问一个问题。

    一个他很久前就问过，但一直没有得到明确答案的问题。

    看过世界线后，他明白了一部分，却还没有明白全部。

    他问：“小池，当时，你怎么想到做明星的？”

    池小池哼唧了一声，也不知道是听清楚了，还是只是醉酒后的一句呢喃。

    娄影问他：“成绩明明很好，为什么辍学？”

    ……是啊，为什么呢？

    池小池朦朦胧胧间，想到自己某次走完一场商业秀后，躲在楼梯间里抽烟，却意外邂逅了一名老者，架着一副眼镜，斯斯文文的。

    他借了老者火。

    老者叼上烟，温和道：“谢谢你，小池。”

    池小池好奇：“你认识我？”

    “我刚才就在台下，第一排。”老者说，“我受朋友之邀，看秀也是顺道，没想到会看见你。……你的外型和气质，都很符合我想象中的那个人。”

    池小池一听这话怪异，夹着烟，眉头轻挑，上下打量着他。

    “抱歉，你别误会。”老者也察觉出自己这话说得不大妥当，抱歉一笑，递过来一张名片，“我的确是向人打听过后，特意来找你的，但是我保证，我没有其他心思。我是一名导演，目前在筹拍一部电影。我想看看你有没有兴趣，如果有的话，下周日可以来试个镜吗。”

    外形条件不坏、被导演看上挑走的事情，在模特圈里并不算稀奇。

    但稀奇的，是这个人出道就演了主角，从此辍学，一路高开高走，偶有低潮，也往往是一击逆转。

    谁都会觉得他这个学辍得值。

    谁都不会去问他，为什么。

    长得帅，条件好，有天赋，有贵人，自然而然就该做这行，有什么异议吗？

    但娄影还是想知道原因。

    他知道，池小池后来那么努力地读书，是为了考娄影在的高中，将来要考娄影想考的那个大学，一步一步，代替他活下去。

    ……是什么让他选择放弃了呢。

    趴在娄影背上的池小池低声给出了答案：“……娄哥的小姨姨夫要搬走了。”

    只一句话，娄影便明白了过来，不忍地闭了闭眼睛。

    “我的家要没有了。”池小池埋在娄影的后背，呢喃道，“我没有钱买下整个家。做模特，也没有足够的钱。我要钱啊。”

    娄影失语。

    他想问池小池为什么这么傻，但话到嘴边，终究还是咽了。

    池小池要守住一个死去之人留下的最后痕迹，所以他连他自己的未来都不要了。

    在第一部电影杀青上映前，谁知道池小池将来能不能靠这个生活？

    池小池自己也不知道的。

    好在，命待他不薄。

    后来，他把这破烂筒子楼里的每一间房都买了下来，只要有空，就会回来，住在里面。

    他是整栋筒子楼里最后的房客。

    而现在，娄影背着池小池站在了筒子楼前。

    鹅黄色的老路灯边早早支起了麻将桌，如果不抢占位置，这片地方很快就会被棋盘占据，一个中年汉子赤着脊梁坐在麻将桌边，闲来无事，把桌上散乱的麻将一个个举起来看，手里还举着一根吃了一半的老冰棍。

    一楼的走廊熙熙攘攘，男孩子要在水泥地上拍画片，女孩子要在水泥地上跳皮筋，马兰开花二十一。

    二楼的耳背老汉在抖空竹，抖得虎虎生风，他的老伴就站在他身边，笑眯眯地看着他。

    几个已经做完晚饭的女人站在楼道口聊天。孩子和丈夫还没有回来，她们正抓紧这点时间，享受着她们一天里难得的清闲。

    背着池小池的娄影相当显眼，很快有眼尖的女人发现了他：“哎呀，小池这是怎么啦？”

    娄影走近，礼貌地一躬身：“跟朋友出去玩，喝了点酒。”

    女人直摇头：“这么小的孩子，喝什么酒。小小年纪的，等大了胃坏了才晓得后悔呢。”

    一旁一个略尖刻的女声笑着响起：“人说什么，物以类聚，人以群分嘛，跟小偷混在一起，身上难免有点江湖野蛮气的。”

    转身欲走的娄影脚步略停了停，但只过了片刻，他便面色如常，把池小池背到自家门前，拿钥匙，开门。

    按照惯例，如果这个点不回来的话，娄影的小姨姨夫就不会再回来了。

    娄影把在他背上睡过一阵、已然醒了神的池小池放在床铺上，拧开风扇，掖好被子，说：“你先休息。我出去一趟。”

    池小池脑袋还有点晕，只知道面前这个娄哥的身体里是他的061：“娄哥，你去哪里？”

    娄影摸摸他汗湿的头发：“我去找楚姨，把事情说清楚。”

    池小池眨眨眼：“以前你说过，不要管她们。”

    娄影轻笑：“以前？我是这么说的吗？”

    池小池恍然，拉起被子盖住嘴，摇摇头：“不知道不知道。”

    娄影被他的模样逗笑了，捏捏他的脸，又从小柜子里拿出了自己的手机，推门而出。

    池小池竖着耳朵，听起外面的动静来。

    楚姨没想到娄影会去而复返，而且显然是冲她来的，静静地往她面前一站，她就先虚了两分。

    她壮了壮胆子：“你干什么？”

    娄影说：“楚姨，刚才那句小偷，您是说谁？”

    楚姨身边的两个老姐妹对视一眼，集体闭嘴，准备瞧热闹。

    楚姨又不是孤身一人，当着这么多人的面，她也知道娄影不会动粗，便把脖子一梗：“怎么，有胆子偷没胆子承认？”

    “您是说我吗？”

    “我半导体就是在你屋子里找到的，不是你偷会是谁？”

    “好。”娄影礼貌地一点头，把手机递了出去。

    楚姨一怔：“这是干什么？”

    娄影：“楚姨，不是说丢东西了吗？报警啊。”

    楚姨：“……”

    见楚姨一张脸青了又红，娄影把手机盖翻开：“您如果不报，那我就报了。”

    楚姨的确有点慌了，声音瞬间拔高：“你报什么警？你还想贼喊捉贼？？”

    “您接着说。您的话，我都录着音呢。”娄影说，“我是不是贼，您心里明镜似的。您多叫我一声贼，将来上了法庭，就多赔一千块钱。您说，何必呢？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    酒心巧克力池，先到先得w

