    “啪……”一声脆响，黑暗的房间被刺眼的灯照亮，同时，照出坐在沙发上，陆励行那张冷峻矜贵的俊颜。

    “能动吗？”

    林初送到医院，经过医生的一番电击和抢救，一个小时后，林初才出现了生命体征才驱于稳定。

    而林初在恢复生命安全后，落水昏迷的她却没有吐出一口水。

    肚子里更是没有多少水。

    医生觉得奇怪，却也查不出一个所以然。

    医生查不出结果，陆励行却知道。

    他曾经有一次落入带电的水中，当时就觉得心脏骤停，难受到立刻死去，他凭借超强的求生欲，用最短的时间游到岸边，捡回一条小命。

    林初的情况和他经历过的那次很像，所以陆励行断定林初落水后，中了强电流，根本就来不及呛水，心脏就已经骤停。

    “动不了！”林初轻声回应。

    “你在水里是不是感应到一股强烈的电流，然后就停止了心跳，陷入昏迷？”陆励行目光凝重的问。

    林初双眼放光的问：“没错，当时我感觉到一股强烈的电流袭遍全身，连伸手求救的时间都没有，心脏就疼到被电裂开一样，我以为我必死无疑了呢，你这样问，是找到凶手了吗？”

    陆励行让萧哲查了一下布景的地方，并没有发现任何可疑之处。

    “暂时没有！”

    “凶手既然这样做，就一定是设计的天衣无缝，没有那么容易查出来，还好今天落水的是我，如果是洛星辰，就算大人没事，只怕孩子也会承受不住那样强烈的电流袭击，到时候，只怕洛星辰要伤心死了。”

    看着林初脸上流露出发自内心的庆幸，陆励行眼底眸光闪动。

    “你就不怀疑是星辰让人在水里动了手脚？想要谋害你的命？”

    “洛星辰是看我不顺眼，但她应该还没有蠢到那么明目张胆吧，我是替她当替身，我若出了事，警方自然会怀疑到头上。”

    “就算她设计的再精密，万一警方疏而不漏，查到她头上，她岂不是难逃制裁，她就是想弄死我，也会雇专业的杀手，让我死得神不知，鬼不觉吧？”林初分析道。

    陆励行声音嘲讽道：“还专业杀手，真不愧是连离婚都看前妻逆袭小说的人，小说看多了，脑子里都是一些奇奇怪怪的想法，专业杀手也是人，请了他们就能确保万无一失？”

    “所以我才说洛星辰没道理放着陆太太荣华富贵的日子不要，明正张胆的弄死我啊。”林初反驳道。

    “就算星辰不是谋害你的凶手，那你不是说爱我吗？她若是跳下去出了事，你不就可以光明正大和我在一起了吗？为什么要庆幸不是她跳水？”陆励行看着林初的眼睛问。

    林初目光直视陆励行的眼睛：“因为我不想让你伤心，洛星辰是你心爱的女人，她好不容易怀了你的孩子，若是不能来到这个人世，会是你心里最大的遗憾，我不想你心里有所遗憾。”

    “呵呵！”

    安静的病房里，响起陆励行低沉好听的笑声。

    “看来你前妻逆袭小说没少看，知道怎样说话才最让男人动心，好吧，我承认。”

    陆励行目光柔和的看着林初：“你中午说的对，我心里的确有你，尤其是今天在抢救室里，我亲眼目睹你被抢救的全过程。”

    “看着你被电击颤到一下又一下的弹跳起来，我恨不得替代你承受那些电击，那一刻，我清楚的意识到，我有多么害怕失去你。”

    “连我自己也没有想到，有一天我会爱上除了星辰以外的女人，说实话，你长得没有星辰漂亮，但你身上有一种独特的倔强。”

    “看似不显山，不露水，却让人忍不住想多看你一眼，和你在一起的两年，你应该看到最多的就是，我沉默不语的坐在沙发上看公司报表。”

    “你一定觉得我很无趣，冷漠，但你不知道的是，只要看着你在客厅里修花，做瑜伽，看电视，我内心就很轻松舒服，我喜欢边工作，抬头就能看到你身影的安心感。”

    “你没住进那个房子前，我一直觉得那里只是睡觉的宾馆，你住进去后，我第一次觉得那里是我的家，是一个温馨有烟火气息的家。”

    “你离开后，那个家又恢复从前像宾馆一样没有温度的模样，让我知道在我内心深处，我早已不知不觉在岁月时日的相处中，爱上了你。”

    “如果你真的愿意留在我身边，做我的情人，除了一纸婚证和孩子，我不能给你，其他你想的，我都会满足你，如果你哪天腻了，我也不会纠缠的放你离开。”

    陆励行知道林初对他说爱他，要做他的情人，一定是有她的谋算，才故意说那些违心的话，可是他说的那些话，却是发自内心的表白。

    因为知道林初不会相信他的话，才敢肆无忌惮的把心底的话说出来。

    他本想刁难一下林初，待林初完成他的刁难任务后，再装作被感动，答应林初当他情人的提议。

    没想到让他同意的机会这么快到来，他便顺势答应林初的提议，看看她接下来究竟要对他做什么？

    林初心里腹诽：除了孩子和婚姻，什么都可以满足我。

    那我要你的命，你也会满足吗？

    陆励行说那些话的时候，眼里是林初从未看到过的温柔和深情。

    太过深情的眉眼，让林初根本就掀不起一丝怀疑，他是在将计就计。

    反而，一颗心因为他难得一见的深情，控制不住狂跳起来。

    她总是这样，轻易被他勾动心神。

    “真的吗？我不是在做梦吧？我真的没有被电死在水里吗？你怎么会突然愿意让我当你的情人了？”林初双眼放光，声音充满激动的问。

    陆励行伸手弹了一下林初的脑门：“还觉得是做梦吗？”说着抬手作势要再弹。

    林初脑门被弹得疼到想哭，连忙道：“不是做梦，不是做梦，不要弹了。”

    这个该死的陆励行，下手还真是狠啊！

    “所以你是真的愿意做我的情人？”陆励行深邃无边的目光，带着让人无法抵御的温柔轻声问。

    都说家花不如野花香。

    她这朵曾经的家花，没有得到的温柔，在成为野花的时候，反而享受到了吗？

    只是这死男人，一遍遍强调做他的情人，就像一把锋利的刀子，一次又一次的捅她的心和自尊，让她疼得鲜血淋漓。

    因为她真的真的很讨厌破坏别人家庭的第三者。

    可是想到奶奶站在天台上的眼神，以及视频遗言里她那张泪流满面的脸。

