    第2942章有宝贝！

    “你要上去看看？”

    紫熏儿皱眉，听陆天龙说要上去看看，她本能是拒绝的。

    毕竟上面有圣族的迪雅公主在，实力高强，万一陆天龙稍有不慎被控制，后果不堪设想。

    “已经走到这一步，我们已经没有退路，我跟你说过的。”

    陆天龙对着她一笑，明白她心中的担心。

    但正如两个人之前进入圣族时候所说，自从踏进圣族的那一刻，两个人就已经没有退路了。

    “不，不！”

    被按在地上的小侍女要疯了，想要挣扎，却被紫熏儿再次给控制住。

    可以看出，她还是有些实力的，只是刚才出其不意被控制，加上担心惊扰到楼上的迪雅公主，所以现在完全被压制，根本挣脱不了。

    “你不能上去，迪雅公主不会放过你的，我哥哥也不会放过你的！”

    “你们将会被碎尸万段，会被沉入护族大阵……”

    这小侍女艰难的开口，用狠毒的目光盯着已经快要走上楼梯的陆天龙道。

    “你哥哥？你哥哥是谁？”

    陆天龙听到她的话，停住脚步有些好奇的扭头问道，听她这句话的意思，她哥哥在圣族也挺厉害？

    “我哥哥，我哥哥是乔尔，他是圣族的半圣！”

    提到自己的哥哥，小侍女眼神之中闪过一丝骄傲。

    “乔尔？半圣？”

    陆天龙恍然大悟，怪不得这小侍女这么傲娇，原来她不只是迪雅公主的贴身侍女，竟然还是半圣乔尔的妹妹！

    “哎呀，你哥哥竟然是圣族半圣乔尔，圣族巡逻使第一人，我好害怕呀，紫熏儿，你怕不怕？”

    陆天龙做出一副很惊恐的样子，对着紫熏儿问道。

    “我也好害怕。”紫熏儿很配合，一本正经的点点头。

    “那你们还不赶紧……”

    “啪啪！”

    小侍女真以为两个人害怕，刚想用哥哥乔尔的身份威胁一下，谁想到还没开口呢，紫熏儿两巴掌直接扇在了这个小侍女的脑袋上。

    “哼，你要不说是他妹妹，我还真舍不得对你下狠手。”

    “既然是那个混账乔尔的妹妹，肯定也不是什么好人，你最好给我老实一点，要不然我直接弄死你！”

    紫熏儿对乔尔恨之入骨，恨屋及乌，对这个小侍女的印象一下更差了，两巴掌打过去也是毫不留情，直接把她打的眼冒金星头晕脑胀。

    “行了，看好她，如果有事，拿她顶一阵。”

    陆天龙已经继续迈步朝着楼梯走去，还不忘对着紫熏儿交代几句。

    这毕竟是在迪雅公主的房间内，虽说不一定有人敢闯进来，但万一有事，可以用这个小侍女顶一阵，她毕竟是乔尔的妹妹，还是值点钱的。

    “好，如果真有事，我第一个就弄死她，我们临死也得拉一个垫背的！”

    紫熏儿毫不犹豫点头。

    “呜呜呜！”

    小侍女还想说话，却被紫熏儿毫不客气封住了嘴巴，原本以为她是个可怜的小侍女不想太为难她，但既然是乔尔的妹妹，那就不要客气了。

    陆天龙转身朝着楼上走去。

    他尽量放轻脚步，不发出任何的声音。

    刚才小侍女说迪雅公主正在修习的关键时刻，不能被人打扰，料想现在战斗力应该挺弱。

    但迪雅毕竟是高手，必须小心谨慎一些才好。

    很快，陆天龙来到二楼。

    他站在楼梯口没有贸然前行，而是扭头沿着走廊看了一眼，的确没有任何人影，更没有什么动静。

    只是……

    “恩？”

    陆天龙本来想着怎么才能找到迪雅公主，但现在安静站在原地，能够明显感觉到，走廊里面涌动着一股很是诡异的能量。

    星辰之力。

    这力量虽然微弱，却给人一种很是危险的感觉。

    而这力量正是从前方一个房间之中传来的，如果推测的没错，那迪雅公主必定就在那个房间之中。

    “呼！”

    陆天龙深呼吸，虽然努力想要平静下来，但心中仍然免不了有些紧张。

    深入圣族，九死一生，原本他也想过可能会永远的留在这里。

    但没想到现在上天给了他一个机会，这次对付迪雅公主，如果做的好，或许能够让他和紫熏儿两个人得到一条活路。

    他一步步朝着那房间走去。

    很快，就到达那房间门口，站在这里更能够清晰的感觉到里面传出来的想星辰之力。

    这星辰之力给陆天龙一种莫名的压力，他再次深吸一口气之后，缓缓去推房间的房门。

    房门没锁，吱呀一声慢慢打开。

    “砰！”

    就在房门打开的一瞬间，一股强悍无比的星辰之力陡然从房间之中传了出来。

    这力量爆发的很突然，幸亏陆天龙全身戒备早就做好了准备，要不然说不定会直接被这力量轰出去。

    “这是……”

    可当陆天龙抵挡住这能量，快速朝着房间里面扫了一眼的时候，整个人却是一愣。

    房间里面空空荡荡，并没有任何人，迪雅公主根本没在里面。

    只是在房间最里面的墙壁中央部位，摆放着一张桌子，桌子上有一个不知道什么材料制成的盒子，大约有一巴掌见方。

    刚才泄露到楼道之中，以及开门时候突然爆发出来的那星辰之力，就是从那个盒子之中爆发出来的。

    “这是什么东西？”

    陆天龙有些迷糊了，到底是什么东西，竟然还能蕴含这么强烈的星辰之力？

    难道，有宝贝？

    想到这里，陆天龙眼睛一亮，如果能够寻到一两件宝贝，也算不枉此行了。

    他再次确认周围没有任何人之后，直接迈步进入房间走向那盒子。

    距离近了，能够看到那盒子似乎是用特殊的石头制成的，上面布满很是诡异的纹路，似乎散发着某种特殊的力量。

    陆天龙小心翼翼拿起盒子掂了掂，竟然沉的出乎意料。

    “陨石？”

    陆天龙小心推测着，不敢确定，也不去关注，现在他更关心这盒子里面的东西。

    就在他刚刚伸手想要打开这盒子的时候，出人意料的事情突然发生。

    “你在做什么？”

    一声略带冰冷的女音突然在寂静之中响起，正是迪雅公主的声音！

