
　　夏天无法形容这是一种怎样的感受。

　　就像是记忆断片，重新回归。

　　也像是一款存档了几天的游戏，重新续接。

　　刺目的光亮印入眼中的时候，他就迅速判断出，续接了上次的梦境。

　　听闻耳畔传来一道道倒吸冷气的惊叹声，他也赶忙望去。

　　大铁门之内，是一个巨大的空间，就像是一个深渊。

　　而在两旁的石壁上，是一道呈螺旋形状向上延伸着的石梯，一直到最高处，看不到尽头。

　　这里并不昏暗。

　　到处闪烁着星星点点的光亮……无数颗不知名的石头，镶嵌其中。

　　并不是随意镶嵌，仿佛拥有某种规律，看起来无比的繁复与玄奥。

　　进入其中，就像是置身一片星空，闪烁着迷人而深邃的光芒。

　　震撼。

　　夏天察觉到，场内每一个人的脸上，都流露出极其震撼的表情。

　　看他们的样子，似乎也是第一次见到这种场景。

　　“铁熊队长，这就是传说中的传送阵吗？”

　　其中一位十八九岁的黝黑少年，忍不住问道。

　　传送阵！

　　这三个字落入夏天耳中，让他瞳孔一缩，心中荡起波澜。

　　立即也看向最前面那名如同铁塔般的壮汉，竖耳倾听。

　　壮汉转过身，原本粗框而凶悍的脸上，似乎也变得柔和起来，露出几许骄傲的笑容。

　　“这只是传送阵的一部分，核心在顶端，这也是我们幽城唯一的一座传送阵。”

　　顿了顿，神色一肃，“但传送阵并不能直接传送到极武学院，而是达到大幽城的猎魔会，你们四十八人，都要进行测试，达不到标准者，直接淘汰，过关者，也不要得意，因为这只是第一步。”

　　愕然听到这句话，一群少年原本亢奋的情绪顿时冷静下来。

　　名为铁熊的壮汉又道，“你们也知道，极武学院的选拔极为严格，我们幽城……咳，小幽城，已经三十年没有人考入极武学院了，希望大家不要加油！”

　　“是！”

　　“明白！”

　　一众少年齐齐应声，面色肃然而激动。

　　夏天夹杂在人群中，却是心绪复杂。

　　他现在完全是两眼一抹黑。

　　只能从壮汉所说的话中，推断一些信息。

　　极武学院、猎魔会……

　　还有之前遇到的那些军兵，每个人都充满了肃杀。

　　哪怕是身周的这些十八九岁的少年，大多数人身上同样残留着血腥气。

　　显然。

　　他们并不是稚嫩少年，绝对都见过血。

　　心中思绪万千，夏天立即又感知自身，尝试着沟通至尊戒。

　　然而他失望了。

　　不仅沟通不了至尊戒，就连精神力也无法役使。

　　神秘能量亦是如此，根本感觉不到。

　　唯一令他欣慰的，是自身内息还在，和外界并无区别，而且……他依旧是三丹贯通。

　　这时，铁熊一挥手，示意众人跟上自己。

　　当即迈步踏入了铁门，沿着螺旋的石梯一路向上。

　　这座大山内部明显已经被掏空，四周的石壁上，星星点点闪耀着光芒，走在其中，会给人一种迷幻的感觉。

　　走了约莫一刻钟左右，铁熊示意众人停下。

　　他站在最前方，望着身后所有少年，道，“从现在开始，全部噤声，已经快到了。”

　　说罢，继续前走。

　　原本一直低声议论着的少年，也纷纷止住声音，面色肃然。

　　又走了约莫五十米左右，前方出现了一块巨石。

　　这块巨石就漂浮在中空的山体中央，四周没有任何支架和支撑。

　　就在巨石的体表，同样镶嵌着密密麻麻繁复玄奥的发光的透明晶体，猛一看去，让人有些眼晕。

　　众人虽然没有说话，但是夏天能感觉到一种兴奋、紧张的气氛在渲染。

　　事实上，夏天同样感到很震撼。

　　他曾在鬼谷子的墓地，看到过石棺悬浮半空，下面有一个黑井向外蒸腾黑雾，看起来极其诡异。

　　而眼前这一幕，是那种堂堂正正，浩瀚巍然的感觉。

　　重要的是，这块巨石的面积非常大，就像是一颗陨石悬浮在宇宙中。

　　不过到了近前才发现，巨石上面搭建着一个看起来古朴，却又精密，大气又给人威严的……祭坛！

　　铁熊站在石梯边缘，面向巨石，无比恭敬的抱拳施礼。

　　“嗡”

　　镶嵌在巨石体表，密密麻麻的晶体，一瞬间变得更加炽亮。

　　光华一道道，瑞彩千万条。

　　刺的人睁开不眼睛。

　　随即，这块悬浮在半空的巨石，缓缓动了，向着众人所在的方向靠近。

　　这是一种难言的压迫感。

　　就像是置身宇宙星空，迎面飞来了一块陨石，在视野中越来越大，根本避无可避。

　　人群发生轻微的骚动，一众少年全都变了颜色。

　　铁熊猛然一摆手，再次示意众人安静。

　　巨石缓缓靠近而来，越来越近，最后距离众人不过三米，变成了一道缝隙。

　　喀。

　　似乎传来一声轻响，巨石一动不动了。

　　“走。”

　　铁熊示意众人跟上，继续迈步。

　　二十多米后才发现，巨石的前端，已经与石梯连接在了一起……一条通往巨石的巨大台阶，出现在视野中。

　　随后，众人跟随铁熊，沿着台阶向上，这也意味着众人上到了巨石。

　　一路不停。

　　直奔巨石上面搭建的那座巨大的祭坛。

　　到达祭坛近前后，同样有向上的台阶。

　　不过铁熊却是止住了脚步，向着一侧再次抱拳施礼。

　　直至这时，众人才察觉到，那里竟然还盘坐着一个人。

　　这是一名老者，身着一袭黑袍，气机内敛，仿佛融入空气中一般。

　　若非铁熊的举动，众人根本不会注意到这里还有一个人。

　　不过有一个人例外。

　　是夏天。

　　他不知道自己是怎样的状态。

　　但早在之前，就已经察觉到，有一缕若有若无的气机，正在逐一查探着众人。

　　这是一名洞虚高手！

　　夏天做出了判断。

　　其实不止一个，四周的阴影和暗处，仍然有一缕缕的气机在众人身周无声无息穿行着。

　　细细感知之下，足有三十多人。

　　这让夏天感到很惊讶。

　　此时，那名黑衣老者缓缓站起，冲着铁熊微不可查点了点头。

　　铁熊再次抱拳，一挥手，率领众人走上祭坛。

　　祭坛的面积很大。

　　地面上同样铺满了晶体，四面八方也立着一根根石柱，亦是如此。

　　但是，这上面的晶体并未发光。

　　铁熊带着众人走向祭坛正中央位置。

　　这时，此前那名黑衣老者也走了上来，但只是站在最边缘一处石柱跟前。

　　在他的手中，握着一块拳头大小的菱形晶石，散发着蓝色的荧光。

　　看到那枚晶石，别人并无异样，但夏天的瞳孔却一瞬间凝缩起来。

　　那块晶石，和他在鬼谷子墓地得到的晶石，从外表看，一模一样！

　　还不等他细致观察，黑衣老者已经将晶石镶嵌进入石柱上的一个凹槽之中。

　　“嗡”

　　就在老者的脚下，一颗颗晶石全都亮了起来，形成了一个非常大的环状。

　　下一秒。

　　里面的晶石也随之亮起，同样形成一个小环。

　　大换套小环。

　　以此类推。

　　就像是一波波涟漪，不断亮起，向着众人所在方向推进、汇聚。

　　“阵图已点亮，大家屏息静气。”

　　铁熊的话音刚落，一道强烈的光芒冲天而起，白茫茫一片。

　　包括夏天在内，所有人都感觉到一股巨大的撕扯之力。

　　视野中，模糊一片。

　　仿佛穿行在扭曲之中，就像是时间变成了实质，所有一切都向后如飞般逝去。

　　对于夏天而言，这是一种难言的观感。

　　仿佛时空错乱，进入了特定的隧道之中，各种色彩的光芒成了视野中的唯一。

　　像是过去了亿万年，又像是一瞬间。

　　刹那永恒。

　　众人的视野中，再次爆发一片强烈的白光，而后猛然散去。

　　夏天立即望去。

　　已经不在是那种古朴厚重的祭坛，而是出现在了一个不知名的空间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3082章 穿越空间免费阅读。https://xs.23sk.com 