    最终麦格以889的价格，完成了采购任务。

    嗯，很香。

    “我要这把削皮刀。”麦格给了矮人铁匠一枚银币，拿着那把银闪闪的削皮刀，哼着小曲心情不错的出了铁匠铺。

    “还以为是个大主顾呢。”铁匠嘟囔了一声，把银币揣兜里，重新拿出书靠在火炉旁看着。

    麦格一开始就没打算在铁匠这里定制，手艺糙了些，还不如墨白和鹿鹿，更别说和系统相比了。

    系统提供的套餐，完全足够一位专业厨师使用，更别说只是用来教学了。

    至于桌椅板凳之类的教具，同样一并在系统那里完成了采购。

    现在只等教学楼建成，把这些东西全部放进去，便可以静候学生们的到来。

    心情不错，所以麦格回到餐厅，看了眼餐厅门口挂着的小黑板，提着板子进去，不一会便重新拿着板子出来，上边写着：今日新品：麻辣田螺！

    天气寒冷，喝啤酒的客人有所减少，朗姆酒成了不错的替代品。

    不过餐厅少有专门的下酒菜，这道麻辣田螺就是为此推出的，一道专业的下酒菜。

    麦格重新回到餐厅，看着坐在落地窗前正在画画的安妮，微笑着走上前，从侧后方看着她面前的画板。

    画很简单，蓝天白云，还有亚丁广场的一角，没有太多技巧夹杂，让人觉得轻松写意，甚至连一个明确的主体都没有，就是坐在这里，视线所及的那些东西。

    但麦格却觉得这画看起来很舒服，有种把风景装进了画里的感觉。

    安妮添上最后一笔，放下笔，这才回过头来看着麦格，脸上露出了微笑。

    “画的真好看。”麦格微笑着称赞道。

    安妮从一旁的桌上拿起一本绘本，递向了麦格，一边用手语道：“新的绘本。”

    麦格接过绘本，画面上一只橘色的大天鹅。

    而绘本的名字叫做：《丑小鸭》

    麦格：“……”

    麦格怀着有点复杂的心情翻开了绘本，半晌后，麦格看着末页火堆上的烤架，还有那金黄流油的烤鹅，喉咙滚动了一下，还是没忍住笑意。

    这应该是艾米口述的魔改版《丑小鸭》，太惨了……

    不过这个故事其实还是挺有寓意的，你以为生活欺骗了你？其实不是，生活早已注定了结局，丑小鸭再努力，也只能变成一只烧鹅。

    哦，对了。

    故事的结局其实没有变成烧鹅。

    丑小鸭逃出生天，那只从小欺负他的鸭子变成了烧鸭，成为了一只橘天鹅。

    麦格看了眼正趴在柜台上打盹的丑小鸭，不知道它看到这个故事后会有什么感受。

    “就……挺好的。”麦格点点头，如果抛开先入为主的思想，其实这个版本的丑小鸭，故事变得更加曲折奇幻，倒也别有一番趣味。

    毕竟他一开始也想不明白，从蛋里孵化出来的四脚兽，最后怎么变成飞上天的橘天鹅。

    两个小家伙加上了神奇的脑洞，让故事变得更有童真和趣味，一只小橘猫努力长大，打败坏鸭子，追寻飞行的梦想的故事，更是励志加倍。

    “是不能印制吗？”安妮看着麦格，神情似乎有点小失落。

    麦格笑着道：“不是的，晚点试印五千册吧，等美人鱼的绘本卖完了。”

    安妮眼睛一亮，笑盈盈的点了点头。

    麦格在她对面坐下，拿着刚刚粗略翻了一遍的绘本又重新看了一遍。

    安妮的画技还在进步，虽然和黑猫小姐哪一本相比不算明显，但细节更加生动自然了一些。

    这个故事的主角是丑小鸭和各种小动物，比黑猫小姐复杂的人物、服装要简单许多，但细节上的出彩，让绘本的可读性变得更强了，很容易被小动物们的各种萌点触动。

    特别是丑小鸭这个小憨包，各种憨态可掬的模样在绘本中都被完美呈现，可见安妮平时对它的观察非常细致。

    “我觉得可以直接印一万册。”麦格改了主意，这是一本针对低龄儿童的绘本，投入市场之后，或许会有一些不可思议的效果。

    这两天求购小美人鱼绘本的客人越来越多，还有不少排队就是冲着绘本来的。

    而安妮也成了不少小家伙心中的偶像，麦格时常有听到有关安妮的谈话，都是小朋友到处寻找安妮身影的场景。

    小家伙已经成为了一名真正的画师，受到了不少人的喜爱。

    ……

    “小姐，今天的一千册绘本全部卖完了呢！还有客人想要加价，以三千铜币的价格从我们手里把剩下的绘本全部买下。”玛拉跑进酒馆，看着埃菲又惊又喜的说道。

    “卖完了？”埃菲闻言一愣，那可是一千册绘本！而且还是以两千铜币一册的价格进行售卖的。

    昨晚她刚刚收到麦格委托他人送来的绘本，今天早上按照麦格的安排，在泰坦酒馆对外进行出售。

    没想到才短短半天的时间，这一人限购两册的绘本，竟然已经被抢购一空。

    那可就是一笔两百万铜币的巨款啊！

    “是的，本来买的人不多，但后来有个客人买了之后，好像去哪里宣传了一下，便有一群人跑来买了，一会功夫，一千册就卖完了。”玛拉点着头，她现在手还有些软呢，数钱数的。

    “这样啊。”埃菲若有所思，看来这绘本的价值应该比售价还要更高一些，否则不会有了加价一千求购，而且还是打算垄断式的全部买下。

    玛拉看着埃菲催促道：“小姐，那客人现在还在外面等着呢，我们要不把剩下的绘本全部卖给他吧，还能给师父多挣九十万铜币呢。”

    虽然她不太会算数，但这笔账她还是算得清楚的。

    把剩下的绘本卖给那个客人，不光可以多赚钱，还省下了自己贩卖的麻烦。

    “你告诉他，绘本我们不打包卖，也不会加价，从明天开始，一人限购一册，而且优先供应进店消费的客人。”埃菲摇摇头道。

    麦格在信里已经预计到这种事情会发生，还特意定住她不要打包售卖给任何人，卖的客人越多越好。

    因为，这不仅仅只是一本优秀的绘本，还是黑猫歌剧团的广告。

