
　　云渺其实并没有真的生气。

　　只不过，她觉得他们的关系发展得太快了。

　　“老太太应该回来了，我去看看戏，你也赶紧回去好好休息，不是还有很多事情等着你吗？”

　　“还有，你才刚回到身体里，还需要好好地修炼巩固一下,也好好地熟悉一下这具几年都没用过的身体。”

　　江墨北轻轻点了点头，翻过身，躺到了一边。

　　他这次来，就是来好好熟悉自己的身体。

　　云渺看了他一眼，拉好衣服，转身走出了门。

　　老太太就住在她楼上。

　　刚才，她听到了楼上传过来的脚步声。

　　果然，云渺刚上楼，就看到了一脸苍白地瘫坐在椅子上,不知道想些什么的老太太。

　　“奶奶，你回来了？”

　　“奶奶，你脸色怎么这么白啊？是发生了什么事吗？”天籁小说网

　　云渺一边关心，一边去给她倒水。

　　云老太太看到她，从失神中恢复过来，但脸色仍旧非常地差，“没有。”

　　“小渺，你之前说，被追债的人追着砍的男人，最后跑哪个方向去了，你知道吗？”

　　云渺看她这副衰败的样子，就知道她找了这半晚上，也没有找到人。

　　“他钻进了一片复杂的住宅区，那边小胡筒多，错综复杂的，他应该会躺到哪个角落里，等那些人走后才会离开。”

　　“是吗？”老太太的眼神终于亮了亮,没有之前那么黯淡了，仿佛又重新燃起了希望。

　　云渺话锋一转，一脸可惜地摇了摇头：“不过他身上没钱，还那么多的人追杀他，他肯定不敢去医院的，能找得到个小郎中，看看就不错了，这人可真惨。”

　　“你说世界上怎么会有这样的人？赌博就真的那么有趣吗？”

　　“你说他的父母到底是怎么教育他的？是什么样的不着调的父母才能教出这样的孩子啊！”

　　老太太怒火中燃，然而却只能死死咬着牙，握紧了手。

　　云渺眼神清澈，一脸单纯无辜，仿佛真的什么也不懂一般，继续道：

　　“不过也有可能是无父无母的个孤儿，没有父母教导，所以才会变成这样只知道吃喝嫖赌、混吃等死的小混子。”

　　说罢，她撒娇般道：“还好，我从小就有奶奶教导，什么该做,什么不该做，奶奶都一直有好好教导我，不然的话，我也会走向岐路，最后说不定被人砍死在街头，连收尸的人都没有的。”

　　老太太气得整个人都在发抖，看着云渺的眼神，也如同厉鬼一般毒。

　　云渺却仿佛什么也没有看到一般，握住了她的手，一脸疑惑：“奶奶，你怎么了？你……你怎么在抖？“

　　“奶奶，你是不是被我说的吓到了？对不起，我不说了，再也不说了，奶奶你别怕。”

　　老太太神色一顿，慢慢收敛了心中的怒火，只是眼神仍旧有些不善。

　　“我……奶奶突然有点不舒服，想要休息了。”

　　云渺有些‘紧张’，赶紧道：“奶奶你脸色不好，是不是哪里不舒服?要不要我让人去叫上次的斯密斯先生过来给您看看？”

　　“不用了不用了，我睡一觉就好。”云老太厌烦了她，拉开了她的手，转身往床的方向走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第908章 乖侄儿，叫婶婶（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 