    卧室的门开了。

    林晚星听见外面的声音，穿着睡衣就走出来了。

    “林小姐，早安。”李爽笑着开口道。

    林晚星脸色有些羞涩，轻轻点头，然后走到张铭身边，手很自然得被张铭拉住了。

    如胶似漆。

    大概就是眼前的场景了。

    “发生什么事了？”林晚星担忧的问道。

    张铭笑着回应道：“一点小事，你回房休息吧，我能处理好。等你休息好了，我带你去外面逛逛。李爽，你准备一下，看看姑苏都有什么好玩的。”

    “明白了。张先生。”李爽笑着点头道。

    将人安慰好。

    张铭依旧坐在客厅里，心里寻思着。

    沈文颂死了。

    至于谁杀的？张铭不用细问也能猜测个七八来。

    曹婴杀的。

    子嫣阁的侍女早就出现在酒店了，张铭怎么可能没注意到。昨天的事，张铭没让曹婴来解决，依照曹婴那性格，沈文颂是不可能活着离开的。

    曹婴杀的人，不就是他杀的了？

    “沈墨山。”张铭嘴角呢喃道：“太极宗师，当年老爷子可是说了，论太极，沈墨山无出其右。要想印证自己的太极是否入境，最终还是得拿沈墨山来练手啊。既然来了，就试试吧。”

    片刻时间。

    李爽安排早饭送上来了。

    只是送早餐的人却是曹婴。

    曹婴推着餐车，微微扁嘴，脸上挂着委屈的神色。

    “曹大小姐。怎么了？难道在姑苏还有人敢欺负你不成？”张铭拿着筷子搅动了一下餐车上的豆浆，开口反问道。

    曹婴连忙抓着耳朵，跪地求饶道：“主人。我知错了。”

    张铭没理会，只是对着卧室叫了一声林晚星。

    “晚星，吃早餐了。”张铭亲自将早餐端到桌子上。

    林晚星穿着睡衣走出来了，当其看见曹婴的时候，脸色顿时尴尬无比，并且裹了裹身上的睡衣。

    张铭扶着林晚星坐下，看了一眼曹婴道：“起来吧，跪着有什么用？又解决不了一个宗师。要是沈墨山能被你跪死，我都不敢让你跪，我怕哪一天你一跪，我也得死。”

    曹婴尴尬一笑，起身道：“主人，我哪舍得让你死啊。”

    “你是舍不得啊。但是你胆子大啊，当着我老婆的面还调戏我。”张铭看了一眼桌上多出来的早餐，又开口道：“行了。你就别装了，早餐都是三人份的，你想一起吃就坐下吃吧。”

    曹婴喜上眉梢一笑，对着林晚星作揖道：“主母好。主母早安。”

    林晚星是铁定斗不过曹婴的，至少在脸皮上肯定是斗不过。

    不过现在林晚星不惧，因为张铭就靠着她坐着，虽然对曹婴和张铭的关系太近有些不喜，但是她也没打算让两人保持距离，至少她看得出来，张铭需要曹婴在身边做事。

    “你也好，你坐下吃饭吧。”林晚星轻声道。

    曹婴违心夸赞道：“主母今天气色真好，皮肤水润水润的，老话说的好，女人还是需要男人来滋润。”

    “我！”林晚星听不得这些赤裸裸的话，脸色顿时羞红无比，说不出话了。

    张铭白了一眼放肆的曹婴，清冷开口道：“说说吧。沈文颂怎么样了？”

    “死了。”曹婴果断回应：“死得透透的，都喂鱼了。昨天我是真不知道沈文颂是沈家的人。主人，这事是我做的，我自己去承担就行了。沈家也未必会把我怎么样，怎么说我们曹家也没那么好欺负。只是杀了他一个门面上的小人物，沈家不至于对我怎么样。”

    的确。

    沈家不至于拿曹婴怎么样。

    但是作为主子，哪有让下面人顶罪的道理，至少张铭不会这么做，而且事情因他而起。

    “行了。你承担？如果沈家需要你承担的话，人就不会找到我这里来了。”张铭大口喝着豆浆。

    热豆浆入体，全身暖烘烘的，的确舒服。

    曹婴疑惑道：“主人，难道沈家要对付你？”

    “谁知道？”张铭擦了擦手，猜测道：“也就这几天的事，沈墨山这老爷子总会对我的事有个说法。再说了，这事我们也不是不占理，沈文颂连我老婆都敢调戏，杀了他也不为过。这几天你也不用跟着，我和晚星要在姑苏逛逛，你别在我们中间做灯泡。”

    曹婴扁着嘴，满是委屈道：“知道了。”

    果然是肆无忌惮啊，当着主母的面还想争宠。

    林晚星看着这表情，胃口没了。

    张铭白了一眼曹婴道：“吃饭都那么墨迹？吃过了，快出去，别打扰我们二人世界。”

    走了。

    曹婴灰溜溜得出门了。

    林晚星松了口气，在见到张铭看过来的目光之后，才笑着开口道：“看我干什么？我今天还没化妆呢，哪有那个女人好看？”

    “谁说的。你最好看。”张铭笑着道：“你要是真不喜欢她，我就让她以后别跟着我了。”

    林晚星轻轻扁嘴，沉默了片刻笑道：“跟着吧。你有你的事要做，整天在外面跑，难免会遇见其它女人。曹婴跟着也好，至少她能在外面帮我挡着哪些女人，而且你明显并不喜欢曹婴。”

    “你们女人，怎么感觉天生会算计。”张铭有些诧异得看着林晚星。

    林晚星笑着道：“女人的智商正常情况下很低的，但是在抓小三方面，她们的智商就会翻倍，而且是翻几倍，所以你千万别被我抓住。要不然……”

    要不然。

    林晚星也不知道该怎么办，最后气急之下，伸手抓了张铭一把。

    张铭倒是乐了，林晚星顿时脸色秀红，回了房间。

    ……

    两天时间。

    沈家人没有来找张铭，张铭也没急着离开，带着林晚星在拙政园和各大景点逛了几圈。

    这园子看上去的确舒服，甚至看得张铭都想在蜀都找地建一座这样的园子。

    其实也不用建。

    子嫣阁就是这样的园子，不过那是接待客人的会所。

    街道边的小餐馆里。

    林晚星戴着遮阳帽和墨镜，张铭也戴着墨镜，两个人就好像特工一样，生怕被周围人给认出来。

    “这八珍糕味道好好啊。”林晚星吃着糕点，轻声开口道。

    张铭笑着回应道：“这八珍糕坐起来可有讲究的。特别女人服用了，可消除色斑、改善肤色、使皮肤更光泽。不过制作起来，里面几位中药材比例需要拿捏好。这家铺子的八珍糕还不错，不过我能做更好的，等回去我做给你吃。”

    说者无心。

    听者有意。

    一旁送上糕点的服务生听闻，不屑开口道：“客人，你哄女孩子开心，也不能乱吹牛啊。我们这家店，可是百年老字号，这配方是我们家老祖宗留下来的，想当年大清朝的乾隆爷下江南就吃过我们家的八珍糕，后来慈溪老佛爷也对我们家的八珍糕赞不绝口。您说您能做更好的？那不是说笑了吗？”

    对方口吻充满不屑。

    张铭只是抬头看了一眼，林晚星闻之，却本能维护道：“我老公从不吹牛。”

    “行。美女，您吃您的吧。”男服务生笑着摇了摇头道：“我只劝你一句，喜欢一个人可以，但是别太痴迷，小心碰到骗子，被骗人还给人数钱。”

    这话难听了。

    张铭轻哼问道：“哥们，你这话就不中听了，谁是骗子？”

    “我指名道姓了吗？”男服务生回看了张铭一眼，狡辩道：“谁吹牛谁骗子呗。”

    还是说吹牛这事上。

    张铭轻轻摇头一笑，开口道：“你偏说我吹牛？那好吧，我收回先前的话。这家铺子的八珍糕不是还不错，而是实在不怎么样。糊弄糊弄普通人还可以，但凡懂些医道的人，吃了这里的八珍糕，只会说狗屁都不是。”

    店里有十来个客人。

    听到张铭的话，都看了过来。

    男服务生听到张铭的评价，顿时气愤道：“这位客人，你到底是来吃东西，还是来找事的？要是来找事，就明着说，我们家这店在姑苏开了有一百多年了，还没人敢说我们家的八珍糕连狗屁都不是。你今天要是不道歉，就别想出这个门。”

    来横的？

    张铭轻哼道：“我说你这八珍糕连狗屁都不是，自然就是连狗屁都不是。你不是说我吹牛吗？行啊。把你家的师傅叫出来，我就做一次八珍糕，大家可以品一品，你家的八珍糕是不是连狗屁都不是。”

