    宁拓身上染血，血鳞剑上的血迹也没凝结。

    他目光透着冷锐之意。

    身后十几万边军精锐，刚才一战大胜，士气正值巅峰。

    这无疑能形成极大的威慑。

    宁拓一开口，城墙上的御林军们，就变得有些躁动。

    也在此时，一位老者出现在了城头上。

    他看起来已经有些苍老了，尽管精神不错，面色红润，但年龄不小了。

    他的眼瞳深邃，透着不怒自威感。

    “纪隆！”

    宁拓的眸光微微眯起。

    那位老者，正是纪族的族长，也是纪建宏和太后纪氏的父亲，被许多人尊称为纪太公！

    “小孽畜，你枉造杀孽，为了一己私欲，让无数无辜者丧命，还想让人开城门？真当自己无法无天了吗？”

    纪隆冷冷开口。

    “老匹夫，你倒是挺会扣帽子的，你活了一辈子，就学会了这些吗？”

    宁拓神色漠然，不为所动。

    “怎么？难道老夫说错了？如果不是你，会死那么多人？”

    纪隆冷笑道。

    “别人要杀我，难道我还得等着被人抹脖子？”

    宁拓摇头道。

    “你不回宁国，又怎会……”

    “闭嘴吧！老匹夫，我愿意不借任何人之手，与你纪族，与太后那毒妇一战，你们敢吗？”

    宁拓忽然冷冷一喝。

    这老东西颠倒黑白，混淆视听，用心十分险恶。

    宁拓从来不会枉造杀孽，就算之前不得不一战，也是以最快的速度诛杀了阮丹秋，震慑对方麾下大军。

    就是尽可能的减少厮杀。

    “你……”

    纪隆眸光一片阴鸷。

    宁拓的个人实力太强了，就算他孤身一人，整个纪族加起来，恐怕也不是他的对手，反而会被他杀的一干二净。

    “众将听令，谁敢打开城门，格杀勿论！”

    纪隆冷冷一喝，他看出十几万边军精锐，急行军至京城，虽然神出鬼没，但也注定不能携带攻城器械。

    御林军居高临下，占据着地利。

    再加上人数优势。

    只要不开城门，宁拓再如何勇猛，也是攻不进京城。

    等到太后纪氏下令，调动地方军队前来，与御林军里应外合，就算是耗，也能耗光了十几万边军。

    “老匹夫，你以为不开城门，我就没办法了？”

    就在这时，宁拓忽然喝道。

    “轰！”

    忽然间，他以极快的速度，冲向了京城那厚重的城门。

    “小孽畜想做什么？”

    纪隆有些不解。

    “轰隆！”

    也在此时，下方城门处，传来了一道巨大的轰鸣，紧接着木屑飞溅。

    “攻城！”

    纪隆脸色一变。

    宁拓居然打算凭借一己之力，硬生生轰碎了城门？

    “痴人说梦！”

    但很快，纪隆就是冷笑了起来。

    修行者实力强大，为了防止城门被强行轰破，自然会重重加固。

    实际上，京城的城门，一共有九道。

    除了最外面的厚重木门，后面还有足足八道石门，每一座石门，都是重达十余万斤，就算是究体境强者，也不可能强行破门。

    “轰隆！”

    也在此时，第二道巨大的轰鸣声响起。

    “启禀纪太公，第……第二道石门破了。”

    “纪太公，第……第三道石门破了。”

    “第……第四道石门也破了。”

    “第五道……”

    “都给我闭嘴！”纪隆忍不住怒喝了起来。

    城下轰鸣声阵阵如雷。

    宁拓以极为恐怖的速度，不停轰击着前方厚重的师门。

    三重劲的憾山拳，可破先天生灵的护体真元，拥有极为恐怖的力量，即便是重达十万级的厚重师门。

    狠狠一拳之下，也是当场四分五裂！

    第六道！

    第七道！

    第八道！

    ……

    城外的十几万边军，看到这一幕后，全都是瞪大了双眼。

    “老大这也太……太变态了吧？”

    “常玉山，不许你这么说老大，老大不是一直很变态的吗？”

    “咳……你俩别这样，老大变态不是挺正常的嘛！”

    仇七望着常玉山、周少原、熊魁三人，嘴角不由轻轻抽了抽……嗯！老大的确是挺变态的。

    “轰隆！”

    也在此时，宁拓第九拳轰杀而出。

    最后一道厚重的石门，轰然碎裂，尘土飞扬中，宁拓一步迈出，前方就是京城宽阔的街道。

    而在那街道上，是黑压压的御林军。

    只是，那些身穿盔甲，全副武装的御林军们，望着一身简单黑衣的宁拓，眼神中却是难掩惊恐之色。

    本身北王之威名，就足以威慑军心。

    更何况，他还一口气轰碎了九道城门，刚才那一道道巨大的轰鸣，就像是一柄柄重锤，轰击在御林军们的胸口上。

    这导致即便宁拓孤身一人进了城，可依旧是带给御林军们，一股难以言喻般的压迫感。

    仿佛站在他们的面前的不是一个人。

    而是一尊神明！

    “杀！”

    宁拓的身后传来震天般的杀声。

    常玉山四人率领着十几万边军，迅速冲向了城门。

    “轰！”

    也在此时，宁拓动了。

    他并没有杀向那些御林军们，而是身影提纵，掠向了城头上。

    “老匹夫，现在才想着跑，不觉得已经晚了吗？”

    宁拓的冷喝声响起。

    在他的前方，纪隆正在试图逃走。

    宁拓一口气轰碎九道城门，也是让纪隆大惊失色，他也万万没想到，宁拓凶猛到了这种程度。

    这也让他根本不敢与宁拓一战。

    然后，尽管纪隆的速度不慢，可是在掌握了极境遮影步的宁拓面前，根本就没多少的用处。

    “唰！”

    宁拓以极快的速度飞快。

    两人的距离，迅速的拉近着。

    “杀！”

    距离近了，宁拓一剑杀向了纪隆。

    “小孽畜，真当老夫怕了你不成。”

    纪隆是一位强者，一身修为达到了究体境九重巅峰。

    他也是纪族能走到今天的强大底蕴所在。

    可是，当纪隆的一刀劈斩而至，那看似雄浑的刀光，却是直接被宁拓一剑斩碎，根本不在一个层面。

    要知道，纪隆这种究体境九重巅峰，就连武道真意都没有参悟。

    他的实力顶多也就和贺炎山相当。

    在如今的宁拓面前，根本不够看，尤其纪隆还老了，气血衰败，不复当年的巅峰，已经在走下坡路。

    “老匹夫，这么大年龄了，还霸占着族长之位不放，看来你很贪权啊！”

    宁拓一记凌厉的腿鞭，将纪隆抽飞。

    “哇！”

    纪隆大口吐血，身上的华丽衣衫炸裂，披头散发，狼狈不堪。

    “贪权的人大多怕死，你说呢？”

    宁拓一步一步走向纪隆。

    “小……宁拓，别……别杀我，你想要什么，我让染儿给你就是。”

    纪隆一脸惊惧的后退着。

    他口中的染儿，就是太后纪氏，本名纪染。

