    “四爷你小心点！这耗子成了精，说不定有诈！”

    我忍不住叮嘱了一句。

    “你四爷我不比耗子还精？”罗四爷头也不回的说了一句，然后握着刀一步步向灰仙走去。

    那灰仙许是听到了脚步声，吱吱的叫了两声，然后抬起了脑袋朝罗四爷看了一眼。

    眼看着罗四爷离它越来越近，灰仙对着他呲着牙威胁的叫了两声。

    “嘿！你这畜生还敢吓我？信不信爷爷一刀捅死你？”罗四爷冷笑一声，胆子似乎也大多了，步子一下子跨的大了许多。

    罗四爷蹲在离灰仙两米左右的距离，从旁边捡了一块腿骨朝灰仙捅了两下。

    吱吱！

    灰仙张嘴朝着罗四爷咬了一口，只是距离太远，这一口连个屁都没咬到。

    这一口没咬到，灰仙的独眼里涌出一抹绿色，然后张嘴朝罗四爷喷出一道绿烟。

    “四爷小心，这畜生喷出来的东西能让人坠入幻觉。”我赶紧提醒了一句。

    可谁能想到那绿烟只喷出不到一尺就彻底消散了，不仅没迷住罗四爷反倒是灰仙自己不停的咳嗽了起来，看样子是被呛到了。

    “哈哈哈，这灰仙真是不行了，小灵，你可以啊！”冯七捂着胸口笑了起来：“走，过去看看！”

    我被冯七拉着，来到了灰仙旁边，从旁边捡起手机，上下打量着它。

    这灰仙确实上了年纪，满身黑毛都变成了灰白色，除却眼上的伤口，它的脸上还有一条长长的伤痕，看样子是猫爪子留下来的。

    “小灵，这东西怪吓人的，赶紧把它弄死得了！”张鹏站在我身后，浑身哆嗦。

    “四爷，要不……还是你动手？”冯七看向罗四爷：“你行行好，送他们一家团聚吧！”

    “七哥说的不错，之前那黑老鼠就是您处理的，这一只你也给处理了吧！”我也跟着说了一句。

    “行，我来！”罗四爷点了点头：“冯七，把你身上的棺材钉给我拿几根出来！”

    “怎么又是我啊！”冯七哭丧着脸，不情不愿的从身上掏出几根棺材钉，扔给了罗四爷：“这可都是我最后的家底了，你省着点用……”

    罗四爷接过钉子，眼里闪过一抹冷意，抬手把一根钉子朝灰仙的大腿甩了过去。

    噗的一声，那根钉子竟然直接钉在了灰仙的后腿上！

    “四爷好手段！”冯七赞叹了一声。

    我心里也是一惊，这一手确实不是一般人能使出来的。

    那灰仙被钉子钉了后腿顿时惨叫一声，刚想站起来，但是却牵动了后腿的伤口，又重重的倒在了地上。

    “四爷，你给它个痛快吧，这么折磨它也不是办法！”张鹏站在一旁，忍不住开口。

    “你小子该不会是被这灰仙迷住了吧！”冯七一巴掌拍在张鹏的后脑勺上：“四爷这可不是在折磨它，而是这东西有了道行，常规手段可杀不死它，非得封住它的四肢，最后再用钉子钉住它的天灵盖、心脏，才能把它钉死！”

    “小子，不忍心就不要看，这东西邪乎着呢，你要是动了同情心，说不定它就会把你给迷住了。”罗四爷头也不回的甩出了第二根钉子。

    几分钟后，那灰仙已经被罗四爷钉住了四肢，就只差心脏还有天灵盖的两根钉子了。

    “等四爷我喘口气就给你个痛快！”罗四爷甩出了四根钉子，像是耗了不少力气，脸上也全都是汗水。

    他喘着粗气坐在一旁，手里恰好还剩下两根钉子。

    灰仙眼神怨毒的看着我们几个，随后眼里闪过一抹坚决的神色。

    它忽然张嘴吐出了一口鲜血，那些血流淌着在地上竟然形成了一个古怪的图案。

    那图案刚一形成，整个山洞里就刮起了一阵阴风！四周也一下子变得阴冷无比。

    “四爷，这是什么东西！”我指着地上的图案，浑身都是冷汗。

    “不知道……”罗四爷起身，示意我们聚在一起，朝后面走了两步。

    就在这个时候，整个山洞里忽然响起了阵阵哭嚎的声音。

    不远处的山洞入口处也隐约间有脚步声响起。

    脚步声很轻，像是女人的脚步声，我转身看向入口处，那里分明什么都没有，但是我却感觉，有什么东西进来了！

    “有……有东西进来了！”张鹏颤抖着用手指着灰仙。

    只见插在灰仙身上的几根钉子竟然一根根的被什么东西拔了出来！

    眼看着这一幕，我只觉得浑身汗毛都竖起来了。

    “小灵，你看到什么了吗？”冯七碰了我一下，小声的说道。

    我摇了摇头，阴灵眼下，我什么都看不到。

    “都不要说话！”四爷忽然沉声开口，然后向前走了两步，竟对着灰仙的方向跪了下去！

    “不知是哪位大仙？可否现身一见？”罗四爷恭敬地说道。

    “小后生，这小东西现在没了道行，看在我的面子上饶它一命……”一道声音在山洞里响起，时远时近，飘忽不定。

    “我的妈呀，还真有什么东西进来了！”张鹏惨叫一声，直接躲在了我身后。

    “你能不能有点出息！”我看着张鹏，有些无语，五大三粗的汉子，看起来跟个娘们似的。

    “小……小灵，你……你不怕吗？”他躲在我身后，小声问道。

    我看了他一眼，没有说话，我特么的当然怕了，我还是第一次遇见阴灵眼都看不到的邪祟，要是我没猜错的话，眼前的这个，八成是千年老妖级别的！

    真尼玛倒了血霉了，遇到个灰仙就够难缠的了，现在又来了个千年老妖，是生是死都在它一念之间！

    “怎么？不给我这个面子？”

    见罗四爷没说话，那道声音再次响起。

    “给……给……给！”罗四爷慌忙开口：“当然给了！”

    “既然给我这个面子，那就都回去吧！这里以后就不存在了……”

    “谢谢……谢谢大仙！”

    罗四爷赶紧又磕了三个响头，然后转身看了我们一眼，拼命地给我们使眼色：“走……快走！”

    我二话不说，拉着张鹏转身就走，刚要开口叫上冯七，就看到他跑的竟然比我还快，一转眼竟然跑到我前面去了。

    我们一口气跑出了山洞，不管不顾的朝山下跑去。

    这个时候天刚蒙蒙亮，林子里还是黑乎乎的一片，但是我们几个人摸索着，竟然跑出来了！

    一口气跑出了林子之后，我们才躺在地上大口的喘着粗气。

    “四……四爷，那是个什么东西啊！”我喘着粗气，忍不住回头看了一眼。

    就看到林子里忽然出现一大片火光，把天空都给染红了！

    “还真和大仙说的一样，那地方没了！”冯七抱着膀子，牙花子碰的咔咔直响，估计也被吓坏了。

    “四爷，你别不说话啊！那到底是什么……”我看着躺在一旁沉默不语的罗四爷，忍不住再次问道。

    “那东西……”罗四爷仅剩的一只眼里闪过一抹恐惧的神色，缓缓开口……

    【作者有话说】

    还有一章，求各种评论，建议

