    一如耳熟能详的狼来了的故事，阿龙利用了这些小鬼的单纯，给它们设下了一个圈套。

    第一枪不响，是让它们生疑。第二枪不响，是让它们生怒。

    陈静仪的点三八恰逢其会，孱弱的威力更是让他们觉得这些人类的手段不过尔尔。而当它们彻底放下戒备，转而不顾一切的想要报复回来的时候，这最关键的一枪就是成了致命的当头一击，瞬间就给了它们一个巨大的惊喜。

    和人类这种习惯性使用阴谋诡计，并且有时候狡猾到难以揣度的生物相比，这两个小鬼到底是太嫩了一些。而也是因为这份思想上的稚嫩，它们立马就尝到了那份带着血腥味的恶果。

    飞的最快的小鬼并不是先前受伤的那一只。尽管它怒火更甚，但身上的伤势到底是拖累了它的行动，使得它只能是稍稍落后于了它的同伴。而这一落后，却是刚好让它避过了一劫。

    阿龙用的枪，是特警队乃至特殊事物调查局特有的以现代炼金术制成的特殊武器。

    不仅枪身内部印刻有魔法咒语，可以附带上驱魔力量。就连子弹也是特殊设计，是现代炼金术下的产品。

    其弹头含有圣银，是受过祝福的贵重金属。而内里的火药也不全是火药，而是掺杂了一种更具爆炸性的魔法材料。

    只有这样，这种手枪的威力才能足够的巨大，才能对付得了那些难缠的妖魔鬼怪。

    所以，当头的这个小鬼自然是没有能硬吃这一枪的本事。全然没有躲闪之下，它的大半身子都是一瞬间的炸裂了开来。

    “漂亮，正中靶心！十环！”

    “我的外星人啊。”

    除了那个一心沉迷外星人不能自拔的家伙，周围一圈人都是热烈鼓掌，恍如看戏看到了高潮。但阿龙可不敢像他们那样乐观，因为这一枪固然是正中了靶心，结果却还是两说。

    小鬼虽然被这一枪打得大半身躯炸裂，但却并没有被直接消灭。而它身后的那个小鬼此刻也是飞窜了上来，两个畸形的小手一伸，当即就是把它弟兄的脑袋抱在了怀里。

    这个时候它要是跑，那在场的这些人肯定是拦不住的。阿龙纵使有心，也是无力。他不可能抛下这么多个梦游的傻子不管，去追一个能飞天遁地的家伙。

    但，情况到底是和他料想的有些不同。

    因为这小鬼刚一抱住自己弟兄的脑袋，嘴里涎液就是止不住的一淌，然后连犹豫都不带犹豫的，它大嘴一张当头就直接啃了上去。

    同类相食。

    这是阿龙根本没有想到的一个情况。哪怕说是妖魔中，有这种凶残秉性的也是少数。能干出这种事情的，都不会是什么善类。而仔细的一观望，他立马就发现了这小鬼身上的变化。

    可以说是每啖上一口，它身上原本的伤势就会少上一分。而半个脑袋这么咔咔几口咽下去之后，它不仅恢复如常，体型上也是要比之前更加壮大了三分，以至于说模样上都有些不复幼童的那一种形象。

    现在的它，看上去就像是一个半大小子的骨头架子，外面蒙上了一层皱巴巴，仿佛是浸水发胀的灰白色皮肤。腆着个大肚子的同时，连原本比例极不协调的大脑壳也显得相称了许多。

    这不是什么好事。因为原本的它只有一个脑袋还算得上是威胁，那两只小短手抻出来也才巴掌长，怎么也不算是能够致命的模样。

    但眼下，这一双小爪子已经和猿猴无异。尤其是那奇长的五根指爪，说是能把人给开膛破肚阿龙都深信不疑。

    这到底是什么邪恶的魔法，怎么这鬼东西还带进化的？

    阿龙的心里冷汗涔涔直冒，此刻的他已经想起了驱魔师的行事准则。那就是一旦发现事件超出自己的能力范畴，在不影响大局的情况下应优先保证自身安全。

    合格的驱魔师作为稀少的人力资源，理应享有这样的特权。但可惜，不是每一个驱魔师都能有这样的机会。

    阿龙就不确定自己是否能跑得掉，因为他的仇恨值明显不低。况且，他不能只顾着自己逃命，最起码眼下这些倒霉蛋能跑掉一个是一个才行。

    尤其是陈静仪，人家这么跟你一起出生入死，你话都不说一句就把人家丢在这里可说不太过去。所以他连忙回头。

    “madam！”

    “什么事？”

    不知道为什么，此刻的陈静仪只给阿龙一种陌生的感觉。就好像是她突然换了个人一样，不仅仅是气度陡然间变得凛然，就连眼神也发生了变化。

    一双黑白分明的大眼睛睥睨过来，简直就像是两把利剑抵在了他的脖颈上，让他连说话都不敢大声一点。

    他只能僵硬着脸色，然后小心翼翼的问道。

    “我想说，我们是不是可以想一想跑路的事情了？这情况，怕是我们要招架不住了...”

    “跑路？”

    嘴里把这个词一嚼，陈静仪眉头一皱，当场就是一副说不出来的厌弃。而随后她更是连看都懒得多看阿龙一眼的，转头就面向了半空中的那个小鬼。

    “要逃命你便自个儿逃命去吧，左右不过是无胆匪类，我却是羞于与你等为伍！”

    “不是，madam？你怎么还骂起人来了？”

    阿龙一听这话，脑子里全然是一片问号。他有些摸不清楚陈静仪此刻的路数了。

    要说你不想逃，你大可以直说吗？这么拐弯抹角，咬文嚼字的骂自己干什么？又不是唱大戏。

    心里面委屈归委屈，但是他觉得自己还是应该说明一下。

    首先他这不是无胆匪类，而是审时度势之下所做出来的一个明智选择。总不能说他们用血肉之躯去抵抗这么一个邪恶的妖魔吧。你又不是没看过它之前的手段，那是正常人能够抵御得了的玩意吗？

    其次也就是我虽然想跑，但是我却没有打算把你一个人丢下就这么逃之夭夭了。你先走，我断后。这分明是一份高尚的情操，怎么到你嘴里就这么变味了呢？

    他这边正想开口，却不料另一边却是画风突变。

    不是那小鬼暴起发难，此刻的它还在啃着自家兄弟，虽然只剩下了一些零嘴，但也不是一时半会能啃得完的。

    问题是出在陈静仪的身上。任是阿龙想破脑袋都想不明白，陈静仪到底是哪来的胆子，居然连招呼都不打一声的，就敢对那小鬼动手。

    而最离谱的还是她的动作，原地一踩之下，她整个人居然愣是拔出了一丈多高。好似肋插双翅一般，当头就是一掌向着那个小鬼招呼了过去。

    “我靠！大家快来看神仙啊。有人飞升啦！”

    周围一群观众瞬间炸锅，估计他们也没有想到原本的科幻型剧目会突然向着魔幻题材转变。当然，别说是他们，就连阿龙此刻也是有些惊疑不定了起来。

    怎么？难道连我也中招了？现在我只是在做梦吗？

    不是他不相信眼前的现实，而是他根本不相信自己的眼睛。

    一个正常的人类随随便便一跺脚就是三米多高，连地心引力都好像是没用一样的，她整个人还能在空中半飘起来？

    要不是之前的圣盐对陈静仪没有反应，他都要以为这是哪个高等血族跑到香江这边来体验生活了。

    总之就是，他从小接受的教育就告诉他，这不是一个正常人该有的情况。哪怕说他从事的是神秘学范畴的职业，他也没法相信这样的一个现实。

    所以，他只当自己是中招了。而既然是中招了，那么事情就好办了。

    “加油，madam。就看你的了！”

    反正自己已经无能为力，所以倒不如好好看看这个梦到底能有多离谱。想到这，他干脆一个躺平。两手往脑袋后面一垫，就摆出了一个看戏的模样。

    讲道理，这感觉他还挺怀念的。

    成天活在这种光怪离陆的世界里，他都有些忘了正常人做梦该是什么样子了。而现在这么一看，果然是要比现实要荒诞得多。

    陈静仪一掌之下，空中瞬间气浪翻腾。仿佛是有什么无形力量排斥空气一样，隔着三尺之外，就给了这小鬼一记重击。

    当真是重击。阿龙看得非常清楚，那一巴掌下去，小鬼的脑壳都瘪了一截。要不是说这不是个活物，而是个鬼类。怕是立马就是一个脑浆迸裂，七窍流血的下场。

    可即便如此，小鬼也不好受。连嘴里啃着的零嘴都顾不得的，它手上一松，就霍得一声闪出了个老远的距离。

    而似乎又是咽不下这口气的，嘴里呜哇一阵怪叫之下，它却是有带着一阵腥风的向着陈静仪直扑了过去。

    一双奇长指爪当头招呼，大有一下子把陈静仪整个脑袋都给扒下来的意思。而眼见得它居然这般凶残，陈静仪也是皱着眉头当头就是一喝。

    “妖孽，休得张狂。吃我这一招！”

    手上一掐莲花印，转手又是一掌拍出。这一掌打出来，连空气都平白炙热了三分，可见其威力属实惊人。

    而迎面对上这一掌，小鬼更是惊骇的一阵怪叫。

    它本能的感觉到了危险，但到底是没有了能够避让的余地。所以它也只能勉力在周身鼓荡出一层幽绿光芒的，似乎是要和这无形掌力做出一个对抗。

    而下一刻，只见它浑身绿光霍霍闪烁，好似风中残烛一个猛地摇曳不定。却是差一点没有硬撑过去。

    而也是感觉到自己这一式佛光普照的掌力陡然间泄了个干净的。陈静仪当即就把两道纤细的眉毛给竖了起来。

    “古怪！”

