    叶凡和杨剑雄循声望过去，正见杨红星和李静她们走入进来。

    “老三，你胆子越来越大了，敢违背我命令胡乱担保嫌疑人？”

    杨红星板起脸先对杨剑雄一顿训斥：“你是嫌自己乌纱帽太大是不是？”

    “大哥，叶凡本来就符合保释条件，按照程序，他早该出来了。”

    杨剑雄不知不觉中开始反抗大哥：“不过是你对他过度苛刻卡着而已。”

    “而且我现在担保，除了我相信叶凡之外，最重要的是他能救千雪。”

    他露出一丝兴奋：“叶凡刚才说了，他有十成把握。”

    李静望着叶凡突然发问：“你有十成把握？”

    叶凡干脆利落：“没错。”

    “呵呵，这种大话你都敢说。”

    李静轻蔑一笑，对着叶凡开口：

    “我们二十个医学专家，研讨一番，拿出最佳方案，也不过是四成把握。”

    “你一个名不经传的小子能有十成？”

    “你这话也就欺骗三岁小孩罢了。”

    “你真有这份能耐，你哪怕不是华佗杯冠军进入国医堂，你也早享誉神州大地，我怎会对你毫无印象？”

    她虽然恨不得有人接过杨千雪这烫手山芋，但叶凡牛哄哄说他十成把握，让她感觉叶凡故意讥讽她和一干专家。

    一众专家闻言也讥讽不已，叶凡这个牛吹上天了。

    叶凡轻叹一声：“没办法，我低调。”

    李静娇哼一声：

    “那你说说，你准备用什么方式手术？采取哪种型号的刀？”

    她咄咄逼人：“普通缝合还是褥式缝合？先取骨还是先修复？”

    叶凡淡淡开口：“我不用开刀，我用针灸就行，”

    “骗子，这种不要脸的话都说的出来？”

    李静哼出一声：“病人伤成这样，怎么可能针灸方式解决？”

    “不懂就不要装懂！”

    李静双手抱在胸前玩味看着叶凡：

    “我不知道你怎么蒙骗杨署的，但我告诉你，有我们这些专业人士在，你玩不了花样。”

    “杨先生，这小子基本可以确定是骗子。”

    她提醒杨红星一句：“他根本就不可能救治千雪，你千万不要让他乱来。”

    其余人也都出声附和，除了叶凡太年轻外，还有就是病人伤情的复杂，连专家都难于下手，叶凡怎么弄？

    杨剑雄焦急出声：“大哥，叶凡……”

    “闭嘴！”

    杨红星粗暴打断弟弟的话头：

    “不用李院长提醒，我也不会让叶凡救人。”

    “除了对他医术不认可之外，我也不相信，一个嫌疑人会好心救人。”

    当然，还有一个原因，那就是他担心被人非议，为了营救女儿把叶凡放出来。

    他不想这两件事扯在一起。

    接着，他又目光清冷望向了叶凡：

    “叶凡，老三这么费尽心思救你，今天我也给他一个面子，给你这个出来的机会。”

    “但是我要告诉你，案子没有结束之前，你不要再给我闹事，否则随时让你再进去。”

    “还有，以后不要再说大话欺骗别人，更不要懂点医术就觉得自己天下无敌。”

    “要记住，天外有天，人外有人，别说那些神医了，就是你面前的李院长他们，医术也够你学一辈子。”

    “出去吧，不要留在这里，我待会请来的神医要到了。”

    他向叶凡不耐烦地偏头：“老二，带他出去。”

    杨剑雄怒道：“大哥，你就不能听我一次吗？相信叶凡一次吗……”

    杨红星脸色一寒：“出去！”

    李静向叶凡瞪了瞪美丽眸子：“叶凡，出去吧，别让杨先生跟杨署因为你争执。”

    “杨先生，其实我今晚不想过来，因为我对你没什么好感。”

    叶凡示意杨剑雄不要再争取了，他目光平淡看着杨红星开口：

    “除了你的不近人情之外，还有就是你的自以为是。”

    “我出现在这里，完全是看在杨老先生和杨署份上，给他们面子来救杨千雪。”

    “现在你要赶我走，我当然不会赖在这里，我来过，已经足够给杨老他们交待。”

    他对杨剑雄双手一摊：“杨署，面子，人情，我给你了，我尽力了，你也尽力了。”

    杨剑雄低声一句：“叶凡，先不要走……”

    “行，我会跟老爷子说，说你来过，说你在千雪一事上尽力了。”

    “不是你不医治，而是我不想让你医治。”

    杨红星看着叶凡冷笑一声：“你现在不用担心老爷子责怪，可以出去了。”

    李静红唇微启，眸子不屑。

    一种同伴也都相似神情，觉得叶凡装腔作势可笑。

    “最后说一句，杨千雪，我真的能救，而且她的伤势，估计整个神州也只有我能救。”

    叶凡保持着平和：“我今晚走出去，希望杨先生你不会后悔。”

    “后悔？”

    杨红星一如既往强势：“我杨红星从来就不知道什么叫后悔。”

    “还只有你能救？你真把自己当成再世华佗啊？”

    “半路出家学了一点皮毛就以为天下无敌？你也太猖狂了。”

    “你告诉你，今晚除了李院长他们之外，我还请了三个神医，别说他们都不如你。”

    他看不得现在的年轻人哗众取宠，专家都小心翼翼的伤情，叶凡却一副喝水吃饭的简单样子。

    “杨先生，三位神医来了！”

    这时，平头青年秘书跑了进来，神情带着激动：“他们一起来了。”

    杨红星欣喜若狂：“快请，快请。”

    女儿有救了，这可是他耗费了极大人情请来的神医。

    “还不走？”

    李静向叶凡微微偏头：“留在这丢人现眼？”

    杨剑雄脸色阴沉要发飙，却被叶凡拉着向门口走去。

    杨红星他们跟着出门迎接。

    门口很快出现一个光头老者，他带着一个助手走入进来。

    看到叶凡微微一愣，随后欣喜无比喊道：

    “师父好。”

    杨红星和李静她们一怔，完全没有反应过来，一代针王公孙渊叫叶凡师父？

    叶凡微微点头，没有说话，继续前行。

    门口又出现几个男女，一个华衣老者背负双手走来，看到叶凡马上眼睛放亮，无比恭敬：

    “老师好！”

    杨红星和李静她们再度震惊，这什么节奏，一代药王药胜寒也叫叶凡师父？

    还没等他们惊讶完毕，后面被人簇拥着走来的仙风道骨的孙圣手，看到叶凡更是打了一个激灵。

    他不管不顾，小跑过来打招呼：

    “师父好！”

    李静她们差一点摔倒。

    “好好救人！”

    叶凡依然没有跟他们寒暄，只是拍拍他们肩膀，然后就走进电梯下去。

    孙圣手他们对着电梯齐声高喊：“师父慢走！”

    杨红星他们眼皮直跳，止不住喊出一声：“孙老，药老，公孙先生，你们刚才喊谁师父啊？”

    “叶凡，我们三个的师父啊。”

    孙圣手他们异口同声回道。

    “啊——”

    李静她们瞬间目瞪口呆，

