    被打开的那一具棺材乌黑发亮, 从里头爬出一个人来，很有些涕泪交加的意思。生的皮肤白白的，身形小小的, 细眉细眼，很是秀气, 五官仔细一看, 还与阿雪有几分相似。

    他的声音也与他的模样相配，得稍微仔细点听才能听清, 喊了一句“姐姐”后便垂下头去。——方才在棺材里的求救声, 看来是他能发出的最高声贝了。

    宋泓对他还算客气, 道：“没事吧？”

    “没，”尹其小声说，“我来之前, 也做了相应准备……”

    不用说，这准备做的肯定还不够充分。他显然没有做过身体上的准备。

    寇冬：“比如？”

    他倒有点儿好奇了。

    尹其还是一副鹌鹑样，想了想不确定地说：“我看了二十几部鬼片……”

    寇冬：“……”

    寇冬转成了冷漠脸。

    看鬼片能有个鬼用, 鬼片里只有鬼，可这破游戏里, 不仅有鬼, 还有变态。

    变态可比鬼吓人多了。

    身旁的叶言之并没把目光投到这个新人身上，忽的拉了拉寇冬的衣袖, 示意他去看。

    “有数字。”

    他指着的是棺材。

    寇冬微微一愣，恰巧此时也有玩家从这庙的角落寻到了火折子，点燃后好歹让阴影幢幢的庙稍微有了些亮光。他借着这亮光仔细去看，果然看到了一个大写的数字, 因着是用血写的，干涸后便成了褐色, 在深色的木头上并不怎么显眼。

    “这里也有。”

    宋泓低声道，也查看了自己棺材的侧面——那个小小的数字同样被写在靠近地面的地方，并不引人注意。

    他报出了自己躺着的棺材上的数字。

    “我是六。”

    阿雪与他挨得近，是七；寇冬是第十二；尹其与叶言之靠前，一个是第四，一个是第二。

    这个排序有什么具体含义，他们还没有想通，因此微微交换了个目光，并没有将线索透露出去。倒是第一个醒过来的玩家看上去是个老手，有了一定经验，很快就发现了上头的数字，并号召其他玩家看过数字后都都聚集过来。

    他自称陶哥，熟门熟路绕开了关键词含糊地表示说自己已经过了四个副本，为了彰显诚意，还报出了自己的成就点数。

    足足有一百多点，一百四十七。

    猛地一听到这个点数，周围人都倒吸了一口凉气，看向陶哥的目光灼热极了，带着根本无法掩饰的羡慕。如果杀人能够夺点的话，他们毫无疑问就会在游戏里动手了。——这本来就是一群亡命之徒。

    这个成就点，再加上青年不疾不徐的语气和容易让人生出好感动长相气质，很快就让他成为了玩家中的实际领导者。

    只有寇冬的心里写满茫然，见他们为着这个点数一脸看大神的仰望表情，不由得顿了顿。

    ……这是很值得仰望的成就吗？

    寇冬忽然对自己的人生产生了怀疑。

    他小声问阿雪：“这个数字很多吗？”

    小姑娘一直抱着双臂，冷冷听着青年在里头发动群众。听了这问话，她一扬眉，说：“不少。”

    成就点与现实货币的兑换比例大概是一比十万，这个点数足以让对方安安稳稳过一辈子。《亡人》最打动人心的也是这一点，为了钱财，不管什么时候都会有不顾一切的冒险者与野心家。

    况且，“他只经历了四场，这个成绩已经算是不错。”

    寇冬两眼微微放空，心想怎么回事，这群人难道都是从来不和npc约会的吗……

    这一百多点，难道不是多约几次会就来了吗？

    一直以为自己一穷二白的寇冬忽然对自己有了新的认知，不由得挺直了腰杆。

    原来他居然还算是个有钱人。

    叶言之的黑色眼眸眯了起来，越发狭长。他忽的对阿雪说：“现在先跟我去后面。”

    “干什么？”

    叶言之简略道：“把我们的那几个数字移个位置。”

    他们两个本就站在阴影处，这时不动声色地向后逐步退去，倒也没引起旁人注意。寇冬向后悄悄一瞥，看见叶言之把那木头棺材像扛一袋面一样轻轻松松扛在了肩上，调换了位置，来了个乾坤大挪移。

    “……”

    好样的，看来他们队里的金刚有两个。

    阿雪到底没他力气大，拖拽时发出了点磨蹭的声响。这声响让正在讲话的陶哥顿了顿，旋即猛地将头抬起来，似乎有些生气。

    “你们在搞什么？”

    “没干什么，”小姑娘冷静的很，半点不怵，“只是想再找找线索。”

    陶哥的眉头还皱着，嘴角耷拉着，有些阴沉。他冷声道：“你们换过棺材的位置了？”

    叶言之大大方方地承认了。

    “你们……”

    陶哥眉头一竖，似是要发狠。

    “你那么凶干什么，”寇冬说，小白花演技重新上线，委屈巴巴的，“都把我吓到了。”

    习惯了他飙戏的叶言之面无表情，倒是身旁的尹其怯生生瞥了他好几眼——兴许是因为没见过比自己更白莲的人。

    陶哥向四周一看，果然见身旁几个本来对他相当听信的人这会儿蹙起了眉，模样活脱脱是看见了偶像现场崩人设的路人粉，此刻就是大型脱粉现场。

    他的狠就发不出来了，半晌才勉强道：“你们不该随意动它们。现在我们还不清楚那些数字是不是对应的，要是动了，可能会害死你们的。”

    这个说法能唬住头一次来团队副本的新人，却是唬不了五人小队的。阿雪对他的警告兴致缺缺，宋泓笑容半点不露怯，尹其不用他警告也怕的不行。

    至于叶言之……

    叶言之正在把玩寇冬的一缕头发，若无其事地在手指上绕圈。

    陶哥的警告在这儿团灭了，连半个小火星都没激起来，愣是变成了一个闷炮。

    他抿了抿嘴唇，也看出了这几个人不合作的态度，干脆撇下他们，径直先转向其他人。

    “你们是什么号码？”

    这些玩家中有戒备心强的，也有戒备心弱的。但他们刚刚都是从棺材里钻出来的，早有记性好的人一一指出了他们的位置，哪怕他们这会儿不说，待会儿一去查看也能知道的一清二楚。既然如此，还不如自己说出来。

    唯独寇冬这几人的棺材顺序被打乱了，无法确定。

    宋泓到了这时，真是佩服叶言之的先见之明。虽然不知道号码到底有什么用处，但不被人所知，这也能算是他们的优势。

    十二个人，一共十二个号码。

    陶哥自己拿到的是五号。

    寇冬着重看了看一号，那是个很精壮的男人，眼里头也透着精光，看着半点不好惹，说出这个数字时也并不把它当回事。

    陶哥将顺序记下来，写到剩余几个时不由得抬起头，看了看那边的五个人：“……”

    他无法确定，这五个人到底对应着什么数字。

    但他也并不急。

    如果真的像他所猜想的那样，验证的机会很快就会来临。

    “咱们先散开，”他声音拔高了些，吩咐，“大家先各自找找，有没有什么能用的。”

    十二个人逐渐分堆聚拢，宋泓也看了看，旋即道：“我们也分头？”

    他们五个人，这样会快些。

    叶言之无异议，“自然。”

    队伍怎么划分其实都不用考虑。宋泓说：“那你带着甜甜，我和阿雪带尹其——”

    不料一直不吭声的尹其在这时候突然开口了。

    他的声音还是小小的，活像是刚被谁欺负过，“我跟着甜甜哥不行吗？”

    寇冬：“……？”

    寇冬敏锐地察觉到身旁的崽子开始嗖嗖往外放冷气。

    宋泓一时也怔了，好一会儿才说：“你想跟着他？”

    尹其怯怯的，手指攥着寇冬的一小截衣角，小声道：“我觉得甜甜哥特别靠谱。”

    寇冬看他的目光一时都变了。

    这话说的……

    哥们儿，你别是个暗恋我的NPC吧！

    宋泓也有些凌乱，好声好气劝道：“你跟着他不一定是好事。他不太一样，比较……”他斟酌着选了个温和点的用词，“吸怪。”

    其实何止是吸怪，说是给怪下蛊了他都信。宋泓见过几次npc猛追寇冬的场景，至今想起来都心有余悸。

    尹其还不放弃：“我也能帮他分担一些。”

    宋泓头都要秃了，不知道该怎么和他解释。这话要如何说，人家其实是纯洁的社会主义兄弟情/正儿八经的两口子，根本不想要你这个第三者跑去插－足吗？

    他的语音难得含糊，“这个……”

    小姑娘把他的话截过去了，冷冷对着小白花一样的青年道：“你想当小三？”

    尹其一怔，下意识摇了摇头。

    阿雪简单粗暴下了定论。

    “那就跟着我们。”

    尹其：“……”

    尹其还有点没回过味，心想小三和组队有什么关系。但他很快从这话音里察觉到了点不同寻常的意思，不由得慢腾腾抬起头，打量的目光从右到左，又从左到右——

    渐渐就变成了若有所思，继而恍然大悟，摇头如拨浪鼓。

    “不想当，不想当。”

    阿雪的脸色这才好了点。

    只有寇冬瞠目结舌，仍然相当震惊。

    “怎么回事，”在三人走后他依旧无法掩饰心中诧异，“他们怎么知道的？”

    他自己这个当事人明明也是刚知道他们有奸情的啊！

