    “糟糕！武装直升机好像故障了，正在迫降！”

    看到直升机不规则的下落动作，小张的脸色顿时变了，而此时，起此彼伏的激烈枪声也传入众人耳中。

    “这帮狗日的，居然真的敢对营地动手！”

    坐在同一辆车上的三连长怒不可遏，恨不得立刻冲回营地将那些该死的幸存者全部突突了！

    王毅却想了想说道：“别急着冲进去，现在枪声还很激烈，说明双方还在交火当中，营地尚未完全失陷，我们可以先了解一下大概战况，然后与营地的部队协作，里应外合，将这些幸存者们一举击溃！”

    “好！我现在就想办法联络总部！”小张此时对王毅的判断极为信服，立刻取出设备与营地开始沟通。

    片刻之后，他放下设备，看向王毅和三连长说道：“我已经跟指挥长取得联系，营地现在还暂时未被攻破，但徐东的那些超能力者们都已经开始出手，加上武装直升机被击落，战士们全都处于被动中，恐怕坚守不住多久！”

    王毅闻言，却微微眯起了眼睛。“你的意思是，对方的超能力者，都在正面战场上现身了？”

    “没错。”小张点点头，很肯定的说道：“虽然不确定是所有人，但起码有四人以上！”

    ……

    战场之上。

    “玛德！怎么部队的人比想象中的多这么多？还有那几辆装甲车，谁来处理一下！”

    巨力男子再次将一辆车跑向阵线，同时忍不住怒骂道。“监狱那帮家伙们在干什么？还有！王煜伟！你小子能不能放一把大点的火！直接把装甲车烧了不行吗？”

    被叫做王煜伟的，正是拥有火焰能力的超能者，他闻言瞥了一眼巨力男，冷声说道：“程国强！你别站着说话不腰疼了！那些可都是装甲车！火能烧的着铁吗？你怎么不扛着大一点的卡车，直接将它们都砸了？？”

    “劳资是力气大，又不是刀枪不入！扛着卡车还没等过去，我就成马蜂窝了！”程国强怒骂一声。

    原本两人出手下，防线已经即将告破。

    可就在这时，部队这边也派上了最终的王牌！数辆装甲车！

    装甲车挡在正门口和被程国强砸出的缺口位置，高射机枪喷射火舌，强大的火力将幸存者部队再次击退！

    “走开！”

    就在众人一筹莫展之际，一个冰冷的声音响起，两人看去，却见徐东从远处缓缓走来。

    “老大。”

    两人见到徐东的表情，一时间也顾不上再吵架，连忙让开道路。

    徐东单手抬起握拳，远处一辆装甲车便凭空飘起，他再猛地一挥手，这辆装甲车便朝着另一辆装甲车砸了过去。

    “轰——！”

    两辆装甲车激烈相撞，厚实的装甲自然不会因为这点撞击而被破坏，但装甲车内的驾驶员却会受到撞击的冲击。

    一时间，两辆装甲车的机枪都停下了火力！

    徐东继续如法炮制，几辆装甲车眨眼间的功夫便横七竖八的反倒在地上！

    与此同时，一道人影猛地一闪而过，以极快的速度朝着阵线方向冲去！正是拍卖会那天挡在王毅面前那个速度型超能力者！

    他的速度的确极快，如同鬼魅般在战场上来回穿梭，战士们的子弹根本无法击中！

    几个呼吸间，他便已经来到阵地前，顺着被破坏的缺口冲入营地中！

    “冲啊！趁着这个机会！冲进营地中！”

    在徐东出手强攻下，靠着装甲车才勉强守住的阵线再次告破！

    一马当先冲入阵线内的速度型超能力者鬼魅般在战士们之间穿梭，手持一柄锋利的匕首，所过之处鲜血飞溅！

    “拉开距离！形成火力网包围圈！别让他接近其他战友！”

    有人大声指挥着，但在超能力者的速度下，难以有效的组织起来！

    屋漏偏逢连夜雨，这时候，又有不少人冲了进来！首当其冲的一人，双手自手肘处往下，完全变成了锋利的刀刃，居然也是一名超能力者！

    有战士见到他，立刻太强射击，然而这人却挥舞着手臂，刀锋将子弹尽数挡下。

    他冷笑一声，猛地冲上前，手臂向前一捅，刀锋便洞穿这名战士胸膛！

    拔出刀刃，男子朝着另外一处人多的方向冲去。

    这时，徐东以及程国强和王煜伟两人也跟着进入到营地当中。

    “现在，你们两个也可以上去尽情发挥了。”

    徐东看着仿佛虎入羊群般的急速男与刀锋男，脸上露出一丝笑容，对着身旁两人说道。

    然而，就在这时，他的心中突然警铃声大作！

    甚至来不及多想，徐东猛地抬起双手。

    “轰——！”

    一声巨大的枪械轰鸣声猛然炸响！枪声中还夹杂着金属声，颇为刺耳！

    “嗡——！”

    也就是在一瞬间，一枚狭长的子弹被定格在他面前几厘米处，还在高速旋转着。

    徐东此时额头青筋暴露，双手不断颤抖，显然用上全力，他震惊的看着面前的12.7毫米子弹，冷汗已经浸湿后背！

    狙击手！居然有狙击手！

    若是他反应再慢上半点！此时已经是一个死人了！

    “老大？”

    这一幕徐东身边的两人都不经一愣，和还没等他们反应过来，便又听到一声枪响。

    “轰——！”

    还是刚才那剧烈的轰鸣声，下一刻，不远处正在冲向正规军的刀锋男子的头颅便如同西瓜般猛然炸裂！他的身躯晃了晃，无力的倒在地上！

    一片血雾中，周围无论是正规军战士，还是两大势力的幸存者，都呆住了。

    百米外，一栋大楼之上，手持10式反器材狙击步枪的王毅脸上露出一丝惋惜之色。

    “可惜了。”

    本来想出其不意，一击秒杀徐东的！但对方明显有着类似于齐近，或者说跟王毅谭雅一样，对未知威胁敏锐的第六感，同时，他的能力居然也能生生阻挡住10式反器材狙击步枪的子弹！

    一击暗杀不成，王毅立刻调转目标，将另一名超能力者爆头。

    也就是如此同时，王毅身旁的四名狙击手，也纷纷扣动扳机！

    “轰！轰！轰！”

