    这是烈均为东溟派炼制的疗伤灵药，功效非凡，药丸入口即融，尚和顿时感到身体疼痛涨裂的感觉好了很多。

    “原本我按照夫人的意思陪着少主去天香阁赴宴，岂料萧家的人不安好心，竟然在酒里下毒，我们一时不察，中了对方算计。”尚和断断续续的诉说着早编排好的腹稿，一副沉痛莫名的样子，“少主为了我和三位兄弟不肯独自突围，力战被擒…对不起少主，对不起夫人……”

    “萧家！”东溟夫人声冷如冰，秀目中杀气腾腾，看似动了真火。

    原来离开天香阁后，尚和与莫意闲一合计，楚江南中了暴雨梨花针，又被不明身份的人劫去，铁定凶多吉少，遂决定将计就计，陷害萧家。想到楚江南必死无疑，尚和也没什么顾及，不然给个天作胆，他也不敢再回东溟派。

    尚和见东溟夫人落入套中，心中暗喜，面上却不声不响，卧底这么多年，控制情绪已是驾轻就熟，说起谎话更是面不改色，全无破绽。

    “立刻调集东溟护卫。”东历溟夫人纤纤玉指紧攥成拳，仿佛要将萧家整个碾碎一般，玉容古井不波，双眼却幽寒冷冰。

    由于**膜弹性韧性的不同被外力作用而破裂，会出现疼痛和出血，但每个人疼痛和出血的情况却不一样。

    据调查，感到隐隐作痛者约占强烈疼痛者占感到疼痛者占觉痛彻心扉，痛到无法忍受的有1%……

    至于女人生育的痛苦，这实在不是笔墨所能尽述，完全就是死去活来，撕裂般痛彻心扉，所以，男人应该对女人好一点。

    强调一点，这里说的男人女人是指夫妻关系那种，别人的情人和老婆，和你关系不大，大家就不要瞎操心了……

    言静庵恰好属于那世间少有的1%，一声欲绝哀婉的悸啼自檀口溢出，身体宛如被整个贯穿撕裂，自忆事起，她还从未经历过如此可怕的事。

    言静庵绝艳的俏脸因为过分痛楚而扭曲了，她的香唇大张，喉腔却发不出丝毫声音。

    一双纤臂徒劳地推着楚江南，随着他刚才猛烈的一击，言静庵痛苦地抓紧了他的后背，纤纤十指在他的背后划出一道道血痕。

    怎么会这样……我在做什么……”楚江南心中邪欲似乎消退了不少，尽管双眼殷赤如血，可是眼中透射出的邪魅目光终有了一丝清明。

    “不要…痛……”言静庵浑圆修长的**被迫扩分开来，娇声颤音道：不要……快出去……”

    言静庵感觉脑中茫然混乱，身体彷佛被生生撕成了无数散裂的碎瓣，纤嫩柔美的小手死命地抵住楚江南坚实火热的胸膛，使劲全力向外推开，试图减缓痛楚。

    如云秀发紊乱的披散在圣洁妩媚的娇颜，高耸白皙的酥胸，星眸朦胧，泪珠盈眶，带雨梨花般惜弱楚楚。

    在与言静庵玉体合二为一的时候，肆虐狂躁的楚江南被她体内传来的一股清凉凛然之气所惊醒，使他从浑浑噩噩的状态中暂时解脱出来，入眼的是身下美人含泪忍痛的神情，尽管身体的冲动仍然强烈到不可遏制。

    但这一刻，他清楚地知道自己刚才的横蛮举动给心灵如蕙草芬芳，品质似纨素洁白的言静庵娇嫩粉腻的幽谷造成了巨大的伤害。

    楚江南双瞳朦胧迷离，眼中原本清明的世界变得模糊混乱，似真似幻，俯身在言静庵玉颊轻轻一吻，温柔地舔干了她玉颊上的泪痕和额间香汗，接着深情的吻住她那苍白的，没有一丝血色的芳唇。

    楚江南用自已火热的双唇紧紧地吻住她，言静庵的柔唇是那么的嫩软丰润，芬芳袭人，令他深深地沉醉。

    言静庵的唇清凉而柔软，楚江南的舌尖不费吹灰之力便顶开了她的贝齿，挑拨着她那香滑的小舌，贪婪地吮吸着她口中甘美的津液，品尝着这香甜的美味。

    身体的剧痛使得言静庵失去了思考的能力，为了减缓身体的痛楚，言静庵娇躯微颤，紧闭星眸，浑身发软发热，几欲窒息昏迷。

    若真的能选择昏厥，那言静庵绝对不会犹豫，可是那寸寸而裂的痛楚却将她一次次拉回痛苦的现实，只能依靠回应男人的激吻，来舒缓身体的痛楚。

    良久，唇分。

    高涨的生理**和理智人性再次剧烈争斗起来，楚江南不忍心再让佳人受苦，尽管**越来越炽狂。

    楚江南好似一只在无边欲海中苦苦挣扎的欲兽，既不愿意为了自己的兽**望而让身下玉人受到伤害，又难以抑制身体最原始的冲动和**。

    这钟天地之灵秀的美女将成为他最爱的娇妻，按照楚江南的爱情观，女人是用来爱的，不是用来疼的。

    尽管无比贪恋难不舍，楚江南还是毅然决然的不进反退，硬生生地将自己火热的逐渐往外退出，动作既轻且柔，动作比拆弹专家排雷还缓慢，可只是稍微略动一分，言静庵却痛得娇躯抽颤，痛不欲生。

    随着楚江南慢慢退离，下身伤处嫣红触目，好似娇艳绮丽的雪梅般盈润欲滴的艳丽正是玉洁冰清的仙子珍贵圣洁的处子落红。

    春色无边林欲静，落红满地玉人啼。

    楚江南不敢乱动，片刻之后，言静庵脸色越发绯红，痛楚渐渐淡去，取而代之的是一种前所未有的新奇感觉，令她生出分开双腿的羞耻感觉，再忆及方才浑然忘我的**一吻，芳心羞泣。

    “不要……这是怎么了…不要这样……”言静庵惊觉自己身体深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，稍触即离，说不出的空虚难受。

    楚江南看着身下面红耳赤，凄美羞怯的娇颜，暗村这样苦苦吊悬在半空也不是办法，狠下心来，突然猛的挺腰发力，突破重重阻碍。

    “不要我不要……”言静庵噙泪哭喊，可是声音中却有着一丝撩魂荡魄的快美，这勾人的声儿，和杜玉妍有七分相似。

    楚江南不暇细想，长痛不如短痛，这关迟早是要过的，再次被**遮蒙双眼的好色男人身体力行地动作起来。

    楚江南紧紧抱着香汗淋漓的言美人，俯身痛吻言静庵润湿的娇嫩双唇，同时将她洁白润滑的双腿缓缓分开，激烈地抽耸，尽情驰骋。

    曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    楚江南不再压抑自己的**，挺动**，言静庵娇啼一声，不知给他顶在哪儿，上体倏然弓起，既酸且美，骤然蜜液潺潺，浑身发软，双腿紧紧夹在男儿腰间。

    楚江南不断疯狂**，言静庵颤颤娇嘤，**初承，不堪征伐，浑身痉挛般急促抖颤，一道灼热春浆自玉宫深处急涌而出……

    浩然浑厚的玄气内息如飞瀑千丈，滔滔滚滚，直泻而下，楚江南顿时被送入一个神妙的境界，似乎能洞悉天地玄机，心中所思所感具不能详叙细述，玄之又玄。

    只听空中传来一阵如同炒蚕豆的声响，却是响自楚江南浑身骨骼，浑身肌肤仿红的好似燃烧的金色火焰，形成一道闪动着金色光华的气壁，随着吸收的处子元阴越聚越多，真气在体内流动的也越走越快，身体外侧那股金色的气壁越来越厚，围绕在他们两人的身边，随着金光渐白，竟包裹着他们的身体腾空浮起尺许，震骇莫名。

    两人阴阳交合，楚江南在生死危机关头突破的第八重天魔气再次蜕变演化，冲破第九重的高原，跨入第十重之境，如今他的“天魔金身”已非一现昙花，倏绽即谢，而是天高任鸟飞，海阔由鱼跃，能在争斗杀伐中畅然使用。

    练成“天魔金身”的楚江南此时才算真的跨入绝世武学“天魔功”的大门，真正的“天魔功”一共有九种境界，称为“天魔九变”，要求修习者身怀九重天魔气，从第十重天魔气开始，一重天魔气修习一变。

    天魔九变，每一变都有神妙莫测之威，若能完全修成，那就已达惊天撼地，破碎虚空的境界，除了魔门之祖“天魔”苍璩以外，历代魔门中人最高也才达到七变。

    武后的师傅，魔门不世圣女一代奇女子阴后绾绾曾是天魔气大成的绝世武学天才，靠着徐子陵“长生决”长生真气之助，将天魔气练到了至高的第十八重境界，但遗憾的是她只修练了天魔功，而没有修习天魔九变。

    所以，楚江南是魔门有史以来第二个修练天魔九变的人，最令人讽刺的是修练魔门至高无上的绝世武功却在慈航静斋斋主的**元阴帮衬下得以开始，这不得不说天意难测，造化弄人。

    楚江南和处子之身，自幼修练玄门真气的慈航静斋入世传人言静庵，男欢女合，正是水乳交融，龙虎交媾，宝贵的处子真阴使他的天魔功更深一重，同样的道理在杜玉妍身上也是如此。

    直到楚江南化尽美人儿流泄而出的所有真阴玉液，他们的身体才缓缓落回地面，而这惊骇的一幕两人均没有察觉。

    言静庵瘫软在楚江南怀中，娇喘吁吁，檀口柔弱低哼，清澈如水的明眸被一层雨雾笼罩，凄美朦胧的令人心碎。

    阵阵透明粘液稠汁使她股间浸润的狼籍不堪，晶莹剔透的花蜜糊满了下腹，萋萋芳草柔顺地贴在滑腻的肌肤上，散发着淫糜的光彩。

    此时楚江南的神智处在半晕半醒之间，心中暗忖机缘巧合之下，糊里糊涂把言静庵给办了，如今米已成炊，木已成舟，真不知道是福是祸？

    福兮祸之栖，祸兮福之所伏。

    俗话有言，牡丹花下死，做鬼也风流，这事楚江南绝不后悔，就算重来一次，结果仍不会改变。

    楚江南低头凝视着在他身下婉转承欢，**泄身的女子，一看之下，竟惊得说不出话来……