    吴讳思来想去，最终还是如实说了自己吃了半株大药。

    瞒是瞒不过的，谁让他在机缘巧合下自己又送上门了？

    而且若是单论对他伤势的了解，恐怕他自己都不如柳仲，这还怎么瞒？

    只不过对于大药的来源，吴讳托词是家中借巨款从郡城买的，隐去了周熊。

    因为他知道，大药这种珍贵宝物一旦泄露，必然会引起诸多麻烦。

    听完之后，柳仲果然露出了一副原来如此的恍然神情。

    然后话头便回到了秦玉弩的伤势身上。

    “吴小哥放心，若无本人同意，老朽一般轻易不会泄露病患身份。

    此乃行规，便是明日薛神捕来问，我也是这句话。”

    吴讳这才明白，是他想当然了。

    “如此便有劳柳神医了，我这表兄有的是钱，不管多少年份的好药，只要于他伤势有用，老郎中尽管用便是。

    哦对了，还请老郎中给我抓点补血益气的药，要好的，雪参灵芝之类百年老药的，抓个十来贴，也记在我这兄弟头上。”

    这般交代一句，已经撑不住的吴讳便寻了一间病患空房，蒙头大睡去了。

    倒不是他想偷懒，以往不管在拳院中练得多累，他回家后仍会进入幻境吸收经验。

    此次却是因撼山拳已练到了雷音瓶颈，不修撼山真形，便无法更进一步。

    葫芦能量也还未满，暂时没有新的武功可练。

    不然抛开暂时由他保管的二品宝刀不说，他随身小包中可还躺着“头箍”、“拳套”这两件武材。

    睡觉之前让柳仲给他抓点补血好药，正是为了早日积满葫芦能量。

    什么？

    趁人反抗不得占便宜非君子所为？

    吴讳表示他从来没有用君子的标准来要求过自己。

    而且据他猜测，秦玉弩既是官府中人，他这种高手也不可能无缘无故来到小小九峰。

    此行应该是类似于出差之类的。

    途中受了伤，医治所花的银钱当然是由公家报销了！

    炎朝律可是写得清清楚楚的。

    老头子近年处心积虑让他学文入仕，可不止一次列举过此类官身福利。

    这种能薅公家羊毛的机会，脑子有病才不要。

    而且他觉得自己还薅少了，若非忌惮秦玉弩修为，接触时日较短也还未摸清他的脾性，必然还要薅狠一些。

    翌日清晨。

    吴讳经过一夜修养，早上又喝了一大碗补血老药，体内血气直接恢复了大半。

    若是他不借药物自行恢复，估计最少要三天时间，才能将一身血气恢复到全盛时期。

    而在药物帮助下，大概中午再喝一次柳仲特意给他配的炼体血药，血气便能完全恢复了！

    “这血气究竟是什么原理？

    之前我一直以为它藏在人体骨髓之中，只要人不死便能生生不息。

    可后来才发现，它的确是藏在大骨骨髓内，但却并非生生不息，而是有一定的量。

    一旦血气枯竭，没有外物辅助的情况下，必须修养三五日才能恢复……”

    吴讳站在秦玉弩床边，看柳仲在他头上插满牛毛般大小的金针，脑中想的却是血气之秘。

    事实上这一点屠犇早就告诉过他。

    而他遇蛮妖劫道，也首次在现实世界感受到了血气枯竭的状态。

    昨日是第二次。

    每每枯竭之时，他就在想，这世上有没有什么武功是增加血气的？

    思来想去，无人解惑，这问题便被吴讳暂时扔到一旁。

    据柳仲说来，他虽无法彻底治愈秦玉弩，但再施一次针，大概下午申时，秦玉弩就能醒过来了。

    吴讳听完转身就走。

    前日买的猪后腿可还剩大半只呢，虽然时近初冬不易坏，可也比在外面吃要好不是？

    现在他还没找到稳定财源，自然是能省一顿是一顿了。

    让吴讳没想到的是。

    等他吃完换了身衣服回来，竟看到了昨夜为他开门的两名衙役！

    一起站在秦玉弩床边的，还有一名昂藏魁伟的官差，从穿着站位很容易就能看出，这人比那两名衙役要高级许多。

    薛林海！

    吴讳脑中浮现一个人名，心跳不受控制的变得快了许多。

    人的名、树的影，自他苏醒以来，九峰城第二高手薛神捕的大名，早已听过不下十次。

    此时近距离看他，无论传言是夸大还是贬低，那股子双目如炬、铁面无私的捕头气度，还是让吴讳很是紧张的。

    毕竟无论哪一世，对这群护佑一方安平的执法人员，吴讳都很是敬重。

    “你是他表亲？”

    薛林海牢牢盯着眼前这个半大小子的双眼。

    只要他有躲闪回避之意，无论有何隐情，薛林海都会命左右将其拿下！

    “卢延山被困落凤山，最少还要三日才能回来！

    此刻落凤山中不仅有蛮妖出没，更有舍身教炼制的诡魄横行其间，说是龙潭虎穴也不为过。

    怎么可能有人轻易闯过！

    蛮妖需得雷音武人才能抵挡，这九峰方圆数百里，雷音武人我大多知道。

    此人绝非青山县人士，也绝不是这小子的表亲！

    隐瞒身份，必有所图！”

    吴讳千算万算，怎么也想不到这位薛神捕知道的比他还多。

    但他虽惊不乱，因为昨夜那黄姓衙役便提前说过，可能薛林海要亲自来问话。

    当即毫无畏惧的直视着薛林海双目，朗声道：

    “正是，不知官爷欲问何事？”

    “你在说谎！

    你父吴成松孤身多年，从未与人走动来往，根本就没有远房表亲！”

    吴讳心中猛地一跳。

    他事先调查过我！

    不好！

    估计老爷子也被查了。

    吴讳心念急转，面上很是自然的做出被薛林海一声断喝吓到的畏惧反应，强撑道：

    “好叫官爷知道，这是小人的表亲，而非我家老爷子的。”

    薛林海神色仍厉，心中却有疑惑闪过。

    他为求万无一失，早上的确事先查过吴讳身份。

    “小人……”

    吴讳佯装难以启齿，深吸一口气后，才满面怅然的接道：

    “小人并非吴老爷子亲生，而是早年在城外水沟中捡来的。

    此事官爷若不信，大可去问我家老爷子，隔壁替人洗衣服的六婆也知道。”

    薛林海逼视吴讳，“我是问你他到底是谁！？不想听你是捡来的还是飘来的！”

    吴讳后退半步，靠在门框之上，神情尽管有些惊惶，目光却从未离开过薛林海视线。

    “官爷勿恼，小人正是在说他是谁。

    他是我生父李夜的表兄之子，名唤李臻皮，当年……”

    “咳！”

    突然响起的咳嗽声惊得众人纷纷回头。

    只听一道雄浑男声虚弱道：

    “表弟你在胡说什么？

    我们清河郡王家，就这么见不得人吗？”

    吴讳见秦玉弩昂起头来，心中终于长松一口气。

    “好家伙！差点就编不下去了！”

