    唐毅反驳不了陈医生。

    但是他也改变不了陈医生的看法。

    两个人对峙了半天。

    最终不欢而散。

    唐毅咬着牙关，踹翻了两个椅子，凶神恶煞的走出去了。

    陈医生看着地上歪七扭八的椅子。

    安静了几秒。

    走过去一一扶起来。

    他能理解唐毅的心情。

    但是，人都是向前看的。

    现在的封先生选择往前走，他们也没有任何办法阻止。

    过去的事情不会重来。

    少夫人也不会再回来了。

    难不成真的要封先生孤独一生，孤寡到死吗？？

    陈医生不愿意让唐毅插手这件事，就是这个意思。

    封先生的感情。

    他们只能作为旁观者，只能……看着。

    ……

    唐毅大步迈出别墅。

    在花园里，气急败坏的，用拳头狠狠的砸在树干上。

    “混蛋！陈医生这个脑子不清楚的混蛋！！”

    他不理解陈医生的这些理论。

    更不愿意去听陈医生的劝解。

    唐毅只是觉得，封先生跟任何女人在一起，都不会幸福的！

    唯一能给封先生幸福的人。

    只有少夫人。

    毕竟，曾经见过封御琛有爱阮乔。

    往后再出现什么女人，什么感情

    所以封先生不能结婚，如果真的结婚了……就没有一点希望了啊。

    唐毅在树干上发泄了一通怒火。

    靠着树木坐在了草地上。

    他愤愤的咬牙，从怀里掏出了手机，开始翻动通讯录。

    一长串的姓名号码滑动下去。

    唐毅把目光落在了两个熟悉的号码上。

    【少夫人】

    【宋婉宜】

    他指腹动了又动。

    犹豫着要不要给阮乔或者宋婉宜打电话！

    就这时。

    身后一只手，豁然夺走了唐毅手里的手机。

    唐毅头脑不清醒，整个人的精神防备都降低。

    居然没感觉到有人靠近。

    回头，看到了陈医生严肃的脸。

    唐毅大声：“还给我！”

    陈医生低头看着两个号码，沉声问。

    “你想做什么？”

    唐毅：“我要给少夫人打电话，告诉她封先生的事！告诉她，在海城有个冒牌货在迷惑封先生！还要告诉她，封先生要跟那个女人结婚！”

    陈医生再问：“然后呢？”

    唐毅愣了愣：“什么然后？”

    陈医生：“你把所有的事情，一一告诉了她，然后……你期待少夫人会怎么做？听了你的告状跟哭诉，她就会改变主意吗？？”

    “还是就凭你一番话，她会义无反顾的回来？唐毅，你觉得这可能吗？”

    唐毅：“我……”

    陈医生冷哼：“你什么？你觉得自己改变少夫人的主意？如果她真的想回来，能回来，会拖到现在吗？”

    “而且……你有没有想过，如果少夫人真的回来，真的见到了封先生，你怎么确定封先生的健康保持。”

    “你又怎么能确定，封先生看到她，不会出现药物的戒断反应之类？！万一封先生的病，又回来了呢？！”

    “那少夫人之前那么痛苦的离开，封先生所承受的一切，岂不是全都功亏一篑了？！”

    唐毅：“…………”

    他哑口无言！

