
房间内的大夫，原本只是干坐着，一听到她喊声，立刻冲了过来。

两个大夫一起看向心电图，跟着叫道：“不好！蒋先生的心脏开始衰弱，恐怕坚持不了多久了！”

“怎么会这样？”马鸣雪大惊。

“我们也不知道，这样，我们马上进行抢救！”一个大夫说着，立刻去打开旁边的抢救仪器。

另外一个大夫，则是马上打电话给其他的同事。

马鸣雪也慌了，半天才反应过来，赶紧给儿子蒋雨震打电话。

张禹和萧铭山、蒋雨霖以及两个证监会的人离开吉祥集团，他们三个一路前往天子马场的别墅区。

开车的萧铭山，牙根恨得直痒痒。

“这个范世吉实在是太嚣张了，简直不把咱们放在眼里，还要在我的地盘上召开股东大会！张禹，你说来试探他一下，现在觉得怎么样？”萧铭山恨恨地说道。

张禹是个门外汉，可不知为什么，他却觉得张禹现在最为靠谱。因为他觉得张禹的表现，仿佛是个商场高手。

而张禹现在还没跟潘重海沟通过呢，具体情况，他也说不准。

可萧铭山这么问了，张禹只能按照潘重海的说辞来了，表示范世吉现在，不是空城计，就是另有底牌，咱们得好好研究一下。

他的高论，令蒋雨霖和萧铭山再次对他刮目相看。

蒋雨霖接着说道：“老弟，你说的这些，倒是没有问题，只是眼下，我手里能够动用的资金已经全部拿了出来。另外还有一些资产，都拿出来抵押了。眼下股价越来越高，我手里的钱，根本吃入不了多少。你看能不能尽快将我爹救醒。公司的资金，能用的都用了，现在只有靠资产抵押。可是没有我爹的签名，银行根本不认！”

“这个……”张禹迟疑了一下，说道：“如果今天晚上我拼一下，或许能够快一些。运气好的话，明天应该能让蒋伯伯醒过来。”

缠绕住蒋宪彰天地二魂上的银丝不同于煞气，而天地二魂又比较重要，稍有闪失，只怕蒋宪彰会死在自己的手里。所以每次治疗的时候，张禹都要打醒十二分精神，以免发生意外。

眼下时间紧张，股价越来越高，蒋家两兄弟能吃入的股票越来越少。如果蒋宪彰还不醒，那最后极有可能功亏一篑。

“铃铃铃……”

就在这时，蒋雨霖的手机响了起来，他掏出来一瞧，是二弟蒋雨震的号码。

蒋雨霖赶紧接听，说道：“喂，老二么。”

“哥，家里出事了！父亲快要不行了！”蒋雨震急切的声音响了起来。

“怎么会这样？”蒋雨霖大惊。

“不知道！现在父亲的心电图越来越弱，只怕坚持不了多久了！你快带张禹来，看他有没有办法！”蒋雨震急道。

“好、好……张禹就在车上，我们马上赶过去！”蒋雨霖说完，立刻挂了电话，跟着急切地叫道：“萧叔叔！我爸快不行了，快开车！”

萧铭山一听这话，心头大急，要是蒋宪彰有个好歹，蒋家势必大乱，资产也一定会因为遗产问题，暂时被冻结。而在这个节骨眼上，如果没有蒋家的资金协助，自己的金都地产就彻底没了。

他赶紧将油门踩到底，大奔是飞速而去，直奔天子马场。

而在天子马场方向，正有一辆迈巴赫朝市区方向高速驶来。

在车内，蒋雨霆拿着手机，脚下踩着油门，嘴里正在说话，“你给我的东西，到底是做什么用的，刚刚在别的地方休息的大夫，一下子全进了我爹的别墅。”

“这你就不用管了，你的任务已经完成。现在可以过来跟我汇合了。”电话里的人说道。

“我正在往你那边赶呢！我刚进房间没多久，我爹就出了事，他们一定会怀疑我的！”蒋雨霆显得有点着急。

“我已经给你准备好庆功宴，然后你就可以先去雾都那边享受了。”电话里的人说道。

“那就多……”蒋雨霆正说着，一辆车迎面开了过来，他吓了一跳，赶紧一脚刹车，“刹！”

车子一颤，好在及时停了下来，这时候他才发现，因为太过紧张，光顾着打电话了，竟然逆行了。

而对面停着的车，正是一辆大奔，看起来有点眼熟。

“怎么了？”电话里的人问道。

“我逆行了……好像出事了……我先挂了……”蒋雨霆紧张地说道。

跟着，他挑头就要赶紧跑。

在他对面的大奔，开的也挺快，眼下也是急刹车。

车内的三人，正是张禹、萧铭山和蒋雨霖。

这三位都是修养不错的人，可在这紧要关头，碰到逆行的车，也是有点火大。

不过救人要紧，以他们的身边，也不可能开门下车骂一通，见对面的车要挑头，就打算等着对方挑头之后，赶紧赶路。

只过了一秒钟，蒋雨霖突然说道：“不对，这是老三的车！”

说完，他直接拉开车门，走了出去。

张禹和萧铭山一听这话，也都开门下车，三个人前后脚来到迈巴赫旁边。

车上的蒋雨霆看到奔驰内下来的三人，更是一惊，着急想要跑路。可他越是着急，越是手忙脚乱，“哐”地一声，一脚油门撞到了旁边躲着他走的一辆奥迪之上。

奥迪车直接停了下来，跟着车门拉开，里面司机喊道：“你会不会开车呀！开迈巴赫就了不起，横冲乱撞！我都是躲着你开的！”

蒋雨霆这下更慌了，而现在张禹和蒋雨霖、萧铭山都发现不对。蒋雨霖冲过去一把拉住车门，可惜车门是锁的，根本拉不开。

那奥迪车主也过来了，指着迈巴赫叫道：“你这算谁的责任呀！我这就报警，开好车没有这么玩的！我给你拍个照，你别动……得分清责任……我是正常行驶……你是逆行……”

奥迪车跟迈巴赫撞了，确实让人有点紧张呀，实在赔不起。

路上有那经过的车辆，一看到迈巴赫、大奔和奥迪好像撞一块去了，有那喜欢凑热闹的，登时就停了下来，在旁边围观。

一瞬间，就发生交通拥堵，蒋雨霆有心想跑，现在都跑不了了。再动的话，还得撞上两辆。

而车外的蒋雨霖已经看到开车的蒋雨霆了，他现在越发的糊涂，大声叫道：“怎么回事？你给我开门！”

****

特别鸣谢：吊儿郎当，卑鄙的撩妹师，越前骏翼，恶小喵，颖城爱读书，叶不离，Djobh，时代使然，宝强的经纪人大大的打赏，以及今天的40多张月票和400多张推荐票。

废话不多说，老铁今晚使使劲，争取明天爆发，再来个十更，掀起这个环节的最后高chao！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483015"  chaptername="第628章  开迈巴赫就了不起呀">加入书签</a>
</div>
