    “踢馆？”秦明问了一声。

    “对。”苏倾月点头。

    碰。

    秦明一脚踹出去，武馆的大门四分五裂。

    这一幕看得苏倾月目瞪口呆，她是要来踢馆，但像是秦明这样直接，是她没有想到的。

    秦明带头，走在前面。

    既然已经答应了苏倾月，那就没有什么好客气的了。

    门口的动静，顿时惊动了里面的人。

    一群人冲了出来，全都神色冰冷。

    秦明带头向里面迈步，苏倾月则跟在他的身边，神色冰冷。

    众人对他们虎视眈眈，冰冷的煞气笼罩在二人的身上，却对两人产生不了任何影响。

    几个小喽啰而已，吓不到他们。

    “苏倾月，你这是什么意思？”

    一个二十八九岁的青年开口，他身材高大，浑身肌肉高高隆起，充满了力量感。

    此时，青年一双狭长的眼睛，闪烁着寒光，盯着苏倾月，像是要生吞了她一样。

    不过，看着地面上四分五裂的大门，青年没有冲动。

    苏倾月没有说话，秦明却说道：“你是智障吗？很显然我是来踢馆的。”

    青年脸色一沉，他冷冷地说道：“阁下什么人？在下八极拳传人段德，不知道哪里得罪兄弟了，惹得兄弟上门踢馆。”

    段德觉察到秦明的不简单，不想和他起冲突，他摆出自己的来历，想要秦明忌惮。

    秦明有些不耐烦，他淡淡地说道：“你废话太多了，要打就打，不打就认怂，敢用黑手段去害人，却连接受挑战的胆子都没有吗？”

    “我看你这里也别叫做什么段家武馆，直接叫做老鼠窝就可以了。”

    此话一出，段家武馆的所有人脸都黑了。

    “德哥，不要和他废话了，废了他。”

    一个魁梧的青年吼道，眼神闪烁着厉芒。

    “废了他。”

    段德脸色一沉，直接喊道。

    他也被激怒了，要对秦明下手。

    不管对方多厉害，对方敢如此侮辱他们，段德就无法忍受。

    若这个时候还不敢动手，他们就真的太无能了。

    听到段德的话，那个魁梧的青年直接冲了过来，他身上戾气涌动，没有向秦明动手，反而一把抓向苏倾月。

    显然，他是要抓住苏倾月，让秦明投鼠忌器。

    到那个时候，想怎么样，还不是自己等人说了算。

    “无耻。”

    苏倾月也觉察到了对方的念头，有些后悔自己托大了，秦明终究只是一个人，不可能是那么多人的对手。

    魁梧青年想得很美好，秦明却不给他这个机会。

    他还没有来到苏倾月的面前，秦明就挡在了他的前方。

    在魁梧青年骇然的眼神之中，秦明一脚踹在了他的胸膛之上。

    魁梧青年横飞出去，摔在地上，一点动静都没有了。

    死了。

    秦明这一脚，直接要了对方的命。

    众人骇然，本来向前冲的动作，瞬间停止。

    他们惊惧地盯着秦明，对他的实力感觉到恐惧。

    “你杀了他？”段德神色微变。

    秦明向他走过去，段德神色凝重，他大喝道：“拿武器。”

    段家武馆的那些人，立刻冲到院子的武器架上面，拿起了武器。

    武器在手，他们心中顿时充满了底气。

    “杀。”

    段德厉声道。

    数十个段家武馆的好手，向秦明围了过去。

    他们说是段家武馆的弟子，实际上都是地下世界的人，全都是亡命徒。

    数十个亡命徒，围攻一人，对方身手再好，也必死无疑。

    段德想得不错，可惜，他低估了秦明。

    若是普通人面对这样的阵仗，肯定不是对手，哪怕身手再好。

    但，秦明是真正的武者。

    见他们拿起了武器，秦明笑了。

    这样的话，杀起来更没有心理负担了。

    他指尖一道银光亮起，然后飞了出去。

    银光宛若一道闪电，快速穿过那些人的眉心，数十个人，几乎同一时间倒在了地上。

    他们瞪大了眼睛，如见鬼神。

    段德呆住了，他惊恐地盯着秦明。

    真气御物，这是真正武者才有的手段，起码在需要一流武者的实力。

    而一流武者，已经是一方强者了。

    他段家虽然练的只是外门功夫，从来没有出现过入流的武者，但对真正武者的实力，还是有所耳闻的。

    段德满嘴苦涩，他盯着秦明，脸色苍白，带着强烈的不甘。

    他怎么知道，对方居然是一个真正的武者。

    “身为武者，你杀了那么多人，就不怕武盟找你的麻烦吗？”段德盯着秦明说道。

    但凡身为武者，只要不是那种穷凶极恶的大魔头，一般都不会像是秦明这样大开杀戒。

    一下子杀了段家武馆几十个人，武盟绝对会找秦明的麻烦。

    苏倾月神色都变了，她是想要上门，展现一下秦明的武力。

    斩杀一两个人，这倒是正常。

    但是，秦明这等于是给对方灭门了。

    她暗叫了一声糟糕，这下子怕是要有麻烦了。

    不过，以秦明的实力，应该是知道武盟的，他既然敢下手，自然是有所依仗。

    苏倾月刚生出这个念头，秦明挠了挠头，问道：“什么是武盟？”

    苏倾月和段德都难以置信的望着秦明，他居然连什么是武盟都不知道？

    段德突然大笑了出来，他望着秦明的眼神充满了怜悯。

    “我以为你是有底气呢，哈哈，没想到居然是一个土包子，连武盟是什么都不知道，天下武者，全都要遵守武盟的规矩，除非你是先天武者，不然的话，这样肆意斩杀普通人，很快武盟就会找到你了。”

    “武盟管不到先天武者？”秦明问道。

    段德冷笑，道：“那是自然，先天武者乃是九天真龙，乃是九州武者的中流砥柱，武盟给予他们最大的宽容，只要不做得太过分，都不会过分，杀区区几十个普通人，又算什么。”

    “那我就放心了。”

    秦明咧嘴一笑。

    段德微微一怔，突然他露出骇然的神色，已经意识到了秦明话中的意思。

    他竟然是一个先天武者不成？

    段德的疑惑，永远得不到答案了。

    秦明弹指，一道真气飞出去，贯穿段德的眉心。

    他睁大眼睛，仰天倒在地上，死不瞑目。

    “还有其他人吗？”秦明问道。

    “段德的父亲段武，他在另一处地方，我带你过去。”苏倾月连忙道。

    斩草除根，这一点她很清楚。

    做到这一步，自然是一个不留。

    他们出发，赶往段武的住处。

    等他们来到的时候，这里已经人去楼空了。

    段武不在，留下了一个纸条。

    “苏家，你们给我等着，会有人为我们段家出头的。”

    “坏了。”苏倾月变色。

    “咋了！这个段武很厉害？”秦明瞥了苏倾月一眼。

    苏倾月摇头，神色严肃，道：“他不厉害，但是他背后的师门乃是八极拳宗师肖若海，威震整个江北省。”

    能被称作宗师的，基本上都是先天武者。

    这一点常识，秦明还是有的。

    “没事，管他什么宗师，敢来我就打死他。”秦明自信的说道。

    他对世俗的武者，已经有了一定的了解。

    金丹强者几乎快成为传说了，先天就是现在武者的天花板。

    一尊宗师而已，他还挺得住。

    苏倾月：“……”

    此时她才意识到，秦明也是一尊宗师。

    同为先天武者，自然不惧对方。

    “肖若海亲自出手的几率不大，据说段武只是他一个弟子的记名弟子，不可能轻易请动肖若海的。”苏倾月笑道。

    秦明不在乎，来了就给他打残了。

