    韩天生的电话一直无法拨通，临潼按耐不住，只好回到了市区。

    关于韩三千别墅发生的事情，根本就不需要刻意打听，因为在上流世家当中，这件事情已经成了人尽皆知，每个人都在讨论的事情。

    临潼知道真相之后，大发雷霆。

    对他来说，韩三千本应该是个死人，可是现在他却做到了一件根本不可能的事情。

    韩天生和韩晓之死，让临潼没有了能够对付韩三千的傀儡，这对他来说是个更大的问题。

    临潼脑海里闪过亲手杀了韩三千的念头，但是愤怒和理智，最终还是后者占据了上峰，他知道自己不能这么做，整个天启都知道翌老要收韩三千为徒，如果他杀了韩三千，必然会让很多人在这件事情上落井下石。

    越是优秀的人，越是容易遭到嫉妒。

    身为天启的天之骄子，临潼在天启内部也有很多仇人，他绝不能让这些人找到落井下石的机会。

    但是要临潼眼睁睁的看着韩三千加入天启，夺走他的地位，这也是临潼无法接受的事情。

    “就当是给你这个废物一点喘息的机会，我不信世俗之中没人会是你的对手！”临潼留下这句话之后，暂时离开了华人区。

    韩三千别墅门，无数的世家子弟，手里拿着贵重的礼物想要见一面韩三千。

    他们带着家族之命而来讨好韩三千，希望和韩三千拉近关系，但是别墅大门紧闭，谁也没有资格能够进去。

    当马飞浩穿过人群，直接去摁响门铃的时候，不知道羡慕死多少人，因为他们是不敢去做这件事情的，谁也没有资格轻易去打扰韩三千。

    但是马飞浩却有这个资格，因为只有他才提前巴结了韩三千，并且成为了韩三千的狗腿子。

    想当初马煜刚告诉马飞浩这件事情的时候，马飞浩心里非常排斥，毕竟他在华人区也是有很高地位的富二代，自己手下狗腿子无数，突然要他去给别人当狗腿子，马飞浩自然不是那么容易能够接受。

    但是这一刻马飞浩才理解到，原来当狗腿子也能让人羡慕，也能这么爽。

    看着其他世家子弟的羡慕眼神，马飞浩心里别提有多爽了，挺直腰板，一副韩三千天下第一，他天下第二的姿态。

    “你们来得太晚了。”马飞浩忍不住对众人调侃道。

    这时候，戚依云打开别墅门，所有人在同一时间伸长了脖子，想看看别墅里的情况。

    “老姐，我来了。”马飞浩恬着脸对戚依云说道。

    戚依云看着外人的人山人海，还有堆积如山的贵重礼品，心里自然也是与有荣焉。

    “进来吧。”戚依云说道。

    “谢谢老姐。”马飞浩进入别墅，再次激起了无数道羡慕的眼神，这些人恨不得自己能够化身马飞浩，毕竟能够在这种时候去韩三千家里，那是多么值得骄傲的事情啊。

    进了别墅之后，马飞浩便看到那面破碎的墙壁，忍不住连连惊叹。

    “三千哥这也太猛了吧，都快把家里拆了。”马飞浩说道。

    作为亲眼见证这件事情发生的人，只有戚依云才知道韩三千究竟猛到了什么程度，韩啸被打得还手的机会都没有，这事说出去有谁敢相信？

    “你找点人来帮家里整修一下。”戚依云对马飞浩吩咐道。

    “姐，你放心，我马上联系最好的工人。”马飞浩拍着胸脯保证道。

    “对了，三千哥呢？”马飞浩小心翼翼的问道。

    “在房间里休息，他交代过了，没有特别的事情不准打扰他。”戚依云提醒道。

    马飞浩听到这话，就连呼吸都控制得非常小心，生怕打扰了韩三千。

    此时，房间里的韩三千，发愣的看着自己的手臂，右手凸起的经脉血管如同虬龙一般，一时半会儿似乎还消散不了，体内那股如同天降的力量，在今天发挥得淋漓尽致，但是韩三千有种感觉，这还不是它的极限，无法想像，如果韩三千能够发挥出它的真正极限，那又会是怎么样的一番场景。

    “看来只有加入天启，才能够让我知道这其中的秘密。”韩三千自言自语的说道，由于他已经有炎君作为师父，所以他内心很排斥成为翌老的徒弟。

    但是在经过韩天养和炎君两人的同时威胁之后，韩三千很慎重的考虑过这件事情。

    他知道，自己要是执意拒绝，不只会引起韩天养和炎君的不满，还会得罪翌老，最明智的选择，就是成为翌老的徒弟，而且这样一来，他也就能够知道自己身体究竟发生了什么变化。

    “先看看那老头的为人吧，如果他不是什么好东西，我可不会给他当徒弟。”

    韩三千说完这话之后，某山巅之上的翌老突然打了一个喷嚏。

    站在翌老身后的中年人赶紧提醒道：“翌老，山上风大，还是赶紧回四门休息吧。”

    翌老拧了拧鼻头，感觉有些奇怪，说道：“以我的身体素质，怎么可能会感冒呢，不会是哪个死小子在背后说我坏话吧。”

    接下来的半个月时间，韩三千都没有露面，但是别墅门前来讨好他的人却一个不少，而且礼物也是堆积得越来越多，整个华人区都在观望着这个别墅的动静，都想等着韩三千露面之后，第一时间去拉拢他。

    这其中，有一个人格外显眼，他并没有带任何礼物，但是却整整跪了半个月的时间，而且这半个月以来，他没有进食，只是用水来续命，哪怕是晚上其他人都离开了，他还是会跪在门口。

    对于每天都会来的马飞浩而言，这人给他的印象最为深刻。

    “钟明，你这是不走寻常路啊，别人都送礼，你这下跪是给谁上坟呢？”这天，马飞浩从钟明身边路过的时候，忍不住调侃道。

    “我在感谢他，他值得我一直跪着等他。”钟明说道。

    “感谢他？”马飞浩愣了愣，突然想起了钟家以前发生的事情，这家伙的父母，不就是死在韩天生手里的吗？要不是韩三千，他这辈子都不可能有报仇的机会，想通了这一点，马飞浩也就明白他为什么会一直跪在这里了。

    “要不要我领你进去？”马飞浩说道。

    钟明猛然抬起头，一脸感激的看着马飞浩，说道：“你真的能够带我进去吗？”

    旁边的人听到这些话之后，一个个同一时间躁动了起来，谁又不想进入韩三千的别墅呢？

    “浩哥，您也带我进去吧，我们家会以重礼感谢你的。”

    “浩哥，还有我，你放心，我们家能拿出的好处，绝对比他们多。”

    “放屁，我们敢拿出一半的家产，你能吗？”

    “我能拿出一大半。”

    听着耳边呱噪的声音，马飞浩一脸不耐烦，这些蠢货，真以为有钱就能够见到韩三千了吗？

    现在的韩三千地位有多高，钱对他来说有什么意义，只要他愿意，日进斗金也不过是洒洒水而已。

    “你们这帮煞笔，能不能别闹腾了，吵到三千哥休息，我看你们怎么办。”马飞浩说道。

    嘈杂的人群瞬间就安静了下来，只能听见呼吸声。

    “想进去？”马飞浩一脸笑意的对众人问道。

    众人点头如捣蒜，一个个也不怕闪了脖子。

    “想得挺美，也不看看自己有没有资格，我劝你们还是滚回家吧，三千哥不会见你们的。”马飞浩得意道，以前他虽然也比这些人的地位高，但是此时此刻所拥有的优越感，让马飞浩更加觉得自己高人一等。

    <!--over-->

