    当李鑫岩看见安德鲁的时候，他已经不行了。

    安德鲁的下半身已经没有了，法核的攻击完全抹去了他的攻击能力，而残存的意识被封闭在前脑中拳头大小的一块芯片中，只有一只用来段时间供电的小电池给他供着电，而这只电池也受损了，看上去随时都有可能熄灭。由于安德鲁的意识已经是残片了，所以如果这只电池停止了供电，芯片里面的信息在失去电力支持后将彻底成为残片，失去修复和重新启动的可能。

    李鑫岩提着他的上半身，一边后撤一边接受着他芯片中仅存的一点意识。

    “挺住！挺住！坚持住！我再给你找一个身体。”李鑫岩一脚踩在一只机械狼的身上，将它踩到了地面上，然后另一只脚直接踩断了他的脖子，继续道：“把你的核心意识存在芯片的备用空间，将电量消耗减到最低！”

    可是自从李鑫岩将意识伸展到他的芯片中，安德鲁就没有停下过。他似乎拼尽了全力想要表达什么，但是由于整体意识已经受损，特别是一些核心已经被法核嵌入的代码切成了数截，根本没有办法顺利表达一个清晰完整的意思，所以目前的意识只能将片段发送到李鑫岩的脑中。

    “现在停下来吧，尽量别用电，等你回复了我再接受信息。”李鑫岩在命令他。

    但是毫无效果。

    李鑫岩的面前是纵横交错的战场，尽管有机械私兵不时冲上来帮他荡开机械兽的攻击，而李鑫岩也顺手解决了三五个机械兽，但是这些机械兽根本不怕他，还是不停的往上冲。尤先科并不猛烈攻击他，只是在他身后若有若无的不时扔过一两个电光球，解决掉那些一边后撤一边抵抗的机械私兵。这种情况下，李鑫岩也没有办法稳定地接收安德鲁的信息。

    但是安德鲁依旧在传。

    不远处，奎音还在机械兽群和一边激战一边后撤的银海私兵战斗群之间穿行。在他身后，不多会便有一两颗能量电池炸开，这爆炸不仅减缓了机械兽的前进，而且较为明确地标记出战线的移动。

    更远处，海疆和另一名守卫者还在肉搏。李鑫岩记不得那守卫者名字，但是看情形海疆和他实力相当，互相你来我往谁也制服不了谁。

    两公里开外，一只X2007机械巨兽的粒子子弹掠过空中直向着李鑫岩穿了过来。这种远距离光束根本对李鑫岩无效。在他的虚拟计算室中早就计算出来粒子的轨迹，轻而易举地就可以躲开，可是一低头，法核却不知道啥时候已经摸到了他的身边。李鑫岩只在一人多高的高度掠行着，这样不仅可以有效打击落单的机械兽，并且可以在快速后撤中保持与安德鲁的信息传输。但是也正是由此，法核在重重战斗的掩护下逼近过来。

    “圣子殿下！这样的战争不是我们想看到的。如果你现在选择退回圣城，我们完全可以让开一条路，诸神的空间里面始终都有你的位置！”

    看得出来，法核在进行最后的努力。

    诸神是伟大的，圣子也是伟大的，在他们之间守卫者始终都是仰望的。如果如李鑫岩方才所说这是神力之间的争夺的话，他们不便插手。

    李鑫岩的回应这是一个团球状闪电。

    他/娘/的，欺负到人头上来了还来劝降？

    法核一面极速奔行，让开了电浆球，又靠了上来：“圣子殿下！银海是没有前途的，这里只是被流放者的天堂，诸神是不会放任这里变得过于强大的。你可能还不知道，美洲那边早就有了一个机械都市，不照样被欧诺弥亚殿下推平了？”

    李鑫岩不答话，顺手抓过一支受伤的机械豹，拎起他的后腿就扔了过去。

    终于，战线整体退入了银海的主区域。这里不是仓库区，大多数建筑不是砖石结构的，而是钢铁。

    按照李鑫岩的本意，是要将战场放在厂房区，减少对银海的损失，也保护大多数机械公民免于亲历战火。但是他没有想到机械军团中竟然有X2007战争巨兽这种变态的机械兽，所以临时改变策略，用这些钢铁建筑进行消耗战，用巷战来与机械军团成了当前遏制X2007机械巨兽的最佳选择。这些家伙身体庞大，而银海主城区的街道并不那么开阔，而且银海的钢铁建筑容易伏击，机械私兵们大多对这里的地形十分熟悉，有利于消耗战。

    但是就在这当口，机械军团的无线频道中却传来一声喝令：“全部战斗单元都注意，回撤！”紧接着回撤地点被发了过来，是银海的主城区与仓库区的边缘。

    “不好，这些家伙可能识破了我的计划。”李鑫岩暗道。向后看去，尤先科的身影早就没了踪影，而法核被他用机械兽击中后也不见了。

    如果机械军团不进入银海的主城区，唯一的解释就只有这个。

    谁都知道在没有保护的地方作战，单体战斗力强的一方具有天然的优势。如果尤先科识破了他的计划，将直接乱序攻击改为推进式攻击，稳扎稳打，那机械军团肯定有极大可能将胜利的天平给拉回去！

    突然，手上安德鲁的残骸发出“嘀”的一声轻响，最后几个字符跃入了李鑫岩的脑海中：“That'sit.Bye。”同时，安德鲁眼中的光亮迅速黯淡下去。小电池的能量完全用尽了。

    而几乎是同时，安德鲁穿过来的信息迅速在李鑫岩的脑中组合、翻译、编译、然后自我运行。

    “这是什么！？”李鑫岩不由地愣住了。

    在李鑫岩的脑海中，眼前的这个东西并不惹眼，它的虚拟影像像是一个长着突刺的细胞，突刺的顶端是一个个圆环，用来与其他神经元进行连接，而细胞的本体犹如一个灌装了发光液体的半透明罐子，不断有微弱的电流从瓶中划过，发出金黄色的闪光。

    “唔，这是一个神力核心！”线框提拉特弥斯也颇为惊讶。

