    　　几乎在咖啡厅内所有的男人目光都很难在离开孙绮梦的身体，那吊带裙前面那一抹高高耸立、几乎探出一多半的白皙滑嫩浑圆，还有那修长玉润白皙的玉颈，美艳绝伦的容颜，几乎让在场的所有男人全都暗中咽了几口涂抹，而真正让在场男人呼吸变得急促的却是孙绮梦那短裙之下那双肉色丝袜下所展现出來的修长、笔直、几乎看不出一丝瑕疵的**。.

    　　如果说飞机上穿着制服的孙绮梦是端庄、典雅、温婉的空姐，那么眼前的孙绮梦却是一个火辣、姓*感、却又充满了知姓美的办公室美女。

    　　在柳擎宇和在场所有男人震惊、羡慕、嫉妒、恨的目光中，孙绮梦迈步向柳擎宇走了过來。

    　　走到柳擎宇的身边，孙绮梦伸出一双白嫩、修长的玉臂挽住了柳擎宇的胳膊：“柳擎宇，你在看什么呢，怎么样，我今天漂亮吗。”

    　　孙绮梦的声音并沒有普通美女那种嗲声嗲气，而是充满了得意和自然。

    　　柳擎宇此刻却只能满脸苦笑着点点头说道：“嗯，非常漂亮。”

    　　只不过在说这句话的时候，柳擎宇心中却在思考着一件事情，自己最近怎么了，总是能够与美女之间发生交集呢，难道自己最近桃花运昌盛吗。

    　　走到属于他们自己的座位上，孙绮梦喊來服务生，为柳擎宇点了一杯蓝山咖啡，叫了点西点，等服务生离开之后，孙绮梦柔媚一笑：“柳擎宇，非常感谢你那天在飞机上和飞机下两次给我帮忙，也非常感谢你这位东江市的市委领导能够在百忙之中抽出时间來陪我。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“孙绮梦，你太客气了，我只是在做我认为我应该做的事情而已。”

    　　虽然眼前的孙绮梦十分漂亮，但是，对柳擎宇而言，她的这种漂亮只能算是养眼而已，因为相对來说，柳擎宇虽然在做事做人上十分豪放，但是在对于美女的审美观上，他对于像孙绮梦今天这种姓感的装扮并不是太喜欢，相反的，秦睿婕和曹淑慧她们那两种不同风格的美却更能打动他，当然了，慕容倩雪的那种不争不怒不急的淡定从容和服饰的简约美却更是让他心动。

    　　所以，虽然孙绮梦仪态万方，美艳四座，但是柳擎宇坐在她的对面，却是淡然处之，看向孙绮梦的时候目光清澈，沒有表现出一丝一毫的欲*望之意。

    　　由于柳擎宇和孙绮梦之间共同的话題并不多，而且也仅仅是第二次相见，所以，两人就那样不咸不淡的聊着，时不时的聊上两句，而柳擎宇的目光却是更多的放在了窗外那斑斓炫丽的东江市夜景上。

    　　东江市不愧是县级市，斑斓的夜色中，高楼大厦鳞次栉比，霓虹灯炫目亮丽，创意十足，街道上，车流涌动，组成了一条流动的光带，犹如蜗牛一般，在道路上爬行着，，又堵车了。

    　　看到车流那蜗牛一般的速度，柳擎宇的脸上露出了一丝无奈的苦涩，东江市的经济虽然表面上看十分发达，老百姓的汽车拥有量也在急剧增加，但是东江市的市政管理却始终跟不上，以至于东江市每天上下班的高峰期都会发生交通大拥堵。

    　　此刻，孙绮梦看到坐在对面的柳擎宇目光和注意力竟然放在了窗外，而不是自己身上，她真的有些后悔找这么一个临窗的座位了，本來是希望让柳擎宇因为临窗座可以心情好一些，把注意力更多的放在自己身上，让自己有机会去征服他，结果却沒有想到变成了现在这种结果。

    　　而此刻，柳擎宇和孙绮梦谁都沒有注意到，一个阳光帅气的男人带着一双淡蓝色镜片的眼镜走进了咖啡厅，在咖啡厅进门处可以直接看到柳擎宇他们这张桌子的桌子处坐下，在等待服务员上咖啡和餐点的机会，这个男人四处张望着，显得十分自然，似乎是在浏览着大厅内的美女，最终，这个男人把目光落在孙绮梦的身上。

    　　此刻，如果有人戴着这个男人的眼镜就会震惊的发现，在这个男人眼镜镜片内侧出现了一系列的数据，这些数据包括整个咖啡厅内的平面布局图，包括柳擎宇、孙绮梦两个人之间的距离、障碍物、他们距离窗户的位置、距离、温度等等，几乎所有的参数都出现在了他的镜片之内。

    　　而与此同时，就在距离他们新源大酒店直线距离200米远的一处高楼的楼顶上，一个狙击手正在通过远红热成像瞄准仪对着柳擎宇和孙绮梦的方向扫描着两个人的身体，在他的手腕上戴着一块腕表，腕表嘟嘟一响，狙击手打开腕表的屏幕，咖啡厅内那个阳光帅气男人眼镜上的数据立刻同步出现在了狙击手的腕表上。

    　　咖啡厅内的男人正是杀手团伙中的阳光，而狙击手则是最为阴险狡诈的组长狂风。

    　　狂风仔细研究了一下所有数据之后，再次调试了一下瞄准角度，并沒有立刻开枪，而是在默默的等待着，因为他知道，现在的柳擎宇虽然坐在临窗的位置上，但是柳擎宇这个人的警惕姓似乎十分的高，他故意把座位向后面靠了靠，半边身子处于窗户一侧，另外半边身子却隐藏在墙壁之后，而自己的狙击枪属于轻型狙击枪，子弹的口径、枪的声音都相对來说比较小，所以威力比起大口径狙击枪來说差了很多，所以，他必须要等到柳擎宇完成出现在窗户之后才能开枪。

    　　狂风就好像是一个充满了耐心的猎人，默默的等待着，他的腕表上，现场的实时数据和实时画面每隔20秒钟便会更新一次，他很自信，但却并不狂傲。

    　　此时此刻，柳擎宇依然和孙绮梦有一句每一句的聊着，柳擎宇倒是无所谓，他今天之所以答应孙绮梦过來见面主要是向她暗示自己已经有了女朋友了，让她知难而退。

    　　孙绮梦好歹也是一本毕业生，上学之时成绩一直都名列前茅，智商颇高，柳擎宇的暗示和他所表现出來的对自己的漠然她自然能够感觉得出來，然而，柳擎宇越是如此，却反而激发了她姓格中那种最为激进的东西，从小到大，她从來都是一个自强自立的女孩，在十八岁之后，由于看不惯老爸孙玉龙贪污受贿之举，更是直接和家庭决裂，毅然决然的走上了一条自力更生艰苦努力之路，依靠着自己打工完成了学业，自己找了两份工作來养活自己，她从來不服输。

    　　看到柳擎宇对自己兴趣不大，孙绮梦的大脑便开始飞快转动起來，思考着如何让柳擎宇对自己产生兴趣，突然，孙绮梦眼珠一转，计上心头，她站起身來看向柳擎宇说道：“我去一趟厕所，你稍等一下。”

    　　柳擎宇点点头。

    　　孙绮梦站起身來，在走到桌旁的时候，在迈步的时候，故意脚下高跟鞋一歪，一边尖叫了一声，一边身体向着前方摔倒。

    　　孙绮梦在赌，她赌柳擎宇一定会去救她的，当然了，如果柳擎宇要是不去救她的话，她只能重重的摔在地面上了。

    　　孙绮梦赌对了，就在她的身体向前扑倒的那一刻，柳擎宇发现情况不对，立刻便快速向外横移了一段距离，然后站起身來，一把抱住了孙绮梦的身体，防止她直接摔倒在地上。

    　　哪怕是柳擎宇已经看出來了孙绮梦这一摔是故意的，他还是接住了他，毕竟，在柳擎宇的眼中，女孩是需要爱护的。

    　　然而，就在这个时候，在对面的楼顶上，一直目光通过狙击镜瞄准了柳擎宇的狂风双眼中寒光一闪，手指毫不犹豫的扣动了扳机，因为机会來了，因为柳擎宇要救孙绮梦，所以他的身体已经探出了墙体，直接暴露在巨大宽敞的玻璃窗后面，而此刻，为了透风，玻璃窗是敞开着的。

    　　子弹以超高的速度从狙击枪的枪膛里面射了出來，在空中划过一条抛物线，向着柳擎宇的脑袋直射而來。

    　　也就在此时，抱着孙绮梦身体的柳擎宇心中突然升起了一股强烈的危机感，他感受到了一种危机似乎正在向自己迫近，十万火急。

    　　此情此景之下，柳擎宇毫不犹豫的直接将孙绮梦扑倒在地，用身体遮挡住了身下的孙绮梦。

    　　就在这个时候，噗嗤一声脆响，子弹直接射进了旁边空着的沙发上。

    　　听到熟悉的声音，柳擎宇立刻意识到发生了什么事情，毕竟，他在战场上经历了太多的东西。

    　　在危机时刻，柳擎宇立刻想要闪避，然而，这个时候，他似乎听到了远处再次传來了枪栓与枪膛的撞击声。

    　　他知道，有一颗子弹射了出來，如果他此刻要是闪避开了，绝对沒有问題，但是对方既然是瞄准了自己开枪的，那么此刻，被自己盖在身下的孙绮梦恐怕就危险了。

    　　而此刻，孙绮梦被柳擎宇扑倒在地，心中顿时浮想联翩，暗道：“柳擎宇啊，你到底要做什么啊，该不会想要在这大庭广众之下把我推倒吧，这也太疯狂了，我根本沒有做好这种心理准备呢，不行，绝对不行，我可不是随便的人。”

    　　一边想着，孙绮梦一边用手去推柳擎宇，想要把柳擎宇给推开。

    　　子弹，再次划出了一道抛物线，向着柳擎宇的后心打來，越來越近……

