    “你说什么？”孙大胜一把将她拽了出来，一巴掌打在了她的脸上，“你家里才死人了，贱玩意就是欠打！”

    那个小太妹吓了一跳，委屈地哭道：“对不起孙少，我见你车里有一束白菊花，那是给死去的人的，我就猜了一下。”

    “你这个吃软饭的，敢诅咒我死？”孙大胜气死了。

    只要他一招呼，旁边的混混就愿意为他打一顿陈重。

    陈重却很无辜道：“那是白菊花？真是很抱歉，我也不太懂，只是觉得它便宜就买了，你也知道我没什么钱。”

    旁边的混混们知道孙大胜是孙家四少，都想要巴结他，都等着信号。

    孙大胜不管他是不是装的，却也没动手。

    因为他心里头还有一个计划，转而对周军道：“你们这场比试过后，再组织一场，我这位朋友打算参加。”

    周军说道：“如果你朋友愿意的话，这场就可以参加，我们其中一个要比赛的人，在路上因为闯红灯被扣下了。”

    孙大胜问道：“陈重，怎么样？你敢比吗？”

    陈重看着山路说道：“尽管铲车清理过，反而有些地方的雪被压瓷实了，这容易出车祸的。”

    孙大胜勾起笑容，对着围着的人道：“大家知道他是谁吗？苏紫莹的老公，就是苏家的上门女婿，我本来想和他交朋友，但他的胆量似乎不够。”

    “我一直想见见与我女神结婚的人是什么人，原来是这么个怂货！”

    “不敢玩，还来什么秋名山，这里是勇者的天堂！”

    “还是站着尿的，都不如我一个女人，软蛋！”

    众人都浮现出嘲讽这个胆小鬼。

    陈重却丝毫不为所动。

    孙大胜见他能沉得住气了，思考道：“这样吧，吃软饭的，苏紫莹欠我五百万，你只要得了第一名，我就免了那钱，赌注赢的钱照样是你的。”

    陈重想了下，要是从陈家拿钱还款，反而还引起苏紫莹的询问，正好有了一个赚钱的名义。

    “行，我同意了！”

    周军笑笑道：“这位兄弟，不知道怎么称呼？”

    “我叫陈重。”

    “好，陈兄弟，你可以先骑摩托车熟悉一下赛道。”周军道，“我们对待每个比赛的人是公平的。”

    陈重直接道：“不用了，这条赛道我挺熟悉的，以前还在这里修过路。”

    众人露出鄙夷之色，看来传言苏紫莹的老公来自底层，是一点也不假。

    周军道：“那还感谢陈兄弟的付出，让我们有了这个娱乐的场所。”

    陈重谦虚道：“不客气，不客气。”

    “……”周军可没感谢的意思，转而道，“我们这里有各种摩托车，你看看你自己选择哪辆？”

    陈重拍了拍自己的摩托车道：“只有自己的才最熟悉，我就骑它了！”

    “我没听错吧？你那是什么摩托车，速度能上100吗？”

    “这好像是上世纪七八十年代的车吧？你要骑这辆车比赛，是搞笑的吗？”

    “我们这些人骑的车哪一辆都不比专业的摩托车差，竟然好坏不分。”

    那些骑手们对他更加轻视。

    陈重讲道：“你们既然懂得摩托车，那就知道什么是改装，我这辆经过了改装，你们放心，他的速度必定让你们大吃一惊。”

    一些人不再说什么了，一些人还在笑着说等着看笑话之类的。

    周军对着众人讲道：“这场比赛第五名需要向第一名支付一百万，第四名向第一名支付八十万，第三名向第一名支付六十万，第二名向第一名支付四十万，也就是说第一名的奖金在二百八十万。”

    人群中又是一阵议论，二百八十万是一笔不小的数字了，尽管他们也见过上千万的比赛，但实在太稀少了，往常奖金也就在几十万而已。

    “这场比赛奖金是一方面，刺激上是雪天容易出事故，这需要高超的手准，这次比赛的人都是有相当水平的，我也不大介意为了金钱而忽略了生命，所以特意增加一项。”周军买了个关子。

    众人互相看看，想知道谁了解增加的一项是什么，但都不清楚。

    还是孙大胜说道：“周军，你赶紧说吧，听你的意思增加的这一项，能保证人的安全？”

    周军笑道：“不错，就是每个比赛的骑手都要带一个美女，到了终点，必须美女也是安然无恙的才算第一名，否则只是自己抢了第一，那是无效的。”

    “这样有意思啊，确实在一定程度上保证了人的安全。”一个人讲道。

    周军对着在场的女性道：“各位美女，有谁敢上吗？挑选自己心目中的第一名。”

    几个女人当即走了出来，坐到了她们认为不差的骑手车后。

    一般比赛的骑手都会获得异性的关注，说不定就能与哪个女人发生关系，对着这些人来说是正常的。

    这些女人们崇拜强者，也想要通过强者获得关注，并且在他们身上捞一笔钱，都是共赢的所以何乐而不为？

    其他四名骑手后面都坐上了女人，唯独没有人去坐陈重的，他那辆车又老又破，且还做过农民工，自然被厌恶了。

    周军与孙大胜对视了一眼，有些上头了，周军的意思是你让他比赛，可是没有女人上去，这该咋办？

    孙大胜也是对这个吃软饭的服气了，对着人群中的女人说道：“你们谁坐在他的后座上参加比赛，我马上给十万块钱！”

    好几个女人听了，当即争抢着要上车，最后被一个只穿着露肚脐小背心的女人抢了上去。

    陈重对孙大胜投去了感激的眼神，这时孙大胜才说出自己的条件道：“你要是输了，你要向苏紫莹主动提出离婚。”

    陈重这时候是无法再拒绝比赛的，如果拒绝了，这里的人肯定不会同意，再者他也没觉得会输，便道：“好！”

    孙大胜笑了，他知道苏紫莹没离婚也是担心她的爷爷，这次陈重主动提出来，那她爷爷还能说什么？

    坐在后座上的女人收了钱后，有些紧张道：“兄弟，你等会开车慢点啊，输了也没关系，这十万块钱我与你平分了。”

