    “果然来了！”瑞雯雯皱眉，这是她最头疼的一招，独孤博的毒素是什么，承影已经告诉了她，而且告诉的明明白白，分子式都给她写出来了，只要她能合成出那种物质，注入魂力就可以做到几乎相同的效果。

    　　可问题是，她特么端着分子式看了半天，也看不懂这玩意的毒要怎么解，压根儿就没有相关知识。她也只能干瞪眼。

    　　雄黄酒可以解蛇毒，但特么这玩意是不是蛇毒她都不知道，只能和队友们同时拿出了防毒面具，自制的防毒面具过滤毒素的能力肯定十分有限，毕竟她连最基础的活性炭都没有，只有湿润的棉布一类的东西，只能期望于有毒气体能溶于水。

    　　不得不说，这防毒面具还是能起到一定作用的，至少可以把绿色的氯气吸收一部分，当然，比起独孤博专门为史莱克众人调整过的防毒口罩还是差了许多，瑞雯雯不可能知道，什么物质可以直接与毒素反应使其无效。

    　　一时间，他们虽然带上了口罩，但还是感觉一阵眩晕感袭来。

    　　瑞雯雯咬牙：“速战速决！”说着她双手燃烧起金红色的光焰，与玉夕空战在一起，玉夕空的速度虽快，雷电虽强，但终究不是极致武魂。

    　　面对极致之火与极致之光，在属性上终究还是吃了点亏，一时之间竟然和比自己低了一环的人打得旗鼓相当。

    　　但也就是她这里可以旗鼓相当，面对唐晨，萧云加上徐文一同防御都显得有些捉襟见肘，而且随着毒素的入侵，已经越来越落入下风了。

    　　而史莱克那一边，还没出战的，还剩朝天香和波塞西，独孤博则在一旁虎视眈眈，随时准备投入近身战，都是兽武魂，就算独孤博不用毒，对付低一环的对手也不会有多大问题。

    　　而自己这一边，则只剩下南曦，还有叶淑文，南曦只是勉强挡住波塞西，而叶淑文即便是尽可能的躲避，也被子弹在肩膀上开了个口子，岌岌可危。

    　　“队长！动手吧！已经快到极限了！”徐文作为数据帝，直接说出了时间：“我们最多再坚持120秒！一百二十秒不做点什么，我们就要彻底崩盘。”

    　　瑞雯雯咬了咬牙：“徐文！萧云！底牌用出来吧！攻击我的对手！”

    　　徐文闻言，知道是时候做出抉择了，就算是二换一，也必须要换了，当即他的第四魂环点亮，盾牌上浮现出玄武的投影。

    　　地面骤然间融化成黑色的液体，高速移动中的玉夕空双腿陷入其中，竟然一时间无法移动位置。

    　　而这一招对于徐文的消耗显然也很是巨大，一招下来，他几乎站不稳，但终究是把唐晨也困在了黑水之中。

    　　与此同时，漆黑大钟落下，萧云第四魂技，将大钟变为了暗金色，在扣住玉夕空的一瞬间，萧云就是脸色一白，不过还是露出狰狞的表情。

    　　“结束了！”

    　　轰然巨响从暗金色的大钟内发出，炸药这东西，虽然是管制物品，但最近的郁金香公爵领流动人口大幅度增加，就算是以他们远超时代的行政效率，也做不到完全禁绝一切违禁品贩卖。

    　　普通的炸药对这些天赋卓绝的魂师没什么用，但如果被扣在钟里，那就没得躲了。

    　　即便是玉夕空关键时刻领悟了电离空气，形成反冲击防御的技巧，也没能抗住照单全收爆炸的伤害，鼻孔流出两条血线，陷入昏迷。

    　　与此同时，唐晨挣脱束缚，一锤将徐文和萧云都锤飞出去，凌空都能听到骨骼断裂声。

    　　两人显然已经失去战斗力。

    　　史莱克战队还剩四人，主力输出去了两个，武魂融合技也丢了，但233队更惨，战斗员只剩下瑞雯雯和南曦，两个人加起来也不见得打得过唐晨。

    　　可瑞雯雯却依然果断的朝着波塞西出手了，和南曦联手，就要将被打坏了装备的波塞西秒杀。

    　　“不好！我知道她们想干嘛了！干掉对面的辅助！先别管五师妹了！”独孤博突然大喊，他终于想明白对面要干嘛了，暗骂灯下黑。

    　　同样的计俩，他们分明已经用过一次了，只不过这一次的戏做的比那次真得多，加上史莱克众人下意识认为他们不会将同样的计策用两次。

    　　惯性思维之下，让史莱克众人都忽略了一个问题，比赛场上，倒下可不意味着就被淘汰了啊！

    　　唐晨因为正被攻击的是自己的妹子，而有了一瞬间的迟疑，这个瞬间，已经让叶淑文把握住了时机。

    　　九心海棠的能力，真正第一次在比赛之中展现出来，全方位群体治疗！任何伤势！只要还有一口气剩下就能治疗的强大能力，在唐晨迟疑的瞬间发动了。

    　　已经倒在地上的季风，江月，萧云，徐文，同时在粉蓝色花瓣的笼罩中爬了起来！

    　　昊天锤落在叶淑文身上，令人牙酸的骨骼破碎声响起，只是九心海棠在全力以赴的治愈之下，就算是这种致命伤，也可以在短时间内恢复，叶淑文只是被打飞出去，却死死咬着牙，没有中断技能。

    　　“伙伴们！把一切都赌在我们最后的三十秒！交给你们了！”

    　　场面瞬间的逆转看的台下观众都惊呆了，刚刚的四对三，一下就扭转成了七对四，全场的气氛都沸腾了起来。

    　　并不是所有人都喜欢一边倒的碾压，事实上，相当多的一部分人都会对弱者抱有同情心，这时候的惊天逆转，顿时让他们期待着，233队能再一次创造奇迹！

    　　“我说过！我们会赢！大家！这就是我许诺给你们的胜利！”精力恢复到巅峰的瑞雯雯一马当先，冲向史莱克最强的唐晨，如果说史莱克现在还有什么一下就能翻盘的手段的话，那就一定是乱披风锤法了！

    　　只要能打败唐晨，那就可以锁定胜局了！地面化为漆黑的液态，限制住唐晨的行动，古钟发出轰鸣，隔绝了独孤博与朝天香的救援。

    　　唐晨面对围攻，却笑了：“还真是一点也不能大意啊！本以为用不到这东西了！还真是狼狈啊！”此时他没有握着锤子的手中，竟然是一根金属真空注射器。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

