    这样一来，除了常春翠其他二人都给了吴奎不同程度的承诺。

    对于常春翠，吴奎有一点摸不着头脑，一时捉摸不透她到底是什么想法。

    但是无论常春翠是同意还是不同意，今天都必须让她同意！

    正当吴奎还在想着怎么对付这常春翠呢，常春翠却主动向前一步。

    “吴厂长，我们全听你的！”

    这一下吴奎更加觉得莫名其妙，这女人全程也没对她施力，她竟然自己就这么答应了，真是女人心海底针。

    不过吴奎不想深究，于是也是笑意盈盈对着常春翠说：“今天是把你们一块叫来的，我也不偏袒不针对谁，她两有的，你自然也要有，待会你就跟她俩一块去找王六一吧。”

    “不了，这件事本来就是我们的错，不应该跟那苏萌蛇鼠一窝的，我现在做的只不过是我该做的。”

    “这……”涨工资也不行？那这女人到底要什么？

    吴奎不知道的是常春翠现在想要的是他这个人。

    不过，即使常春翠说是不需要同等的待遇，但是吴奎还是安排王六一给三人一个同等的待遇。

    同时吴奎还在王六一那里了解了一下厂子里面比较认负责的员工，一并提了薪。

    这让其他的员工一下子士气大振，都觉得只要好好干那一定能跟那些员工一样，拥有提薪的机会。

    因此纺织厂的工作气氛更加的浓烈的起来，人人身上都有一股子干劲。

    “什么？常春翠她们好几个人都提薪了？”正无所事事的许大茂原本是在跟厂里的其他人闲聊，结果不经意间听到了这个消息，那他哪能坐得住呀，一下子站了起来。

    “凭什么啊？那常春翠平时上班吊儿郎当的，凭什么她也能提薪啊？不行，这我得找这吴奎好好说道说道去！”许大茂愤愤地说，接着一个大跨步就离开了工位，打算去找吴奎。

    吴奎此时和王六一正在办公室讨论最近工作上的事，就听到一阵急促的敲门声。

    “谁啊？这么粗鲁？”王六一嘴里说着，脚下却是不停，上去把门打开。

    结果一开来人不是别人，正是那许大茂。

    王六一的脸色瞬间垮了一点。

    “怎么了？火烧屁股了？不会好好敲门啊？”王六一没好气的说道。

    许大茂白了一眼王六一，直接就越过了王六一，走到了吴奎的办公桌前。

    “吴厂长，你这可太伤我们这些好好工作的员工的心了！”许大茂撂下这么一句话，就气鼓鼓的一屁股坐在了吴奎对面的椅子上。

    王六一想说点什么，但是吴奎给她了一个眼神，王六一这才忍住自己的想怼人的冲动。

    “许大茂来了，要不要喝一杯茶？”吴奎并不接许大茂的话茬。

    “哎呦，我可喝不起咱吴大厂长的茶，咱也不是什么老员工，也不是什么漂亮姑娘，可受不起这平白无故的一盏茶！”许大茂阴阳怪气的模样别提有多讨厌了。

    “那你不是来喝茶的，难道是来汇报工作的？正好，我刚才看了一下报表，你最近的业务不行啊！”吴奎根本不理会许大茂的阴阳怪气。

    许大茂一时语塞，气势也是衰减下来。

    他没有想到自己连着两句话吴奎都没有接自己的话茬，反而还找自己的茬。

    这可不行，本来就是要求加薪的，这一会说下去别扣工资了。

    “吴厂长，我今天突然来找你是有一点冒昧了。”许大茂好声好色起来。

    “确实挺冒昧的，这门敲得，知道的是你来见厂长了，不知道的还以为是来找厂长麻烦的。”王六一终于还是没忍住，怼了一波。

    许大茂此时气的胡子都要吹起来了，但是是强忍住，给自己找个面子。

    “诶，那我这不是太心急想要见到吴厂长了吗。”许大茂嘿嘿一笑，缓解自己的尴尬。

    “所以呢？你找厂长到底什么事你倒是说呀？这么半天不知道都说了些啥有的没的。”王六一吐槽道。

    她本来就看这许大茂不爽，今天还故意往自己枪口上撞，真是不呛几句都委屈了自己。

    “这婆娘真是嘴巴一点也不饶人。真不知道何雨柱是怎么受得了的，要是我早就一脚把她踹回娘家了！”许大茂在心里悄悄把王六一从头到脚损了一顿。

    “我说王六一，这里边有你什么事啊？”最后还是没忍住，许大茂还是呛了一句。

    “关不关我的事跟你有什么关系，这不是你主动敲的门吗？”王六一也不是吃素的。

    “得得得，我才不稀得跟你在这贫，我今天主要是来找吴奎的！”许大茂白了一眼王六一，大声说道。

    “吴奎吴厂长，我听说你给常春翠她们好几个人都提了薪，凭什么啊？”许大茂看起来非常的不贫。

    许大茂这质问简直让吴奎发笑，凭什么跟你许大茂有关系吗？

    你许大茂算是哪根葱，就是一个小小的业务员，还来质问我的选择，怎么，这厂长让给你来当？

    “那以你的意思，这提薪的名额该是谁啊？”吴奎故意问道。

    “这个嘛……”许大茂一下竟然还有点不好意思。

    “我认为我也算是兢兢业业，对我们纺织厂的发展，没有功劳也有苦劳，这名额怎么也应该有我一份！”当然，许大茂还是许大茂，还是厚颜无耻的说出来自己的想法。

    “哦？是吗？但是从最近的工作报表上我可没有看到你对咱们纺织厂做出过什么卓越的贡献啊！”吴奎扬了扬手中的报表，问道。

    “唔……”许大茂有点心虚：“那只是因为最近工作上遇到一点问题，但是这不代表我的能力不行啊？”

    “我不管，反正我认为这次的提薪名额也应该有我一个！”许大茂干脆破罐子破摔了，没皮没脸的把身子一扭，一副蛮不讲理的样子。

    “而且，吴厂长，别的我也不说了，那常春翠、吴莉还有郭慧丽，她们哪一个算得上是工作认真负责？要是连她们三个都能提薪，那我觉得我也可以！”

