    “你是怎么知道的？”

    陈瘸子摸着红肿的脸，楞了一下，眼神有下意识的慌乱。

    “别废话，也别狡辩。”

    江无夜没解释的兴趣，拖过一张凳子坐下，好整以暇的等着陈瘸子的解释。

    知己知彼，百战不殆。

    若是能知道那狐仙的跟脚手段，以后对上，也不至于两眼摸瞎。

    “呵……”

    陈瘸子苦笑一声，身子靠在墙上，捋了捋额前乱发，带着几分追忆道：“这要从……”

    “长话短说，我没时间听你讲故事。”

    江无夜皱了皱眉，不客气的开口打断。

    “你不是说……”陈瘸子刚酝酿的情绪找不到发泄的出口，脸涨得通红，感觉有点尴尬。

    抬头对上江无夜不善的目光，他闭了嘴，重新组织语言，开口带着愤慨道：“那东西根本不是什么狐仙，就是个大山里成了精的妖怪！

    当年我爹医术平平，勉强混口饭吃。

    有一日入山采药，几日未回，等回来后竟然莫名懂了许多失传古法与药方，还一口气写了几本医书。”

    “那狐狸精教的？”

    江无夜挑了挑眉，觉得这故事莫名熟悉。

    仔细一想，不就是前世某些小说里说的奇遇吗？

    落魄废材，深山遇造化，从此起飞。

    可惜，现实却显然没这么美好。

    “对。”

    陈瘸子目中带着憎恨，点了点头，挑重点继续道：“我爹因为好赌欠了一屁股债，用尽了人情也没能还上。

    后来，好像是怪病出现前几天吧。

    他一连去了几次深山，回来后整日在家里配药，还跟我们解释是试验古方。

    现在想想，若是我当时留个心眼，检查下他配的药……

    唉，但话又说回来，哪有当儿子的会怀疑老爹做那种丧尽天良的事呢？”

    陈瘸子双手插在乱发中，一脸懊悔自责。

    江无夜没有安慰，仔细回忆陈家巷中所历幻境，不一会，他心中一清，迷雾散去大片。

    舒了口气，他平静道：“那致病的药方，也是那狐狸精给的吧。

    骗了你爹让他以为不会超出掌控，实际从头到尾就是个圈套。

    可怜你爹弥留之际才幡然醒悟，让你不要相信它，是预料到它会再找上你完成最后一步。

    可惜，救父心切，又被难以承受的负罪感折磨的你还是遂了那狐狸的愿。”

    “对……”

    陈瘸子看着侃侃而谈的江无夜，眸中满是讶色。

    他爹叮嘱他的话他可没和谁说过，这不知哪冒出来的煞神是怎么知道的。

    “不用这么看着我，我找你自然是心中有了数。”

    江无夜站起身，看着窗外阴沉晦暗的天空，似在喃喃自语：“只是，我不明白的是，它如此大费周章，就只是为了名正言顺进入清河村，受人供奉？

    这，以它的能力似乎有点小题大做了吧？”

    这一点，江无夜始终想不明白。

    “关于这个……我以前好像听我爷爷讲过。”

    但，出乎意料的是。

    陈瘸子似乎知晓其中隐秘。

    “哦，怎么说？”

    江无夜双眼一亮，回身看向陈瘸子。

    陈瘸子皱眉思索一阵，似在回忆，随后才不确定道：“很模糊……我只记得我那懂堪舆之术的爷爷说过，清河村这块地界很特殊，藏有大秘密，蕴养了凡人无法窥伺的造化，还与虚无缥缈的气运有关。

    哪怕是似狐妖那样的特殊存在，若无法得到清河村的气运认可，就算知道那个秘密背后隐藏的造化，若强取之，也会染上大因果，招来天诛。

    总之很玄乎。

    我当时只以为是老爷子研究风水着了魔并未当真，如今想来，那狐妖费尽心机，恐怕就是为了清河村里的不知名造化。”

    清河村的气运？造化？

    江无夜眉头紧皱，感觉脑瓜子疼。

    这些虚无缥缈的东西，他懂个屁。

    也就是前世看小说时有所了解，还是各种魔改版，顶多平时做做谈资。

    你真让他现场实地勘察分析，那不是扯淡吗？

    但，不管怎么说。

    狐妖这个潜藏的敌人，现在也算勉强知根知底了。

    可以确定的是，其最近的所作所为，涂炭生灵，估计也都是为了那个造化，甚至，可能村外的山神也同样如此。

    而且……

    现在恐怕不止这两位主了。

    想到刚刚那道璀璨金光，与陈远仙最后带着幸灾乐祸意味的话。

    江无夜感觉心中如压上一块大石头，沉闷难当。

    实力！

    终归还是实力不够。

    若是实力足够，直接掀桌子全他妈揪出来打死就好了！

    哪还有这么多弯弯绕绕。

    “呼……”

    长长吐出一口浊气。

    江无夜紧捏的拳头放松，脸色恢复正常，看了看一脸生无可恋，正在发呆的陈瘸子，摇头离去。

    该知道的已经知道，没必要陪着这个要死不活的家伙浪费时间。

    “你是小夜吧？”

    前脚刚准备踏出房门，身后却传来陈瘸子有些不确定的声音。

    江无夜收回脚，回头平静道：“有什么不对吗？”

    陈瘸子张了张嘴，看着浑身暗红肌肉如钢浇铁铸，眉宇间散发凶悍霸道气息，如一头林中蛮熊的江无夜，怎么也无法和脑中那个手无缚鸡之力的病秧子联系在一起。

    “你……病了？不不不，是练了你家的大力蛮熊功，嗯？还有长风的铁布衫。嘶……你是怎么做到的？我记得几天前你还是肩不能挑手不能提的，怎么……”

    打量一会，陈瘸子目光中满是不可思议，像是在看一个怪物。

    江无夜眸中寒光一闪而逝，让陈瘸子下意识打了个哆嗦，不敢直视。

    “放心，至少，我还是个人。”

    数秒钟后，江无夜才开口打破了越来越压抑的气氛，目光重新恢复淡然，抬步继续向外走去。

    “你等一下。”

    但，行至院中，身后却又响起了陈瘸子急急忙忙的呼喊声。

    江无夜不耐烦的转过头，正要呵斥，却发现陈瘸子手里捧着本书，披头散发，一瘸一拐的追了上来。

    “呼呼呼呼……”

    长期的不良嗜好让陈瘸子跑了几步就拉风箱似的大喘气，好一会才喘上劲来，将手中的书递给了江无夜道：“当年你李武叔在外与人争斗，受了重伤，命在旦夕。

    我救回他以后，他因为囊中羞涩，又不愿平白承恩，便用这本武功秘籍抵了账。

    我对习武没兴趣，这些年虽一直把它放在柜子里吃灰，却也没有什么破损的地方。

    虽然不知道你经历了什么，但这个对你应该有所帮助。”

    第三本！

    也是清河村最后一本武功秘籍！

    江无夜本来打算这两天去李武家寻找，却不曾想……

    伸手，接过。

    抹去灰尘。

    四个血红狂野大字映入眼帘——

    八凶体灾！

    