
　　叶枫的解构，第一次作用在人的身上。此刻的玛莲娜已经无法避免自己的消亡，她的眼神中弥漫着绝望，从手臂到身体，最后玛莲娜只剩下了一个头部。

　　“救...救我...我...”她看向了烈塔。

　　只不过此刻的烈塔比玛莲娜更加恐惧，他本来就贪生怕死，胆小如鼠，他看到玛莲娜的情况，下意识地就往后躲了躲。

　　而此刻周围的士兵看到这情况都不知道发生了什么，只是莫名的觉得有些惊悚，一个好端端的人就在他们的面前慢慢的消散。

　　他们试想要是这种事情发生在自己的身上，那他们肯定也死定了。

　　一时间众人也吓得往后退了退，谁也不知道叶枫的这种手段能用几次，谁也不愿意去触这个霉头，白白送死。

　　很快玛丽娜就在叶枫的解构中，消失地无影无踪，变成了一堆湮粉。

　　而这个时候叶枫视线的左下角也出现了一个（1/3）的字样。

　　这是他杀死的第一个黄金族人后系统给他的反馈。

　　看到马莲娜就这样死去烈塔此刻再也压抑不住恐惧的心情，直接往后撒腿就跑，边跑口中还边喊：“拦住他！拦住他！谁能拦住他，我升他官，我说话算话！

　　他是诺克萨斯的奸细，他杀了李斯特城主的夫人，你们难道就任由这个诺克萨斯的奸细在赤色要塞中作祟吗！”

　　烈塔边跑边喊。

　　旁边的士兵有些心动，有些胆子大一点的就上来，想拦住叶枫，不过叶枫却是在原地不动，没有去追烈塔。

　　“你以为你跑得掉？”叶枫淡淡地开口说道。

　　这声音虽然轻，但是在烈塔听来就像是催命的符咒一般。天籁小说网

　　叶枫的话音落下，烈塔就觉得自己的身上突然传来了无比痛苦的感觉。

　　他发现自己的手臂上被刻画出了一个和马莲娜一模一样的印记。

　　然后他就眼睁睁的看着自己的身体从手臂开始慢慢的被分解消散开来。

　　“不...不要...救我！”烈塔惊恐地大喊，他拼命的挣扎，两手想去抹去自己身上的那个解构印记。

　　不过那个印记虽然就在眼前，但是却像是刻画在虚空之中一样。任凭他如何去动，都无法将它消除。

　　这下烈塔就更加的恐惧了，一时间就拼命地大喊大叫起来，然而附近这么多人没有一个人能够帮助他。

　　而这个时候，叶枫就暂停了解构的分解作用，而是冷漠地看着他开口说道：“告诉我，你们还有个人在哪里，我可以饶你不死！”

　　叶枫这么一问，烈塔不禁就愣了一下：“你...你怎么知道，我们还有个人的。”

　　“不要废话，你只要告诉我就行了！否则...”叶枫说罢直接飞到了烈塔的身前。

　　他一落地，周围的人都往四周退了开去，有不长眼的人想要冲上来，只不过被叶枫一几下就给踢飞了。

　　叶枫来到烈塔的跟前，此刻烈塔都不敢跑了，因为他知道自己根本跑不掉。

　　而叶枫问他自己同伙的下落，烈塔此刻的内心也是十分的纠结，魔羊的任务是重中之重，如是因为他，魔羊的任务完成不了，那他就算活下来了恐怕下场也会很惨很惨。

　　看到烈塔犹豫，叶枫早就料到他不会心甘情愿的说的。

　　“拷问，发动！”叶枫之所以留下烈塔的命，就是为了使用拷问得到一些有用的信息。

　　叶枫的拷问一发动，烈塔就觉得自己的全身上下如同被万剑穿心一般痛苦。

　　叶枫问什么，他就回答什么。

　　烈塔先是回答了自己为何私通诺克萨斯，为的就是让诺克萨斯人和艾欧尼亚人相互屠戮，然后又回答起自己的另外一个同伙在哪里，以及关于黄金族的问题来，

　　“魔羊就在城外最高的那座山头上，我们来自一个我们称之为圣界的世界，我们那里的人全部流淌着黄金色的血液，整个世界分为十二个部落，每个部落都有自己的族长，我们十二部效忠于黄金君王，我们这次的任务是建立符文之地与圣界的传送阵，接引我圣界大军降临...不..不...饶命啊！”

　　烈塔说到一半，整个人都都开始燃烧起来，发生了如同上次叶枫拷问那地狗的时候一样的情形，整个人都开始自燃起来。

　　很快，烈塔就因为触犯了黄金律例而被烧成了灰烬。

　　此刻围在周围的士兵们，看着地上变成了黑色灰烬的烈塔，有些噤若寒蝉地相互对视了一眼，心底不明白这到底是怎么回事？

　　只不过烈塔承认自己私通诺克萨斯的事情，他们都听到了，他们一时间有些气愤，亏得他们还尊重他是城防军的副统领，没想到他竟然做出私通诺克萨斯的事情来。

　　烈塔的死，系统也算做他完成了任务，此刻数字变成了（2/3）。

　　“还有一个！”叶枫看向了要塞外面最高的那座山头，然后就头也不回地飞天而起朝着那个山头飞去。

　　而此刻，在要塞外面最高的那座山头上。

　　一个头生双角的男子，正将一面面旗帜插在了山头上，他一共插了十二面旗帜在这座山头，每一面旗帜上面都画着一个图案，若是叶枫在就会发现又好多个图案他都见过，那是蛇形部、马形部等等的图案。

　　他正是烈塔口中的魔羊。

　　而此刻随着旗帜的插入，许许多多在战场上死去的亡魂都被吸入了这旗帜里面，随着亡魂的吸入，那旗帜变得更加的诡异起来，上面亮起了无数的符文。

　　“马上就要成功了，只要再吸收足够多的亡魂，就可以打开两界的通道了。”这人站在原地说道。

　　而这个时候，突然他身上汗毛倒竖，立马就在原地打了几个滚，滚到了一边去。

　　这时，叶枫才在他的身后显形出来。

　　叶枫看到插在山头上的旗帜，不禁皱了皱眉头，能看到很多亡魂似乎挣扎着要从旗帜中钻出来。

　　他本能的想去毁掉旗帜，但是那魔羊这个时候就不顾一切地来阻止叶枫。

　　他不知道叶枫怎么会找到这里的，肯定是那边的烈塔和玛莲娜出了什么问题。

　　但是此刻就要大功告成，他拼了命也要阻止叶枫。

　　看到魔羊来阻止，叶枫就毫不客气地用黄金匕首刺向他。

　　不过魔羊也没有躲，任由黄金匕首刺入他的身体，都要保护旗帜。

　　不过令叶枫感到意外的是，魔羊十分能抗，黄金匕首都刺了他好多刀，他身上好几个血窟窿都冒着丝丝热气，但是却没有退缩一步。

　　而那边的旗帜，也因为战争的缘故吸入了越来越多的亡魂。

　　“桀桀桀...你杀了我又如何，我的任务即将完成！你们死定了，我圣界大军即将降临！”

　　看到魔羊这个样子，叶枫一发狠，将丹田中的气全部灌入了匕首中，然后一刀就将他劈成了两截。

　　而这个时候，他就发现山头旗帜上的符文已经全部亮了起来，天空中开始出现了一道虚无的门。

　　叶枫通过那门可以看到，里面无数的大军整装待发。

　　“全新的世界打开了，迎接圣界的天威吧！”魔羊在咽下最后一口气前，咆哮了一句。

　　（第一部完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第553章 完免费阅读。https://xs.23sk.com 