    “子为啊，今天天色也不早了，你不能再喝了，这酒的后劲还是挺大的，喝醉了可不好。”

    说着的同时，沈浪又凑近了一些说道：“另外啊，那箱子里的东西也不能让别人发现不是？”

    听到这里，王子为不由一惊，一下子清醒了不少。

    确实，那可是自己的宝贝，也是大秘密，可不能随便让外人知晓。

    特别是自己的老爹，不然又是啰嗦一大堆，还可能会被没收销毁，那不是要了亲命了。

    王子为摸了摸酒足饭饱的肚子，说道：“沈大哥，尽是你招待我，下次得换我好好招待你一下了。”

    沈浪点点头道：“这没问题，不过最近不行。”

    “为何？”王子为惊奇的问道。

    沈浪叹息一声道：“这阵子勇卫营不是把鞑子打得大败吗？这鞑子对我肯定是恨之入骨。”

    “京师中有很多鞑子的探子已经不是什么秘密，明枪易躲，暗箭难防啊。”

    “所以啊，我就只能尽量呆在宫里，还有这离宫不远，防卫森严的宅院里。”

    王子为深以为然的点点头道：“沈大哥说得对，还是小心那些狗鞑子，这些人可是狠着呢，每次鞑子入寇，他们都会在京师中制造各种骚乱。”

    “不过锦衣卫指挥史换成李若琏之后，确实比骆养性能干了，这阵子冒出来的奸细被抓或被杀了不少，一下子老实了。”

    沈浪看似不经意的盯着王子为，其实是在观察这小子的神情，没看出什么问题。

    看来，这小子应该不知道他们王家也是建虏的奸细。

    不过想一想也能理解，毕竟是抄家灭族的买卖，王家的当家人再怎么心大，也不会将这么重要的事情让这二世祖知道。

    说到刺杀，沈浪似乎想起什么，又对王子为道：“子为啊，等我一下，我再送你件东西。”

    王子为不由一喜，莫不是：画册？

    一时间，想入非非，这种好宝贝，多少都不嫌多。

    不过，他显然是想多了，沈浪不可能一次性给他那么多同样的东西。

    一下子喂饱了可不好，显得太不值钱，需要吊着胃口才能显示珍贵无比。

    沈浪拿出的是一个吊坠，用珍贵的东珠串联着，下方是一个银色的方形小牌。

    沈浪递给王子为的同时，介绍道：“这个祈福琉璃牌，是上次我义父跟着陛下一起求的，很灵的。”

    “我义父给了我几个，我现在送一个给你，记得每天都戴着，别再像上次那样被土匪掳走了。”

    说罢，沈浪还显露了一下自己脖子上挂着的祈福琉璃牌。

    王子为一惊，没有伸手去接，而是连忙推辞道：“沈大哥，这，这，这太贵重了，我，我不能收啊。”

    沈浪脸色一板的道：“这东西，说贵重也贵重，说不值钱，也值不了多少钱，这只是我的一片心意。你不想要，是不是看不上？”

    王子为有些不知所措，连忙道：“沈大哥误会了，我收下，收下还不行吗？”

    说罢，双手郑重的接过，爱不释手的打量着，那祈福琉璃牌抓在手中光洁圆润。

    那琉璃很透彻，甚至可以直接当镜子用，比铜镜照得清楚多了，就是有些小。

    还有那串珠子，也很考究，是辽东产的东珠，珍贵着呢。

    虽然不是自己想要的那些宝贝，但这个王子为也非常喜欢，说明沈大哥对我是真的关心啊，简直比亲兄弟还亲啊。

    连老爹都没有这么关注我小命的安全，沈大哥却是想到了。

    王子为心里感动不已，在沈大哥这里，不是吃，就是喝的，而且都是极其珍贵的食材。

    这也就罢了，还要拿，沈大哥给的东西也都是极其珍贵的宝贝，王子为心里真的很不好意思。

    除了我娘，没有谁对我这么好过，沈大哥这是真的把我当亲兄弟看待啊。

    我不能这样，不能只想着拿沈大哥的好处，我得想办法让沈大哥也能得到一些好处，王子为在心里默默的记住。

    他迫不及待的将祈福琉璃牌戴在脖子上，欣喜的道：“以后我就天天带着，福气满满。”

    沈浪高兴的点点头：“子为你一定是有福之人。”

    王子为深以为然，不是有福之人，怎能遇到沈大哥这样的好大哥？

    接着，沈浪又拿出两个，一个玉佩，一个簪子，说道：“这是送给令尊令堂的，代我向他们问好。”

    王子为只是稍微沉吟了一下，便激动的接过了。

    娘还是挺疼我的，还有那老不死的爹，虽然不太喜欢，有时候还会诅咒，但还是希望他能福如东海，寿比南山吧。

    傍晚时分，沈浪让人将王子为送回家，自己则回了皇宫。

    王子为很是志得意满，先回自己房间把宝贝都藏好，然后才去见自己的老爹。

    王登信一直在等着王子为回来，听说这小子回来后还先回了房，差点就要发飙了，难道不知道事情很紧急，很重要吗？

    不过他也只是心里气，不好真的发泄出来，因为这纨绔现在可不能轻易惩治，万一撂挑子不干了怎么办？沈浪那边的关系靠谁去维系？

    王登信端坐在正厅的上首方，慢条斯理的品着茶，看到王子为走进来，轻笑着道：“我儿子为回来了？今天和沈大人聊得可还愉快。”

    王子为没有急着回答，而是先自顾自的给自己倒了一杯茶，然后一口喝光。

    大老远的，王登信就闻到了儿子身上的一股酒气，若是以往，他早已经是吹胡子瞪眼要发飙了，但这阵子却非常欣慰。

    所以父母并非不让你吃喝玩乐，而是要看你和谁在吃喝玩乐。

    王子为喝完茶解渴之后，这才一摇一晃的一屁股坐在王登信的下首方，得意的道：“我和沈大哥，那还用说？”

    王登信一怔，狐疑的问道：“沈大哥？你是说那沈浪吗？”

    王子为越发得意：“可不？”

    王登信有些不可思议的追问道：“你都直接叫他大哥了？”

    王子为眉头一挑：“有何不可？”

    倒不是不可，而是人家这么快就认你做小弟了？王登信连忙问起王子为是怎么和沈浪称兄道弟的。

    王子为也不隐瞒，这可是自己炫耀的资本，立即将自己与沈浪愉快交心的场面绘声绘色的描述了一番。

    王登信没见过沈浪，也见不到，但从这草包儿子的描述中却是基本得知，这沈浪恐怕也是一个纨绔。

    刚好和自己这纨绔儿子玩到一块去了，所以就称兄道弟了。

    这种事情在纨绔圈子中很常见，也许第一次见面关系就好得不行，所以王登信也没有多作怀疑。

    似乎想起什么，王子为掏出一个玉佩走上前说道：

    “这祈福琉璃牌是王公公和陛下一起求的，然后给了沈大哥几个，而沈大哥就送给了我三个，一个我自己的，另两个是你和娘的。”

    王登信伸手接过，这祈福琉璃牌做工很精致，应该出自大师之手。

    当然，这对他王登信来说不算什么，可这是王公公和陛下一起祈福得来的，那就比较珍贵了。

    看来这沈浪对子为确实不错，我这个当老子的也跟着沾了些光。

    “爹，快佩戴上，佩戴上。”王子为立即催促道。

    “好，好，好。”王登信好久没有感受到这不孝子的孝顺了，心里很是欣慰，连忙摘下腰间的玉佩，把这祈福琉璃牌佩戴上了。

    看到老爹佩戴好，王子为连忙提醒道：“这是祈福的，很灵的，以后每天都戴着吧。”

    王登信点点头，立即追问起自己关心的问题：“那你有没有问沈大人，勇卫营为何没有再出战？”

    王子为一副这种小事还用问的神情，漫不经心的道：“当然。这种秘密如果是别人，沈大哥肯定不会说，但他还是毫不犹豫的告诉我了。”

    王登信一喜，连忙追问道：“快说，他说了什么？”

    王子为一惊，有些狐疑的道：“爹，我告诉你了，你不会到处乱说吧。”

    王登信神情一滞，差点儿一口气没提上来，是他是你爹啊，还是老子是你爹啊。

    不过王登信知道自己这儿子的性格，你越强行让他怎么样，他反而会跟你反着来，所以为了能尽快获得自己想要的信息，他只能顺着点。

    于是，王登信神情一转，露出和善的笑容道：“怎么会？要是告诉别人了，大家都知道了怎么回事，那咱们还怎么赚银子啊。”

    王子为转念一想，好像确实这个理，便直接说道：“沈大哥说，勇卫营内部出现了一些问题，至少半个月不会主动出战。”

    “那勇卫营内部究竟是出了什么问题？”王登信有些急切的问道。

    王子为眉头一皱，有些不满的道：“爹，这个你问得那么清楚干什么，你知道有问题就行了，只有建虏的探子才会打听得这么清楚。”

    说者无心，听者有意，王登信差点儿被这不孝子一句话吓出心脏病。

    什么叫建虏的探子才会打听得这么清楚，合着你小子说你爹是建虏的探子啊，你是嫌你爹活得太长了吗？

    当然，他知道只是这不孝子的随口一说，没有当真。

    但有些话是不能乱说的，会死人的。

