    匆促的离开了美妙的萍水湖，接下来的时间，恐怕我们都会身不由己的陷入这场预谋已久的国战漩涡了，三大主城已经沦陷了一座，天风城被围，天空之城面临四面威胁，岌岌可危，一种压抑的感觉在心里升起，没有那么简单了，这次的形势绝不是一个玩家一个团体就能力挽狂澜的。

　　坐在公交车上，用手机上网，关于神隐城沦陷的具体消息映入眼帘——

　　【神隐城】：青土城玩家清风昕雨、浅浅阳光等人完成了SSS级任务【魔之痕】，促成炼狱九君王之一的寒刃获得完全的灵魄，实力暴增，血色战盾领域发生变化，所有夜灵生物进入狂化阶段，在寒刃的统帅下攻破了卡琳珊公主设下的防御圈，顺势杀入神隐城境内，势如破竹的连续击透神隐城七大军团的重重防御，最终杀入王城，屠戮君王，逼迫龙心骑士云栈王子统御部下撤离神隐城，在卡琳珊的保护下转移到了天空之城境内，神隐城正式被寒刃攻占，并且被易名为“魔隐城”，城池周围密布着夜灵阵营的怪物，短时间内无法攻破，三生陌等人率领各大神隐城行会拼死抵挡，却遭到了横扫，重新复活之后，烈焰红唇、长神殿、圣域玫瑰、猎月王朝等超级公会纷纷入驻天空之城，这场变故非玩家所能改变。

　　……

　　我轻呼了一口气，看着窗外，继续翻看，关于天风城的消息，天风城现在完全陷入了一场苦战，北境联盟的玩家从熊居巢穴杀透防御，大肆进入天风城的境内，更多的则是通过小径逾越了龙骨山脉，此时此刻，天风峡谷内到处都是美国、法国、韩国等服务器的玩家，北境联盟全线入侵已成事实，烛影乱、京城洛神、青青子衿等人正在率领各自的人马在峡谷内惨烈抵抗对方。

　　同时，更要命的是黑海岸的方向，青土城的战神王、野王等人发动千军万马渡海而战，通过暗水湖的捷径直接登上中国境内的海岸，已然横扫了龙战于野的一个驻地，正在对暗月城形成合围，似乎战神王也知道，暗月城是10级领地，并且是威震天下的古剑魂梦的驻地，想要攻陷绝对没有那么容易。

　　另一方面，飞炎荒漠方向，泪残痕通过8级领地的传送，共享传送功能，结果，大量的韩国、越南、英国服务器的玩家穿过龙骨山脉，剑锋直抵天空之城的境内，这一次，中国区面临的危机简直太致命了。

　　……

　　紧握着拳头，我咬牙道：“我……我昨天上午不是告诉了他们，必须防御好那37个捷径么？为什么……为什么人家还是轻松的洞穿了我们的防御，那么轻松的就进入了三大主城的边境，他们都干什么吃的……”

　　林逸欣放下了手机，轻声道：“战天盟、人间正道、烛龙、古剑、雪银杉等公会都派出了精锐去防御了，可惜，对方派出的也是超级精锐的力量，维也纳的悲伤亲自率领英雄联盟的玩家，12个英雄旗帜持有者充当锋线，人间正道怎么也抵挡不住，天空之城方向也一样，雨点一样的攻击让我们吃不消，这次，他们真的预谋很久……”

　　我仰头靠在座椅上：“我们先回去，看看能不能保得住天风城，尽量保住天风城，神隐城都丢了，天风城千万不能丢……”

　　“嗯！”

　　……

　　回到酒店，飞快的上线。

　　“刷！”

　　我出现在黑铁营地里，修理装备、购买药水在瞬间完成，召唤上古神龙，飞快的来到营地外，却发现吻痕、战痕、嗜血狂魔等人都站在了那里，吻痕提剑走上前，道：“老大你终于上线了！”

　　“嗯，现在的情况怎么样了？”

　　“你的家园，神隐城已经沦陷，天风城被重重包围，估计也距离沦陷不远了，我们现在怎么办？去天空之城参与防御？”

　　吻痕眨了眨眼睛，笑道：“我已经说服兄弟们参与这场战争了，我们保护伞行会保护的不但是自己的家园，也要保护朋友的家园，天空之城的龙曜铁骑屡屡在郡城废墟上为我们征战杀伐，现在是我们回报的时刻。”

　　我点点头：“先不用着急，吻痕你率领大家从天岭上翻过去，在天空之城的边陲驻扎下来，截杀那些通过小径进入中国服务器的人，这里的战事就交给你做主了，我要去天空之城，看看那边的情况！”

　　“嗯，老大放心！”

　　……

　　我翻身骑乘上古神龙，却发现小龙已经149级97%的经验，还差一点点就能升到150级进入觉醒期，唉，现在是没有时间刷经验，先过去天风城看看再说，天风城是烛龙、紫百合、桃源深处等公会的老巢，一旦丢了，中国区的北方立刻全境失守，这可不是我愿意看到的情况。

　　“洪！”

　　上古神龙咆哮着上天，钻入云层，转眼离开了冰河郡的范畴，全速飞行，不到10分钟就进入了黑海岸的区域，低头一看，却发现是暗月城，城池周围正在经受着一次次的玩家冲击。

　　……

　　地面上，密密麻麻的玩家正在肆虐着，均是来自于青土城的玩家，无数神象骑在地面上驰骋着，镇国盟主野王擎着长刀，嗷嗷的怒吼着——

　　“从正面进攻，击透这座城池的铁门，把所有的弓弩车、投石车都推过来，这座城池是折戟沉沙的领地，现在，是我们的复仇时刻，杀啊，全力攻击！”

　　城池上方，许阳擎着战刃，只有他一个人守在这里，剑锋指向远方，怒吼道：“守住城池，两万龙曜铁骑在城内做好准备，跟我一起冲击对方的阵型，绝对不能让神象骑攻破我们的领地，这样，我们就什么都没有了！”

　　城内，两万名龙曜铁骑整装待发，一个个铿铿的拔出了兵刃，剑甲鲜明的样子非常威武。

　　“啪！”

　　伴随着一声龙吟，**纵神龙稳稳的落在了领地的城门头上，顿时，不远处的几个弓箭手MM都惊喜的笑了：“啊，是副盟主陆尘……是陆尘回来了！”

　　我笑着点头：“大家都好啊……”

　　许阳则擎剑走来：“陆尘，你终于上线了，战事告急，老大和李小子、小鬼、北冥、连昕他们都去天风城驰援去了，就丢下我一个人镇守暗月城，MD，谁曾想青土城的第二公会倾巢而出来攻击我们的领地，野王那混蛋疯了，攻击了三波死伤无数，居然还要猛攻，等他们的攻城器械一上来，我们恐怕就危险了。”

　　我看着远方，眼中掠过一丝寒意，道：“许阳哥，不要着急，等他们一上来，我马上让他们知道暗月城的锋芒！”

　　“嗯！”

　　我依旧还是暗月城的主人，并且是第一城主，至于何艺和李承风则是第二城主，可以主持暗月城的大小事务，但某些事情，就只有我这个城主能够做得了。

　　……

　　城下，战鼓声铮鸣，野王擎起战刃，大喝道：“进攻，踏平暗月城，让他们失去这座临海的堡垒，让我们的兄弟能够一马平川进入中国服务器境内！”

　　“吱呀……”

　　暗月城的铁门开启，两万龙曜铁骑出阵，许阳擎剑纵身跳下城，落地之后召唤战马，翻身上马，哈哈大笑道：“陆尘，我去冲杀，其余的事情你来搞！”

　　“好！”

　　正面，十几万神象骑林立，一个个脸色阴沉的拔出利刃，野王更是催促战马狂奔而来，与许阳的人马转眼拼杀在一起。

　　……

　　远处，一架架攻城战车终于出现在地平线上，缓缓逼近城池，这些才是最致命的存在，也是暗月城最惧怕的东西。

　　我抬头看看，近百根深紫色的植物巨柱洞穿云霄般的立在领地之中，这些不是别的，正是我最引以为傲的10级领地建筑——飞龙之巢！

　　“铿！”

　　猛然拔出紫郢剑，我近乎于怒吼的大声道：“暗黑骨龙，还在等什么呢，敌人已经杀到了家门口，出击吧，粉碎那些攻城器械！”

　　顿时，天空一暗，飞龙之巢的上方，无数抱柱而眠的暗黑骨龙纷纷拍打着骨翼飞起，咆哮着冲向了大地，整整一千头暗黑骨龙，均是苏菲手底下最精锐的亡灵龙族，这是多么恐怖的存在！

　　……

　　“啊？那是……那是什么？！”野王抬头看着空中黑压压的一片，目瞪口呆。

　　几秒钟后，无数暗黑骨龙铺天盖地而下，带着摄人心魄的死亡龙吟，一口口的冰火龙息喷吐在人群中，顿时正在激战的神象骑嗷嗷惨叫不绝，龙息基本上都能烧出20+W的伤害，神象骑普遍气血也就40W，加上龙息的溅射和龙曜铁骑的砍杀，转眼阵亡大片，并且，国战已经开启，这些人一旦阵亡就无法在三天内再次踏入中国服务器了。

　　更致命的是，攻城器械是重甲，受到魔法攻击伤害加倍，于是，暗黑骨龙的一口口龙息摧毁性的撕碎了一架架投射车，转眼之间眼前已然是一片疮痍了。

　　……

　　“这算什么……？！”

　　野王呆呆的站在那里，过了半晌，终于一握铁拳，怒喝道：“所有镇国的玩家，跟我一起撤退，我们从山脉边缘绕过这座暗月城，打不下了！”