    开场就投进一记三分，林星自己都觉得不可思议。

    他的对手是谁啊？查尔斯·巴克利啊！

    虽然飞猪爵士不以防守闻名，但九零年代打出名堂的这些个超巨，就没有防守拉胯的，飞猪也一样。

    可这一防，飞猪就拉胯到了极致。

    林星为什么原地愣了两秒？还不是他想都想不到，飞猪这一防能把自己甩飞。

    但打进这个球之后，林星反应过来了。

    他直接对着满脸囧到了极致的巴克利，竖起了三根手指。

    “快看，林星对着巴克利竖起了三根手指，林星这是在说啊，他已经拿到了3分。”

    “虽然镜头很远，我们看不到巴克利的表情，但我们能够想象到，那张脸一定很难看！”

    巴克利的脸色确实很难看，本身没防下这个球，遭遇一个开门黑，他的心态直接崩了一半。

    结果林星还嚣张无比的竖起三根手指挑衅他，他的表情立刻就变得凶恶无比。

    转身，太阳的进攻。

    巴克利一咬牙，决定先从进攻端把场子找回来。

    这个时候的太阳，进攻端常规的打法是凯文·约翰逊和巴克利的挡拆配合，迅速的撕开防线。

    但这场比赛的开场，巴克利一反常态。

    他直接右侧腰位落位，撑着肘子，隔开了林星，然后张手要球。

    凯文·约翰逊当然不会拒绝巴克利的要球，很快就一个传球，给到了巴克利。

    于是，经典一幕出现了。

    巴克利接球转身，用屁股对准了林星。

    接着，就开始了各种挺动。

    面对巴克利的挺动，林星硬钢了第一下。

    毕竟NCAA时，他也是以大力而著称的，对抗一众内线都不落下风。

    于是，两坨肉对撞了一下，林星生扛，却还是后退了小半步。

    “顶不住啊……”

    他暗暗摇头，虽然他这80的力量也算顶级了，生扛一些并非大力士的内线，还是没什么问题的。

    但把对手换成巴克利这只飞猪，他这点力量，就不太够看了。

    林星感慨着，他并不知道，巴克利其实也暗暗惊讶。

    从腰位开始的背身单打，那可是他的大杀招。

    NBA里能顶住他这套背身单打的，大部分都是那种体重远远高于自己的大中锋。

    而像林星这种正常体重的对手，一般他全力一挺，对手就溃败了。

    生涯进入到第十个赛季，被五秒背打规则限制的巴克利已经习惯于背身一挺、对手大幅溃败、他直接翻身跳投的打法了。

    这一次，林星没能如他所愿。

    他只能再挺动一下，得到了充足的空间后，就一个转身，准备跳投。

    结果，更加令他惊讶的一幕出现了。

    他一个转身，林星顺势往前逼了一步。

    就是逼的这一步，让巴克利被迫把已经抬起的篮球收了回去，被迫晃了一下。

    最后，被迫用乔丹的后仰跳投，把球扔了出去。

    对这一投，巴克利没那么大的信心。

    一落地，他往里冲了一步，直接就准备抢篮板了。

    好在，唰的一声！

    清脆的擦网声响起，巴克利重重的舒了口气。

    接着，一转头：“菜鸟，别妄想挑战查尔斯爵士，你还嫩了点！”

    林星：？？？

    蒙进一个你还装起来了，以为我没看到你投完往里冲的那紧张样？

    林星暗自吐槽，不过他没把巴克利的这个球放在心上。

    不是因为他被老尼尔森洗脑了，认为防守不重要了。

    而是，摆在面前更加重要的，还是亲吻驴屁股的赌局。

    很快，进攻端，林星持球攻到了前场。

    顶到面前的还是巴克利一人，林星并没有感受到太阳防守的压制力。

    和进攻联盟前五，防守也是联盟前五的超音速不同。

    太阳的防守是联盟倒数的水平，什么区域夹防，什么高位紧逼，他们统统都没有。

    他们的防守，靠的就是纯纯的个人能力。

    身前只有巴克利一人，林星要做的就很简单了——

    晃开巴克利，冲进去！

    很快，砰砰两下运球，他一个晃身，撕扯出了一点空间。

    巴克利快速的后撤，林星却依葫芦画瓢的一个胯下加后撤步。

    就这一下，巴克利只能刹住车，转身再扑出去。

    可结果，林星完全不管自己的膝盖了。

    后撤步的他瞬间又一个启动，径直冲了出去。

    而这个时候，巴克利已经被晃晕了，转身再想跟，已经跟不上了。

    三两步冲出去的林星，直接面对奥利弗·米勒保护的篮筐。

    唰的一声！

    冲到篮下的林星倚住奥利弗·米勒，抬手一抛，把球送进了篮筐。

    奥克兰体育馆爆发了一阵狂热的欢呼，倒不是因为林星这球有多精彩，而是——

    “林星上篮得手，再得2分，5分了！”

    “很快，就有好戏看了……”

    得分进度5/10，球场上，林星一个转身，毫不犹豫的竖起了五根手指。

    巴克利直接吐出一个F开头的单词，他觉得他高估自己的防守了。

    嗯，不是林星的进攻太强了，是他的防守太垃了。

    于是，转身一攻，巴克利又打了一个answerball。

    还是背身的推进，转身顶开林星，钻了进去，近框抛投得手。

    但这个球过后，巴克利闭嘴了。

    他现在没有飚垃圾话的心思了，一个转身，把注意力全都放在了防守端。

    不仅是他自己，他还拉着塞德里克·萨巴洛斯：“待会，把你的位置靠过来，随时帮我补防，明白吗？”

    这个时候的巴克利，也不管什么脸不脸、面子不面子的，更加不会去管场边主教练保罗·韦斯特法尔的想法。

    这个时候的他，一心一意只想把林星的个人得分锁死在五分。

    “不能再让他得分了！”

    结果，勇士的这一攻，林星继续弧顶一侧持球。

    他看着紧逼的巴克利，瞄到了一侧逐步靠拢的塞德里克·塞巴洛斯，知道这个回合很难往里突了。

    不过他还是装模作样的往里挪了两步，然后突然一个不看人传球。

    “No look pass！就是不看人传球的意思，林星直接把球传给了蒂姆·哈达威……”

    这个不看人传球直接把接球的小虫整笑了，倒不是这球传呲了，而是这个球林星完全可以正常的看人传一个。

    非得不看人传，一副我要秀了的样子，结果就这？

    小虫决定，现场上课，教教林星到底什么叫秀。

    于是乎，砰砰砰、砰砰砰……

    一阵密集的控球，小虫各种胯下，一副下一秒他就要过掉凯文·约翰逊的样子。

    结果他一个大幅变向，真的要过掉凯文·约翰逊的时候，脚下的球鞋突然飞了。

    飞就飞了吧，无巧不巧的，出现在了他的右侧。

    知道自己鞋掉了但不知道鞋飞到哪的小虫脚下一滑，还想控球。

    结果噗呲一声，球砸到了球鞋上，直接飞了。

    凯文·约翰逊说时迟、纳什快的冲出去，直接抢下了篮球。

    太阳就这样打出一波反击，反超了比分。

    林星看呆了，很了解小虫的他看出了小虫想秀的心，也大概知道为什么小虫想秀。

    想给兄弟我上课，那你倒是好好上啊，老是搞这些令人爆笑的操作。

    不是兄弟不想学，实在是……

    林星摇着头，前场等到了小虫从后场一路运送上来的篮球。

    然后，又一次对上了巴克利的正面单防，以及塞巴洛斯的协防。

    这次，他冲了一步，把塞巴洛斯彻底勾了过来。

    然后一个传球，直接找到了大空位的克里斯·穆林。

    穆林手起刀落，命中三分，勇士立刻又取得了领先。

    “面对夹防就传球，林星打得很合理啊！”

    “是啊，虽然有一个十分的硬性任务，但他根本不急，打得还是非常无私，这就很棒。”

    双平的解说还是各种吹，但如张指导所言，林星这球打得确实合理极了。

    一个传球过后，就显得太阳的无脑夹防不合理了。

    但巴克利在乎吗？他很想在乎，但问题是，驴屁股等着他，他实在是没法在乎。

    转身，太阳攻了一波平平无奇的前场挡拆进攻。

    巴克利顺下接球，近框区域又抛了一个。

    就这样，比分咬死了。

    所有人都在期待林星继续得分，但塞巴洛斯的无脑协防让林星迷恋上了刷助攻。

    一连几个回合，他的传球都直接找到了空位的队友。

    于是，首节比赛过半，林星的得分不见涨，助攻却迅速的涨到了3个。

    这个时候，比赛进官方暂停了。

    暂停下去，小虫倒是有点着急了。

    “斯大，你倒是自己打啊？”

    “自己打？你没见塞德里克·塞巴洛斯的协防，都快顶到我脸上了，这怎么打？”

    说到底，林星的打法还是很怕夹防的。

    但也不是没有解决的办法——

    “你要个挡拆啊，一挡就进去了。”

    挡拆确实是个不错的办法，但——

    “挡拆确实是个选择，但如果他们不管那个挡拆的，直接合围我呢？”

    “不可能！”

    小虫信誓旦旦，但暂停结束后，林星如他所言的要了个挡拆。

    这挡拆，还是新近出场的2米18的卢克·朗利给的，质量奇高无比。

    结果……

    顶出来防挡拆的奥利弗·米勒直接顶到了林星面前，根本不管下顺的朗利。

    就连挡拆换防的巴克利，也没管朗利，直接绕掩护夹防到了林星面前。

    林星只想摊手，但在摊手之前，他把球高高吊起，甩给了朗利。

    篮下，澳大利亚人接球轻扣，暂停前已经领先了2分的勇士，进一步把领先的优势拉开到了4分。

    “这尼玛，太阳不想赢球了？”

    小虫觉得不可思议，林星做了一个无奈的表情。

    当对手无脑夹防你的时候，你是真的一点办法都没有。

    “很显然，飞猪爵士只想不亲驴屁股，比赛的胜负，重要吗？”

    “那我们就拿下这场比赛的胜利先！”

    “然后我去亲驴屁股？”

    “不会的，斯大，有机会的。”

    “没错，有机会的，我想到了一个办法。”

    “什么？”

    “反击……”

    反击的前提是，防下对手的进攻，然后第一时间抢下篮板，第一时间转身推进。

    很快，瞄准了这一目标的勇士开始行动了。

    一波防守，林星在狂人的帮助下顶住了巴克利的背打。

    巴克利转身传球，速度奇快的狂人又顶回去了。

    接球的、替补上场的丹尼·安吉抬手一投，直接就被干扰了。

    哐当一声！

    美妙的投篮打铁声响起，小虫立刻高喊着：“篮板篮板！”

    朗利直接转身卡住了奥利弗·米勒，林星一跃而起，还真就抢下了篮板。

    但……

    巴克利第一时间就贴了上来，反击得分？别想！

    不过他还是低估了林星，他绝对想不到，林星打得主意，其实是复刻某一个经典的二人组合。

    很快，林星一个长传找小虫。

    小虫接球，继续推进，林星也在身后各种加速跟上。

    前场，勇士直接形成了一波3打3。

    巴克利还是想盯住林星，但都不控球的情况下，巴克利的速度还是比林星差了那么一点的。

    就巴克利这个身高，为什么不打后卫不打小前锋，为什么要去打大前锋，不就是速度差了那么点意思吗？

    速度跟不上，逐渐被林星拉开差距，巴克利的一双眼睛，就盯住了小虫。

    “小虫，别传，小虫，千万别传！”

    这一刻，他无比希望小虫是那种打死不传的独狼控卫。

    但小虫不是，非但不是，他现在满脑子都是——

    我要传球，我要找斯大，我要看巴克利亲吻驴屁股！

    于是，冲在了最前面的他直接一个回头望月。

    身后，林星也配合默契的一跃而起，空中揽下篮球，哐当一声，把球按进了篮筐！

    轰！

    奥克兰体育馆的欢呼声又一次爆发了。

    这一次，不仅是因为林星的得分又上涨了2分，更重要的是，这一球还很漂亮。

    “漂亮的空接配合，这球蒂姆·哈达威传得很好，林星也跳得很高，直接高高跃起把球按进了篮筐，太精彩了！”

    “只可惜，这球能扣个大风车的，林星还是没扣啊。”

    也不知道为什么，张指导就是对大风车有一种莫名的执念。

    林星扣过无数个大风车，但就在张指导解说的这两场比赛，他一个都没扣过。

    球场上，林星本来想伸出一只手，做一个“7777”的手势。

    但一想，一只手的画面冲击感不够。

    他直接伸出了两只手，比出了七根手指。

    “7分了，距离查尔斯·巴克利的中场表演，只差3分了！”

    巴克利的脸色越来越糟糕了，心态也越来越糟糕了。

    好巧不巧的，林星还真就是一个搞心态的高手。

    转身，他让巴克利打进一球，没能再得到反击的机会。

    但进攻端，他直接砰砰两下运球，后撤步拉开一步，飚了一记三分。

    就是这记三分，差点没把巴克利吓出心脏病来。

    他可是清楚的记得，一开场，林星就射进去一记三分。

    这球真要让林星进了，他就只能不要脸的驳一句：我说的是十分以上，不是十分！

    还好，哐当一声，篮筐拒绝了林星的这一搏。

    但明眼人都看出来了，巴克利其实已经在慢性死亡了。

    因为勇士的反击已经抓住了太阳防守的痛点，只要再来两波反击，林星就11分了。

    很快，第一节的最后，勇士又找到了一波反击的机会，还是同样的剧情——

    林星拿到篮板，先找小虫。

    小虫冲在前面，林星紧随其后，等到他甩掉巴克利，接球再扣！

    哐当一声，林星就此入手了这场比赛的第9分。

    不仅央五的双平解说，现场解说都已经开始嗨了——

    “9分了，查尔斯·巴克利的大嘴，距离驴的屁股越来越近了！”

    “如果非要估算一个距离的话，现在可能只剩下1cm了。”

    至于巴克利会不会拒绝履行赌约？巴克利的人品，大伙还是相信的。

    首节比赛很快结束，林星没能乘胜追击。

    巴克利松了口气，他还想挣扎挣扎，毕竟他还没输呢！

    但第二节一上来，裁判或者说队友直接击碎了他还想挣扎的心。

    还是林星，弧顶要了个挡拆，冲出一步直接跳起。

    连续出场的奥利弗·米勒没刹住车，直接撞到了林星的身上。

    嘀！

    裁判毫不犹豫的鸣哨，毫不犹豫的给了一个防守犯规，而且还是投篮犯规。

    就这样，在巴克利绝望的目光中，林星走上了罚球线。

    “犯规了，要罚球了，10分要来了！”

    所有人都激动了起来，除了巴克利。

    此时的巴克利，还是不服输。

    他各种询问着太阳的助教：“有他的罚球资料吗？他罚球怎么样啊？”

    但很快，太阳的助教告诉他：“NCAA80.7%的罚球命中率，夏季联赛84.5%，最后，季前赛83.3%。”

    巴克利绝望了，又没有完全绝望。

    林星站上罚球线，他直接站到了林星的身旁。

    看着裁判把球传给林星，他突然冒了一句垃圾话：

    “菜鸟，你的鞋带掉了。”

    林星翻了个白眼，理都没理他。

    唰——！

    一发命中，全场欢呼！

    “10分了，驴屁股他要来了！”

    一片欢呼声中，巴克利却面无表情。

    他等着裁判再一次把球递给林星，才冒出一句：

    “10分不算，至少11分！”

    唰——！

    又一发命中，全场欢呼的同时，林星很鄙夷的瞄着巴克利，告诉他：“11分了。”

    “Fk！”

    全场欢呼，并且高呼着：“查尔斯，驴屁股！查尔斯，驴屁股！”

    球场上，林星微微一笑：“怎么说，查尔斯？”

    “等上半场打完！”

    他咬着牙，恶狠狠地来了这么一句。

    接下来的比赛，一切突然恢复正常了。

    勇士的防守回合，太阳打了一波挡拆，丹尼·安吉空位接球命中三分。

    勇士的进攻回合，林星持球，发现一侧没有塞德里克·塞巴洛斯的无脑协防了。

    没有无脑的协防，他找准时机，直接单突巴克利，又得2分。

    很快，半场结束。

    主场作战的勇士以52比46的比分，领先菲尼克斯太阳6分之多。

    要知道，九零年代半场的6分领先就已经不少了。

    毕竟九零年代的比赛，低比分、少远射、分差紧凑。

    就连太阳和勇士这样的进攻强队，也不例外。

    在三分远投很少的情况下，6分的比分差距，就已经很难追了。

    而半场结束，林星略有艰难的独得13分，外加4个篮板5个助攻1个抢断。

    艰难又不艰难的把巴克利的嘴，送到了驴屁股上。

    很快，中场休息时间到来。

    球馆的安保人员把驴牵上了球场，一片起哄似的呼声过后，巴克利登场了。

    真到了要亲吻驴屁股的时候，他的脸色反倒没那么糟糕了。

    他满脸带笑，摇着头，站到了那头此时甚至“昂~昂~昂~”的惨叫着的驴身后，对准驴屁股，快如闪电的来了一下。

    现场球迷甚至都还没看清，但有转播镜头在，球馆上空的大屏幕，直接切换了回放。

    回放显示，巴克利的确碰到了驴的屁股。

    于是，全场欢呼，直接就高潮了。

    林星也没有离场，场边的他拍着手，接着就看到巴克利朝着自己走来了。

    林星吓了一跳，以为要大打出手了。

    结果巴克利张开双臂，给了林星一个看上去很友好的拥抱。

    “抱歉，斯大，赛前确实是我的问题，太小瞧你了，我应该把得分定在20分的，这样就没问题了。”

    林星还真以为他是来道歉的，听到后面，他才知道，自己还是年轻了。

    也是，就九零年代这群NBA球星的风格，想让他们去夸一句自己的对手，难度比上天入地还要大，简直就是想都别想。

    不过听着巴克利名为道歉、实则还是在放狠话的这番话，林星直接回击：“要不要再赌一把？”

    巴克利翻了翻白眼：你当我傻？

    林星觉得很可惜，要是能再赌一把，等到整场比赛结束的时候，奥克兰体育馆还能再加一场戏。

    什么戏？巴克利亲吻驴嘴。

    这波，就是双洞齐开了，绝对的NBA历史名场面。

    中场的大戏就这么结束了，巴克利的风度犹在，因此也得到了央五双平组合的表扬。

    “看看人巴克利，就是玩得起，不愧是米国张指导！”

    “是啊，这篮球，先不管打得怎么样，至少人品要好，要说话算话，这一点，巴克利也像我，一口唾沫一口钉，很诚信！”

