    孙传庭的这支军队就是从陕西招募的。

    其中，李自成被皇帝点名要招进来，他就在孙传庭的神武卫中。

    当崇祯见到李自成的时候，还是有些震撼的。

    毕竟这个人在正统历史上，是大明王朝的实际掘墓人。

    李自成就跪在下面，把前额贴在地上，内心很紧张，毕竟是见到当朝的皇帝，这是他活了24年以来，做梦都没有想到过的。

    “起来说话吧。”

    “谢陛下。”

    李自成动作有些刻板、僵硬地站起来，手心还在渗冷汗。

    李自成浓眉大眼，按照后世的身高来算，估计有180cm以上，给人一种粗犷、憨厚的气息。

    不过，身形消瘦，面色蜡黄，一看就是营养不良。

    这也正常，生活在明末的西北一带，营养过剩的只有官老爷和地主老爷们。

    李自成这个人怎么说呢？

    其实他最大的特点就是打不死，在历史上真的是一只顽强的小强。

    普通人哪怕面临一次失恋的打击都会消沉很久，更别说亏本或者破产。

    可李自成，前后被带了好几次绿帽子，又被明军的各个将领摁在地上摩擦好多次，但每一次都能顽强地卷土再来。

    不仅如此，他还越打越强。

    人和人是有差别的，其中一个非常明显的差别就是面对逆境的态度。

    有的人在逆境中就开始怨天尤人，怪这个怪那个，总之，都是别人的错，最后活成一个恨天恨地恨一切的人。

    但有的人就不同啊，逆境是他们的垫脚石，是他们的助力器。

    很显然，小李哥就是这样的人。

    按照正统历史来推算，崇祯三年的李自成已经拉开造反的大旗，跑去投奔高迎祥了。

    可惜历史已经被改变，此时此刻的高迎祥，正被洪承畴围住，目前战局不得而知，即便能脱困，恐怕也要脱几层皮了。

    而小李哥呢，人生轨迹也彻底改变了。

    崇祯仔细打量了几眼李自成，和颜悦色道：“在孙帅麾下可还习惯？”

    李自成心中也是疑惑啊，为什么皇帝要召见自己，他也来不及多想，立刻回答道：“孙帅人很好，草民有饭吃，绝对遵从军令。”

    张晨心中觉得有些好笑，这还真是朴实的回答。

    他也不拐弯抹角了，直言不讳道：“朕有一件非常重要的事情交给你，你可敢接下来？”

    李自成一听，连忙又跪下了，声音都在发抖：“天子……草民……草民只是一个……一个……恐怕完不成天子的事情，会耽搁……请天子……”

    李自成说话已经不利索了，他的意思崇祯是听出来了，大概就是我只是一介草民，皇帝您的事情，我肯定办不好，您就不要为难我了。

    这倒也是，毕竟这一年的李自成还只是个新手。

    人的能力，都是打怪升级一步步打出来的。

    可是，能打怪升级打出来的人，出了运气成分，其本身就有值得肯定的潜力所在。

    现在大明朝太需要人才了，崇祯哪有时间去等。

    而李自成有一个天然的属性优势。

    什么优势？

    这个世界上，有无数人很痛恨地主和官僚，李自成绝对是其中最痛恨的一个人之一。

    他24年的人生生涯就是一部血泪史，被地主和官老爷压榨是常态。

    这是一种阶级对立的仇恨。

    有很多人说李自成成事后腐败堕落，抛弃了初心。

    其实并非如此，李自成逼死崇祯进入北京城后，恰恰因为在局势还没有稳定的时候，对地主阶级的屠刀挥得太狠，才被地主阶级集体卖了。

    这一点，连朱元璋都不敢这么干。

    朱元璋是在坐稳江山之后，才开始挥屠刀的。

    李自成为什么要这么做？

    就是因为他自小在陕西长大，被地主老爷们欺负得太狠，看到太多人活活饿死。

    这种仇恨是埋藏在心中，倾黄河之水都无法剿灭的。

    所以，陕西的按察使，让他来做，太合适不过了。

    在陕西做一个反贪局的雏形出来。

    就趁着陕西权力班子重组之际，让李自成上位，有皇帝老子亲自给他站台，给尚方宝剑。

    李自成有没有胆子？

    这不废话么？

    没胆子敢去造反？

    按察使这种巡查的官员，就是要胆子够大，头够铁，脾气够硬，性格强势。

    而李自成就是要和官员、地主有原始的矛盾，这是天生的反贪斗士啊！

    崇祯直言不讳道：“你恨不恨那些贪官？”

    李自成有些惊诧，没有想到皇帝会问他这个问题。

    见李自成还是有些紧张，崇祯一把抓住他的手，将他搀扶起来。

    “回答朕，恨不恨？”

    李自成鼓起勇气：“草民不敢。”

    “大丈夫说话干脆一些！”

    李自成这才道：“恨！”

    “朕也恨！”崇祯拍了拍他的肩膀，大笑起来，“朕和你一样痛恨贪官，他们吸人骨血，杀人于无形！”

    崇祯又仔细打量打量李自成，感慨道：“朕让你来做陕西这个按察使，你敢不敢？”

    一听是让自己做官，李自成顿时又是紧张又是兴奋。

    “陛下，草民不知道是什么是按察使。”

    崇祯怔了怔，才意识到，按察使是副部级官员了，现在的李自成肯定是没听说过的。

    “就是巡查各地的官员，为朕查找贪污腐败，有先斩后奏之权！”

    李自成一听便知道是大官了。

    “草民何德何能。”

    “朕说你可以就可以，朕会全力支持你的！”

    李自成依然感觉自己像是在做梦一样，毕竟他之前只是驿卒，去年还在陕西从军，而且身上还有案底。

    现在也只不过是孙传庭部下的一个普通士兵而已。

    突然之间见到了皇帝，本身就已经够震撼了，又突然被授予了如此大的官职，简直无法想象。

    “陛下，此事……”

    “此事朕会在正式场合公开宣布，好好干！”

    李自成退下后，崇祯已经能想象，当陕西的官员们知道皇帝突然将一个草民，而且是身份低贱的武夫给提拔成了按察使后，是什么表情了。

    管他们是什么表情，朕要的就是有人来威慑陕西的官员。

    总该有一把剑悬在官员的头上。

    当然，这是崇祯对未来大明反贪局的一次小范围的尝试，他想看看李自成这种人到底能做得怎么样。

