    “我们从雨之国前往火之国和川之国的前线，急速赶路的话半天就够了，但不建议这样。”

    树林间，辉夜和无夜两人的身影极速闪过，唰唰唰跳跃着。

    “姐姐，这一路就按我的最快速度前进吧，同时用我的白眼进行侦查，你先恢复一下查克拉。”无夜在她身侧不远处道。

    辉夜清凉的声线穿过雨幕传来：“20个上忍，而且带队上忍实力很强，不好对付，这一次的任务你只负责侦查，不许靠近战斗区域，所有的战斗都交给我来。”

    日向无夜：“……”

    虽然有些担忧，但他知道辉夜的安排是对的。

    就他现在的实力，落入上忍堆里分分钟被剁成酱。

    忍术方面虽然不错，但他的体术和反应能力还差得远。

    就像面对三代的分身一样，哪怕看得见也跟不上那种速度。

    不过，如果辉夜真的阻击成功，那么旗木朔茂的成名战不就被截胡了？

    以后还会有木叶白牙的称号吗？

    难不成换成了木叶白眼？

    emmm…

    “不要沮丧，你还小。”

    辉夜看他沉默，以为他自尊心受到了损伤，好心好意安慰了句。

    只是…小？

    日向无夜的脸皮狠狠抽了抽，同时暗暗发誓，总有一天要让姐姐为这句话付出代价！

    “对了，有件事我需要你帮忙。”

    当两人踏出雨之国区域后，稀稀落落的雨幕也戛然而止，就仿佛雨水是专为雨之国这个国度下得一般。

    辉夜脱下身上的防雨斗篷，轻轻吸了口气。

    明亮的天空下，清风拂来，就连她那完美无瑕的脸庞似也明媚了几分。

    雨之国那种环境实在太压抑了，真不知道常年生活在那里会不会变成神经病…

    “姐姐有什么需要我帮忙的？”

    日向无夜也收起了斗篷，然后侧着脑袋，光明正大的盯着辉夜好看的侧脸看啊看，秀色可餐的样子差点让他忍不住伸舌头舔嘴。

    辉夜忽然瞥过脑袋来看他，就对上了一双目光灼灼的眼睛。

    “你在看什么？”她清清冷冷的道。

    “看…这个世界最美的景色。”

    无夜微微笑。

    辉夜的心跳停滞了刹那。

    “无夜…”

    她轻轻舒了口气，心境也再度变得平和。

    “你就这么喜欢招惹…异性？”

    辉夜眸子里浮现一抹淡淡的古怪之色：“一个玖辛奈不够，又来撩我，还敢强吻纲手…”

    “我…”

    日向无夜额头微汗。

    姐姐大人突如其来捅破暧昧的保护层，让他有点心虚。

    “你不会是有什么特别的癖好吧？”

    辉夜眼中又闪过一抹担忧。

    她轻轻伸手摸了下无夜的额头。

    冰冰凉凉的，很舒服。

    “是不是从小一个人，所以心理出了问题？据我所知，很多叛忍都性格古怪的。”她轻轻问道。

    这话倒是没错，在将来晓那个叛忍集中营里面，艺术组迪达拉和蝎，哲学组鬼鲛和一打七，不死组飞段和角都，暗中偷窥组带土和黑白绝…性格是一个比一个古怪。

    “我还好啦，”日向无夜似有些不好意思的挠了挠头，“我就是对异性…们…比较感兴趣而已，但至少不是同性哟！”

    辉夜：“……”

    “忍者是压力极大的职业，放纵欲望很常见，所以风俗街生意一直很火爆，但你这种…”

    她不知道该怎么评价，过了好一会儿才道：“你好像只是沉浸在男女间的情感互动里，而不是身体欲望。”

    “嗯，”无夜居然认真点头，“这种情感互动带来的心动实在太美妙了，让我欲罢不能。”

    他的坦荡令辉夜无言。

    “那…”

    片刻后，她忽然想起了什么，看着他眨了眨冰雪双眸：“你知不知道和宫雪姬的身份？”

    日向无夜也对着她眨了眨眼睛，什么都没说。

    辉夜也不知道自己心里是什么滋味，又是好笑，又是酸涩。

    “所以…这是你们的默契？”她用一种很莫名奇怪的语气问道。

    无夜呵呵一笑：“不是，她不知道我知道，我知道她不知道我知道，所以是她在欺骗自己，而我在看她欺骗她自己。”

    辉夜听得有点晕。

    “其实，如果没有和宫雪姬这一层膜隔着，我和她没法变成现在这样的。”

    日向无夜伸手接住一片落叶，微微笑着：“大概也是…阴差阳错得来的缘分吧。”

    辉夜听了，心里五味杂陈。

    明知道这家伙很有问题，可就是讨厌不起来怎么办？

    尤其是在纲手已经沦陷大半的情况下，更是…

    “哼！”

    她低低的哼了声，让日向无夜摸不着头脑。

    这声音里没有厌恶他的感觉，只有淡淡的…酸意？

    “姐姐，你不讨厌我吗？”

    日向无夜想了想，还是忍不住问了句。

    他本以为刚才坦白的话说出去，辉夜就算不讨厌他，也不会再像之前那样几乎白给。

    但现在直觉上感觉，她好像也没对他改观？

    “讨厌…说不上的。”

    辉夜仰起螓首，看了看天空。

    天空湛蓝如海，白云几朵如帆。

    她轻轻吸了口气，让清凉的气息在胸肺内环绕一周，再将那浊气缓缓吐出。

    “我是不会嫁人，所以对你，虽然有点脱离了正常的姐弟关系，但也不会太过分…”

    “你喜欢谁，喜欢多少个，都由得你去…”

    “这个忍界，有特殊癖好的忍者数不胜数，不缺你一个，只要…”

    她沉下眼眸，抬起白皙的手来，静静看着自己手心，然后缓缓捏起：“只要你不离开…日向…就好…”

    日向无夜看着她的侧脸，怔怔出神。

    她想说的其实是不离开她自己吧？

    但因为灵魂深处不能嫁人的坚守，所以从来没想过独自占有他的可能？

    也就是说，将来进度条会卡在99%？

    姐弟之上，恋人不满？

    “姐姐，你刚才说什么需要我帮忙？”

    他把两人的话题退了回去，继续上一个没有说完的。

    辉夜抬起眼眸瞥过，见他脸庞上尽是淡淡笑意，竟是说不出的平和。

    阳光在他光洁的脸颊上留下一抹刺人的光晕，令她稍稍恍惚。

    原来…从一开始就不是单纯的姐弟关系吗？

    我大意了…

    “关于使用长发末梢作为点穴手段的忍体术，我最近几天开发出来了，这个忍术就叫兔毛针，只是还不实用…”

    她说到一半，看到无夜的表情不由得愣了下：“嗯？怎么了？”

    日向无夜扯了扯嘴角。

    几天开发出一个忍术，姐姐你要上天啊…

