    正房屋里头，许氏已经躺下。

    　　含巧一边轻轻帮她敲打着有些酸痛的腿，一边道：“夫人，奴婢这几日派人出去打听了，潼娘子素来深居简出，如今医馆虽然挂了牌子，却一直没有开张，登门拜访的人基本都会被拒之门外。

    　　“大姑娘唯一能跟潼娘子有所接触的，怕就是因为郭家。郭家姑娘身体上似乎有些无法言说的毛病，私下请了潼娘子给看病，大姑娘跟郭家姑娘交好，之前还曾去她家的温泉别院小住，想来就是这样跟潼娘子搭上关系的。”

    　　“先是瑞亲王府，然后又是郭家，如今又多了个潼娘子，沈天舒这小蹄子还真是好手段，以前我还真是错看了她！”

    　　许氏翻了个身，发出几声不舒服的呻|吟。

    　　她最近总觉得身子一天比一天发沉，人也渐渐提不起精神，倒是有些像年后生病时候的样子，只是没有那么严重。

    　　“潼娘子那边还是闭门不见么？”

    　　“奴婢在那边安排了人守着，但是潼娘子似乎的确不在家，一直没有见到她人。”

    　　“让人继续盯着，一旦发现潼娘子，立刻拿着拜帖登门。”许氏烦躁不已，又翻了个身道，“后背也给我揉几下，今天总觉得后面闷涨难受。”

    　　含巧一边帮她揉着背心，一边哄她开心道：“夫人也不用总为这些琐事烦心，再过两日，学院那边放假，少爷就要回家了。”

    　　“对啊，元麟要回来了！”许氏闻言立刻来了精神，“我前几天还数着日子来着，越临近反倒忘了。”

    　　“可不是么，后天一早出发，晚上就能到家了。而且这次放假时间长，回来正经能多待些日子呢！”

    　　沈元麟去年被沈仲磊送到湖广最有名的三益书院读书，虽然地处衡州府，离着永州并不算远，但是书院管理严格，每两个月才放假让学生们回家一次。

    　　一般连来带回只有五日，但这次赶上清明，为了方便离家远的学生也能回去祭祖，所以放假的时间足有半月之久。

    　　想到儿子要回来了，许氏登时觉得身上也没那么难受了，心情也好了许多。

    　　含巧见许氏此时心情不错，趁机道：“夫人，奴婢斗胆说句越矩的话，您跟老爷这次闹别扭的时间着实太长了，不如这次趁着少爷回来，好生缓和缓和关系吧！”

    　　许氏闻言，原本欢喜的神色登时一怔，整个人都迟疑起来。

    　　若是搁在以前，她早就积极地想法子跟沈仲磊修复关系了。

    　　但是这次接连几件事情，让她觉得自己跟沈仲磊之间的裂隙越来越大

    　　她甚至忍不住怀疑，自己在沈仲磊心里，根本就不是许玉柔，而只是沈夫人。

    　　沈夫人的背后，可以是许玉柔，也可以是别人，对沈仲磊来说，似乎都没有什么区别。

    　　含巧见许氏的态度暧|昧不明，以为她还在赌气，继续温声劝道：“夫人跟老爷过了这么多年，最该知道，老爷是个心软念旧的人，只要夫人肯服个软，加上少爷在旁承欢膝下，老爷的气儿啊，一准儿就能消了大半。

    　　“更何况，今年是老爷是否能升迁的关键一年，无论于公于私，老爷肯定都是最希望后宅稳定的，只要夫人别再跟老爷置气，给个台阶，老爷还能不顺着下来？”

    　　前半段话还算说进许氏的心坎儿里了，她何尝不想夫妻和美，但是如今横在二人之间的缝隙越来越多，越来越大，让她想要弥合都不知该如何下手。

    　　但是含巧的后半段话，却正戳中许氏心底最不愿意面对的现实。

    　　她心里一直清楚，沈仲磊对她，从来都没有过对发妻刘雅轩那样热烈的感情，有的不过是按部就班的过日子。

    　　但是她想要的，从来都不仅仅是沈夫人这个头衔，而是真正的夫妻和美，有人疼爱。

    　　想到这里，许氏刚刚有所好转的心情再次沉了下去，翻了个身，面冲床里道：“行了，我心里有数，都下去吧！”

    　　夜里，许氏一个人辗转难眠，心里酸楚不已，却又清楚地知道自己该怎么做。

    　　第二天一大早，她虽然面色疲惫，却已经整理好心情。

    　　用过早饭便开始叫人收拾屋子、晾晒被褥，采买沈仲磊和沈元麟爱吃的食材，把府里的下人们指使得团团乱转。

    　　为了服软示好，当天晚上，许氏就先叫后厨做了几个沈仲磊爱吃的小菜，打发含巧给他送到前头书房里去。

    　　含巧提着食盒来到前面书房的时候，沈仲磊正一个人在房里喝闷酒。

    　　看到她来，也没什么反应。

    　　含巧硬着头皮，满脸堆笑地上前道：“老爷，夫人特意叫后厨做了几道您平时最爱吃的小菜，您看，这不巧了么，正好给您下酒。”

    　　她说着，打开食盒，将几道小菜一一取出，摆在沈仲磊面前的桌上。

    　　沈仲磊仰头喝尽杯中酒，伸手去够酒壶，刚好跟含巧还没收回去的手碰到一起。

    　　他这会儿已经喝到微醺，下意识地收拢五指，正好将含巧的手握在掌心内。

    　　沈仲磊是典型文人的手，修长细腻，只有握笔的地方有几个薄茧。

    　　他的掌心很热，还带着微微的汗意。

    　　含巧立刻羞红了脸，半边身子都忍不住有些发软。

    　　她声音绵软地唤了声：“老爷——”

    　　沈仲磊被迷惑般地揉捏了两下，掌心的柔荑细嫩软滑。

    　　紧接着他猛然惊醒，撒开含巧的手，一把抓起酒壶，道：“行了，你回去吧！”

    　　“是，奴婢告退！”含巧努力让自己镇定下来，收拾好食盒，转身离开。

    　　走出书房之后，她却忍不住将右手抬到面前，细细端详。

    　　手上余留着不属于她的温度，还有些许潮湿的汗水。

    　　但却并不让她觉得厌烦，反倒有种被人撩拨心尖儿的痒意。

    　　含巧的右手缓缓握成拳头，似乎想要留住在夜风中缓缓消散的热意。

    　　她这几个月一直在想该如何另谋出路，今天似乎终于找到了完美的答案。

    　　但是接下来该怎么做，少不得要好生谋划一番。

