    第2387章大出血

    只是她不太明白，千山先生不是站在秦家这边，如今正在帮秦家办差吗，那他跟秦家的关系应该很好才对，怎么还需要在私下里弄这些小动作？

    “嗷嗷？”二狼冲着白夫人叫着，一脸疑惑，好像在问，你是谁啊，为啥喊我们？

    白夫人回过神来，笑道：“小少爷是二狼吗？”

    “呦呦！”二狼经常被人这么喊，因此知道这是在说自己，是应声点头。

    白夫人的笑容更好，是道：“二狼小少爷，我给秦夫人留了两盒见面礼，是给你们兄弟的，回去看看喜不喜欢？”

    二狼听不懂，小眉头皱了皱，转身去跟奕哥儿玩了，是拽着奕哥儿的手，指着他的后背叫着：“呦呦。”

    背我。

    奕哥儿背过他好多次，已经明白他的意思，是蹲下，道：“二狼，上来吧。”

    “啊哈！”二狼笑着扑到奕哥儿背上，真是开心极了。

    “白夫人，我们要带着小少爷回去吃午饭了。”白树说道。

    白夫人懂了，笑道：“那我就不打扰了。”

    可她刚要走，肖寡妇就窜出来了，过来拽着她的手，亲热的道：“哟，是白夫人啊，听说您来了，想着咱们也算旧相识，我就特意过来拜见。”

    白夫人一愣，不明白肖寡妇怎么突然杀出来，还对她这般热络，就跟久别重逢的家人似的。

    不过她很快就明白了肖寡妇为何热络。

    “贵哥儿、云哥儿，你们两个不懂事的，赶紧过来拜见白夫人。”肖寡妇说着，又招呼五六七金他们，道：“别玩了，都过来拜见白夫人，白夫人娘家有钱，是不会让你们白拜的！”

    孩子们听罢，是一块过来了，给白夫人行礼：“见过白夫人！”

    白夫人看着这一群小萝卜头，脸色都僵了，两个丫鬟也在翻着带着，想找红封，可孩子太多了，她们带来的红封根本不够分。

    肖寡妇还道：“这几位是牛先锋将军的儿子、这位是章千户的儿子、这位是谢千户的儿子，他们都是嫡子！”

    白夫人听罢，脸上的笑容差点挂不住……都是有身份的孩子，见面礼还不能给得太寒碜了。

    没办法，白夫人只能大出血，拿出一张银票，笑道：“今天来得匆忙，准备的见面礼不够，这是五百两银票，兰夫人帮诸位少爷们分了吧。”

    肖寡妇拿过银票，笑道：“白夫人有心了。快谢谢白夫人。”

    “多谢白夫人！”孩子们齐声说着，二狼瞧见了，在旁边兴奋的嗷嗷叫。

    “我先告辞了。”白夫人被宰了一笔，不敢再多待，很快就走了。

    肖寡妇还在后头喊着：“白夫人慢走，以后常来啊！”

    白夫人听得想吐血，来一次就没了五百多两，就算要常开，也得避开你们！

    “行了，把大狼二狼送回去后，你们就回家吃午饭吧，这银票我先替你们收着，得兑换过后，再细分你们。”肖寡妇是收起银票，喊上小贵哥儿跟小青云，带着他们走了。

    二狼冲着小贵哥儿跟小青云的背影喊道：“嗒嗒，呦呦！”

    哥哥，下次再一起玩啊。

    小贵哥儿跟小青云听到声音，回头朝着二狼挥挥手，把二狼给激动着，一直在奕哥儿背蹦跶，奕哥儿差点背不住他，忙道：“二狼别动，会掉下来的。”

    “呦！”二狼应了一声，趴在奕哥儿背上，让他背着自己回去，找：“凉凉。”

    “好，这就带你回去找秦婶娘。”奕哥儿应着，还不忘对大狼道：“等明天出来玩，奕哥哥再背大狼。”

    “唔。”大狼点头，还附赠奕哥儿一个笑脸。

    可二狼是个顽皮的，半路上是碰见两个药童抬着两袋药材往一座院子里走，他也呦呦叫着，要奕哥儿跟上去。

    奕哥儿看向巴虎。

    巴虎道：“离吃午饭还有点时间，去吧。”

    奕哥儿这才背着二狼跟上去。

    两个药童是桑诺的人，见这群小娃娃跟着他们，见大狼二狼在里面，又想起高雷氏的话，是没有阻拦。

    等桑诺出来给他们开门的时候，看见一大群孩子，是惊了，砰一声，关上门。

    “啊啊！”二狼生气了，让奕哥儿放他下来，踉跄地跑到门前，拍着院门，砰砰：“呦呦！”

    开门。

    药童道：“小五爷，敲门的就是秦小侯爷家的二少爷，喊您小五爷爷的，您还给他们送过见面礼……他们小，见见也没事。”

    桑诺听罢，想了一会儿，终于把门打开。

    “啊哈！”二狼高兴的扑进他怀里，仰着小脑袋，对着他笑。

    桑诺愣住了，一时间不知道作何反应？

    然而，他还没回过神来，二狼已经松开他，转身朝着院子里跑去……小短腿，跑不快，腿脚还软着，是咚咚咚，跑一段路跌倒三回，把桑诺都看惊了。

    可小家伙很快就爬起身，继续跑。

    跑到一排用瓷瓶装的桑树前后，是拽下桑树，嗷呜一口，咬上枝叶间的桑果……他早就看见桑果了，紫红紫红的，好好看，要吃要吃。

    可惜，他没吃成，巴虎旋风般冲了过来，一手抱住他，一手捏住他的嘴巴，逼着他把桑果吐了出来：“二少爷，没检查过的东西不能吃。”

    白树拿来干净的水，喂给他：“噜噜，二少爷噜噜，漱口。”

    两人带了大狼二狼几个月，二狼对他们很熟悉了，是听话的漱口，把水给吐了出来，可他没能吃到桑果，不高兴了，是瘪着嘴巴，别过小脑袋去，不让巴虎抱。

    桑诺见状，生怕二狼会哭，忙对巴虎道：“这些桑树是我用来插瓶的，没有用过药，可以放心给他吃。”

    说完他都愣住了……他竟然能对一个成年男子说话。

    可很快的，他又因为想起不好的事儿，身体发起抖来，开始犯恶心。

    巴虎听罢，摘了几颗桑果，嗅了嗅，确定没用药后，用水洗了洗，递给二狼：“二少爷吃吧。”

    “啊哈！”二狼这才高兴起来，吃了好几颗桑果，还留了两颗，给大狼和顾锦里吃。

    药童见桑诺不舒服，没有多留大狼二狼他们，等二狼吃过桑果后，就把他们请出去了。

    二狼自来熟，临走前还朝着桑诺挥挥小手：“嗒嗒，呦呦！”

    哥哥，再见。

    什么哥哥，你得喊人家小五爷爷了。

    (本章完)

