    <!--go-->    “怎么可能？”中森银三爬了下来，瞪大眼睛观察箱子里，“箱子没有打开，他是怎么做到的？”

    “不愧是魔术！”白马探轻声感叹。

    中森银三侧头咆哮，“现在不是感慨的时候吧？”

    池非迟松开了扶越水七槻肩膀的手，见越水七槻脸色发白地仰头看自己，低声安慰道，“没事，假的。”

    越水七槻不解，“假的？”

    中森银三上前打开箱盖，拿起丝绸垫子上的金色硬币，举起看着，“硬币背面还有文字，‘下次我将来取真品’……真品？这是什么意思？”

    “没什么，只不过是跟他对决时经常使用的戏法，因为有种不祥的预感，所以我刚才检查钻石的时候，把真品调包放在了我身上……”哈利-根津从自己外套口袋里拿出黑色钻石，放回丝绸垫子上，转头对池非迟笑道，“看样子没能瞒过池先生的眼睛，当然，那个家伙也一样看穿了我的把戏。”

    “可是不管真假，那家伙偷走了宝石是事实，”白马探皱眉思索道，“如果没法看穿他的手法，下次恐怕……”

    “问题在于我们被那些小纸片遮挡了视线，这是我们失败的原因，”哈利-根津笃定道，“下次不能再懈怠对通风口的检查了！”

    “是、是啊……”中森银三有种自己被训的感觉，缓了一下，转头叫过旁边的机动队员，“喂，把这枚硬币拿回去鉴定！”

    “是！”

    旁边，裹得严实的机动队员敬礼后，接过中森银三递来的硬币，转身后，神色凝重地思索着，小跑离开。

    那家伙挺厉害的嘛，不知道非迟哥那里有没有头绪……

    ……

    行动结束，警方换了一批人值班，剩下的人该回酒店回酒店，该回家回家。

    池非迟到家刚换好鞋，就接到了黑羽千影的电话。

    “非迟，忙完了吧？”黑羽千影笑着问道，“我煮了蘑菇奶油浓汤，要过来喝一点吗？”

    “您清醒一点，”池非迟见小美帮忙开了灯，打着电话径直去厨房，“现在已经凌晨一点半了。”

    “那有什么关系？”黑羽千影理直气壮，“就当吃宵夜嘛，而且快斗也才刚回来没多久，他好像还没有吃晚饭呢。”

    “我不饿，”池非迟从柜子里翻出酒杯，“要是改天有空，我再过去叨扰。”

    他认识的这些学生，似乎都不太喜欢按时吃饭按时睡觉，偶尔还要熬夜或者跳过一顿，生活相当丰富多彩。

    “真是可惜，我可是很擅长煮奶油浓汤的……好吧，那我们自己吃，你早点休息！”

    “好。”

    “滴。”

    挂断电话，池非迟见小美已经帮忙翻出了装血的小瓶子、装冰块的桶和一瓶拉克酒，心里感慨小美越来越懂他了，自己动手兑了杯‘冰块脑浆’，一边发邮件，一边往阳台去。

    跟那一位说一声，囤积的拉克酒该出了。

    组织有人关注着拉克酒在黑市的价格。

    这段时期，在土耳其境内，拉克酒的价格节节攀升，而且还不一定能买到，民众试图私人酿造拉克酒，简直快被逼出了‘酒鬼人均掌握酿酒技能’的盛况。

    很快，土耳其政府又开始限制酿酒原材料和相关工具，比如原先以白酒搭茴香油蒸馏出的拉克酒，基本已经绝迹，其他酿造方式的拉克酒也都差不多，还有大批私人作坊被查封。

    土耳其官方已经表明了限酒的决心，酒鬼们已经再度陷入‘绝望’，这个时候陆陆续续出手囤积的酒，最后应该能平均以原价三倍多的价格卖出，以后价格或许会提升一些，但绝对再这么疯狂地攀高了。

    另外，他还得让那一位给他留一批，别都卖光了。

    拉克酒本来就不常见，土耳其的限酒令实行到现在，目前出产的拉克酒几乎都成了酒精勾兑，价格又高，性价比太低，在日本已经快见不到拉克酒的影子了。

    而他们囤的酒，要么是用纯原料酿造出的茴香酒，要么是本土酿造出的粮食酒加上茴香油反复蒸馏，要么是引进中华白酒加工蒸馏的茴香酒，绝对不是那些酒精勾兑的拉克酒能比的，还是原价购入。

    有这种条件，不留一批收藏着慢慢喝岂不是很可惜？

    “嗡……嗡……”

    早上五点半，床头柜上手机振动发出嗡鸣。

    非赤在床上躺成一条笔直的竖线，只有头露出被子，像模像样地学着池非迟靠枕头，被嗡嗡声吵醒后，连头也缩进了被子下，“主人，有电话……”

    池非迟伸手拿了手机，看了一下来电号码，按了接听，发出清早被吵醒后冷漠到极致的问候。

    “老师。”

    电话那边，习惯了清晨问候的毛利小五郎丝毫不受影响，欢脱出声，“非迟，你睡醒了吗？要不要跟我去抓魔女啊？”

    池非迟第一时间想起了小泉红子，不过转念一想，侦探组和魔法组应该没有多少交集，“魔女？”

    “是啊，冬名山的银白魔女，你不会没听说过吧？”毛利小五郎兴致满满地解释，“前几年，在冬名山上有一个车技很好的飙车族，压得其他飙车族完全没有还手之力，对方的特色呢，就是驾驶一辆白色的FD，加速漂移时，车子轮胎摩擦地面的声音和马达声音组合，会发出像是女人惨叫一样的恐怖声音，前不久那个魔女又出现了，还挑衅飙车族，引飙车族去追车，害得发生了好几起交通事故……”

    池非迟：“……”

    说到冬名山，其实就是传说中的飙车圣地秋名山吧，只不过在这个世界变了名字。

    他记得这段剧情，冬名山的魔女就是佐藤美和子。

    几年前，佐藤美和子去山上疗养院探望某个事件关系人，因为赶着来回去上班，车速飙得很快，技术了得，而且佐藤美和子还有一开极速快车就尖叫的习惯，所以‘银白魔女’就这么出现了。

    而之后，佐藤美和子探望的人恢复好了，又觉得冬名山雾大，那辆从自家老爸那里继承的白色FD在雾里容易撞车，把车子换了车漆颜色，冬名山的银白魔女就此消失。

    到现在，佐藤美和子也还不知道自己成了飙车族心目中神圣的‘银白魔女’，这一次出现的‘银白魔女’也只是模仿而已。

    毛利小五郎继续得意洋洋地说着，“因为群马县那个糊涂警官的奶奶看到过魔女，所以他早上会去冬名山帮忙调查，我们昨天从群马回来的时候，正好遇到了他，他邀请我这个名侦探过去帮他找魔女……”

    池非迟：“……”

    如果剧情没有发生偏差，应该没人邀请他家老师帮忙，是他家老师自己想去抓魔女的吧？

    “也难怪你不知道，银白魔女活跃在冬名山的时候，你应该还在念高中，没有考到驾照，而且你开车一向稳当，从来不会飙车，没听说过也是很正常的，不过那个魔女既然敢引他人飙车、还害人出了车祸，我名侦探毛利小五郎就绝对不会坐视不管！”毛利小五郎袒露自己的真实目的，“怎么样，非迟？你想去的话，记得把你的车子开过来，要追上那种飙车技术高的魔女，没有辆好车子怎么行呢！”

    “抱歉，老师，”池非迟先来了一个无情拒绝，熄灭了毛利小五郎的期盼，“我还没睡醒。”

    “哈？”毛利小五郎有点懵，“没、没睡醒？”

    他刚才吧啦吧啦一堆，自家徒弟居然还没睡……醒……

    等等，没睡醒还怎么跟他条理清晰地讲电话？

    而且听他家徒弟这清醒的语气，像是没睡醒的样子吗？

    电话传出毛利兰的劝说，“好啦，爸爸，你就让非迟哥好好睡觉吧……”

    “我对抓魔女不感兴趣，”池非迟继续对电话那边道，“还有，您猜错了，我知道几年前的银白魔女是谁，但这一次肯定是别人模仿，不说了，我再睡会儿。”

    毛利小五郎：“你说……”

    “滴。”

    池非迟挂断电话后，把手机关机后放回床头柜上，重新拉好被子，出声喊道，“小美，帮忙拔一下外面的电话线。”

    把那边的胃口吊起来，他继续睡觉。

    他才睡了三个小时就被吵醒，也该让那边感受一下什么叫不愉快……

    ……

    米花町，毛利侦探事务所楼下。

    “你说什么？！”毛利小五郎提高了嗓门，在听到那边电话挂断的声音后，惊讶的表情怔了怔，‘喂’了两声，放下手机看通话结束的页面，咬牙切齿地想按重拨，“可恶！这小子……”

    “爸爸，等一下啦！”毛利兰伸手拽着毛利小五郎的胳膊，皱眉讲道理，“虽然你有精力大早上去抓魔女，但不能要求别人非要和你一起去，别人也是需要休息的啊，就算你是老师也不行！非迟哥不想去的话，你应该让他好好休息啊，你也不想做那种惹人讨厌的老师吧？”

    “可是他话也不说清楚，居然就这么挂了……”毛利小五郎愤愤不平。

    “那你也不用再打电话去打扰他睡觉嘛！”毛利兰无奈笑着安抚，“等他睡醒了再说也可以啊。”

    柯南站在一旁吃着三明治，心里感慨万千地看戏。

    大叔也真是的，任性起来就像小孩子一样……

    “哎呀！他说他知道那个魔女是谁，”毛利小五郎无语解释，“我只是想打电话问清楚而已！”

    柯南轻松的神情凝固。

    等等，大叔说什么？

    <!--over-->

