    

    时间:红黎联邦历106年7月25日。

    地点:东海郡，沿海，红鱼村

    湿润凉爽的海风吹过，海面上掀起了一个个的浪头，层层叠叠，远远望去像一行行展翅飞翔的白鹭，海浪撞击在岩石上，溅起一丈高的浪头，绽开万朵洁白晶莹的浪花。

    滔滔海水发出雷鸣般吼叫，浪花碎成一片片雪白的翻滚泡沫，黑色岩层屹立不倒。岩石顶端，一个穿着风衣戴着宽沿帽的男人提着黑色行李箱，如一棵树般屹立着。

    岩石旁边的黄色海滩上，一群出海归来的渔民正在拉扯着自己的木船。他们分工相当明确一部分先把捕捞来的鲜鱼从船上拖下来，一部分则拎起绳子开始缠绕着石头。

    “今天收获不错啊，抵得上以前一个星期量!”一个皮肤黝黑的老渔民擦擦额头的汗，看着两個学徒手里拿着捧着的一大堆海鱼。脸上露出了一丝欣慰又开心的笑容。

    “走，咱们回去喝热鱼汤!”他招呼着。

    其他五六个渔民开怀笑了起来，当即三五成群的踏上沙滩，一步一个脚印的走去。“唉?舅舅，那上面怎么有个人啊?”

    一个留寸头的年轻人眯起眼睛，顶着黄昏光芒望向远处。他看到了岩石上的身影。

    “可能是游客吧?这里可钓不了鱼

    老渔民摇了摇头，猜测道。

    “游客?那我得去提醒一下，不能让他在海滩边久呆。那些吃人蜂最喜欢落单的人!”寸头青年一边挠头，一边说着。

    “行，你快一点，跟上大队伍。别自己跑回来的时候落单了。”老渔民摸摸鼻子说道。“好。”寸头青年当即快步跑了过去。

    他来到风衣男的身边:“先生，先生，不要在这里久待，海滩很危险。海边森林里有人头大小的杀人蜂，经常找落单的人下手!”

    青年说的很真切，但眼前的风衣男却好像没有在意。他挠挠头，觉得可能是自己讲的太怪诞了。人头大小的杀人蜂，谁相信啊?要不是自己曾经见过恐怕也不会相信。

    青年重新组织了一下语言刚开口:“先..”.

    嗖!

    眼前突然一道残影闪过，刚才还笔直站在前方的风衣男瞬间消失不见了。他化为一道黑影在岩石顶端一跃而下，于沙滩狂奔。

    疯狂舞动的风衣下摆就像是一片乌云。

    生。

    青年转过头，赫然听到了远处惊恐的尖叫声。展目望去，半空中赫然有一只人头大小的黑影正在朝着舅舅他们的方向冲过去。

    飞行轨迹上留下一道蜿蜒的灰色雾气。

    就在“杀人蜂”要追上一众渔民的时候。

    一道身影后发先至的突兀出现，一柄闪烁着光芒的银亮长刀斩破空气，嗡嗡作响。

    寸头青年这一刻的脑海中。

    只剩下那道奋力挥斩钢刀的强悍身影。

    时间:红黎联邦历106年8月16日。

    地点:东海郡，廷达市，紫光大街。

    廷达市夜市很是繁荣，两侧密密麻麻店铺昏黄色的灯光投影到地面上，道路边还有卖各种商品小吃的商贩。这里人群拥挤，举目望过去都是人影，里面情侣的数量不少。

    “罗伊，这个装饰品好漂亮啊，我能买下来吗?”一个青春靓丽的女孩站在一个小摊贩面前，手上还拿着一串金银色混杂的手链。

    “买买买，老板，这串手链多少钱?”

    个穿着休闲装的青年挂着无奈笑容。

    而在两人的身后，一个面色微白的男人表情木讷，身体僵硬。他站在人群中望着青年的后背，眼神中是莫名的贪婪以及邪恶。

    锃!

    噗嗤!

    男人突然瞪大眼睛，他脖子上赫然出现一道明显血线，鲜血疯狂喷溅飙射了出来!

    一只大手突然从他的身后探出来，牢牢握住男人头发，竟然把整颗頭颅提了起来

    一个宽沿帽低垂，遮住了大半张臉的男人看着死不瞑目的头颅，輕声喃喃自语道。

    “又见面了，我的老朋友

    啊啊啊啊啊啊啊啊!!!

    杀人啦!有人死了!

    快跑!杀人了!

    顿时一连串的尖叫声呼喊声响起，周围的人流像鱼群一样疯狂的向四周仓皇逃窜

    大街中间。

    只有一具无头尸体跪在地上不断喷血。

    时间:红黎联邦历106年10月5日。

    地点:伽南郡，迪尔市，米达公馆。

    这里本来在举行一場盛大的宴会，迪尔市诸多上流人士都会参加，排面可谓十足。但现在，奢华的主馆里却传来尖叫声。

    大门轰一声被推开，平日里西装革履英俊帅气的绅士，狼狈不堪跑了出来。还有穿着暴露礼服的漂亮名媛一个不慎，高跟鞋崴到了脚，摔倒在地面。低胸装上方挤出了一片柔软的雪白弧度，眼中带着痛楚的泪水。

    但她还是强行爬了起来，一瘸一拐的向公馆外面逃去。而在金碧辉煌的主馆里面。

    哧!

    卡修叼着香烟，冷着脸。一脚踹在眼前男人的身上，把长刀抽了出来，抹去血迹。

    一具尸体扑通倒在地面。

    他呸一声吐掉香烟，看了一眼有些破损的衣服，里面是两三道能见到骨头的轻伤。

    痛楚的温热鲜血渗透着里面的白衬衫。

    稍有失算，但问题不大。

    最后一个任务还是被卡修解决掉了。

    经此，用时71天，六个任务全部完成!

    其中容易解决的有，困难也有。要不是卡修有着明显高于身体素质的战斗境界，他恐怕已经栽在之前的几次任务之中了。但是不管怎么说，卡修依旧是提前了完成任务。

    他将会有十天时间，返回黑雨山庄。

    八天后。

    红黎联邦历106年10月13日。

    一个身上缠绕着绷带的风衣男站在偏僻小镇的边缘，杂草丛生的小道上立着一根纤细青铜立柱，柱子已经不知有多少个年头。

    上面有着被岁月风雨侵蚀的痕迹。

    男人提着一个大号箱子，从怀中取出了铃铛。他开始摇晃，但铃铛并没发出声音。

    模糊朦胧的视角笼罩心头，随着做梦般的迷糊感褪去，天空中莫名的下起了小雨。

    一辆黑色马车踏着泥泞狂冲过来。

