    觉元天，寒御潭。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ此是一处飘空气池，天主杨佑功每一回把分身自天外天降下后，除了极少数情形，都是于此间驻留，而自与青碧宫启得争端以来，他便再未离开过这处。

    正持坐之时，他心生感应，便开得气池门户，放了一名道人进来，问道：“何事？”

    那道人对他一拜，道：“掌门，古昌州中弟子以两界仪晷传来消息，说是应正执掌的邪魔法器不知为何，自家先是跑出来了，也不知这是否是应正自作主张。”

    杨佑功不由皱起眉头，他原本准备数处地界一起动，叫青碧宫无从抵挡，可要是古昌州单独动作，那所能造成的威胁便大打折扣了，青碧宫完全可以从容调遣，将之轻易镇压下去，而他精心编织的大网，也等若破开了一个口子。

    他沉声道：“怎么回事？可是应正驾驭不住么？”

    那道人低下头去，道：“应正已是多日不曾与我交通了，实难知晓这里情由。”

    杨佑功不悦道：“这是何时之事？为什么不早些上禀？”

    那道人为难道：“应正入青碧宫之前曾我说过，言现下彭辛壶为殿，盯得甚紧，恐是很长一段时日无法再如先前那般与我联络，但不会忘了约定之言，且我等做弟子的，也不愿为了这些琐碎之事来打搅掌门，”说着，他抬头看来，试着问道：“可要弟子设法再去问上一问么？”

    杨佑功闭目考虑了一会儿，再睁开眼道：“不必了，此人身上当是被青碧宫察觉了，。”

    “那，那下来该是如何？”

    杨佑功道：“罢了，没有邪魔掺和也未必不是好事，你立刻传令下去，给我尽快拿下戊觉天，古昌州那里若无法奏功，再等了下去，也无必要了。”

    在挥退那道人后，他伸手按向摆在案前的两界仪晷，准备将此事告知另外三家天主。

    他虽是把谕令传下，可凭觉远天一天之力，也压不住青碧宫，还需请得这几家允准，方可真正动手。

    古昌洲，张衍自殿中出来后，几个虚空跃遁，就来至邪秽弥漫的地界之外，他仰头观去，白昼已变晦夜，一轮圆月在天，然而月上烟痕，却是构成了一张鬼怪笑脸，看去奇诡可怖。

    邪魔可吞食神意，亦可把人心幻象照入现世，这才形成了这些在修道人看来也不可思议之事，哪怕是洞天真人，心神若是不稳，一个不慎，也有可能中了秽毒，也只有凡蜕修士可不受此扰了。

    他收回目光，又试着感应了一下，顿时有所现，折身往某处遁行。

    这一往里深入，就有无数邪魔往神意中侵入进来，这等争斗，就是以大压小，以强欺弱，没有半点策略可讲。

    通常而言，修士能扛了过去，自能过关，若是扛不过，那就只能在神意被耗尽之前持定根果，设法退走了，只要没有同辈在旁出手相饶，那都机会顺利脱身。

    张衍本元雄厚，在此过程中源源不断补足神意耗损，尽管邪魔每时每刻都在侵入进来，可却是压不倒他。不久之后，他就行至污秽中心之地，见上空有一团乌光极是碍眼。

    而在其正下方百里之内，已是成了一片人间鬼蜮，各类只存于奇闻怪谈之中的鬼怪都是冒了出来，其大多是籍由人心秽气而存，只要这邪魔存在一日，那便是真实无虚的，若放任不管，那便会危害世间。

    张衍心意一起，霎时有万千雷霆在身躯之外爆开。隆隆声响中，霹雳电光在耀闪不绝，偏偏不曾伤得任何一一个生灵，此是这些时日内推演出来专以对付邪魔的雷法，本身无甚威能，但尤能克制污秽，同时他向上一伸手，顿化滚滚玄气，变作一只玄气大手就向着那天中乌光拿去。

    而就在这个时候，侵入他神意之中的邪魔猛然暴增，比之前多了数倍不止，但他却是丝毫不为所动，那大手坚定不移往前而来。

    那团乌光似是生出了惧意，凭空一转，忽然一动，变作一个长着双角，腰系盘蛇的怪童，乘起一团黑云，就要往高处去。

    张衍目光一闪，他先前猜得没错，这果是法宝真灵作祟，但气机却很是古怪，十分让人厌恶，他心下一起意，使了一个定拿神通，霎时将之定在了半空，玄气大手随后上来，一把攥在了掌中。

    厉啸声起，四周忽然有无数鬼怪妖龙凭空冒出，嚎叫着往他这处过来。

    张衍神情淡然，只一挥袖，大浪滔滔，凶潮奔涌，无论来得是何物，都是被一气卷入了进去，这些简单直接的攻袭手段，对他根本造不成什么威胁。

    说到底，此刻面对的不过是一件法器而已，纵有真灵在，也终究不是人，手段来来去去就是这几样，对付此僚，甚至比与一名同辈修士争斗还要简单，若不是有几分蛰藏之能，又哪会容得此物存身到今日。

    玄气大手渐渐还复原来模样，他将那怪童抓到近前，见其两只脑袋表情不一，一个愤怒，一个惧怕，其似不通人言，嘴里出好若鸟叫一般的啾啾之声。

    张衍两目微眯，他意识到，这法器恐非是人身修士所炼，把神意一起，试着观望过去，但是现那却是一片空白，这不是被人抹去了，就是真灵方才生出来未久。

    他考虑了一下，那应正听闻也同样是如此，那因有功行高深之人在为其刻意遮掩。

    就在这时，那怪童处却是生了变化，身上有一缕缕黑烟飘出，每少去一点，身躯就化去一分，其自家显也未曾料想到会是这般，两只脑袋都是露出了惊惧恐慌之色，嘴巴大张，似想对张衍说些什么，然而什么声音未能得出来，不过几个呼吸之后，就化散而去，彻底无影无踪。

    张衍一挑眉，方才那一瞬间，感觉到这真灵身上气机急骤减弱，根本无法阻止，这等情况，好像是应了某种誓约。目光投下，他手中此时只剩下了一只残破瓦罐，却看不出是何物炼造而成，想了一想，放入了袖中，准备带了回去再做探查。

    他往外扫了一眼，此时天光已亮，有温暖光华洒落下来，此片地界上的邪秽都是那真灵挑动起来的，在其消失之后，已成无源之水，又被他雷霆涤荡许久，此刻已是多是散去，便剩下一些也不足为患。而得以幸存下来的生灵只要事后吞服丹丸，或者有修道人为其镇压邪毒，就能无碍。

    他再感应片刻，确认再无任何邪秽气机，就一摆袖，往来处返回，几番遁空，不久之后，就又回得大殿之上，江蝉等四人迎了上来，问道：“上真，不知外间情形如何了？”

    张衍回道：“邪魔已被我镇压，诸位道友放开界关了，只仍要注意小心戒备，法坛修筑无需停下，以防其卷土重来。”

    江蝉等四人一听，心下都是大喜。

    祸源之地的邪魔被平灭，那不仅仅是这里再无需太多人手坐镇，封敕金殿那里也不必再如之前一般严加戒备，下来可以重新将更多人抽调往戊觉天。

    张衍道：“我与彭长老曾说过，当解决此间之事，如今已是完成言诺，便就与诸位告辞了。”

    江蝉郑重打个道躬，道：“今回若无上真，邪魔定是难平，在下会将此间经过如实上禀，不会有半分遗漏。”

    张衍对他一点头，转身出了殿宫，殿内四人就感一阵震动，随即有清光外间一晃，感应之中，那一股恢宏气机已然遁去了。

    江蝉把转过头，对着旁侧一人道：“立刻将此事传告彭长老。”

    被关照之人打个稽，就急急奔着殿外去了。

    云6这处，彭长老这里很快就接到了消息，心下既有吃惊，又有欣喜，他知晓以张衍本事邪魔之事迟早是能解决的，可未想到竟是如此之快，在详细问了过程之后，确认邪魔短时内不会再冒了出来，便立刻命人把凤览、关隆兆等人唤来，肃容言道：“方才江师侄传来消息，言古昌洲那处隐患已除。”

    凤览精神大振，言道：“若是如此，戊觉天那处还有胜望。”

    彭长老沉思一会儿，摆手道：“不急，可缓一步。”

    凤览一怔，道：“长老，古昌洲这里事说不得与杨佑功有所牵扯，他若知晓无事，定会加大攻势，界内那些宗派可抵挡不了多久。”

    彭长老却很是笃定，道：“戊觉天那几处大阵是我青碧宫秘法所布，若此辈一时半刻可以破去，也不用等到眼下了，先前是我无有人手，才叫其这般猖狂，如今已是腾出手来，又何惧之有？况我有万空界环在手，往来诸天也不过顷刻间事，便是当真挡不住，也随时可以施援，不会至那不可收拾的地步。”

    关隆兆道：“长老可是另有打算？”

    彭长老冷声道：“著常天主此前索要功法不成，转而倒向杨佑功等辈，我若不施以惩戒，岂非人人效仿？传我谕令，调遣人手，先取著常天！”

    …………

    …………(未完待续。)