
　　左吴觉得这聚餐应该很开心，体感时间消逝得如此之快就是证明。

　　可是他有些奇怪地感受不到。

　　同理，他感觉自己吃了好多东西，又好像什么也没吃。肉体的饱腹感和精神上微妙的空虚相夹杂，简直是非人的折磨。

　　虽然能带来一种略显奇妙的舒爽就是了。

　　一大锅食材被吃得干干净净，精灵收拾碗筷，左吴决定逃出去透透气。M.23sk.com

　　碰巧钝子也要回政府报到,结束数小时的假期，权当送送她好了。

　　黛拉也跳到左吴脖子上坐着，跟着他的步伐缓缓摇摆。

　　钝子出门，先伸了个舒爽的懒腰，身体里的机械结构吱吱咔咔地摩擦：“真好，工作之余确实需要这么放松一下。你家女仆做的漂汤油不错，我觉得关节都润滑了不少。”

　　左吴咧嘴,抓着黛拉的腿防止她掉下去：“听起来你好像很忙似的。”

　　“忙啊，忙着被人开瓢，被人插管，”

　　钝子叹气：“还好我一直觉得这身体不是自己的，否则我得心疼死。”

　　左吴腾出手摸了摸下巴：“你裹头巾就是为了盖住头上被戳出来的空洞？”

　　“没错。咋？你想戳戳吗？”

　　“嘶，可以吗？”左吴两眼冒光。

　　钝子把头巾解开：“可以，注意后脑勺左数第二个洞别戳太深了，那里是我脑组织和外界连接的接口……噫啊！我说不许做什么你就偏要做是吧？”

　　“噫啊啊啊啊！疼疼疼，要死要死！”

　　“住手，住……啊啊！啊……”

　　奇怪的悲鸣声传出老远，左吴觉得在他看不见的地方，一定有人从声源这里投来异样的目光。

　　左吴深深吸气。

　　坦白说，手感也就这样，在路上也不太好发挥，对象还是这个钝子。

　　但这可是在脑壳上可以戳的洞耶！

　　他开始变本加厉，钝子龇牙咧嘴地反抗；黛拉用三只手分别捂住嘴巴和眼睛，另外一只手学着左吴的动作蠢蠢欲动。

　　数分钟后。

　　左吴和钝子才气喘吁吁的分开，左吴擦擦额角的汗冷笑：“你在骗我，脑组织上方明明有一层金属保护的,戳深了不也什么事都没有？”

　　“怎么说的好像犯错的是我一样？！”钝子瞳孔都在震颤：

　　“那可是大脑，大脑！就算被这身体的前主切的只剩一小块了，也还是重要的中枢神经器官！”

　　“还有你看看黛拉，她在学你，别把咱女儿教坏了啊！”

　　忽然被叫到名字的黛拉停下动作，吐了吐两条螯肢构成的舌头，脚在左吴肩膀上一下一下荡着。

　　左吴转过头，难得认真：“你也该发现了，黛拉很想你。”

　　“……嗯，”钝子擦擦鼻子：“主要是我的敏感审查一直过不了，今天的请假不知道会让这审查被延长多少。”

　　左吴耸肩：“要不我和灵能殿的长官商量一下？”

　　“免了，帝联政府内部从来不是一条心，再说，我不信就这几天的功夫，灵能殿就能对你掏心掏肺把酒言欢，”钝子摇头：

　　“谈判的技巧是不要让对方看出你的所求，帮我说话是要付出你好不容易挣来的筹码的吧？不划算的，”钝子叉腰,挺起钢板材质的贫瘠胸膛：

　　“我好歹是堂堂一颗星球的管理型AI,四舍五入一下就是一方星域的总督！这点小事还处理不好？少看不起人了！”

　　左吴撇嘴：“你这四舍五入的幅度还真是够大。”

　　“我又没骗人,当初帝联原本是打算以那死寂星球为起点,逐渐划分出一个新的星域的，可惜……”

　　钝子感叹，也不知道是想继续当一个随时会被卖掉的程式好，还是当个一直在被审查的政府职员好：“所以你看，一个只有唯一星系的星域，我又正好是那里的头头，不就相当于星域总督吗？”

　　黛拉发出崇拜的“噢”声，即便她不知道什么叫“星域”，也不知道什么叫“总督”；亲妈妈在她眼里总是厉害的，只比爸爸差上一丝。

　　对孩子来说，面对疑问，询问父母总是比查资料要更快；虫娘向钝子伸出手，却忽然发觉摆渡车已经到来，就停在站点那里，仿佛在等待钝子一个，离得不远。

　　四只小手又轻轻缩回。

　　即便黛拉早已经历过数千光年的航程，而这趟摆渡车与最远站点的距离不超过一万公里；

　　可对尚且年幼的她来说，这小小的方盒子就是会让亲妈妈与自己隔上无限远的距离，难以时常相见的罪魁祸首。

　　虫娘繁星一样的眼睛狠狠瞪向悬浮车，脑海中开始复习金棉教授的土制炸药简易做法。

　　左吴有所发觉，只是身体上下颠了颠，什么也没说。

　　钝子也是，她是没法说，没法告诉钝子自己其实是主动想离开，更觉得自己不配安慰虫娘；只能驻足片刻，拖延，却听见了摆渡车引擎传来不耐的震动。

　　AI强行笑道：“左先生，你家里的一地鸡毛打算怎么解决？可别像你之前对我脑袋的兴趣一样，把黛拉教坏了。”

　　“……我有思路。”

　　“可别是选择哪位，离开另一位的馊主意。”

　　左吴回忆起心中曾闪过的那抹漆黑，他可没有什么无聊的道德门槛：“我不会放弃我喜欢的任何东西。”

　　“啊！你不是干脆利落的放弃了我吗！？”

　　“我和黛拉商量过，说如果实在没办法，以后就跟帝联把你买回来，”左吴冷笑：

　　“我查过了，当初你被挂在官网的分类可是‘缺陷程式’，还有个七折的标识；比列维娜差远了，至少当初在死寂星球，我可是一毛钱都没把她的价给砍下来！”

　　钝子愣住。

　　摆渡车催促的音乐喇叭终于直白响起。

　　AI忽然笑起，分不清是反驳的不屑还是对左吴给了她台阶下的感激。她终于能大大方方抢过左吴肩上的黛拉，摸摸她的甲壳，感受自己女儿的体温，又念叨了些模模糊糊的承诺。

　　终于。

　　钝子把虫娘递了回去，还是叉腰，头昂得老高：

　　“你等着吧，以我的才能资历，在政府一定能走的很高，很远，很有用！”

　　“想买我？哈！到时候我一定让你破费无数，让你了解我的价值，费上想都不敢想的一笔钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第九十章 价值免费阅读。https://xs.23sk.com 