    这两人什么时候能不玩命？！

    一个是她哥哥，一个是她最爱的男人，不管谁受伤、吃苦，她都会难受啊！

    可他们跟小孩子似的，动不动就拔枪，针锋相对，见一次面见一次血！

    一时间，乔沐元黯然神伤，久久没有说话。

    而且，不管长慕哥哥再怎么好，乔家一定是偏向乘帆哥哥的，到时候就算乔家接受了纪长慕，这份嫌隙也永远存在且会一直裂开，甚至无法弥合。

    “乔、乔小姐……”阿勇很紧张，“那天晚上没发生什么事，就是闹了点口角，真没事的。”

    他很怕因为他嘴笨，纪先生和乔小姐闹别扭。

    “那天是哪天？”

    “我记不清了，那时候纪先生还坐在轮椅上。”

    “你伤得严重吗？”

    “不严重，康复中心的医生说，再有一个月我就能出院了。”

    “都好几个月了，这还不严重？！”

    “真没事的，主要是骨头伤到了，恢复有些难。”

    “那你好好休息，纪长慕有过来看你吗？”

    “纪先生来过，他还给我请了很多佣人和护工，保镖都有，他对我很好。”

    乔沐元叹息，阿勇真是单纯。

    纪长慕分明就是怕乔乘帆再来找阿勇的麻烦。

    “你们那天晚上闹了什么口角？”乔沐元又试探地问。

    “我不知道。”阿勇确实也知道的不多。

    乔沐元没有为难他，转头又去超市给他买了很多营养品，递给阿勇身边的护工：“这些你收着，辛苦你了，你家纪先生比较让人操心。”

    “没、没有，乔小姐，纪先生对我真的很好。”

    “好了，我知道了，他对你很好。”

    “嗯，嗯。”

    阿勇木讷寡言，乔沐元知道也不该欺负老实人，没有继续追问，叮嘱几句后转头去了楼上。

    乔沐元也没在康复中心久留，天黑的时候离开了这里，让司机开车去海滨别墅。

    陶文兴让厨房给她准备了丰盛的晚餐，见她怏怏不乐，笑着问道：“大小姐，今天工作不顺利？”

    “哎，陶叔叔，不是，工作挺顺利的。”乔沐元一边换鞋一边从地上抱起菲菲。

    菲菲又胖了很多，小脸蛋儿圆乎乎的。

    “饿了吧？先吃晚饭。”

    乔沐元有一段时间没有回海滨了，她今天回来挺想跟陶叔叔聊聊天，跟陶叔叔的相处时间很长，她早已把他当亲叔叔一般。

    有时候，她和陶文兴的相处时间反而更多。

    海边风浪滔天，冬天的海滨很冷，那些屹立在路边的电线杆似乎都在颤抖。

    别墅内却很舒适，暖洋洋。

    她抱着毛茸茸的菲菲，和陶文兴一起用餐。

    乔沐元乌黑的长头发披散的肩头，发尾微卷，神态平静。她吃着自己最爱的菜肴，和陶文兴简单聊着最近的工作。

    陶文兴也听说纪长慕回琼州了，对她道：“在浣花无聊的话就来海滨，我都在这边。”

    “陶叔叔，爸妈什么时候从英国回来呀？你有没有听乔宅那边的管家说？”

    “太太在你过生日会回来。”

