    “你怎么不去休息？”

    张奕问道站在自己身后的林倩。

    “晚上还要通宵。”

    林倩嘻嘻一笑：“没事，你忙你的，你不用管我。”

    “好吧……”

    俩人便坐在街边，等着sky的人过来。

    抬头望着璀璨的星空。

    林倩忽然歪着脑袋，注视着张奕，喊了一声：“张奕哥哥。”

    “怎么了？”

    张奕转面，看着目若星辰的林倩。

    双手撑着下巴，林倩静静地看着张奕。

    许久，方才笑着说道：“没事。”

    “好喜欢这种感觉，跟张奕哥哥你待在一起，安逸，舒适。”

    说着，林倩又将目光继续投放在了星空之上：“如果这个时候，我能把脑袋靠在你的肩膀上，就好了。”

    张奕尚未说话。

    林倩嘻嘻笑道：“开个玩笑啦，看把你吓得！你不会以为我真的喜欢上你了吧？”

    “咱俩这才认识几天呐，我怎么可能这么随意的，就喜欢你嘞！”

    张奕吁了口气：“不是就好。”

    林倩皱了皱眉：“你呼气什么意思啊，被我喜欢，有那么可怕吗？”

    “没有没有。”张奕说道：“那可是一种荣幸。”

    “嘻嘻～”

    林倩笑着道：“如果可以的话，我想一直待在张奕哥哥你的身边，因为我喜欢这种感觉！”

    张奕转移话题，问道：“你准备什么时候回魔族主城？”

    “不知道，过段时间吧～”林倩的表情有些纠结，看起来，她好像不愿意回魔族。

    张奕说道：“过段时间，我跟你一起去魔族怎么样？”

    “真的吗？”林倩欣喜道：“你可不准骗我！”

    “嗯，我要去魔族收集声望。”

    林倩嘻嘻笑道：“那太好啦！”

    说着，林倩装出一副趾高气扬的样子，对张奕说道：“你放心，到了魔族那边，我一定会罩着张奕哥哥你的！”

    张奕笑了笑：“承蒙关照。”

    正跟林倩聊着的时候，sky、主神与sky、法王俩人，带着几个sky的玩家赶了过来。

    张奕起身拍拍屁股，对走到跟前的主神打了声招呼：“来了。”

    显然凭着今天早上从张奕身上买来的10个伏魔令，在镇魔塔里刷了一天的sky、主神，尝到了甜头。

    凭着隐藏图镇魔塔高出普通图的高额经验收益，sky、主神的等级，已经达到了46级！

    他身后跟着的几个玩家，显然都是今天跟他一起刷镇魔塔的。

    各自等级都很高。

    主神便直入主题道：“你身上真的还有30个伏魔令？”

    “嗯。”

    二话不说，主神开门见山：“还是按照早上那个价格，12000金币，我全部要！”

    作为未来月光城三大顶级战队之一，sky的经济实力，果然还是很强的。

    见得对方这么果断了，张奕也不含糊，开出了自己的条件：“这些伏魔令全卖给你都可以，但是，我想请你帮我一个忙。”

    然而。

    只待张奕道出了想要借助sky的力量，帮忙威慑英雄联盟与以战止战两大战队玩家的请求时，却是遭到了主神的拒绝！

    而且对此，他也不做任何的解释。

    张奕看出来了，他是不屑于帮自己这个43级的小法师。

    其实张奕也早就有了这一步的打算。

    即使sky的人不愿帮忙也没关系，因为他已经联系了另外两家。

    只不过觉得，如果再有sky出面帮忙的话，会更稳一点。

    毕竟，如今的sky，可是一个拥有三千多人的大家族！

    纵观整个月光城，人数超过1000的战队，都屈指可数。

    大部分，都是一些几百，甚至几十人的小势力。

    面对着这样一个结果，张奕选择了默默接受。

    因为这个就取消伏魔令交易的话，未免显得太小心眼，何况人家之前还帮过自己两次。

    另外，sky的人，出价已经很高。

    于是，张奕将30块伏魔令，全部交易给了sky、主神。

    “叮～交易成功，你获得12000金币！”

    结束了交易，与sky的人一别，张奕准备去拍卖行看看。

    12000的金币，除掉欠拾荒者的5000，加上包里剩余的，也还有8000！

    给龙血骑士升级一下天赋，再给自身置一套黑暗套装，绰绰有余。

    正当张奕赶往拍卖行的时候，林倩跟了过来。

    “张奕哥哥。”

    “你想让sky的人帮你吗？”

    张奕无奈道：“可是人家不愿意帮这个忙，我也没办法。”

    听言，林倩嘻嘻一笑：“如果我能说服他们帮你这个忙的话，有没有什么奖励呀？”

    “你要是能帮我说服他们，我无条件答应你任何一个要求。”张奕看了眼林倩，随口说道。

    他自然没把林倩的话当真。

    可是林倩却信以为真：“好，这可是你说的哦！不准耍赖！”

    张奕耸了耸肩，进入拍卖行。

    时间正值七点。

    月光城的拍卖行里，人潮如涌，热闹非凡。

    许多玩家都在精心挑选着自己需要的装备，技能书，或是强化石之类的商品。

    也有玩家将白天在野外打来不要的装备，进行上架拍卖。

    张奕锁定【魔兽契约书】，进行分类查找。

    一下子，多达一万本契约书映入眼帘！

    其中超过九点九成都是普通级契约书，只有极小一部分优质级的契约书。

    这两种契约书的价格，也是天差地别。

    前者平均价格3个金币。

    而后者，最低价格都要500金！

    张奕从开服到现在，都没有爆到过一本优质级的魔兽契约书。

    它也确实值这个价。

    于是，张奕花了4000多金币，收购了1500本普通级魔兽契约书！

    全部给龙血骑士吞噬掉。

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】天赋【龙血之躯】，品质提升为史诗级！当前品质已达最高，无法继续提升！”

    打开龙血骑士的状态栏，看了看天赋：

    【龙血之躯】（史诗级天赋）：龙血骑士发动攻击或者受到攻击时，额外附带/反伤敌人15%最大生命值的伤害。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

