    “目前欧洲的治安环境相当糟糕，如果可以的话我建议和欧洲方面协商，由我们出兵清理一下他们后院里那些割据势力，他们的存在已经严重影响到前线的作战以及我们的工作了。”当李玉龙被带到陈新面前的时候，他正在和国内的高层进行视频通话，汇报这次营救行动的同时，陈新也提出了自己的看法。

    然而高层显然对于出兵干涉别国内政有着很深的顾虑，即便现在这种局面之下，炎国出兵帮助欧洲各国稳定国内秩序才是最佳的做法，但高层领导显然不是很愿意这么做。

    “我国一直以来都奉行和平共处五项原则，对于别国内政问题我们无权干涉。”领导对陈新的建议当然很心动，但炎国一直以来的原则却还是需要坚守的。

    对于领导的这种态度，陈新自然没有什么资格发表意见，但他还是劝说道：“但是现在欧洲的混乱已经不仅仅是他们自己的治安问题了，这些武装割据势力还严重影响各国调动资源和人力的能力，对于欧洲防线也有很大影响。

    根据我们收集到的信息，这些武装割据势力已经胆大妄为到袭击给前方战场运送补给的运输车了，欧洲各国现在也是疲于奔命，自身无力镇压这些武装割据势力，如果局势恶化下去的话，欧洲防线将失去抵抗外星生物入侵的力量，这对我国是很不利的。”

    “话虽然是这么说，但是干涉别国内政，有违我国一贯以来的外交原则。”陈新说的情况高层领导自然也都清楚，但显然他们有着更多的顾虑：“这件事我们回头再说，总之就算是真的要进入欧洲各国协助他们维持治安，高层也需要更多的讨论，这并不是轻易可以做出的决定，陈院士，我希望你能够明白这一点。”

    面对眼前这位领导这样的态度，陈新也只能点点头说道：“我明白，越是这种时候，越不能乱来，不过我还是希望眼下欧洲的局势能够得到有效控制，而不是这么恶化下去。”

    “这是当然，事关整个欧洲的生死，我们不得不慎重行事。”高层领导见陈新这么说，也微微颔首，之后便结束了通话。

    注意到陈新已经结束了和高层领导的通话，李玉龙这才走上前来，和陈新打着招呼：“小陈哥，谢谢你来救我！”

    “辛苦你了，没受什么伤吧？”陈新看着眼前的李玉龙，只是拍了怕他的肩膀，上下打量了一番，见他没事才说道：“你要是出了什么事，我还真没法和你爸交代了。”

    “没事，他们还没来得及对我们做什么，你们就把我们救出来了。”虽然经历了一次绑架让李玉龙略显惊魂未定，但他还是很快笑着对陈新表示自己没事。

    陈新本来还想和李玉龙说些什么，但是舰桥里显然不是谈话的地方，所以在确认李玉龙没什么大碍之后，陈新便让人带他去休息了。

    在李玉龙离开舰桥之后，舰长也向陈新汇报道：“陈院士，泰坦小队和特种部队已经肃清了这座小城里的武装分子，他们请示下一步该怎么办，城里还有不少无辜的平民，他们看上去状态不太好。”

    “平民？这可是个烫手的山芋。”陈新摇了摇头，这件事可不好处理。

    他并没有去问那些平民现在是个什么状态，想也想得到被一群武装分子奴役的平民该是多么凄惨。

    按照人道主义的原则，他们应该实施救援，但这是在他国领土，救济贫民这种事情可不该由炎国的军队来做。

    如果是之前，陈新可能不管不顾就让舰队进行救济了，但现在听了领导的那一番话，陈新也知道，有些该遵守的原则还是应该继续遵守的。

    所以他在想了想之后说道：“通知当地官方，让他们派人来接管城市，让特种部队和泰坦小队暂时维持一下治安，等当地官方的人到了就撤退。”

    舰长听到陈新这么说，也没有反对，点了下头表示了解之后，就去传达了命令。

    接到命令的特种部队于是开始在这座小城里维持起了治安，并且组织一些当地的民众开始清理战场。

    刚才他们配合泰坦小队清理那些武装分子的时候打的太快，大部分武装分子现在都在地上躺着不喘气了，所以需要有人把他们抬走。

    城里的民众倒是挺配合的，毕竟之前这些武装分子在城里也没干什么好事，反而把他们折腾的很惨。

    所以对于这些武装分子被清理掉，当地人是很乐见其成的。

    他们不仅组织了人手开始清理尸体，还派了一些人来向特种部队询问是否还要做其他事情，甚至还组织了一些姑娘，以备不时之需。

    对于这种事情，特种部队的指挥官是着实哭笑不得，虽然能够理解当地人的这种心情，以及在遭受了折磨和压迫之后的畏惧心理和对自己的讨好，但被劳军这种事情不说有违炎国的军纪，也同样有违他们做人的原则。

    所以严词拒绝了当地人的好意，让他们把那些姑娘领回家之后，似乎是看出来当地人患得患失的心理，指挥官只是让他们帮忙准备了一些热水。

    毕竟这种时候，如果他们表现出对这些民众什么要求都没有的话，很可能会加重他们的恐惧，让他们帮忙做一些事情，倒是可以有助于安定人心。

    至于说让当地人准备食物什么的，且不说炎国军人的传统就是不拿群众一针一线，单只是看着这些面黄肌瘦的当地人，就知道他们在武装分子的压迫下根本就是处于饥寒交迫的状态，哪里能有什么食物提供给他们。

    倒是几个特种兵在搜索是否还有武装分子残留的时候，发现了武装分子的仓库，让当地民众把里面储存的粮食搬了出来，然后让他们分掉了。

    看着分到了食物的当地人高兴的样子，以及抱着食物恨不得生啃和赶紧回家藏起来的做法，这些特种兵们似乎是理解了他们的先辈们当年是怎么赢的民心所向的了。

