    第一千二百三十五章 单挑能力   

    如果说是全职主播的话，那么肯定是不会跟他们一样的作息时间的。

    

    毕竟有时间去做全职主播的人那么肯定也是早就已经放弃自己的学业不是一个学生了，所以关于作息的时间肯定是和他们根本就并不相同。

    

    每个主播都有着各自的一个直播时段，而除去日常直播工作的这些时间之外，还有私下剪视频弄素材的那些时间以及休息的时间都要去进行安排。

    

    而现在的这个时间段的话，对于大部分的上班族以及学生党而言，肯定也是早就已经起床了的。

    

    但是对于主播就并不一定了，每个主播的直播安排时间都不尽相同，在这个点还醒着的估计就只有那些深夜党的主播了。

    

    所以杨凡觉得还是有必要先询问一声比较好，因为之前他们都已经说过了不会将三人的群聊设置为消息免打扰，自然也就不用担心可可以及辣辣看不见消息的问题。

    

    而等了10分钟左右，也依然看不到两个人进行回复，杨凡也是大概猜测出来两人现在应该是还并没有起床了。

    

    所以他也是直接就放弃了打算要在早上去发布这个视频的想法。

    

    等什么时候两个人睡醒了给他的消息进行回复了的时候那就再说吧。

    

    毕竟按照公会那边给他们安排的情况来看的话，杨凡的这个视频肯定是要在两人之后去进行发布的，因为那个样子才能够前呼后应的对照的上。

    

    当然了，因为这就仅仅只是活动的一个预热而已所以说自然是不可能就在晚上的时候去进行安排的。

    

    一般这种预热的活动基本上都是要提前一两天去进行发布的，所以等到真正的联动挑战直播那也是明天之后的事情了。

    

    尽管杨凡也的确是从搜索当中得知了两人的一个具体实力也好，但是因为还并没有真正看过他们的直播以及有过交手，所以说其实杨凡也并不是很清楚两人到底强不强。

    

    不过既然都有国标的话，那么也就意味着本身玩的肯定是并不差的，不然也不可能会有国服了。

    

    而且最为主要的一点就是这打的是单挑，而并不是5v5，很多人都知道其实单挑这种东西最多也就只能够体现出个人实力的一个强大而已和5V5的实力，根本就并没有什么太大的关系。

    

    毕竟1v1存在的很多因素都能够影响到最终的一个胜负结果。

    

    英雄克制以及一点点的失误都会让最终的胜负发生偏移。

    

    所以哪怕就算是钻石段位的人去和荣耀王者段位的人进行1对1的solo也好，其实也很有可能可以打得过。

    

    当然了，即使是打过了也好但是也并不意味着这个钻石段位的人就拥有了荣耀王者的水平。

    

    单挑这种东西也就仅仅只是自己个人对抗能力的一种体现而已，最为主要的一点就是能够影响到其中的客观因素实在是太多了，有的人哪怕就算是单挑打的再怎么强也好，但是自身的段位却上不去，这也是一个事实。

    

    真正要说单挑实力最强的位置的话，应该就是对抗路了。

    

    毕竟对抗路可以说是从开头就打到结尾的，刚刚开始的第1波兵线双方的博弈就已经开始了，所以往往第1滴血的爆发都是来自于对抗路的那一边。

    

    经常玩对抗路的人单挑都是比较细节的，哪怕就算是一打多也好都是比较正常的。

    

    杨凡除去打野这个位置之外，就数对抗路的位置玩得最多了。

    

    所以说其实他的单挑能力也是绝对并不弱的，哪怕就算是有一个女主播，同样是打边路的也好，但是杨凡可并不认为自己的实力就一定会逊色于两个人。

    

    毕竟再怎么说也好，自己好歹也是巅峰第一的那个男人呀，就单单是大局观以及意识而言，绝对是要碾压两个人的。

    

    尽管打单挑的话，因为是那种地图的缘故并不能够刷野，或者是通过去抓其他的人，把经济发育起来也好，但是如果说自己一个全国巅峰第一的野王单挑打不过两个女主播，那就实在是有些丢面子了。

    

    虽然大局观对于一唯一的solo地图而言，或许并没有什么卵用也好，但是因为王者荣耀这个游戏本身就是意识要更加的大于操作的多，哪怕就算是你有再多的操作也好，但是意识跟不上的话，其实也是并没有什么太大的用处的。

    

    在1v1的这种solo地图当中，意识其实就等同于细节，因为你只有相应的意识才能够去思考到其中的那些细节。

    

    你没有这种意识去思考到下一步应该怎么做的话，那么也就只有等待被对手给支配罢了。

    

    并没有等到两个人的回复，杨凡倒是也并不是很在意，哪怕就算现在他们的确是还并没有起床也好，但是等到中午的时候，应该也是能够收得到回复的。

    

    所以叫上林冉冉一起之后两人也是直接就朝着学校的方向走去了。

    

    现在学校的校运会还根本就并没有结束。

    他们自然也并没有什么学习压力啥的，所以即使是去学校迟一点也根本就并没有任何的关系。

    

    毕竟校运会的开始时间是要比他们平常上课的时间还要更迟一些的。

    

    这个安排出去是给运动员一个充足的睡眠时间能够有更好的状态去迎接每一项体育项目之外，也是为了能够让大家不要那么紧张。

    

    万一要是因为睡眠不足然后还要起那么早来到学校里面去参加运动项目，而导致发挥失常了的话，那么对于每一个运动员以及班级而言都是一种损失，为了能够让这次的运动会更好的办下去，学校的这些安排其实都是十分合理的。

    

    杨凡因为自身报名的运动项目也比较多的缘故，所以每一天都是会有那么几项是需要去进行参与的。

    

    至于林冉冉的那一边嘛，虽然说班主任的确是要求每个人都必须要去报名参加几项运动项目也好，但是因为她自身就是比较懒的那种人，所以所参加的项目也并不是很多。

    

    自然就不像杨凡一样，每天都需要去准备以及到各大场地去跑了。

    

    对于这些杨凡自己就并不是很在意了，反正运动会这种东西也并不是说一定要拿名次什么的，重在参与就好了，至于心理压力，那就更加的不存在了……   

    

