    毕竟现在是华国缺飞机，有点儿求着他们卖的意思，现在再加上一个竞争者，他们自然会有优越感。

    不过，谈判桌上并不能决定一切。

    答应你又何妨！

    他微笑道：“当然了，平时买个菜大家也是讨价还价双方满意为止，更何况这上亿的单子！

    那么，我们明天见！”

    “明天见！”

    跟托维涅格可以明天见，但今天李秀成还要见一个人。

    下午两点，莫斯科国际机场。

    一个矮胖的秃头出现在机场门口，身后还跟着两名下属。

    走下台阶，秃头打量四周，突然眼前一亮。

    “这边。”

    丢下一句话，他跑向了路边一辆很‘古老’的吉普车。

    车前，李秀成正跟赵强吸烟聊天，看到跑过来的秃头，他笑道：“何伍多，好久不见！”

    没错，秃头正是他在米国的合作伙伴何伍多!

    那天在训练场，见到未来的寡头们跟米国商人相处极为‘愉悦’，他就有了一个想法。

    打入敌人内部！

    当然，敌人这个词用在这里有些不恰当，但意思差不多。

    李秀成作为一个华国人，想要在寡头以及米国资本组成的狼群中抢肉吃，可没那么容易。

    所以，有一个米国卧底是很有必要的。

    而自己的合作伙伴，何伍多先生无疑是他唯一的选择。

    “BOSS！”

    何伍多放缓步子走到李秀前身前，扯着嗓子叫道：“BOSS，你急急忙忙的把我叫到莫斯科来到底有什么事？”

    要不是李秀成极力邀请，他才不会来这个鬼地方。

    “别着急啊何伍多！”李秀成掐掉烟头，上前揽住他的肩膀，微笑道：“莫斯科可是很有旅游价值的，要不是我你可能这辈子都不能来欣赏这异域美景。

    所以，你应该感谢我才是！”

    “不！我并没有这种感觉。”何伍多摇头，抱怨道：“Samp管理系统各部分功能已经初步完成，本来快要进行封装了，然后测试匠，但现在Internet的概念大火，我们正讨论要不要把相关功能加入进去。”

    Internet？

    听到这个熟悉又陌生的词语，李秀成有些意外。

    他记得Internet是已经出现了，但现在应该还在起步阶段吧，具体到哪步了还真有点儿记不清了。

    随口问道：“Internet怎么了？”

    “哦....”

    何伍多一愣，这才想起眼前这位其实并不是这行当的，当初也不知道是走了什么狗屎运才抢到了俄罗斯方块的拥有权。

    很可能他根本就不懂互联网这种高深的东西。

    瞬间，一种浓浓的优越感在心里升腾，他张开双手，热情洋溢的解说道：“Internet！

    你可以看由无数条线缆把世界上所有的电脑终端连接起来，这些线缆和电脑连接成的复杂无比的网就叫Internet。

    这个名字的由来是82年国防部基于TCP/IP协议....”

    见他开始显摆知识，李秀成心中极为不屑，世界上还有比他更懂网络的？

    不存在！

    径直打断道“别整这么难懂，不就是像蛛蛛网，渔网呗，我知道MINET，知道DNS，知道蠕虫病毒，你就说说现在Internet发展到什么地步就好了。”

    “这...”

    何伍多被李秀成一阵抢白弄得张口结舌，但也明白过来，人家是真的知道...不对，是了解互联网，可能只是消息滞后一些。

    好吧，那自己就说些新鲜的，震撼的消息。

    “BOSS，已经有大部分欧美国家，包括韩国都联入了Internet,这是世界未来的潮流，要知道目前全世界联入Internet的数量已经达到了很夸张的....十万！”

    说到夸张，实际何伍多的表情更夸张。

    他还伸出两只食指，交叉着伸到了李秀成眼前，似想要表达这是件多么不可思议的事情。

    然而，让他失望的是李秀成眼皮都没有抬一下，只是淡淡的嗯了一声。

    李秀成这表情却是把何伍多打击的不轻，他一脸不可思议的说道：“BOSS？你不觉得这个数字很夸张嘛。”

    “哇，好夸张！”李秀成瞪眼张嘴，做了个很吃惊的表情，然后猛地一敛表情，转身说道：“上车吧，我们边走边说。”

    开玩笑，未来华国的网民超十亿，你跟我说十万数据太夸张。

    闹呢！

    不过，虽然现在国内还在搞基础网络建设无处发力，但米国公司那边倒是可以上点儿心了。

    车子启动后他才说道：“何伍多，互联网是公司的未来，产品加入INTERNET模块是必须要进行的！”

    “好吧，BOSS你跟我的看法一致，我稍后就会联系公司让他们进行下一步工作。不过，我还是不明白你叫我来这边做什么。”

    “你就当是玩儿，休假吧。”说着，李秀成玩味一笑：“然后帮我办点事情！”

    “私事？”何伍多愕然，当看到李秀成点头，他心中更加不爽。

    被呼来唤去的，自己又不是奴仆！

    他的表情变化自然瞒不过李秀成，淡淡道：“别不高兴何伍多，帮我的忙自然不会亏待你，就像俄罗斯方块，你也赚了不少不是嘛。”

    “是！”何伍多点头，心中的不爽却消散了许多。

    有钱赚自然好说，但....

    “那是在米国，在这边我能帮你什么？”

    “能帮我的事情可多了，你听我说就好，这样....”

    伴随着嘈杂的发动机声响，李秀成将自己的一部分计划告诉了何伍多，这部份计划并不能让何伍多知道自己的意图，但却能让他明白自己的任务。

    听完李秀成的述说，何伍多心中的不解依然浓重，但却知道了自己要做什么。

    他沉思后，认真的说道：“李总，要完成这些事情可能有点不容易，要知道这边儿政策对外资管控很严的，想要在短时间内达成目的很困难。”

    “那是以前！”李秀成自信一笑：“新政策已经有所松动，加上一些你结交的‘朋友’的帮助....

    相信我，这并不是什么难事。”

    “好吧。我可以试一试，但我不保证成功。”

    李秀成笑道：“当然，你尽力就好。接下来我给你提供两百万卢布的活动经费。

    事成之后，我会付你一千万美刀。”

    千万美刀的力量是巨大的，何伍多瞬间挺直了腰板，“BOSS你放心，我拼上老命也会帮你的。”

    “哈哈，那就希望你能早日给我好消息！”

    “一定。”

