    第646章 丢失玄帝令   

    以往也有个别的让小紫不爽的后人，但是从来没有哪一个后人能够让小紫这么的厌恶。

    

    以至于小紫将要飞到那人面前的时候，小紫明知道此时不停会冲击到那人，可小紫还是没有停下。

    

    山无棱被小紫这一突然的袭击过来给吓了一跳，而这个巨大的大鸟在往自己这边前来的时候，眼睛里面居然还带着一些杀气。

    

    看着这大鸟眼中的杀气，山无棱大喊大叫着往后面跑。

    

    但是奈何这紫色大鸟落地之时，还掀起了不小的尘风与气浪。

    

    坐在小紫身上的陈记看着小紫这一番举动，心里面也是非常的不解。

    

    他抬眼看着这个后人，长相……   

    确实是一般了一些，甚至于说一般就是夸他了。

    

    停下来之后，那后人被冲击在了地上，爬起来之后对着小紫不断的磕头。

    

    “仙人仙人别杀我!

    ”   

    “你是何人？”

    

    一般来说，小紫是不会开口说话的，但是今天小紫居然说话了，虽然语气特别的不好。

    

    “我……我……”   

    山无棱面对着小紫的质问，哆哆嗦嗦的说不出来话。

    

    彼时他突然感觉到自己胸口的一块物品，慌乱之间，一种莫名的感觉促使着山无棱把他胸口的那一个东西给拿了出来。

    

    玄帝令。

    

    陈记看着山无棱手里面的玄帝令，立马就已经知道这是陈玄的后人了，然后还在一边对着小紫说会不会是他感觉错了。

    

    但是小紫却依然的不为所动。

    

    看着地面之上跪着的人，小紫的眼睛当中不知道想的是什么。

    

    此时的山无棱一看到自己手中拿着的东西，而后便立刻道:“我……我是玄天帝的后人!

    我是来寻找玄天帝的!

    ”   

    此话一出，纵使是小紫再有疑惑，也不敢对这人有太多的不敬了。

    

    但是小紫依然还是对山无棱保持警惕。

    

    “找玄天帝有什么事情吗？”

    

    小紫的语气一点都不和善，导致山无棱也有一点的害怕。

    

    没能把自己的真实想法说出来，山无棱哆哆嗦嗦道:“我……我身为后人想要来拜访一下老祖……”   

    “哦。”

    

    小紫极其冷淡的哦了一声。

    

    来拜访？

    

    那就好办了。

    

    “玄天帝此时又要紧的事情，一个月之后再来吧。”

    

    此话一出，别说山无棱，就是陈记也惊讶的看着小紫了。

    

    陈玄不能够感知到那种独特的气息，而虽然这个后人与其他的后人相比……长相是一般了一些，但是人家也有令牌啊。

    

    而且之前陈玄说半个月之后，这小紫咔咔一下子又多添了半个月。

    

    这就算是人家来这里是拜访的，也不用这样吧？

    

    “啊……”山无棱失落又高兴。

    

    失落是陈玄有事情要忙，高兴是陈玄还活着。

    

    虽然说这陈玄到底不是自己的老祖，但是这不是令牌在谁的手中，谁就是后人吗？

    

    原本小紫也认为山无棱该离开了，但是小紫没有想到，山无棱的脸皮这么厚。

    

    “仙人，既然我老祖有事情，你看我这来一趟也挺不容易的，要不先让我进去待到我老祖回来？”

    

    ……   

    听到这句话的小紫，就算是他此刻是自己的真身形态，陈记也能够从他的脸上观察到小紫一瞬间的脸黑了下来。

    

    虽然陈记不懂小紫为什么会这个样子，但是既然这是小紫的情绪，这肯定就会有他的理由。

    

    或许现在小紫还并不能够说出他的理由，但是陈记此刻也绝对不会去质疑他了。

    

    原本想要痛快答应山无棱的，陈记见小紫如此这般，也就不在说话了。

    

    小紫从来不会对待陈玄的后人这样的，这样做肯定有他的理由，陈记闭上嘴巴，不在说话。

    

    山无棱看着面前的这个大妖，心中忐忑。

    

    一个月，这一个月那如风可不得追赶过来了啊？

    

    万一再带着他的老爹，自己把他的令牌给偷了，老爹还不得气的直接把自己给杀了。

    

    山无棱在心中想着，想着自己今天绝对不能走。

    

    但是看着面前的大鸟，不知道从他的眼睛当中，山无棱为什么会看出来了一些杀气。

    

    眼睛珠一转，山无棱哽咽道:“仙人，此次前来寻找老祖……也确实是不仅仅是要来拜访老祖……”   

    “你有何事？”

    

    “实不相瞒啊仙人，”山无棱看着面前大鸟，虽然心里面害怕，但是却撒谎不眨眼。

    

    “我此番前来，也是为了要寻找老祖的帮助，我天生灵识不强，修炼也上不去，所以宗族内的人一直欺负我……”   

    说着山无棱抬起自己的胳膊去抹眼泪，虽然也完全没有流出来眼泪。

    

    而耸立在他面前的小紫仔细的盯着山无棱看着。

    

    山无棱空擦泪这一现象在小紫的眼中，更是可疑。

    

    小紫乃是兽妖当中的王，眼力惊人，怎么会连他这一点小把戏都看不出来？

    

    而在小紫身上的陈记，可就没有这么好的眼力了。

    

    他看见山无棱的可怜模样，心生怜悯，想要说话却看到小紫更加严厉的眼神，一番想要说和的话也就再次咽了下去。

    

    “这样啊……”小紫淡淡的开口道，“既然是这样，那也就还不是什么特别了不得的事情，玄天帝此刻正有要紧的事情，一月之后你再前来吧。”

    

    “仙人……”   

    山无棱正想要再说些什么，但是小紫的眼神当中从而又流露出来了一些杀气。

    

    此时不说更待何时？

    

    但是看着面前如此眼神凌厉的小紫，山无棱也就不敢再说想要进入九死一生境内等待的事情了。

    

    硬的不行来软的总行了吧？

    

    自己要说在这里面等上个一个月，他会不让自己前去？

    

    好歹自己也是……啊不，好歹自己也拿着象征着玄天帝后人身份的令牌呢吧？

    

    一脸委屈的看着小紫，山无棱抽泣着道:“仙人，我的修为实力来到这里一趟属实是不容易……如若您不让我前去境内，那我也只好在这外面等上个一个月了。”

    

    说着眼睛里面流露出期待的样子，而后脸上又浮现出非常可怜的表情看着小紫。

    

    小紫看着他这一副模样心里面属实厌恶的很。

    

    但是他此刻心里面又特别特别的矛盾。

    

    若是自己放他进去，但是小紫心里面又过不了那个坎儿。

    

    这人身上的气息太过特殊了。

    

    也不是特殊，就是普通，普通反而在陈玄这一众出众的后人当中显的特殊。

    

    就算是当初陈玄把一点修为都没有的陈记给带回来的时候，小紫感知着陈记身上的气息，也是有一种独特。

    

    是属于陈玄身上的气息，不过很淡。

    

    而面前这个丑陋的男人的身上却什么都没有。

    

    除了那一块玄帝令。

    

    虽然说玄帝令是象征着后人的身份，但是之前陈记的令牌不也是被抢了吗？

    

    而且这个后人看起来可疑的很，刚开始说没有事情只是来拜访，现在小紫让他等待他却又说有事情了。

    

    好在他说的这个事情不是什么要紧的事情。

    

    又不是马上要被灭宗了，只是因为被欺负想要得到陈玄的指导，或许说也不是想要得到陈玄的指导，只是想要让陈玄帮助他提高自己的修为级段罢了。

    

    这一点事情，可不在陈玄说的那种需要小紫和陈玄去帮助他的事情当中。

    

    就算是在，那此刻他的异样在小紫的眼中，也是不过关的。

    

    看着一脸期待的山无棱，小紫眼中冷漠又淡然。

    

    而后冷言道:“我说了，玄天帝此刻有要紧的事情，你要是想在这外面等着，就等着吧。”

    

    言罢之后，小紫就想要离开。

    

    但是犹豫再三之后，小紫从自己的储物戒当中变幻出来了一些生活用品，还在不远之处的一个山坡当中打出来了一个洞口。

    

    临了之后，小紫又在方圆一里之内设置了一个屏障。

    

    虽然说自己此刻是绝对不会让山无棱进入九死一生境内的，但是如果说自己的直觉错误了，这个人真的是陈玄的后人，那此刻自己的这个决定，无疑是错误的。

    

    但是现在这人又没有什么要紧的事情，也不是来寻求帮助复仇的，所以说，先在外面待着吧。

    

    小紫也确实的感知到了这个人的修为级段不高，虽然九死一生境内猛兽众多，但是偶尔的境外也会来一些心术不正的人和误闯的妖兽。

    

    设置一个屏障和给山无棱一些生活用品，是小紫对于山无棱有着玄帝令令牌的最后的仁慈。

    

    放置好东西之后，小紫一句话都没有说便展翅离开了。

    

    途中很长一段时间内，陈记都没有开口说话。

    

    而小紫自然也感觉到了陈记的异样，什么都解释，除了对陈玄，这不是小紫的作风。

    

    但是犹豫了一下，小紫还是决定和陈记解释一下。

    

    “这个人……”小紫蓦地开口道，陈记听了之后赶忙的凝神听小紫说话。

    

    “他的身上没有属于主人后人的气息。”

    

    “啊？”

    

    小紫是妖兽，所以他能够感受到常人都不能感受到的气息，而这个气息对于陈玄来说，陈玄也不能够感受的到。

    

    “所有现在来过的主人的后人，包括你，身上都有一种独有的气息，我能够感知的到，那个人身上没有。”

    

    闻言陈记往自己的身上狠狠的嗅了一下，而后问道:“什么气息啊？”

    

    “我也说不上来，”小紫皱着眉心不在焉的往后院内飞着，“反正我能够感知的到。”

    

    小紫这么说，陈记也不想要在去逼问他。

    

    纵使是那人有着和自己一模一样的令牌，但是此刻陈记还是要更相信小紫一些。

    

    “唉，既然你能够感知到那人不一样，但是那人又没有什么特别重要的事情，”陈记安慰着小紫，“你也在外面给他弄好了东西了，就先等到我老祖忙完之后再说吧。”

    

    言罢之后，陈记还顺了顺小紫的毛发以示安慰。

    

    陈记的安慰并没有什么用，小紫的心一直在犹豫矛盾着。

    

    以至于后面的好多天里面，小紫都在闷闷不乐当中度过。

    

    ——   

    与此同时，万山界域若水宗内。

    

    药泉一直要泡整整一天，所以如风在泡完之后，此时的山无棱已经快要到达沧澜界域了。

    

    因为令牌一直在自己的身上从来都没有离开过，所以在如风穿衣服的时候，也没有特别的注意。

    

    等到自己发现令牌不见的时候，山无棱已经在九死一生境外和小紫在掰扯了。

    

    当时是晚上，如风练完功回房间睡觉的时候，像往常一样准备把令牌取下放在自己的枕头下面来以此为自己做安慰的时候，如风却发现自己的令牌不见了。

    

    找遍了整个衣服，如风都快要把衣服给翻烂了。

    

    又把房间里面翻找了一圈，虽然如风知道，自己绝对不可能把令牌随意的放在房间里面的。

    

    思来想去，发现令牌确定是不见了的时候，如风的心慢慢的沉稳了下来。

    

    而后他开始回忆，回忆自己什么时候最后一眼看到的令牌。

    

    一般来说，他把令牌系在身上都特别的紧，而且因为自己不是在自己的宗门内，所以如风也不会把自己的令牌给露出来。

    

    回忆停留在了自己一天多前和山路高强训练之后，他去往山巅的药泉之内泡药泉。

    

    如风清晰的记得，自己在脱衣服的时候，还看到了令牌。

    

    平时里面山巅不会被允许有其他人进入，所以说应该不会有人去里面偷盗。

    

    但是如风回忆着，自己确实在泡药泉之后便再也没有看见过令牌了。

    

    狠狠的拍打了一下桌子，如风重新穿好衣服前往了一趟山巅。

    

    若水宗的药泉要是想要进入里面，也是有规定的。

    

    因为药泉只有这一个，而若水宗内的弟子也不少，所以从古至今若水宗就有这么一个规定，那就是不到某一个修为级段的弟子不能够泡药泉。

    

    修为级段不到若是要泡药泉，还必须是有了很重的伤才可以泡，不然连上山都不行。

    

    而达到修为级段可以泡药泉的弟子，也要看日子来排队。

    

    虽然说若水宗内规定的这个修为级段并不是很低，但是这可以泡药泉的弟子除了如风还有好几个。

    

    而且也不仅仅是弟子可以泡药泉，山内只要达到了一定修为级段的无论长老还是什么，都可以泡药泉。

    

    但是如风在路途当中想了想，这些人平日里和如风都不错，事实上宗门内相处的都非常的和谐，师兄弟间也都互帮互助。

    

    除了那个山无棱。

    

    虽然说是挂名若水宗的二弟子，但是如果轮修为实力，只怕他连来到这若水宗都来不到。

    

    心里想着，如风脚步就越快了。

    

    来到山巅，进去之前会有看守的，任何人进入里面都需要进行登记。

    

    进去之前如风看了一眼那个登记的谱子，好在从自己泡药泉之后便再也没有人来这里了。

    

    心中燃起来了一些希望，如风草草的写好自己的名字，快速的进入了里面。

    

    这个令牌是他们望仙宗的传世令牌，是他们望仙宗的一代老祖隐世之前遗留下来的令牌。

    

    令牌已经传世了十万年之久了，若是在他的手上丢了，那如风怎么有脸面下去黄泉面对自己的列祖列宗呢？

    

    一代老祖在隐世之前留下这个令牌，说是有灭宗之灾的时候拿着令牌前往九死一生境内可以得到老祖的帮助。

    

    但是当年望仙宗的灾难，是天灾。

    

    和之前的天皇宗一样，是天降大雷，一下子把望仙宗给劈了。

    

    如风此时能活着，还要靠着他父亲在弥留之际，把他送来了若水宗内。

    

    若水宗的宗主是如风父亲多年的好友，经历了灭宗之灾，如风父亲能想到把自己幼儿托付给的人，也就只有自己的这一个好友了。

    

    当时的如风才六岁，跟着自己父亲来到这个地方的时候，他清晰的记得，当时山路有多么努力的想要救治自己的父亲。

    

    但是这可是天雷。

    

    被击中就是无救。

    

    山路在如风的父亲最终死亡的时候，对着如风父亲的灵枢发誓，说一定会将如风当做自己的亲生儿子对待。

    

    后来的山路也做到了。

    

    之后的如风，便一直在若水宗，做着山路的第一大弟子，然后在山路的精心教导下长大。

    

    而随着时间慢慢的推移，如风也没有辜负山路和自己父亲的期待，成长成了一个高大的小伙子，修为还非常的高。

    

    不但如此，还成为了万山界域第一宗内的首席弟子。

    第一宗的首席弟子象征着什么？

    

    一个宗派内的首席弟子不算什么，一个界域的第一大宗的首席弟子，也就是代表着这个人是一个界域内最为厉害的弟子。

    

    而时年如风才不过百岁，便已经做到了如此的程度。

    

    如风一直想要感恩，感恩山路当年救治自己父亲的恩情，虽然说在最后也没有能够把自己的父亲救治出来。

    

    而且这将近百年的培育之恩，如风也时刻的谨记在心。

    

    这些年内，如风一直在想着要不要去复苏自己的宗派。

    

    毕竟望仙宗虽然说不比着若水宗，但是望仙宗在万山界域内也是有头有脸的宗派。

    

    而且望仙宗在十万年前一代老祖开宗的时候，在整个万山界域内也是第一大宗。

    

    只不过是随着时间的推移，望仙宗有一点堕落了。

    

    这些年内如风在犹豫着，而山路也经常对他表示支持。

    

    但也不是那种想要把如风赶走的那种支持。

    

    山路经常对自己说他自己当年和如风父亲在一起共事的事情，虽然说如风父亲已经死了这么多年，而望仙宗也早已被世人遗忘。

    

    但是如风好歹也是望仙宗唯一的遗留后人。

    

    山路的意思是，无论如风怎么决定，山路都会百分百的去支持。

    

    刚开始的时候，山路是这么想的。

    

    但是随着时间慢慢推移，山路唯一的儿子越来的越堕败，那样的话山路也没有在说过。

    

    后来经常说的就是，如果如风不嫌弃，可以在山路坐化之后，将望仙宗和若水宗合为一体。

    

    当时听到这句话的如风震惊极了，当即表示这怎么行，而山路却不以为然的说这怎么不可以。

    

    而且山无棱也确实那个样子，如果说自己一旦坐化之后，若水宗必死无疑。

    

    后来的如风还是没有立刻的就答应山路，只是在心中更加的犹豫了。

    

    但是无论自己怎么决定着，这个玄帝令，是绝对不可以丢的。

    

    来到了药泉这里，如风心里面满怀期待，但是找遍了整个药泉周围，甚至于药泉里面如风也看了，整个山巅如风都翻遍了，如风还是没有找到自己的玄帝令。

    

    此时玄月高照着，看着如此亮的月亮，如风的心里面却一阵寒凉。

    

    因为他实在是想不起来，自己究竟在哪里丢的令牌了。

    

    这个令牌对自己尤其的重要，不但是对自己，也是对已经灭宗的望仙宗极其的重要。

    

    一时间如风都想要以死谢罪了。

    

    他心里面烦乱的很，但是也不得不站起身继续去自己练功的地方继续的寻找令牌。

    

    来到山巅这里的登记处的时候，登记处看守的弟子从屋里面出来问如风。

    

    “大师兄你怎么了？

    看着失魂落魄的。”

    

    此时的如风非常的荼靡，也没有心思去和他闲聊，摇了摇头往山下走着。

    

    而走了两步，鬼使神差的，如风回头，看着一脸担心的师弟，问道:“对了，从我走了……从我在这里跑药泉的时候，有人来这里吗？”

    

    

    

