    　　老族长来的快，走的也快，他带走了参与反叛的所有万氏族长，要带回去审判和关押。

    　　至于那些参与叛乱的小家族之人，则丢给了万震天来处置。

    　　想来，万震天也不会轻易饶了他们，一些罪大恶极的，自然要杀。

    　　剩下的那些家族族人，也少不得让他们发下天道誓言，永远忠于万家。

    　　同时，也会让他们的家族拿出一部分财产和资源，作为惩罚。

    　　这些资源，一来可以充实府库，二来可以当做赏赐，来奖励那些站在府主这一脉的家族。

    　　毕竟，人家跟着你拼命，你若是不给好处不给地盘，岂不是太让人心凉了吗？

    　　这里的事情交给了万震天和万鸿信来处理，万雷带着天算子，找到了睢小航忽然祁曼瑶，一同前往府库。

    　　毕竟，万鸿信答应了的，要让天算子在府库中随便挑选。

    　　万雷作为万氏南府的少主，又是结丹强者，又凭借一己之力镇压了二爷一脉的叛乱，可谓是功高盖世。

    　　所以，进一个小小的府库，压根就不用搬出自己爷爷的名头，直接就能进去。

    　　没人敢阻拦。

    　　“好家伙……”

    　　睢小航眼睛都瞪大了，哈喇子流一地。

    　　这府库极大，分为好几个区域，有放灵石的，放各种法宝的，各种制式武器的，还有丹药符篆等数不胜数，就连城防军的甲胄都有极多。

    　　看着眼前这堆积如山的宝物，四个没见过世面的乡巴佬，站在门口，一时间挪不开腿。

    　　先前他们分赃端木敖的战利品的时候，就已经震惊了一次。

    　　可这次，他们还是实打实的更加震惊。

    　　端木敖的那些宝物，与眼前的府库比起来，简直就跟蚊子肉一般。

    　　这也不稀奇，一个家族子弟，哪怕是最强的天骄，其财富，也跟积累了无数年的家族没法比。

    　　“嗷呜！”

    　　天算子突然间狼嚎一声，把万雷三人吓了一大跳。

    　　再看天算子时，他的眼睛都变成了红色，满是嗜血贪婪的目光。

    　　“这就是大家族啊，我的天呐，怪不得那么多人愿意放弃做散修的自由，去给大家族当狗呢。

    　　这……这狗也太香了啊。

    　　汪！

    　　汪汪！

    　　汪汪汪汪……”

    　　天算子一把扑到了那灵石山上，打开储物袋，准备放肆搜刮。

    　　万雷一把按住了他，将其按倒在地。

    　　面对这么多的财富，万雷也是极为心动的，若是他们打别的家族，打进了府库，万雷肯定会第一时间和小伙伴们瓜分宝物的。

    　　可这次不行啊，

    　　这是他家啊。

    　　“天算子，你给我冷静点，这是我家，不是让你去打家劫舍的地方。”

    　　“你放开老子，你爹都说了，府库里的东西让我随便挑。”

    　　“是让你随便挑，没让你随便拿啊，瞧你那样子，我真怕你把我家府库给搬空了。”

    　　“放开我，莫挨老子！”

    　　“你挑选东西可以，但是得有个度，我得看着你！

    　　再说了，要挑也是我先挑，我功劳比你大多了。”

    　　“你保护你自己家，有个屁的功劳，跟我一个外人能比吗？”

    　　二人撕扯了一阵，最终达成了一致，那就是天算子挑宝物可以，拿灵石也可以，但是不能超过一定的价值。

    　　这个具体的界限，万雷没有明说，全看他的心情。

    　　天算子盘算了一阵后，决定还是先去法宝区看看，毕竟灵石都是一样的，但法宝各有不同。

    　　到了法宝区后……

    　　“我的天啊，这么多法宝！”

    　　“这是扬凤枪……”

    　　“这是紫火流星锤……”

    　　“这……这不是失窃已久的丰家剑吗？怎么也在万家府库里……”

    　　天算子再次红了眼。

    　　“雷少，要不，咱把你家府库打劫了吧，然后远走高飞，想来你爹也不会真的追杀你！”

    　　啪！

    　　万雷一巴掌扇在了天算子的头上。

    　　“滚蛋，再敢胡咧咧，我先砍死你。你要是真想要好东西，不如咱俩一起偷偷都把其他家族的府库给偷袭了，偷自家东西算什么本事？”

    　　“一言为定！”

    　　“……”万雷。

    　　雷少爷感觉自己上套了。

    　　最后，挑选了足足一下午的时见，在他的监督下，天算子挑选了两三样法宝，都是极为昂贵的那种，又给了他一些丹药符篆之类的。

    　　虽说是雷少爷随手打发的，但也远远超过了他们四人身上宝物加在一起下价值总和。

    　　接着，他有挑选了一些宝物给祁曼瑶和睢小航，毕竟这二人也是在保卫战中出力了的。

    　　对于祁曼瑶，万雷很是贴心都选了一个手链。这个手链看起来很普通，模样还算精美，但却是一件极为了得的防御法宝，能够抵挡结丹修士多次伤害，而且只要不碎，补充灵气后就能一直用下去。

    　　祁曼瑶倒是没有推辞，满心欢喜的接过了手链，也没有戴在手上，反而十分珍重的放进了怀里。

    　　就要出去的时候，万雷忽然被角落里的一副铠甲吸引住了目光。

    　　这件铠甲不是像骑兵那样的重甲，反而极为轻薄，除了上面那些深蓝色的鳞片以外，整体看起来像是一件衣服。

    　　整套铠甲，从上到下是一个整体，全部都是淡蓝色，头盔顶上有一个尖角，面部有面甲，可以拉下来。

    　　再往下，是一片片鳞片组成优美的弧线，肩膀处也没有多宽，稍稍向外延伸。

    　　裙摆处有一些闪电模样的吊坠，靴子上也有着闪电标志。

    　　万雷拿起这件轻甲，仔细看了看，咋看咋觉得好看，拿走当件衣服穿也不错。

    　　于是他直接输入雷力，将其炼化后，收入了体内。

    　　这个世界修士穿的战甲，都是可以隐藏到体内的，需要的时候一个念头便可以召唤出来。

    　　其实法宝也可以，毕竟人们打架的时候，很少有从储物袋里慢慢拿法宝的，自己的本命法宝，一定是收在自己丹田内的，只有那些不常用的法宝和灵石杂物之类的，才会收进储物袋中。

    　　万雷没怎么在意这件轻甲，只是将其当成了一件挺好看的衣服。

    　　四人出了府库，高高兴兴的向着万雷家走去。

    　　远处一座房子顶上，本该去安排事情的万震天万鸿信父子，却站在那里，看着离去的万雷几人。

    　　“哎，他到底是将雷甲给拿走了啊。”

    　　万鸿信叹了口气。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

