    “阳哥！”

    白虎和玄武两人起身招呼道。

    “你们倒是挺早的！”林阳点点头。

    “白虎，大厦的安保就交给你和玄武了，如果有人来捣乱直接给我拿下！”

    “嗯，俺知道了！”白虎瓮声道。

    “对了，这两天你们帮马三的战果如何？”

    “阳哥你还不知道吗？”玄武咧嘴一笑：“沙猛被我们打得晕头转向，白虎在宁城黑道都成名人了！”

    “是吗？”林阳一愣。

    “道上的混混还给他取了个绰号叫‘人肉切割机’！”

    “......”

    林阳彻底无语，也不知道是谁想了个这么血腥的名字......

    不过白虎动不动就‘撕人’这个绰号倒也贴切！

    就在这时林阳的手机响了，一看是韩天宇打来的。

    “阳哥，刚才吕龙那傻逼打电话给我了！”韩天宇骂骂咧咧道。

    “怎么了？”

    “这孙子说要找我算账，约我晚上去天鹅湖，还说让我一定要叫上你！”

    “呵呵，看来吕龙这小子不长记性啊！”林阳想了想，说道：“行，晚上我陪你去一趟吧！”

    “好嘞！”

    挂断电话林阳嘴角扬起一抹诡异的弧度。

    “阳哥，发生什么事了？”

    玄武太熟悉林阳了，每次殿主扬起嘴角肯定就是有人要倒霉了！

    “还记得被你种下生死符的那小子吗？”林阳笑道。

    “嗯，记得！”

    “这蠢货当了别人的炉鼎还浑然不知，说要找我和小宇算账呢！”

    “不会吧，宁城这种小地方也有邪修？”玄武瞪大了眼睛。

    所谓炉鼎，就是指邪派高手将某种邪物安置在人体之中，经过时间的推移，此人的五脏六腑会渐渐融化凝聚成丹，那时整个人就成了个空架子，最后也难逃一死！

    懂得这种邪门歪道的人都是古武界的公敌，所以没人敢修炼，除了一些隐世的宗门，不然谁敢冒天下之大不韪？

    “确实有，昨天我就见到了，是青阳宗的人！”

    “青阳宗？”玄武同样一脸懵逼。

    林阳将老头昨天告诉自己的信息，一五一十的又告知了玄武。

    “阳哥，照你这么说，那小子死定了！”

    “或许我跟他可以做一笔交易呢？”林阳意味声长的笑了笑。

    在保安室聊了一会，林阳起身离开直接去了八楼找汤颖，这回前台小姐见到林阳没有再阻拦，而是恭恭敬敬的喊了一声：

    “林顾问，早啊！”

    “顾问？”

    林阳停住了脚，转头看向前台小姐问道：“美女，你刚才叫我顾问是什么意思？”

    “林顾问您还不知道吗？”前台小姐嫣然一笑，露出两个浅浅的小酒窝，说道：“韩总昨天发通告了，通告上说您是畅饮公司的总顾问啊！”

    “哦，原来是这样！”

    林阳恍然大悟，随即满意的点了点头。

    小宇还是挺会办事的，安排这样一个闲职既不会占用他太多时间，也能让他参与公司的运营，挺好！

    到了八楼，林阳走进汤颖办公室，看到她正在跟人打电话。

    等她打完电话，林阳在办公桌前坐下，笑了笑问道：

    “小颖，你不是说要去工厂吗，准备什么时候去？”

    “阳哥，刚才我大伯打电话来，说苯甲酸钠的供应商突然决定不供货了！”汤颖满脸焦急的看着林阳说道。

    “怎么会这样，供应商是谁？”

    林阳一听皱了皱眉，苯甲酸钠其实相当于饮料防腐剂，在如今大多数饮料中昂都有这玩意，如果没有的话饮料的保质期就会很短，所以显得十分重要。

    “听我大伯说好像是钱家......”汤颖越说越小声，有些心虚的看了林阳一眼。

    “钱家？是不是叫什么钱涛的？”林阳想了想问道。

    “阳哥你也认识钱涛？”汤颖一脸诧异。

    “呵呵，还真是他！”

    林阳气笑了，看来这小子还真是记吃不记打，昨晚的伤还没好利索吧，又开始到处撩妹！？

    “阳哥你误会了，不是钱涛说要断货！”汤颖轻轻摇头解释道：

    “是他父亲说如果想钱家继续供货的话，今晚就要去酒店和他重新签订合同！”

    “什么？这老家伙想干嘛？”林阳一听不禁火冒三丈，皱眉道：“不如我让韩天宇想想办法吧！”

    “那样周期会延长的！阳哥，我想去和钱家谈谈，晚上大伯会跟我一起去不会有问题的！”汤颖不想失去这次机会。

    “你一定要去吗？”

    “嗯，我想新产品能尽快投入生产，钱家是最好的选择！”

    “好吧，要我送你过去吗？”林阳问道。

    “不用了阳哥，大伯说下了班他会来接我！”汤颖说道。

    林阳一听也没多说什么，既然汤建明会陪汤颖去，应该也没什么问题。

    与此同时，吕龙和璇玑刚回到入住的酒店，突然有人按响了门铃。

    “谁啊？”

    吕龙极不耐烦的走到门后把门打开，只见外面站着一个头戴小丑面具的男人！

    “卧槽！你是谁啊？”吕龙吓了一跳，有些恼怒的问道。

    “你是吕家人？”

    男人说话了，他的声音低沉又嘶哑，听起来让人毛骨悚然。

    “你，你到底是什么人？”吕龙有点慌了，下意识的往后退了两步，准备叫璇玑出来帮忙。

    可下一秒，他的脖子就被男人掐住！

    吕龙瞬间感觉窒息，他奋力挣扎想掰开男人的手，可对方力气太大了，直接将他拎起来走进了房间。

    璇玑刚从洗手间里出来，看到面具男掐着吕龙，顿时急眼了，怒吼道：

    “大胆！你是什么人，赶快放开吕少！”

    “你就是吕家请来的高手吧？”

    面具男松开了手，吕龙噗通一声掉落在地，一张脸早已涨成了猪肝色，趴在地上大口大口的呼吸着新鲜空气。

    璇玑见状赶紧冲过去，一记凌厉的鹰爪直接朝面具男脸部袭去！

    “哼！自不量力！”

    面具男冷哼一声，脚下后撤一步躲开了这一击，反手就是一拳打在璇玑胸口。

    璇玑大惊，急忙伸手格挡。

    咔嚓！

    一声脆响，璇玑格挡的手臂被面具男直接打断！

    受了伤的璇玑连连后撤，一脸惊恐的看着面具男，咬牙道：“阁下究竟是谁，敢不敢以真面目示人？”

