
李纯宝没辙，只能又撒了一个谎：“当然，你娘其实是大仙女，先我一步来了这凡尘中，只不过她法力尽失而已。”

燕泓震惊了，小嘴巴张大都能塞下一个鸡蛋。

可恶，他娘亲竟然瞒了自己那么久，还当不当他是儿子了！

马车上的苏尹月鼻子一痒，便是打了个喷嚏。

楚霁风赶紧给她递了帕子，她擦干净后，心想着怎么无端端打了喷嚏。

苏尹月心里仍有气，看了眼楚霁风，酸溜溜的说道：“你弟弟未必知道此事，你倒不用黑着一张脸。”

楚霁风便将人一揽，带入怀中：“你不用安慰我，我看人向来是以最坏的方向去看，现如今，你和儿子对我来说才是最重要的。”

苏尹月冷静过后，倒是替楚墨阳说了一句：“墨阳内心坚定，应该不会那么轻易就变得利欲熏心。”

楚霁风瞥了她一眼，像是吃醋一样，捏了捏她的鼻子：“哦？你刚才不是还很愤慨的吗？怎么现在就一直替他说好话呢？”

“还不是因为他是你弟弟！”苏尹月哼了哼，便别过头，想起燕禹昏迷时的样子，心里就堵得慌，“这几年他们不在我身边长大，我本来就发誓会好好照看他们的，可现在出了这种事，我……”

楚霁风立即让她住嘴，道：“别这样想，做父母是应该细心，可也扛不住有人处心积虑的谋害，我还是你的夫君，出了这事，我不该是最大责任的吗？”

苏尹月嘟囔了一句：“也没见你有焦急的样子啊。”

“你已经慌了，我若也是如此，岂不是会乱了套？”他脸色阴沉下来，“要是墨阳是有份儿参与的，他这皇帝就别想做了，你信不信？”

说话间，还透着丝丝的冷意和杀气。

苏尹月一阵心惊，好像回到了初见楚霁风的时候，他也是这般毒辣无情。

也是了，楚霁风一向都是这样的人。

他有些东西可以不要，也可以维护有血缘关系的兄弟姐妹，但若是这些兄弟姐妹反过来害他，他会比更加凶狠，不会念着血缘关系那点情面。

靠在他的怀中，苏尹月的心稳了稳，像是找到了主心骨一般。

很快就到了皇宫。

按规矩马车是不能进去的，但秋日风起，楚墨阳先前就下了令，若是楚霁风来了，就直接让马车进去，免得让他们吹风。

楚墨阳正在御书房批阅奏折，有小太监先一步过来传话，他就喜上眉梢，放下了奏折，起身出去相迎。

后边的慕晴织来送午膳，听到楚霁风夫妇进宫来寻了，面色有点不自然，便想着等会儿找借口快快离开才是。

“大哥！”楚墨阳见到两人，声调轻快，“嫂嫂，你们怎么来了？”

就快到午时了，也不知道两人用膳了没，楚墨阳正想着要不要吩咐御膳房做一台席面。

楚霁风没应楚墨阳，反而留意到了后边不远处的慕晴织：“你也在这里，正好呢。”

慕晴织怔了怔，心生恐惧，身子微微颤抖。

她没做过什么亏心事，何奈楚霁风的眼神实在是太吓人了。

楚墨阳敛去了笑意，他亦是觉察到兄长的怒意和杀气，便是问道：“大哥，发生什么事了？”

御书房内还有几个宫人在伺候，楚霁风也不打算让人回避，直接看了苏尹月一眼。

苏尹月上前一步，拿出燕禹那个小香囊，道：“这是皇后送给禹儿的，对吧？”

慕晴织不知何意，只是他们夫妇两人阴沉着脸，她根本招架不住，声音都颤抖了：“没错，是……是我亲手做的，若是嫂嫂嫌弃我的针线活，我可以再细心做一个。”

“既然是你亲手做的，那里面的驱蚊香料，也是你放的了？”苏尹月问道。

慕晴织心里头有不好的预感。

楚墨阳回头瞪着慕晴织，剑眉紧蹙，“怎么回事？你做了什么？”

“没有！”慕晴织当然立即否认，更何况她的确是没做过什么，“香囊是我亲手做的，香料是青然去太医院找人配的，是青然帮忙装入香囊里的。嫂嫂，是不是香囊出了什么问题？你不妨直说吧。”

苏尹月面色冰冷，唤了齐公公拿个托盘过来，将香囊里的香料全部倒出。

她接着说道：“我想着，太医院应该是没这个胆子加料的，所以，这是皇后的意思吗？还是皇上也知道？”

齐公公等宫人有些惊诧，毕竟楚墨阳是九五之尊，还未曾有人敢这样质问他呢。

若换了平常人，楚墨阳早已怒了。

可他现下却紧张慌乱，急声说道：“什么加料？嫂嫂说的是什么意思？”

楚霁风挑眉：“你不知情？”

楚墨阳无辜得很，道：“大哥，你们说话遮遮掩掩的，我都不知道香囊里加了什么东西呢，我又怎么知情呢。”

楚霁风轻抿薄唇，绝色面容显出了几分锐利，他眸光晦暗如海：“你说的最好是真话，不然的话，你是知道我一贯的手段的。”

楚墨阳脸上没有半点心虚表情，他转而看着慕晴织，厉声问道：“里面究竟加了什么？你说清楚！”

这是给燕禹的香囊，楚墨阳想着，肯定是孩子出事了，不然大哥夫妇是不会气势汹汹的找上门来的。

他简直难以相信，慕晴织先前还表现得极为喜欢孩子，可转个头就谋害孩子们吗？！

面对帝王的低吼，慕晴织吓得跪了下来，宫人们也紧跟着跪下。

“皇上，臣妾不知道啊，臣妾只是让青然加了寻常香料，在太医院都是有备案在册的。”慕晴织哽咽说道，她遭受怀疑，早已委屈得不行，眼泪涌出眼眶，滴落在地。

楚墨阳懒得听她解释，便传了太医过来，还让禁卫军去凤凰殿搜宫，顺道将青然也抓过来。

慕晴织就这样跪在地上，不敢乱动。

不多时，太医先到，他先是禀报了慕晴织曾经拿取了的香料单子，随后又去检查从香囊里倒出来的香料。

太医拧着眉，慢声说道：“有艾草、薄荷、藿香……咦？这个是什么粉末？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65515898"  chaptername="第633章：进宫质问">加入书签</a>
</div>
