    血色巨人往后一个踉跄，好歹算是凭借绝强的肉身力量稳住了身形，硬扛住了这道冲击，架起巨盾，死死抵挡那白色剑影旋涡的冲击力。

    然而，一切还没那么容易结束。

    白色剑影旋涡撞击在奚风身前的巨型石盾上，如同电锯木头一样，发出“呲呲呲”近似切割玻璃般的尖锐声响，极盛的白芒在石盾上爆发肆虐。

    奚风是抵挡住了沈浪这一记神通的重压，但他的石盾却有些抵挡不住了。

    数息时间过后，石盾在剑影旋涡的冲击下开始龟裂出一道道裂纹。

    随着剑影旋涡持续攻击，裂纹越来越多，似乎已经到了石盾能承受的极限。

    就在这时。

    “火尖枪，给我破！！！”

    一道凶残暴戾的怒吼声从爆炸中传来，只见沈浪化身成的修罗魔神，从血色雷霆弥漫的爆炸区域中冲出，手持金光暴涨的巨大火尖枪，一枪朝着奚风身前的石盾直刺而来。

    “糟了！”

    奚风心神大凛，试图闪避还击，但已经晚了。

    沈浪将手中的火尖枪催动到极致，火尖枪携着铺天盖地的星辰烈火，猛然袭向血色巨人身前的破裂石盾。

    恐怖的热浪和毁灭能量让奚风感受到了巨大的威胁，却也只能架起石盾硬抗。

    下一刻。

    “砰！！！”

    伴随着一道石破天惊般的炸响声，火尖枪撞上了石盾，如海啸般翻滚肆虐的星辰烈火刹那间将整面石盾吞噬淹没，爆发出巨大的威力！

    原本就龟裂不堪的石盾，终于在这崩裂粉碎，化作无数石屑，飞溅四射。

    没有了石盾的防御，奚风压根抵挡不住这惊天一枪。

    修罗魔神八只巨掌紧握火尖枪，以崩天裂地般的力量刺向奚风的胸膛！

    奚风祭起了巨斧，但已经来不及截住这一枪了，眼睁睁的看着金光爆闪的火尖枪枪尖击碎洞穿了胸前的战甲，刺进了他的胸膛之中。

    “砰！！！”

    炸响声如晴空霹雳，血色巨人胸膛被火尖枪枪尖贯穿，炸出一道狰狞可怖的硕大血洞！

    “啊！！！”

    奚风发出厉声惨嚎，血色巨人的身躯瞬间被狂暴的星辰烈火吞噬殆尽，胸膛附近的大片血肉直接被焚毁成了灰烬，身遭巨创！

    “奚风，一切都结束了。我沈浪虽不想杀你，但你我阵营不同，今次不得不将你亲自手刃！休怪沈浪手下无情。”

    沈浪一字一顿的暴喝出声。

    即便两人已经彻底撕破脸皮，但走到这一步，沈浪心中还是存有一丝怜悯……仅仅是缅怀过去的怜悯罢了。

    “想杀我……就凭你？”

    就当沈浪以为一切都将结束之时，奚风突然像发了疯一样癫狂怒吼：“沈浪小子，你好像搞错了一件事，我奚风是不灭仙体，更是命格不可预测之人！你以为这样就想杀我，做梦去吧！！！”

    说罢，奚风开始大肆燃烧起自身的精血和神魂，再度施展出大招，口中怒念咒语：“蓐收之血，在我之身，神鬼束缚，天刑重锁！”

    吼声一落，奚风豁去姓名般的疯狂燃烧起精血魂力，血色巨人周身赫然涌出冲天血色符文，释放出盛若烈阳的诡异血光。

    沈浪见识过这道神通，顿时心神大凛，欲拔出刺进血色巨人胸膛处的火尖枪，抽身后退。

    谁知，奚风竟先一步探出双手，死死抓住了刺入自己胸膛的火尖枪枪身，任凭星辰烈火灼烧自己的身躯，口中癫狂大笑：“沈浪啊沈浪，你别想逃走，这次我奚风倒要看看，究竟是你这天选者厉害，还是我这缕远古巫魂更胜一筹！”

    吼声一落，血色巨人体表涌出大量的血色符文，霎时间化作数万根粗大无比的血色锁链，犹如瞬移般朝着沈浪吞噬而来。

    “不好！”

    沈浪大惊失色，深知若被这血色锁链困住，想挣脱可没那么简单。

    情节之下，沈浪翻手祭出广天宫，躲进广天宫内暂避。

    “别妄想藏身空间仙宝！”

    奚风看出了沈浪的意图，暴戾咆哮道：“空间封锁！”

    血色巨人张口吐出大片的扭曲血光，将周遭的空间笼罩蔓延，血光将沈浪和广天宫内的空间完全隔绝了起来，导致沈浪无法进入广天宫内。

    也就是沈浪祭出广天宫的一瞬，那数万根血色锁链，以闪电奔雷之势将修罗魔神完全捆绑束缚。

    这些血色锁链与奚风的血肉连为一体，不仅仅是束缚起沈浪化身成的修罗魔神，连带着也将奚风化作的血色巨人一同捆绑束缚。

    “受刑吧，沈浪！”

    没等沈浪来得及催动神通反击，奚风就以最快速度先发制人。

    “轰轰轰！！！”

    血色巨人的血肉之中突兀涌起无穷无尽的血色雷霆，通过血色锁链，传达到修罗魔神全身。

    这些血色雷霆蕴含着难以形容的恐怖威力，犹如尖刀割肉一般，瞬间在修罗魔神身上撕裂出无数伤口，皮开肉绽，魔血四溅。

    “啊！！！”

    沈浪面孔骤然狰狞扭曲，感受到魂体和肉身仿佛在被撕裂的极致痛苦，口鼻耳涌出大量鲜血，身体剧烈痉挛。

    难以用语言来描述这种痛苦，就好像自己的肉身魂体在数息之间被轰杀了数百次一样，深入骨髓。

    奚风同样承受着这雷霆的肆虐，但却如没事人一样。

    在血脉之力的影响下，血色巨人似乎已经陷入了魔怔，癫狂大笑道：“我的好弟弟啊，我这缕远古巫魂在浩瀚岁月里所承受的痛苦，定要让你好好的感受一番，哈哈哈！”

    在这不知所云的笑声之中，似乎蕴藏着一股强烈到极致的怨恨和嫉妒，恨不得生啖血肉。

    狂暴的血色雷霆肆虐沈浪全身，只顷刻间，沈浪化身成的修罗魔神肉身就被炸得面目全非，魔血狂飙，惨不忍睹。

    “谁……tm是你弟弟了？话给老子说明白一点！”

    沈浪强忍着极致的伤痛，双目睁得滚圆，嘶哑出声。

    沈浪的这一句话似乎刺激到了血色巨人，让奚风彻底陷入了癫狂，暴怒咆哮：“天选者就是他的意志诞生出的生灵！就算你化成灰，我刑天也不会认错！不会认错的！！！”

