    话音刚落，姬太元眼前一道黑影闪过，随后，便看到秦凌云正笑眯眯的拿着一张黄纸。

    寂静……无比寂静。

    所有人仿佛石化一般，一下子没反应过来。

    这是闹的哪一出？

    皇令天下，怎么就被秦凌云给拿过去了？

    “呵呵，你以为拿到皇令天下就没事了吗，我的灵魂之力可在其中，千里以外都可以号令你们，哪像你想的那么简单？”

    相比较众人，姬太元只是稍微愣了一下，随后脸上露出一丝嘲讽。

    “你的见识，还是太过浅薄了。”

    “噢？要不你试试？”秦凌云晃了晃手中的黄纸。

    “既然你这么喜欢承受灵魂的痛苦，那我就满足你。”姬太元嘲讽的一笑：“奉天承运……命剑侯秦凌云给我跪下磕头！”

    就在这时，一道黄光自皇令天下中射出，没入秦凌云的体内。

    “呵呵呵”，姬太元冷笑着，等待着下一幕羞辱的画面。

    可过了半天，毫无动静……

    他抬起头，疑惑的看去。

    却只见秦凌云在一边拿着黄纸对他摇了摇，大嘴咧着，露出一口白牙。

    “不可能！”姬太元惊叫一声，随后他厉声喝道：“磕头！”

    又一道黄光没入秦凌云的体内，可是他依然笑眯眯的站在那里。

    “磕头磕头磕头！”

    无数的黄光冲天而起，但最终石沉大海。

    众人一脸呆滞的看着状若疯魔的姬太元，仿佛做梦一般。

    不光姬太元，就连他们也不清楚这到底是怎么回事。

    “皇，皇权天下失控了吗？”张寻在一旁哆哆嗦嗦的问道。

    听到他的话，姬太元一愣，随后一股恐惧涌上他的心头，身体不由发出颤抖。

    皇令天下是他所有的依仗，如果失控的话，那他一切都会功亏一篑！

    “不可能！”他失声尖叫，随后又看向崔征旗：“你，给我杀了秦凌云！”

    本来还在看戏的崔征旗灵魂一痛，随后杀向秦凌云。

    “你的对手，是我。”白童瞬间挡在了前面。

    皇令天下没有失效！

    可如果没有失效的话，为什么对这家伙不好使！

    “哎，你的见识还是太浅薄了。”秦凌云慢悠悠的开口：“我叫秦凌云，意志凌云的凌云，哪是一个区区无上灵宝可以压制的住的？”

    听到他的话，众人一脸震撼。

    难道，他的意志力，竟然真的强大到可以无视皇令天下的控制？

    “他，他的道心怎么可能坚定到这种地步！”李桐等人一副见了鬼的表情。

    被皇令天下控制的他们，比任何人都明白这宝物的可怕，那绝对是对一个人意志和灵魂的全方位压制！

    甚至武皇都无法逃脱。

    可是对秦凌云，一个武王境界修为的人，却丝毫不起作用。

    难道说，他的意志力，已经超越了武皇吗？

    这到底是什么怪胎！

    放屁！

    看着秦凌云嘚瑟的样子，姬太元很想骂出口，对方竟敢小觑无上灵宝？

    但是他又反驳不了，如果不是意志力和灵魂强大到一定地步，怎么可能不受皇令天下的控制！？

    “东西是好东西，可惜在你手上就暴殄天物了，我就替你保管吧。”说着，秦凌云将自己的精神注入其中，一下子就将姬太元的给抹去。

    噗！

    精神力被斩断，姬太元猛的大吐一口血，倒在地上。

    他惊恐的看着秦凌云，分明能感受到自己跟皇令天下已经彻底失去了联系。

    看到这一幕，众人心中翻起惊涛骇浪。

    皇令天下，就这么被夺走了？

    这是那个废物秦凌云？

    一个可以抵抗无上灵宝控制的废物？

    那他们又是什么呢？

    “崔征旗听我号令，即日解除你封号，贬为庶民！”就在这时，秦凌云朗声说道。

    一道黄光自崔征旗身体直冲而出，随后在空中炸裂。

    崔征旗惊喜的发现，来自皇令天下的束缚瞬间消失不见。

    “谢秦公子，来日必报大恩！”他大吼一声，发泄心中无限的憋屈。

    “李桐听令，即日接触你封号，贬为庶民！”

    “谢秦公子大恩大德！”

    “张岚听令……”

    “黄石东听令……”

    随着秦凌云的话，无数道黄光自众人身上窜出，随后消散于空气中。

    几句话，将大周众强者的禁制，全部解除！

    “多谢秦公子大恩大德！”大周众强者拜了下去。

    “本以为秦公子被小人所控，哪晓得是将计就计，在下佩服至极！”解除了控制的崔征旗，重新恢复了武皇的风采。

