    查克拉量倒是个问题，毕竟他没有仙人体，体内也没有尾兽。

    不过上杉彻学会了阴封印后，只要不断地修行印记，扩展存储量，那也不算什么大问题了。

    至于医疗知识，就更别说了，当初刚拜师的时候，上杉彻可是被纲手逼得啃了不少医书，虽然比不上师姐静音那般专精吧，但也是不差的。

    若不是他的掌仙术实在异于常人，说不定现在，还真的能成为一名优秀的医疗忍者，也说不定呢。

    “创造再生的本质，其实就是加速细胞的分裂，从而达到‘生命再生’的效果，但是细胞分裂过多、过快，就会造成生命的流逝，所以这招……你要慎用！”

    纲手突然变得严肃起来，语气无比郑重。

    上杉彻点了点头，关于“创造再生”他并不陌生，也知道这个忍术的本质，是以加速细胞分裂为基础，从而达到快速治愈的效果。

    但他在想。

    自己拥有不死之身，这细胞加速分裂，对自己的寿命究竟有没有影响？

    还没来得及思虑，纲手便再次开口。

    “教你这门忍术，是有条件的，如果你不答应，我宁愿不教你。”

    “什么条件？”上杉彻不禁愣道。

    “十五岁以前，若非生死关头，不能使用！”纲手的脸色，变得更加郑重了。

    上杉彻还是第一次，在赌桌之外，见到纲手这般严肃。

    不过他心里仍是腹诽不已。

    我说老师，不是生死关头，谁没事用这玩意儿啊……

    话说学会之后，我还是得试试，说不定我的不死之身，真的能无视细胞加速分裂带来的寿命减少呢？

    人的一生，细胞分裂是有固定数值的，如果加速分裂，自然就会加速衰老，从而加速死亡。

    如果不死之身也无法抵御细胞加速分裂带来的不可逆伤害，他当然也不会随意使用。

    “老师，我答应！我也不想提前变成老头子啊，嘻嘻。”

    上杉彻笑了笑。

    纲手伸出手来，宠溺地弹了弹他的额头，随即笑道：“嘛，那就开始吧！”

    上杉彻：“……”

    很痛啊！

    ……

    半年的假期一晃即过，上杉彻却是一刻也没闲着。

    考核结束了学习通灵之术，从湿骨林回来后又是修行阴封印、练习查克拉控制，最后把一直心心念念的创造再生学到手。

    不过，说是学到手，实际上只能算是入了个门。

    正如纲手所言，创造再生十分复杂，不是一个月的时间就能掌握的。

    上杉彻想到后来的春野樱，跟随纲手修行了几年，仍是连门槛都没摸到。

    虽然只是入门，但是上杉彻已经掌握了细胞分裂的技巧，能够小幅度地进行再生恢复了。

    这样一来，他便算是拥有了自愈能力，就算被炸成碎片，也能够恢复正常。

    只是耗费的时间多一些罢了，毕竟他还不会百豪之术，无法在短时间内，达到查克拉爆发的效果。

    说起来，上杉彻一直有个怀疑，百豪之术……

    会不会就是湿骨林的专属仙人模式啊？

    毕竟百豪之术，和其他仙人模式相似不少，都是提升查克拉强度、提高忍术威力的忍术。

    但纲手没明说，他也不确定。

    “木村，回去之后，如果老头子问起来，你应该知道怎么说吧？”

    返回村子这天，纲手和静音一起把上杉彻送到镇外。

    纲手特意还交代了一句。

    上杉彻点点头：“放心吧老师，我都熟练了。”

    纲手微微颔首：“那就好……回去吧，修行不要携带，过段时间我可要考核的。”

    上杉彻笑了笑，说道：“我知道了，老师……那我走了，老师再见，师姐再见。”

    挥了挥手，上杉彻转过身去，向西而行，朝着木叶的方向去了。

    看着上杉彻离去的背影，静音叹了口气，低声道：“师弟连阴封印和创造再生都学会了，可我连掌仙术还没掌握……”

    纲手拍了拍静音的肩膀，说道：“嘛，今天开始，也要勤加练习哦。”

    静音闻言一愣，随即兴奋点头：“是！纲手大人！”

    纲手颔首道：“嗯嗯！那就从‘早川赌馆’开始吧！”

    静音：“……”

    原来我才是小丑。

    ……

    回到木叶之后，上杉彻才发现，木叶已经换了一番天地。

    由于战争赔款的问题，三代目猿飞日斩在村子里的高层中，失去了威信。

    虽然结果是好的，岩隐的确遵守了盟约，不再主动进犯木叶，但是拒绝战争赔款，的确也让木叶损失了一大笔发展资金。

    而且岩隐的一些激进派，仍旧不顾盟约的约定，擅自行动，袭扰木叶。

    战争虽然结束，但厮杀从未停止。

    因为此事，猿飞日斩不得已，将火影之位传给了波风水门。

    在第三次忍界大战中，波风水门的战斗才能、指挥才能，都表现得十分亮眼。

    在猿飞日斩推荐其继任四代目火影后，村子里反对的声音，倒是没出现太多。

    唯一的变数，就是团藏和大蛇丸。

    这两人各怀鬼胎，一个觊觎权利，一个贪图实验自由，都不是易于之辈。

    他们都很清楚，三代目之所以将波风水门推上位，只是因为波风水门比较听话罢了。

    但是上杉彻暂时身处漩涡之外，对这一切很是无感。

    他所在意的，是没有来得及返回村子，参加四代目的继任仪式。

    值得一提的的是，上杉彻回到村子后，便得知了玖辛奈怀孕的消息。

    危险，正在逐步接近。

    “真的吗？”上杉彻故作惊讶。

    “是，就是前不久……没想到有一天，我也要当妈妈了呢。”玖辛奈的脸上，洋溢着幸福的光彩，偷偷看了身边的水门一眼。

    “幸好彻回来得及时，虽然没赶上我的继任仪式，但是能够看到宝宝的出生呢。”水门回望玖辛奈，二人四目相接，幸福地泛起笑容。

    上杉彻：“……”

    喂喂，你们两个撒狗粮的习惯，什么时候能改一下？

    “话说孩子长大后，想让彻来担任他的老师呢。”水门微微一笑，看着上杉彻说道。

    “诶？！”上杉彻不禁一愣。

    我去，太子爷内定的指导上忍不是卡卡西吗？

    怎么落到我身上了？

