    一场席卷于整个混沌虚空的爆炸几乎扫灭了一切。

    不知道多少世界的毁灭，同样不知道多少生灵的死亡。

    那一日似乎有仅存的人看到了一道刺目的红光笼罩在爆炸的力量之上，仿佛是一片红晕。

    又似乎听到了怒吼声，战斗的声音。

    第二场爆炸也同样袭来，所有的虚空都化为了混沌，紧接着就是混沌归于永灭。

    勉强存活下来的生灵不知道究竟发生了什么，也不知道那笼罩在整片毁灭世界之上的红光到底代表着什么。

    不过，在爆炸之后的虚空中，似乎多出来一点奇异的东西，又缺少了一种特殊的东西。

    不知道过了多么漫长的时间，所有的爆炸都已经归于平静。

    虚空，自然是那片虚空！

    可是现在的虚空，再也没有那星罗遍布的景象，只有那无尽的黑暗，空荡的微光世界。

    “咳咳咳……”

    突然间，一声微弱的咳嗽声慢慢的响了起来。

    一缕缕光芒渐渐的开始化为光点慢慢的凝聚着，不过还没有凝聚成功，大片的光点就随着一阵颤抖，缓缓的消失不见。

    虚空，再次归于沉寂！

    终极元年！

    这是一个全新的历史称谓。

    正如同那昔日的太古，太初，远古等年代称号一般，截止到那一场终极大爆炸，曾经的那个年代就这样被画上了一个句号。

    那个时代，被存活下来的人，称之为混沌纪元！

    而现在，因为终极天道融合成功，所以主天道更改纪元称号，混沌时代已经过去，而现在是终极纪元！

    不过，哪怕就是终极天道，也是在定下这个时代称号之后，彻底的销声匿迹，似乎是闭关修养去了。

    而随着这一场大爆炸，混沌光团彻底消失在这个世界上，成千上万道的星环的人，开始进入这样一片空荡的世界。

    而原本混沌世界，此时也不过是剩下了一个大陆，一个极为巨大的大陆，正是悬浮在混沌世界的最中心地带。

    时间缓缓的流逝。

    至圣万族的到来，为这片空荡的虚空带来了许多生机。

    他们似乎在寻找着什么秘密，无数的种族探寻了很多的虚空，可是却完全寻找不到任何的蛛丝马迹。

    在这片空荡的虚空之中，突然间一个散发出银色光芒的小小船只出现在此地。

    “师兄，师傅到底让咱们在找什么啊？这空荡荡的，连灵气都格外的稀薄，有什么可找的？”

    在银色的船只之上，出现了一男一女，两人都是年轻人，男的英俊爽朗，女孩娇俏可爱。

    “我也不知道要寻找什么，师傅所说的便是哪里有什么异常就直接上报就行了。”年轻人脸上也是有些无奈。

    若不是师妹跟着，谁愿意在这鸟不拉屎的虚空晃荡着？

    现在终极大陆正是灵气最为充裕的时候，在那个大陆之上，随意的修炼一段时间，就可以抵得上在其他地方修炼几十年甚至上百年的。

    现在竟然苦逼的被派到这种地方探查。

    有师妹跟着的话……

    那也不能白跟！

    “师兄，你有没有探查到什么特殊的波动？”女孩看了一圈，顺带着用精神力探查了一遍，也没有什么异常。

    “有！”年轻男子脸色慢慢的变得沉凝了起来。

    女孩瞳孔微微收缩，她可是没有探查到任何异常的。

    “哪里？”

    女孩有些不安的说道。

    这时候年轻男子悄悄的伸出了手，揽住了女孩纤细的腰肢。

    “有没有感觉到凶气的存在？”两人身体贴合，年轻男子贴在女孩的耳边说道。

    女孩被直接顶住，愣了一下，转瞬间便俏脸红润，猛然间快速的退后，眼睛瞪大的看着男子。

    “师兄，你要做什么？”女孩向着后边退了过去。

    年轻男子眼中升腾着火焰，俊逸的脸上带着可怕的神色，极为的暴虐说道：“做什么？当然是做你了！”

    女孩听到这话，瞬间脸色大惊，不敢置信的看着师兄说道：“你，你混蛋，你怎么敢说出这等话，我回去一定要禀报师尊！”

    “哈哈哈……禀报师尊，你还有几个机会吗，若是你主动过来服侍我一番，我或许只要将你变成我的奴隶，否则的话，今日我让你求生不得求死不能！”年轻男子大笑着说道。

    一条条光芒猛然化为绳索，直接束缚住女孩的修为。

    女孩踉踉跄跄的后退，一双眼睛之中满是惊恐。

    “你，你竟然真的敢如此，你会遭报应的，我誓死不会从了你的！”女孩脚下不经意的一拌，倒在了床上。

    年轻男子看着女孩如此娇弱的一幕，忍不住咽了一口口水，猛然一个饿虎扑食。

    “啊啊啊……救命啊，救命……”

    “喊吧，喊破喉咙也不会有人救你的，哈哈哈……”

    “撕拉……”

    大片的衣裙被撕的粉碎，女孩满眼泪水，随着一声惨叫。

    ……

    一分钟过后，年轻男子躺在了船板之上。

    女孩嘴角微微的抽搐了一下，眉眼间满是无奈。

    船板上还有一滩血迹。

    “师兄，下一次能不能不要让我修复这个膜了，太影响体验了。”女孩极为不爽的说道。

    年轻男子的脸上露出了一抹讪笑。

    “可是这样才能够保持绝对的真实，你不觉得更有意思吗？”

    “可是你这时间也太……我都还没有好呢……”女子幽幽的叹了一口气，现在搞得七上八下的，简直就是白白浪费了最开始的期待。

    “这次是因为我快要突破了，所以才这么快的，放心吧，下次绝对不会这样了，我已经预感到，到下一片虚空之前，我一定可以突破，到时候咱们搞遍整个虚空的计划，一定让你无比满意的完成！”年轻男子拍着胸膛信誓旦旦的说道。

    “都已经过去了十几个虚空了，你还没有突破，我都快流血流干了。”女孩口中嘀咕说道。

    有些不爽，但是却又无可奈何，只能等到师兄修炼之后自己解决。

    谁让她的修为没有师兄强呢！

    要是比师兄厉害，她一定会找一个特别强悍的人。

    男子连忙开始小声哄着女孩。

    这时候，女孩目光突破一顿，她看到了一缕光。

    极为微弱的一缕光，所不是从这个特殊的角度看，甚至都会被忽略掉。

    女孩目光之中直接绽放出了一缕光彩，伸出了手掌，那一缕光开始向着女孩飘了过来。

    “嗯？”

    年轻男子也向着这一缕光看了过去。

    只见光芒越来越多，就仿佛有什么东西镶嵌在虚空夹缝之中一般，而现在女孩正在把虚空夹缝之中的东西拉出来。

    随着光芒越来越明亮，等到所有的光芒都被拉了出来，本来极为散乱的光芒这时候开始了凝聚。

    一个光形的人影渐渐的凝聚而成，身上没有任何的衣服，就这样正面的悬浮在两人的面前。

    “人？”

    年轻男子目光开始警惕了起来，这是一个什么怪异状态的人，说是灵魂，又并非是灵魂，说是能量体，可是又不同于正常的能量体。

    “师妹，怎么办？”年轻男子沉声说道。

    但是却没有人搭理他。

    “师妹？”

    年轻男子奇怪的看向了师妹。

    只见女孩死死的盯着这个光形人影，双眼发光，眼睛都成为了桃心状。

    尤其是某一处。

    年轻男子跟随着师妹的目光看了过去。

    忍不住一连踉跄的退后几步，不敢置信的说道：“不可能，怎么会有十几个的等号的？”

    不可能，不可能！

    “师兄，我决定了，留下他研究研究！”

    师妹斩钉截铁的说道，那语气，若是师兄不同意，瞬间两人就可以决裂。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

