    京影的迎新晚会分为两种，第一种是学校整个大一新生参与的迎新晚会，第二种是各自学院的迎新晚会。

    学院自己办的迎新晚会，说是晚会实际上也就是一个大一点的联谊，资源设备以及节目跟学校办的都是相差甚远。

    而学校主办的迎新晚会则是学生在学校期间，能够参与的为数不多的大型晚会，除了这回正常情况下也就剩毕业大戏毕业晚会了。

    而这样的机会自然是自信了无数的新生，而此刻许杨就在许多人羡慕的目光下坐在后台。

    看着不远处一位又一位新生前来彩排初试复试，三位评委决定他们是否有表演资格。

    许杨看到熟悉的这一幕，不禁有些感叹。

    在快男舞台上面许杨也跟他们一样，等待着评委还有观众的审判。

    但此时他却堂而皇之的坐在后台，在其他人还苦苦挣扎的时候许杨就已经拿到了一个名额。

    要么怎么说装13过瘾，在同学面前装13尤为过瘾，此刻许杨的心态就是这么庸俗。

    他本可以一人在活动室准备节目的，但他还是来了，坐在众人羡慕的地方。

    “我说，许杨你就能不能换个地坐，坐在这我怕你被打。”

    说着话的人是许杨的舍友之一，老王，作为晚会的工作人员他也可以自由出入后台。

    “看到那些男生的眼神没有，像不像周瑜看到曹操的眼神。”

    许杨扯了扯嘴角，回复说：“周瑜见过曹操吗，看他什么眼神？”

    老王怪笑着说道：“铜雀春深锁二乔啊，夺妻之恨的眼神！”

    听言许杨无语说道：“这你都能扯一块，你也是厉害。”

    “不过你为什么说他们看我眼神是夺妻之恨的眼神？”许杨疑惑道。

    “你看看那群女生，看你的眼神都巴不得吃了你，可别给我说你没收到她们的情书。”

    许杨这才恍然，感情根源是在这呢。

    他还想解释一下，但突然想到舔狗会在乎结果吗？

    不会啊，他们只会在乎自己的女神有没有跟别的男人并肩。

    想明白这点许杨连解释的想法都没有了，只是对老王说：“你可拉倒吧，收到一封我就烦一分。”

    “这玩意扔又不能扔，你信不信我扔了过几天就能出现在娱乐信息上。”

    老王深以为然的点点头，表示对许杨的理解。

    许杨作为这几个月乐坛最瞩目的新人，甚至没有之一，这才几天呐就有多少女生来找他了。

    但让老王疑惑的是现在许杨只要招招手恐怕就会有不少人跟他回房，但迄今为止许杨安分得很，安分的让班主任都不可思议。

    每晚上都在宿舍，也从不跟女生单独在一起，哪怕是班里面的同学。

    在听到老王的疑问之后，许杨是自己情况自己清楚，他也有一瞬间的动心，毕竟他不是圣人。

    但一想到后世那些由于男女事情暴雷同行们的惨状，许杨就完全没了想法。

    再加上他之前答应过杨婷的，不准再学校里面乱搞，作为仅剩不多的优点他自然是信守承诺。

    但主要原因又不能给老王说，许杨只好把杨婷推出来，说道：“我经纪人在开学前警告我了，再加上有这时间教练唱功不好吗？”

    老王信了，他们宿舍可是经常听许杨一有时间就在练声练习唱歌技巧，都认为人家红起来不是没有理由啊。

    老王说了这件事之后许杨也没心思在这里坐下去了，坐在这已经满足不了他的低趣味，还不如去练歌呢。

    说实话许杨适合在迎新晚会上唱的歌不少，至少专辑里面的大部分都可以。

    但是尴尬的是那些歌许杨几乎都在快男舞台上唱过，所以还想唱原创的话就只剩下那首歌了。

    “你确定要唱这首歌？”

    晚会的负责人拿着许杨交上来的曲目还有要求，一脸诧异的问道。

    “我确定，不唱这首我就得唱在快男上面唱过的，那不是拉低咱们学校的排面嘛。”

    负责人听言点了点头，但是又略有迟疑的说：“可你这首歌不太符合咱们晚会的氛围啊。”

    许杨也知道这首歌确实有些费眼泪，但他也有他的想法。

    “老师，晚会在兼顾娱乐性的同时，是否也考虑一下社会性，毕竟咱们还是艺术类院校。”

    “最重要的您也不想每年都在音乐类节目上输给对面吧？”

    负责人才不会承认自己是被许杨最后一句话打动了，胜负不重要…个屁！

    京影跟中戏的恩怨可谓是良久了，再加上还在同一座城市，谁都憋着一股子气呢。

    现在有个能正面赢过对面的机会，负责人脑子没坑才不会同意。

    “什么赢不赢的，我们要友好切磋，互相进步。”

    “这样你就唱这首歌，我们也会把你的要求尽量满足，到时候让他们看看我们京影也不是没有能唱的。”

    许杨听言便笑着说：“您放心好了，稳稳的！”

    而也很这负责人说的一样，短短几天他就把许杨要的准备好了，让人惊叹，许杨可知道他要的可不是什么简单的东西。

    而时间也来到了迎新晚会这一天，女生们脱下了军训服穿上了长裙，男生们穿上了西装衬衫。

    军训时期由于不准化妆，所以一个个女生的颜值都感觉是像被封印了一样。

    虽然素颜状态下整体质量还是很高，但终究没有此时化了妆之后来的惊艳。

    哪怕是许杨都为自己班里面的一些女生感到惊艳，比如景恬。

    今晚的主持也是她，一袭长裙，不愧是“人间富贵花”。

    两人属于是老乡加同学，比普通同学的关系近一点，但又没有那么近。

    这个度就很让许杨满意，当然最让人满意的还是她的态度。

    热情的表面下是高高的矜持，虽然跟其他人也能玩的到一块，但大多都能感觉出来她的态度。

    在许杨胡思乱想之际迎新晚会开始了，首先是领导致辞等一些列晚会标配前缀。

    然后就是正片，让许杨评价他只能感叹不愧是国内顶级的艺术类院校，哪怕是影视类，这场晚会的质量也都高得离谱。

    灯光，舞台不用说看家本事，舞蹈，才艺表演，小品也都可圈可点。

    而终于等到了许杨上台，这也是正常晚会的压轴节目。

    

