    易阡陌以为他要动手，已经做好了准备！

    不过，他知道司追不在，而且他也不是通天教的人，若是真的动起手来，他肯定是会吃亏的。

    而这里唯一能给他托底的，就是身边的司命。

    但他没想到，司追没有动手，不但没有动手，反到是挠头抓腮，一副不知所措的表情。

    看他这副模样，易阡陌这才意识到，对方并没有对他出手的意思，便松了一口气。

    想了想，易阡陌主动开口道：“你想问司追的事情？”

    “嗯？”郑长老低下了头。

    “我跟她没有任何关系，也不是她的道侣。”易阡陌平静的说道。

    “此事可当真？”

    郑长老意外的看着他。

    “刚才我答应了她，不主动说起这件事。”易阡陌说道，“不过，你阻拦我……是想询问这件事吧？如此，就不算是我主动了。”

    郑长老愣了一下，随后眼中狂喜，手舞足蹈的不能自已：“这是真的，你没有骗我？”

    “没有骗你。”一旁的司命说道，“我可以作证。”

    郑长老这才确认了，他咽了咽口水，激动的说道：“我就知道，我就知道她不是这么绝情的人，我就知道……我这就去找她。”

    这还不绝情吗？

    易阡陌心底想着，要是他喜欢的人，找个男人过来告诉他，这是她的道侣，他肯定不会再去招惹对方。

    他知道，强扭的瓜不甜。

    看到郑长老准备去找司追，易阡陌却拦住了他，说道：“你是真的喜欢司追吗？”

    “当然！”郑长老保证道。

    “那我给你一句忠告。”易阡陌说道。

    “您说。”郑长老认真道。

    “舔狗一无所有。”易阡陌说道，“言尽于此……”

    “……”

    虽然郑长老不明白什么是舔狗，但这句话的意思，他还是明白的。

    易阡陌以为他能够听懂，却没想到他是听懂了，根本不不信，说道：“司追不是这样的，她有自己的苦衷，我相信她心底是……是对我有感情的。”

    说话间，郑长老望向了他，一脸渴望，道，“你跟我说这些，是她不忍心，所以才让你过来的，对吧？”

    “……”易阡陌。

    此刻就连一旁的司命都看不下去了，却什么都没说，只是觉得这位长老，实在有辱通天教的威名。

    “走吧。”

    易阡陌没有回答他。

    “教教我……怎么做，我应该怎么做。”郑长老却不依不饶的追了上来。

    “你做什么都没用。”

    易阡陌有些恼火，“如果她不喜欢你的话，你凑的越近，她越讨厌你。”

    郑长老神色暗淡，低垂起了头。

    “不过……”易阡陌不忍心，又道，“如果你能够改变眼前的思路，换一个思路的话，或许还真有一些可能，我只是说可能！”

    “我该从何入手？”

    郑长老问道。

    “你应该先了解，她喜欢什么，讨厌什么，然后……一步步的攻略，但切忌，绝对不能表露出一丝对她的喜欢，要不留任何的痕迹。”

    易阡陌说道。

    “可是，如果不留痕迹的话，那我怎么让她知道呢？”郑长老问道。

    “自己去想！”

    易阡陌没好气道。

    见到易阡陌离去，郑长老却不罢休，但这一次他却没有急迫的询问，而是问了另外一件事，道：“敢问道友尊姓大名？”

    “千夜。”易阡陌说道。

    “原来是千夜道友，久仰久仰。”郑长老客套道。

    你我才刚认识，还差点因为一个女人打起来，你久仰个屁啊。他心底想着，嘴上说道，“你还有其他事吗？”

    “千夜道友不是通天教的人吧。”

    郑长老笑着说道，“我知道千夜道友，是跟司追长老一起进来的，而且，我知道你们去了不良司。”

    “你还知道什么？”易阡陌问道。

    “千夜道友来通天教是有什么需要吗？或许，我可以给千夜道友一些帮助，毕竟……我也是长老啊。”

    郑长老说道。

    “你看，你现在又犯了之前的错误。”易阡陌说道。

    “啊？”郑长老不明所以。

    “你怎么这么笨呢，千夜大人的意思是，你如果主动的去帮人，那就不值钱了，你应该让千夜大人求你，如此能收获到最多感激的同时，还能够达到自己的目的。”

    一旁的司命听不下去了，“怎么比我还笨呢。”

    一瞬间，郑长老恍然大悟，他终于明白什么是舔狗，什么又是舔到一无所有。

    “晓得感恩的人，自然是会知恩图报，但若是不晓得感恩的人，你对他越好，他越觉得这是理所当然！”

    易阡陌说道，“懂了吗？”

    “明白了，那么……千夜大人来通天教，所为何事？”郑长老问道。

    易阡陌无语，但仔细一想，到是有些喜欢这位年轻的郑长老了，对方绝不是什么舔狗，他只是纯善而已。

    只可惜，在这个世界里，纯善的人，一般都不会有什么好结果，郑长老便是如此了。

    可正因为如此，对方还是能够坚持的话，到是让易阡陌有些佩服，不过，前提是对方能够对每个人都这样。

    “我最近修炼到了瓶颈，需要一些丹方！”易阡陌说道，“此行前来通天教，便是为了丹方。”

    仙气修行已经太慢了，最多只能用以辅助，那最好的办法，就是炼丹了。

    可惜，这里没有不死魔藤，他炼制不了龙魂丹，要不然收集龙魂丹的材料，炼制龙魂丹自然是最好的。

    “丹方？”

    郑长老皱起眉头，“如果是丹药的话，我到是可以相助，可是丹方……那只有长老级别才能够查看，而且，查看了也无法记录下来。

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，想到了刚才司追的给他的令牌，“那也就是说，我即便去了藏经阁，看了丹方也没用？”

    “没用，除非成为药阁的人。”郑长老说道，“只有药阁的人查看丹方，才能够记录下来炼制，其余修士，哪怕是长老也不行。”

    易阡陌心中暗骂了司追一声，这家伙纯粹就是在给自己挖坑，最后记录不下来，又得去找她呢。

    “通天教提升修为的丹药一共有几种？”

    易阡陌问道。

    “提升修为最好的丹药，乃是精元丹，疗伤最好的是元灵丹，恢复仙力最好的丹药是神玉丹。”

    郑长老说道，“每一种丹药，都分为九个品级，一品最下，九品为最，长老使用的都是五品以上的丹药。”

    说到这路，郑长老又道，“如果千夜道友需要的话，我可以给千夜大人提供五品以上的丹药！”

    话还没说完，一个声音忽然传来，道：“郑璐，你管什么闲事！”

    来人正是司追。

