    赵祯这边心里没底，好吧，其实文相公现在心里也没底。

    范老爷心里更没底，贾相爷......也是特么没底！

    说白了，大宋心里就没有底气......

    别看燕云都从最强敌手大辽的手里抢回来了，可这里面还是阴谋、运气的成分居多。

    燕云一战，确实给大宋君臣平添了许多信心，可是也远没到可以目空一切、挑战四方的程度。

    大宋要是战无不克，收拾交趾如同砍瓜切菜，你看赵祯还紧张不紧张？

    那就不是文扒皮去耍无赖了，也不是老贾得拿撞柱子才能让皇帝冷静下来。那就是打了就打了，何足挂齿？

    ......

    唐奕那边要是不吃亏还好说，可是一但久攻不下，或是败下阵来，赵祯担心，到时就不是一个交趾小国跳梁起舞了......

    事实上，此时此刻，心中有鬼的也不光是大宋君臣。

    ......

    那边文彦博刚离开驿馆，占婆使臣就露出一个意味深长的眼神，看着交趾使急匆匆的备下纸墨要给国王入觐奏折。

    一改刚刚的唯唯诺诺，挑起眉头。

    “你要怎么回奏？”

    交趾使一怔，“自然是....”说到一半，停住了。

    这草包的智商终于有点上线了，看占婆使的意思，显然不想让他如文相公所言的那般回复。

    “兄长的意思是？”

    占婆使道：“今日宋人虽一反常态，有些强势，可是细细想来，也没什么可怕的。”

    “哦？何以见得？”

    占婆使臣阴狠一笑，“别说是一个涯军军路，就算对上大宋的禁军精锐，胜负都尤未可知。有什么可怕的！？”

    “奏报交趾王，狠狠的打！大可不必心怀顾虑。若是能胜，实乃大善！”

    “原来如此！！”交趾使恍然大悟。“那咱们....”

    占婆使刻不容缓道：“你且速速拟奏，我这就是见西夏使，联络各邦友臣一同向大宋施压。”

    “若你国那边还能有胜，大宋那时可就要骑虎难下了。”

    “懂！！”交趾使登时眼冒绿光。

    骑虎难下，就意味着又要破财免灾了，自然不少不得大把的好处等着各国。

    感激的起身拱手，“此番若是没有兄长相助，小弟怕是要手足无措了！”

    他还挺有自知之明。

    “诶~~~！”占婆使一摆手，神情颇为大度。“交趾、占婆世代相邻，本就是一家，何来客气？”

    这两国一个在后世的越南北部，一个在越南南部，合在一块才是“猴子”，能不是一家吗？

    ......

    说话间，占婆使果真亲自出马，去寻西夏使臣。

    如今，大辽国败给大宋只有两年余，正处在最安静的时期，驻宋通使十分低调，一般不会搞事。

    而西夏那边却是不同，国内大乱，旧皇与新王征伐不断，正是最需要外交手腕的时期。

    是以，西夏现在隐隐已经成了大宋周边诸国的领头羊，什么事儿都想掺一脚。何况这次是千载难逢的牵制大宋的最佳良机呢？

    正如占婆使所料，等他见到西夏使臣，都没等他张嘴，人家已经凑上来了。

    今天这事儿一出，西夏使就已经蠢蠢欲动了，二人是一拍即合。

    “不急！”西夏使还是很能稳得住的。

    “如今大宋占了理，咱们再怎么周旋也捞不得什么好处。不如去信交趾王，让他最好是惹怒宋军，对升龙城做点什么，到时不论输赢，大宋皆不占理，我们也好有话说。”

    来回踱步，细细思量：

    “最好占婆也出兵援助......如此一来，更是万全！”

    “呃...”占婆使一窘。“占婆......还是算了吧，升斗小国，出不兵都无甚影响。”

    让这货动动嘴皮子还行，真要出兵，你当他傻啊？

    西夏使打得一手好算盘，交趾和占婆一联盟，不管大宋是败是胜，都是必有防范，分兵西南是少不了的了，到时自然无暇照顾西边的西夏。

    如此一来，西夏也就可以安心处置内乱，不用怕大宋背后捅刀子了。

    ......

    见占城使完全没有出兵的意思，西夏使略有失望。

    但也还算豁达，本来就是天上掉下来的馅饼，区别只在这一口能咬下来多少罢了。

    如今只寄希望于交趾，他们要是能大败宋军，也是大有文章可做。如果能拖住宋军，让大宋把兵力陷于西南泥潭，那就更好不过。

    要的拖上个三年五载，等国内解决了李杰讹那个反贼，那时大宋北有大辽虎视眈眈，南有交趾尾大不掉，西夏趁机东进......

    哈！

    画面太美，西夏使都有点不好意思想下去了。

    ......

    ——————————

    可惜，他想多了。

    接下来的日子，开封气氛极其微妙。

    交趾使那份意义颇深的奏报刚刚发出去不到半个月，如今还在路上，只等交趾王接到信后，与大宋这边的各国使节“里应外合”，让大宋好看。

    西夏使、占婆使，包括大理、吐蕃、东瀛、回纥和黑汗，则是等着交趾那边的结果，好伺机而动，捞得一些好处。

    而赵祯....

    赵祯这边儿连觉都睡不好，生怕一睁眼，听到一个唐奕大败的消息，处境可就尴尬了。

    原本贾昌朝基本帮唐奕擦完了屁股，是打算速速回涯州的。可是，赵祯没让他走。

    赵祯老感觉心里不踏实，留下老贾，可能后面用得着。

    这一日刚下早朝，赵祯站在福宁殿前眼望南方，心事重重。

    口中喃喃自语：

    “算着日子，子浩那边应该快有结果了吧？”

    贾子明半个月前回的开封，按照上一封涯州奏报，杨文广是在老贾离开涯州之后一个半月就出兵交趾了。

    如今已经两个月过去，要是再没有结果，那问题可能就严重了。

    久攻不下，对大宋极其不利！

    “唉！！！”长叹一声，眼中怨气冲天。

    “此番过后，那小疯子哪也别想去，就给朕呆在京城。还不信了，朕亲自盯着他，他还能给我起什么幺蛾子！”

    转身正要进殿，就闻身后文扒皮大惊失色的声音在远外传来。

    文扒皮仪态全无，一边急奔，一边扬着手里一纸公文。

    “陛下......涯州战报！！”

    赵祯一个激灵，差点站立不稳。

    战报......？来的太早了吧？？

    从涯州驿报入京起码也得一个半月，也就是说，这战报是唐奕用兵仅仅半个月之后就发出来的。

    出事儿了？

    探手胡乱一抓，却是李孝光很懂事儿的伸手扶住。

    得亏李孝光年轻力壮，换了李秉臣，就大宋官家全身的重量都压过来这一下，非两人一块儿卧倒不可。

    待文彦博跑到近前，赵祯急不可待颤巍巍地发问：

    “是喜，是忧！！？”

    喜是胜，忧则是败！

    以时间点来看，只半月就来战报，不是大胜，就是大败。

    而且，多半是大败，因为自家事自家最清楚，大宋的军队什么时候这么利索过？

    见文彦博脸色憋的通红，赵祯更急，“你倒是说啊！！”

    ......

    文扒皮那边，面色一苦，崩出三个字儿，差点没把赵祯气死。

    “不，不知道......”

    直娘贼！！

    慈祥的宋仁宗差点没骂娘，“什么叫不知道？”

    ......

    文彦博也有种日了狗的感觉，一时之间，他这个人精也没搞明白，这战报到底是喜，还是忧？

    便秘似的展开奏报。

    “涯州战报....”

    “涯州军三月初一举兵六万、战舟百二，渡海征南......”

    “初七日，克红河河口，直击升龙城......”

    “什么！？”

    赵祯大惊，不等文彦博念下去，已经是惊惧出声。

    “他，他去打升龙城了！？”

    “愚蠢！！”

    文彦博则是哭笑不得，“陛下，臣还没念完呢......”

    是不是愚蠢，现在说，正常有点早。

    擎着战报继续诵读：“初八日，兵临升龙城下，成合围之势。”

    “初九日......”

    “初九日如何！？”

    “初九日，城破......擒交趾君臣无漏......交趾王......”

    “交趾王开宫门，献土纳降......现已......抵送入京。”

    念到这里，文彦博抬头看了赵祯一眼。

    “陛下....陛下？”

    赵祯还没反应过来，几个意思？初八围城，初九城破......

    交趾王......

    交趾王是特么草包不成？一天城破，直接就献土纳降了？？？

    木头桩子一般怔了半天，回过神来第一句话：

    “这，这仗是怎么打的？”

    文彦博苦笑，“臣也想问，这仗是怎么打的！”

    赵祯无语地揉着眉心，他现在也没闹明白，这战报算喜，还是算忧......

    他想过胜，想过败，可是没想过胜的这么大发。

    怎么就献土纳降了？怎么就把交趾王抵送入京了？

    一时之间，赵祯有点接受不了。

    ......

    看着官家那个纠结的表情，文彦博心说，您还是等会儿再纠结吧！

    “陛下，还，还有呢。”

    “什么还有？”

    “战报还，还有呢......”再抖手里的战报，一脸的见鬼。

    “这是三月十五发出来的，这才念到初九......”

    嘎？

    赵祯又不淡定了，“什么意思？”

    文扒皮也不卖关子了，接着初九往下念。

    “初十，固守红口河之守将石全安、陈志扬顺海南下。”

    “初十二，兵临占城......合围......”

    “次日.....”

    念到这里，文彦博也不需要照着念了，无力的垂下双臂，露出一个比哭还难看的笑。

    “城破！”

    “占婆王，献土......纳降！”

    “抵送......京师！！”

    ......