    三声钟响，陆天龙起身走到门外。

    这里是香香郡主的郡主府，里外三出三进很是气派，陆天龙居住在最里面的一间房中，位置幽静不会被打扰。

    他走出去的时候，香香郡主等人已经在郡主府门前的空地上等着。

    “天龙，这是平西书院召集弟子的钟声，我们必须马上赶去平西书院。”香香郡主表情凝重道。

    平西书院弟子很多，不少都在外历练，貌似已经很多年没有敲过钟，所以肯定是有大事发生。

    “好！”

    陆天龙点头，马上跟随香香郡主动身。

    平西城距离平西书院的位置并不是很远，甚至站在平西城中都能隐约看到平西书院所在的那座高山，正常速度赶路的话，也用不了小半天时间，对于陆天龙和香香郡主来说，所需时间更少。

    “突破到长生界了？”

    路上时候，陆天龙开口问道。

    三个月时间，不只是他的实力得到突飞猛进的发展，香香郡主同样如此。

    她身怀大荒神传承，修行速度丝毫不逊色于身怀龙脉的陆天龙，此时已经突破到了长生界。

    “是。”

    香香郡主自己也挺高兴，达到长生界，在这大荒界也算有了一些话语权。

    毕竟不算书院的话，各郡之中达到长生界的至尊强者也都很少，就算是实力最强的郡，也绝对超不过十人。

    “你也快要到生死劫后期了吧？”香香郡主问道。

    “恩，差不多了吧。”

    陆天龙点点头，这三个月发生的事情太多，七颗灵珠全部到手，已经被他融入到龙图之中。

    龙图越发的璀璨起来，其中的那条大龙似乎随时都会飞出来，变成真正的真龙，这也让他获得源源不断的力量。

    唯一遗憾的是，龙图之中还有两条凤影，此时仍然只是点亮了一条。

    陆天龙真是不知道那条凤影到底何时才会被点亮，不过陆天龙感觉，一旦那条凤影也被点亮，到时候自己的战斗力必定会再次得到提升。

    两人简单闲聊，很快便来到了平西书院。

    平西书院坐落在那座高山的半山腰处，占地面积很大，院落层叠一眼望不到边。

    一条蜿蜒山路直通山顶，可山顶被白云覆盖，看不清山顶上的模样。

    这是陆天龙第一次来平西书院，书院大门口，一块天石横在半空中，周围涌动着很是神奇的力量，上面龙飞凤舞四个大字：平西书院。

    陆天龙等人到达的时候，偌大的广场上已经聚集了很多人，最起码也得两万人，而且人数还在不断的增加，不断有人从各个方向返回书院中。

    “果真厉害。”

    目光从周围扫视一圈，陆天龙心中暗暗吃惊。

    这将近两万人，每一个周身都涌动着若隐若现的大荒之力，陆天龙最起码感知到十几个长生界至尊强者的气息，其他那些人最起码也都是突破生死劫的层次。

    这可就真的厉害了，就算整个平西郡，长生界至尊强者也只有五六个，而仅仅是目前陆天龙能够感知到的，就已经将近二十人。

    平西书院的强悍果然不一般，怪不得曾经被大荒神封为大荒界第一书院。

    “厉害吧，看傻眼了吧？知道我们平西书院的实力有多强了吧？”

    陆天龙和香香郡主站在相对靠外的位置，荒一诺这小子不知道从什么地方钻出来，站到了两人身边。

    这小子看陆天龙的眼神还有些不服气呢，毕竟陆天龙来了之后，直接依靠实力成了他的六师兄，而他则成了最小的八师弟。

    “好好说话。”

    香香郡主一记手指敲在了荒一诺的脑袋上，“怎么跟天龙说话呢，他可是你的六师兄！”

    “哼，那可说不准，早晚我会把六师兄的名号抢回来。”

    荒一诺很不服气的开口道，平西书院姝雪院长亲传弟子，并不是按照入门时间来排位，而是按照实力。

    所以陆天龙现在很是期待，自己的五师兄都已经是长生界后期巅峰的实力，那么上面的四位师兄师姐呢？

    陆天龙只是跟香香郡主闲谈的时候说起过他们，只是知道二师姐是个女的，其他是大师兄，三师兄，四师兄，五师兄……

    “平西书院为何要敲钟将我们全都召回？”

    香香郡主有些好奇的问道，荒一诺一直在平西书院修行，又是姝雪院长的亲传弟子，所以他应该知道一些事情。

    “具体我也不太清楚，我只知道二师姐回来了。”荒一诺回道。

    “二师姐回来了？”香香郡主有些惊讶，几位师兄一直都在外历练，或者长时间闭关，这次怎么突然回来了。

    难不成真的有大事要发生？

    “还有呢？”香香郡主接着问道。

    “二师姐回来之后，昨晚好像一直在跟师傅谈话，今天早晨便敲响了大钟。”

    荒一诺道：“我刚才跟五师兄了解了一下，貌似二师姐有几件大事要宣布！”

    几件大事？

    陆天龙皱眉，莫非大乱前的平静已经过去，外面的战斗已经打响？

    或者，是圣殿和魔域已经将圣链和魔钟修复，就要对整个大荒界发动进攻？

    这是整个大荒界的战斗，各郡的书院自然也会受到波及。

    “具体是什么大事，我也就不知道了，不过二师姐应该很快就要出来了。”

    荒一诺的话刚刚说完，一股强大气息突然毫无征兆出现，这突然出现的气息，让全场瞬间安静下来，无数人抬头直接朝着前方的高台看去。

    一个身穿长裙的女人出现，肤白似雪，五官精致，仿佛仙女下凡。

    她站在远处的高台上，不染尘埃，仿佛跟这世俗的世界完全脱离。

    “这就是……二师姐？”

    陆天龙直接愣了，五师兄都已经三十几岁，原本以为上面的师兄师姐们肯定更年长。

    可根本没有想到，现在站在高台上的这个女人，看上去也就是二十几岁，甚至看着比陆天龙还要年轻。

    “是，这就是二师姐！是不是很年轻，是不是很漂亮？”

    香香郡主似乎早就料到陆天龙会是这样的表情，捂着小嘴轻笑道。

