    “绯村，这位是？”

    作为绯村剑心的后勤人员的饭冢有些奇怪的看着凌泽，他没有想到这里活着的除了绯村剑心之外，竟然还会有别人。

    “目击者。”

    绯村剑心言简意赅，并没有做过多的解释，现在他的心境有些不稳，他需要好好休息调整一下。

    “善后的事情就拜托你了，饭冢先生，我先行一步。”

    绯村剑心向着饭冢鞠了个躬，随后他接着对凌泽说了一声“走吧”。

    “我会尽快调查他的身份的。”

    饭冢点了点头，对于绯村剑心没有杀掉目击者他完全可以理解，就是他的工作量又增加了一些。

    而对于饭冢这个二五仔，凌泽还是有些印象的，毕竟没有了他，也就不会有《追忆篇》后面的故事。

    但是凌泽并没有想要揭穿对方的想法，毕竟不论怎么看，长州藩和德川幕府之间的对抗，都和他并没有什么太大的关系。

    没有足够的利益作为驱使，凌泽没有那个必要冒着风险揭穿饭冢的二五仔身份，那只会白白给自己增加麻烦。

    凌泽之所以选择作为目击者跟绯村剑心回长州藩的据点，而不是干脆利落的摆脱掉他们，只是为了在想明白【隐藏任务】怎么做之后方便动手而已。

    而且如果凌泽想要去找比古清十郎，也只能从绯村剑心这里得到该去哪里找，毕竟知道那个隐士在哪里住的，恐怕也就只有绯村剑心自己。

    “你为什么要来杀他们？”

    跟在沉默寡言的绯村剑心后面，凌泽开始摇晃起绯村剑心本就不怎么稳定的心境，这个“拔刀斋”还在因为清里明良的死而自我怀疑。

    但其实对于清里明良的死，凌泽是并没有什么太大的触动的，因为凌泽本身就是被牵扯进他们争斗中的无辜路人而已。

    清里明良想让他脱身的举动，算是情理之中的事情，这说明清里明良尚且良心未泯。

    如果他对被牵扯进来的凌泽不管不顾的话，那绯村剑心杀他绝对不会有任何的心理负担，更不会产生任何的自我怀疑。

    而作为无辜者被牵扯进来的凌泽，他没有转头就跑离开那里，而是出面想要搭救清里明良一把，已经算得上是仁至义尽，虽然最后清里明良还是伤重而死。

    他们之间的战斗，不过是为了各自的正义而进行的厮杀而已，弱者死，强者生，要怪就只能怪起清里明良自己的实力不济，不然死的人就会是绯村剑心。

    至于说为他报仇，那就纯属玩笑话，不过是萍水相逢的人，在可能获得的【隐藏任务】的利益面前，他一个清里明良又能算得上什么？就连戈兹齐那个“义父”来了都不管用。

    “京都所司代，是德川幕府在京都的主要安保力量，他们的存在不利于我们的活动，很多同伴都被他们抓住杀掉。”

    绯村剑心倒是没有隐瞒什么，而是十分直接的把他的理由说了出来，毕竟这件任务已经完成，也没有了保密的必要。

    “我还以为你会说是为了百姓的幸福之类的玩笑话。”

    凌泽继续的扎着绯村剑心的心，单纯的如同白纸一般的绯村剑心，虽然没有被这么阴阳怪气过，但他还是察觉到了凌泽话里的怪异。

    “怎么？这又有什么问题？”

    绯村剑心继续的问道，今天的这件事情，确实扰乱了他的心境，让他对自己一直以来的做法产生了动摇，让他略微的有些迷茫。

    “你说你是为了人民的幸福而杀人，但是靠杀人真的能够换来你想要的幸福吗？”

    凌泽开始对绯村剑心进行灵魂拷问，这让绯村剑心变得越发的心乱了起来。

    “每天都会有人因为各种事而死，并且我也不是在肆意的滥杀无辜。”

    绯村剑心低垂眉眼，他沉声回答道，似乎是在肯定着自己，坚定着自己的信念，虽然他的话并没有什么说服力。

    “不是在滥杀无辜？可是就连估量对方是否无辜这件事情，你都没有亲自去做，你做的事情不就只是听别人的命令杀人而已吗？”

    凌泽能够感受的到，绯村剑心的情绪现在很不稳定，虽然这个“拔刀斋”的脸上还是没有任何的表情。

    绯村剑心沉默了一会，显得非常的挣扎，凌泽也没有继续的逼问他，两人一直走到长州藩隐藏的旅馆附近停下，绯村剑心才回答了凌泽的这个问题。

    “过多的了解目标，就会犹豫，对于我来说，杀人只需要“这是为了改变这个世道“的理由就足够了。”

    绯村剑心是真的内心毫无污浊的人，是个非常简单的人，他做的一切，都是为了这一个目标。

    虽然对于自己现在做的事情感到非常的痛苦，但是这是他想要改变这个世道的唯一方法。

    那就是用自己染血的刀，去替天诛人，去换一个人人幸福的太平盛世。

    其实绯村剑心的立场，就像是《斩！赤红之瞳》里面的革命军暗杀组织“夜袭”，他们都是在为了实现社会的革新，而不断的去斩杀那些阻挡前路的人。

    深知自己陷于黑暗之中，但是却奋力的追逐着光明，甘愿用自己的牺牲去为天下苍生搏一个太平盛世。

    不过话说到这里，凌泽就已经发现了，他为什么会对绯村剑心有那么多疑问，完全是因为他和绯村剑心的性格，存在着根本上的差别。

    迄今为止，凌泽所做的一切事情，都是为了摆脱被戈兹齐掌控的命运，他不愿意成为戈兹齐手中指哪里刺哪里的尖刀，不管戈兹齐究竟是为了什么而刺。

    但绯村剑心的行为，却无异于是自己把刀柄送到了别人的手上，他甘愿的听从别人的命令行事。

    虽然他说自己是在为了一个新的世道挥剑，他也以为自己是在这么做，但事实上，他却是在为了别人的欲望而挥剑。

    倒幕派的维新志士们，真的能够创造一个人人幸福的社会吗？

    这可并不见得，本是倒幕同僚的赤报队的最终下场就已经证明了这一点，所谓的维新志士又怎么可能代表黎民百姓呢？

    虽然喊出了“万民平等”的口号，但他们的实质却是资产阶级革命，哪里来的“万民平等”？

    这些来自西南方的强藩，只是赶着时代的潮流实力日渐强大，想要推翻积弱的德川幕府的统治，自己掌握权力而已。

    在德川幕府被推翻之后，武士的特权阶级虽然逐渐消失，但是以萨摩藩、长洲藩为首的藩人却再次成为了新的特权阶级，世道没什么变化，只是享受特权的人变了而已。

    “不过都是些被各自的正义、欲望裹挟着厮杀的可怜虫罢了。”

    凌泽摇了摇头，不再说话，仔细的想一想，他自己又何尝不是呢？

