
　　那把武器能斩断魔法！

　　魔法电网被阿蒙瓦尔一刀两断，白槿确信心中所想。

　　这下可麻烦了。

　　阿蒙瓦尔那能随意斩断魔法的刀刃，瞬间压缩了白槿魔法的选择范围。

　　选择魔法释放前，白槿必须将阿蒙瓦尔能否轻而易举斩断纳入考量。

　　这意味着，她必须花上不少时间重新制定作战策略。

　　这样紧张的战斗，花时间做决策，如果没有找到好的对策，注定只会被人压制，打得喘不过气。

　　白槿没有退缩，也没有想要依靠杨宇。

　　电网摔碎在地，化作魔力，阿蒙瓦尔长刀往地下一砸，火焰劈开困住他的岩柱，化作火墙掠过白槿身旁。

　　阿蒙瓦尔踏上火焰，飞檐走壁，一颗颗燃烧的火球环绕他的身后，宛若一尊不动明王。

　　长刀刀尖刮蹭地面，条条火蛇从锋利的刀尖钻出，如海豚跃动般在地面上起伏，整体又如波浪般滚滚向前，冲碎岩刺扑向白槿。

　　阿蒙瓦尔的攻击，难以躲闪。

　　为了以防万一，除了【逆转之轮】，杨宇还将【女神的微笑】交给了白槿。

　　现在还不到用那东西的时候，白槿还想再努力一把。

　　握紧魔杖，加固魔力保护层，白槿没有急速后撤，而是一头撞向厚实的火墙，穿过熊熊烈焰。

　　阿蒙瓦尔的攻击再次扑了一个空，奔腾的火蛇撞击到决斗圈边缘，如海浪拍击悬崖，掀起火浪。

　　火花四溅，白槿从火墙中脱出。

　　【辟火长袍】护得白槿的周全，火焰只在白槿身上逗留片刻，之后，随风飘散，只留下几条青烟。

　　绑住魔杖叹息之种的绷带燃起火焰，白槿双手握住魔杖，猛烈挥动，灭掉火焰的同时也拉出一条水属性的魔法斩击，轰向火墙。

　　这道水魔法斩击无法穿透炙热的火墙，只会化作水蒸气，但如果能打到穿过火墙追击而来的阿蒙瓦尔，可以争取到不少时间。

　　白槿对阿蒙瓦尔的动作进行了预判。

　　可惜，阿蒙瓦尔并没有像白槿想象中那样破开火焰墙壁，直接进行追击，而是爬上火墙，屹立半空。

　　延烧的火墙快速收拢，在阿蒙瓦尔脚下形成火焰圆台。

　　白槿的水属性魔法斩击轰在圆台之上，瞬间变成水蒸气蒸发。

　　在圆台上望着继续与他拉开距离的白槿，阿蒙瓦尔火焰头盔下的脸，露出一抹笑意。

　　火焰圆台吹起一阵热风，带着构成圆台的火焰蔓延，平铺大地，深红色火焰晃动着变成幽幽青色。

　　青色火焰构建出一个巨大的青色法阵。

　　火焰圈外，继续观望的杨宇看到一个青色的火焰图标在白槿身上涌现。

　　手指轻轻一点，图标上的信息在杨宇面前展露。

　　这一招赫然是【意志的殿堂】守护者用过的【幽火炙阵】。

　　只要在此法阵上，就会受到每秒20点的持续伤害，并会被视作进入幽火烧伤状态，幽火烧伤状态下，力量、防御、特防、速度统统下降20%。

　　有【辟火长袍】庇佑，白槿不会陷入烧伤状态，只会受到每秒20点的伤害。

　　问题是，白槿并不能像杨宇那般看到自己的属性面板，如果白槿能够看到自己的属性面板，看到自己身上的状态，应该适当慢下来，不让阿蒙瓦尔发现异常。

　　白槿表现的和平时没有什么两样，阿蒙瓦尔估计会很快看出端倪。

　　杨宇身前聚集了三名魔族干部，他们舞动着武器朝杨宇前后夹击，杨宇闪过一把长矛，盾牌上奇异流光闪过，将一名魔族干部释放的魔法反射出去。M.23sk.com

　　魔法精准无误命中朝杨宇施加控制的第三名魔族干部。

　　杨宇是故意泄露实力，将这三名离得不是很远的魔族干部聚拢在一起的。

　　技能有冷却时间限制，刷图竞速时，减少时间的方式普遍是拉怪，使技能尽可能多的命中敌人。

　　这三个魔族干部为限制杨宇，把控制技能交得七七八八，再无后顾之忧，杨宇也把他们的血量压得够低，是时候进行收割了。

　　将【破茧之蝶】切换到幼虫形态，使用主动效果消耗自身血量，制造护盾，一抹血红从杨宇胸口扩散，为他披上血红色的战衣。

　　眼中闪过赤色，杨宇速度骤然攀升，朝附近三个的魔族干部冲了过去。

　　火焰圈内，阿蒙瓦尔如杨宇所想，发现了异常。

　　【幽火炙阵】并不是有火的地方才会给敌人施加异常状态。

　　那个女人在阵法展开时没有施展任何魔法，为何能没有受到限制地自由行动？刚刚也是，一团团火焰在她身上炸裂开来时，并没有给她带来多少影响。

　　阿蒙瓦尔观察白槿的一举一动，在原地停顿。

　　【幽火炙阵】在阵法类的技能，只要在这个阵法之中，就必须时时刻刻对抗阵法的效果，源源不断放出魔力，可是白槿身上的魔力和刚才比起来，并没有什么区别。

　　“原来如此。

　　是身上装备的效果吗？

　　知道我是使用火焰的四天王，才特意找了这样一个人。

　　认为凭借身上有那样的装备，就能与我有一战之力。

　　真是可笑！”

　　阿蒙瓦尔喃喃自语中，向前迈开步子，步子变成小跑，小跑变成了冲刺。

　　白槿感觉法阵有些熟悉，但她的注意力都集中在阿蒙瓦尔身上，待她想起在【意志的殿堂】见过相同的技能时，一切都已经晚了。

　　白槿没有时间装出中招的样子，也没有必要再装出中招的样子。

　　阿蒙瓦尔化作一颗巨大的火球如同一辆列车朝白槿撞了过来，白槿的视线不在滚滚火焰之上，她赫然发现那一团曾在她身边出现的鬼火，再一次出现在了她的不远处。

　　阿蒙瓦尔再次与鬼火调换了位置，拿着短戟的手如影子般分离，刺向白槿，同时，他甩动长刀，熊熊烈焰编织成斩击扑向白槿。

　　火球之中没有阿蒙瓦尔，却仍旧按既定的轨迹冲向白槿。

　　白槿三面受击！

　　再度陷入退无可退的境地，白槿却显得无比冷静，脚下魔法阵闪耀，释放风魔法进行推进，又一次朝熊熊烈火撞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百一十七章 冲进火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 