    “保卫将军！保卫将军！”

    耳边充斥着卫队士兵焦急的喊声和战场上连片的枪声，布兰克手里紧紧抓着一把步枪，在卫兵的护送下撤离围墙，往据点内唯一一座石制建筑也就是指挥部的位置移动。

    据点的两个出口都被敌人占领了，他们除了退守指挥部外没有其他退路，在发现敌情后，他们也在大门紧闭前派出了使者向离这里最近的部队求援，要求附近的友军尽快赶来解救军部遭遇的困局。

    布兰克只希望能够退守指挥部，一直等到援军的抵达，如果军部真的被一窝端了，第二军的前车之鉴可还是历历在目呢。

    布兰克这伙人非常显眼，在撤离围墙后，他们很快就被攻入据点的帝国士兵盯上，后者连忙呼喊着周围的战友，朝着布兰克他们开枪射击，卫兵随即一边还击，一边后撤。

    被保护在里面的布兰克亲眼看见，许多身着土黄色军装的士兵在打出步枪内的子弹后，拔出腰间的刺刀，套在枪口前面，与敌人近身肉搏，刺刀之间的搏斗刀刀见红，战技不精之人很快就会被锐利的刺刀刺穿身躯，夺走生命。

    在存放弹药箱的地方，恩克兰士兵也还在负隅顽抗着，他们依托着辎重马车作为掩体，对意图攻击这里的敌人开枪还击，前面的人激烈抵抗，后面的人也在拿着铁棍将封闭的弹药箱撬开，将里面存放的一沓又一沓的纸包弹拿出来，分发给周围的士兵。

    被他们充作掩体的辎重马车的车厢外壁已然被子弹打得坑坑洼洼，满目疮痍，一名帝国掷弹兵想要点燃手榴弹引线朝敌人扔去，却被旁边的战友一把拉住，对他呵斥道：

    “你这是要害了我们！如果里面的弹药箱也被引爆，周围一大片的人都会因此受到波及！”

    被战友呵斥后，掷弹兵只好把手榴弹重新挂回自己的腰间，拿起步枪朝一个探出身子的敌人射击，但是他打出的子弹没有击中那个敌人，反而打在车厢边缘，溅出的木屑吓了那个恩克兰士兵一跳，他马上又缩了回去。

    “不能继续和敌人互射了，我们必须发起冲锋，通过肉搏解决那里的敌人！”

    一名帝国军官对着身边的同僚说道，敌人可以依托掩体和他们射击，但他们却很少能找到掩体，再这样互射下去对他们并没有任何好处。

    另外一名军官也认同了他的说法，两位军官一合计，随后拔出军刀，对着各自的部下挥手呐喊：“跟我冲！让刺刀见红！”

    “冲！”

    得到命令的士兵们纷纷呐喊着挺着刺刀跟着军官一起发起冲锋，躲在马车后面的恩克兰士兵见状连忙也跟着为枪口撞上刺刀，其中一名士兵开枪击中了冲在最前面的军官，后者痛哼一声摔在地上，军官的倒下没有阻止士兵冲锋的架势，他们呐喊着绕过马车，与敌人进行近身肉搏。

    冲在最前面的那名军官纵身飞踢踹翻了一个恩克兰士兵，随后军刀一翻，向下狠狠捅了下去，伤口喷出的鲜血溅了他一脸。在他身后冲来的士兵也都和敌人交战至一块，刺刀对刺刀、枪托对枪托，刀刀见血，干净利落。

    “杀！”

    有着系统的加持，帝国士兵的战斗素质完全不是恩克兰士兵能够比拟的，而战斗进行到这种地步，负隅顽抗的恩克兰守军的士气也逐渐遭到削弱，在和帝国步兵进行刺刀战后不久，遭到重创的恩克兰士兵随即士气崩溃，四下逃窜。

    另一边，被卫兵护送着的布兰克和几位军官终于撤入指挥部内，整个据点内被击溃的或是失去组织的士兵都会下意识地撤往这里，因此，当他们进入指挥部时，大厅内已经挤满了撤回来的士兵。

    他们在看见布兰克时，纷纷起身行礼，后者的目光扫视着这些有些灰头土脸的士兵，他发现有一部分士兵的手里已经没有武器了，他们赤手空拳地躲在人群中，发现布兰克在看着自己的时候，颇有些紧张羞愧地低下了头。

    布兰克并没有怪罪他们，他昂起头，道：“鲁蒙人已经攻入了据点，这里是我们最后的防线，你们也无路可逃了，你们的职责就是保卫军部，现在拿起你们的武器，防守这栋建筑，不要让一个鲁蒙人踏入指挥部的大门！”

    “是，将军！”

    士兵们大声答应道，正如布兰克所说，这栋建筑是他们最后的防线，他们也无路可逃，他们的职责也是保卫军部和将军，现在唯一能做的便是在将军的指挥下固守这座建筑。

    想要投降保命的人早在来之前就已经主动向敌人投降了，逃回来这里的，无一不是还想着负隅顽抗的人。

    随后，布兰克快步走上顶楼，命人将指挥部内的机密文件烧毁，尽管他不断安慰自己和身边的人一定可以固守到援军赶来，但是他心底其实是并不怎么相信的，他知道仅凭指挥部内这几百号人，被敌人攻破只不过是时间问题罢了。

    不过因为是石制建筑，敌人突破大门使用的炸药包也只能对指挥部的大门起到作用，除非是敌人投入了火炮，否则都只能从大门这一个地方打进来——战斗持续了这么久，敌人一直没有动用火炮，因此他推断发起进攻的敌人并没有携带火炮。

    在那之前，他必须要先做好最坏的打算，将所有机密都烧毁，避免敌人打进来以后手忙脚乱没时间烧毁的情况发生，他不能让机密全都落入敌人手里，这对整个第一军连同第三军都是灾难性的打击。

    布兰克不知道的是，第四军三个师的炮兵在这时终于抵达了据点，不过因为据点已经被突破，所以也就暂时没有被动用的理由。

    而在据点内还在顽强抵抗的恩克兰士兵被逐渐肃清后，帝国士兵们包围了位于据点中心的这一栋石制建筑，看着那些被部署在各个窗口后面的恩克兰士兵，帝国军的三位师长不愿意让士兵发起强攻造成更多的伤亡，他们随后命令炮兵架设火炮，对准这栋建筑准备炮击。

