    “呵，墙倒众人推，看看你们的嘴脸。（点赞第五）”

    “今年的年终总结，不用看到洛宇了。（点赞第六）”

    无数留言汹涌，整个发言活跃度，仅次于试炼者刚刚进入天道世界的那一天。

    便在这片声浪之中，滚动栏又更新了。

    【入侵宇之国各处城内的瘴气之锁，被大雄宝殿护盾阻挡】

    【护盾耐久：99.99万/100万】

    滚动栏的消息让整个世界频道寂静了下来。

    这一个个的字体，就像是一只只无形的大手，掐住了所有人的喉咙。

    整个世界，寂静无声。

    下一个瞬间，世界频道瞬间爆炸！

    “还有一层护盾！宇国主还有一层护盾！”

    “一座城池两层护盾，要不要这么过分！”

    “我的吗呀！又来了100万耐久！”

    “瘴气之锁就算威力提升一倍，也破不了这层护盾了，完蛋了兄弟们！”

    “不！只要瘴气之兽再坚持两天，说不定还有机会！”

    【滚动栏更新：9527区域大陆，巴兰思勇者小队感念宇国主大仁大义，主动进入瘴气山脉，正在攻击毒兽】

    【009号火山攻略进度：83.9%】

    【滚动栏更新：古尚文勇者小队进入瘴气山脉，协助阿伦等人攻击毒兽】

    【009号火山攻略进度：93.8%】

    连续的两拨勇者小队出现，让刚刚爆炸的世界频道，又寂静了下来。

    所有人都被惊呆了。

    “勇者小队……对了，一个大陆有十支勇者小队！”

    “对啊！宇国主既然已经能收买其中三支了，为什么不能收买另外的七支？”

    “勇者的引路人，让勇者免费打工，这个技能堪称资本家的神技！完克瘴气山脉！”

    “是谁说宇国主要完蛋的，站出来，老子给你价格BUFF！”

    “大仁大义宇国主，老实敦厚牛头人。”

    “那些个大佬们，怎么不禁世界频道了？连发言都做不到了吗？”

    “我宣布，天道世界洛宇时代还在持续！”

    世界频道飞速刷屏，而随着时间的推移，攻略进度越来越快。

    【009号火山攻略进度：97.2%】

    【98.8%】

    【99.9%】

    【100%】

    在某一个时刻，终于，洛宇所在区域的所有瘴气火山，全部被拔除！

    “轰隆隆！”

    远处传来了惊天炸响，地面都在隆隆震动，仿佛在预示着，一个时代的到来。

    【世界公告：宇国主成为第一位摧毁所在区域，全部瘴气火山的试炼者】

    【世界公告：瘴气火山被清除，宇国主所在区域，风元素活跃】

    “呼！”

    天地之间刮起了狂风。

    这一刻，所有人都望着天际，那狂风竟然犹如实质一般，呈青色，席卷整个瘴气山脉。

    紫雾被成片的驱散，被毒气笼罩了无数岁月的山峦，逐渐露出了真面目。

    洛宇和兽娘们站在宫殿屋顶，眺望远方。

    试炼者平原的尽头，一座座光秃秃的紫色石山连绵无尽，一眼望不到尽头。

    在石山之中，长着各种奇形怪状的石花。

    细看之下，这些石花竟然都是金属之花。

    铁矿、铜矿、金矿、银矿，金属之花开满山峰，资源之多，让人咋舌！

    灵儿欢呼一脸，连连拍手，兴奋的说道：“父亲，如今瘴气尽去，枷锁崩溃，我们可以按照计划进兵了！”

    “好，按照计划，出发！”

    洛宇身形一动，消失在了原地。

    霜儿等女仆们，小空等兽娘们都是腾空而起，飞向了机械之城。

    灵儿和龙儿两位对视一眼，同时点了点头，飞向了传送门。

    “轰……”

    麒麟号行星级巨舰发动机传出了轰鸣之声，缓缓升空。

    灵狐号、金虎号两艘卫星级战舰以及大量流星级、彗星级战舰全部升空，准备参加作战！

    同时，机械之城大门轰然展开，无数机械族成整齐的队列，轰隆隆的迈出城门。

    大军按照事先的行军方案，开始向瘴气山脉各个方向挺近！

    天上狂风呼啸，城内百姓在欢呼。

    陛下万岁的口号，响彻云霄，经久不息。

    世界频道，活动专属页面。

    滚动栏更新。

    【宇国主派出四位女仆，率领战舰、机械族，向领地周围的瘴气山脉挺近】

    【进攻方向：东、南、西、北四个方向】

    【每一支作战军队火力指数：800万】

    【宇国主派出八位兽娘，率领战舰、机械族、动物大军、璞尼大军，想领地周围瘴气山脉挺近】

    【进攻方向：东南、西北、东北、西南】

    【每一支作战军队火力指数：800万】

    【宇国主亲自率领主舰，进攻瘴气山脉区域王者之王宫】

    【火力指数：3000万】

    滚动栏消息一出，世界频道再度爆炸！

    “九路大军，八面进攻！”

    “每一路大军火力指数都在千万级！不可思议啊！”

    “毒兽完了，没有了瘴气，根本挡不住机械族的推进！没人能挡住！”

    “宇国主是要一口气将所有能够征服的区域，全部征服！”

    “天道世界，除了宇国主外，只怕没有第二个人，能够同时展开如此规模的军事行动！”

    “我来到，我看见，我征服！这就是地球人类吗？”

    “毫无疑问，宇国主的大军是当世火力第一！”

    “开直播！宇国主快开直播，我要看壮阔的战争！”

    “是啊，开直播让我们打赏吧，求求你了！”

    无数人都在发声，在这一刻，即便是非常不喜欢洛宇的人，也在发出感叹。

    如此规模的军事行动，是天道世界野外战，有史以来的第一次。

    麒麟号巨舰之中。

    洛宇坐在指挥官宝座之上，看着眼前忙碌的机械族和仿生士兵，看着环形大屏幕上显示的各种实时画面，数据分析等等，眼中露出了满意之色。

    这才是战争的正确打开方式。

    “主人，您的咖啡。”

    霜儿递上了咖啡，乖巧的侍立在洛宇身边，脸上带着浅浅笑意。

    洛宇接过淡笑道：“霜儿，夜叉营的事都安排好了吗？”

