
　　连绵的暴雨将天空洗的干净，阳光重新洒下，温暖可人。

　　“我想养只兔子。”杜七说着，搓着自己红色小袄上丝滑的雪兔绒毛，揪下来些许细毫，轻轻一吹，雪白的绒丝就散开，一丝银白落在秦淮手中口脂的唇印上，恰巧和杜七唇印的纹理贴合在一起。

　　兔子？

　　秦淮身子一颤，盯着杜七看了一会儿，有那么一瞬间脑海中闪过了白景天的样子，可是最后秦淮的视线落在床头的小竹图上，心道总不会是因为自己的娘亲吧。

　　“兔子？姑娘想养就养。”翠儿没有任何犹豫的答应道。

　　对于杜七为什么要问她这件事，翠儿很有自知之明，她知道杜七要养的宠物到最后估计也要她来照顾。

　　虽然她已经很忙了，但是只要杜七喜欢，别说兔子，就是老虎，她也会同意。

　　只是，困难还是有的。

　　翠儿眨眨眼，说道：“姑娘……店里养狸花的姑娘有不少，我还能问问她们的经验，兔子……听说胆子小，挑嘴不甚好养……我不一定养得活。”

　　“翠儿姐，我懂一些。”杜七说道。

　　“姑娘懂？”翠儿一愣。

　　“我想想……”杜七轻咬嘴唇，不太适应唇上的胭脂，她回忆着海棠没有化形之前总是在竹林间奔跑跳跃的场景，说道：“我记得……小兔字牙齿长得快，要东西磨牙……”

　　海棠曾经将竹节啃出一个个洞来，有一次还崩掉了一颗牙。

　　“然后……不能洗澡，容易受凉，口味方面，喜欢吃甜的……”杜七掰着手指，慢条斯理的说道。

　　翠儿惊讶的看着杜七。

　　秦淮也同样震惊，她趁着杜七说话的时候，偷偷的将印着杜七唇印的胭脂纸叠起收入袖中，接着咳了一声：“七姑娘还懂这些？”

　　“懂一点点，我养过兔子的。”杜七说道。

　　翠儿也知道杜七是记起了一些记忆的，笑着说道：“听姑娘的说法，这可不是好养的东西，看来……姑娘以往也是哪家的大小姐。”

　　“是不是大小姐不知道，不过她叫我小姐。”杜七如实说道。

　　翠儿加了一块碳火，起身说道：“若是姑娘有经验，我就没有什么好说的了……想养就养吧，正巧过些时日春风城有庙会，会有不少商队经过，该是能在戏班子买到满意的雪兔。”

　　“嗯。”杜七点头，她很高兴，因翠儿姐答应了，她可以放心养小家伙。

　　“翠儿姑娘也不用太过紧张，兔子还是挺好养的，你不明白就去问景天，他就是半只兔子，什么都懂。”秦淮笑着说道。

　　翠儿：“……”天籁小说网

　　练红公子也是，在他这个姐姐嘴里成了一只兔子精……

　　这应该也是关系好的象征。

　　“闲话到此为止，翠儿姐，你帮我把七姑娘和安宁的衣裳拿出来，从妆容到衣裳打扮，都要相符才是。”

　　“好。”翠儿打开衣柜，将杜七这个季节能穿的衣裳拿出来，一件一件的铺开在榻上。

　　“七姑娘，咱们开始吧。”秦淮修长手指在杜七腮边划过，测出了杜七完美的脸型，之后没有急着上妆，而是用温热的毛巾覆盖在杜七面上，眼看着热气蒸发。

　　不久后，秦淮取下毛巾，而杜七的脸经过了热敷，眉间沾染了些许水润。

　　热气令杜七脸部发红，似是在害羞，平添几分可爱。

　　杜七就像是精雕细琢出的玉娃娃，而且女大十八变，越变越好看，杜七正在长身体，每次见到她都会有细微的变化，不用化妆就能感受到那股出尘的气质。

　　“七姑娘……可真好看，一点妆不用就已经这么完美了……翠儿姑娘，其实点妆，反而会破坏七姑娘的气质吧。”秦淮对着房间内正忙碌的翠儿说道。

　　翠儿回头痴迷的看了一眼杜七，十分的满意。

　　七姑娘，什么时候都是最好看的。

　　翠儿想了想，说道：“十姑娘说七姑娘偶尔做个妆，也挺有新鲜感……”

　　杜十娘曾经也给杜七上过浓妆的，翠儿本认为杜七不适合浓妆，心中十分忐忑，生怕会破坏了杜七原本的轻柔气质……而事实却与她想的完全不同。

　　简直太合适了，三分轻柔七分含情，充满了女人味。

　　那时候杜七的身材还不如现在呢，所以翠儿其实很期待秦淮的成果。

　　“新鲜感？这倒也是。”秦淮觉得有道理。

　　有了翠儿的话，她才有了在杜七近乎完美的面容上施弄的勇气。

　　这边，翠儿将杜七合适的衣裳全部拿了出来，紧接着盯着衣柜最里面的一件青色长衫，摸了一下青衫的料子，发觉很滑，不知道是什么线缝制的。

　　看衣裳的尺寸，绝对不是杜七能穿的，可是却在杜七的衣柜中。

　　从外表上来看是杜十娘的衣服没错了，可是翠儿也没有见杜十娘穿过……若是十姑娘穿着，再扎一个流云髻，一定像极了书院的教书先生。

　　“十姑娘也是……将衣裳乱放。”翠儿关上衣柜，说道：“七姑娘的衣裳我取出来了，我去找安宁的裙子。”

　　“嗯。”秦淮应声，翠儿离开后她打开胭脂盒，熟练的取出一个个瓶瓶罐罐，将胭脂倒在油纸上，用媒介轻轻在杜七面上涂抹，给妆容打底。

　　“秦淮，你在我脸上抹什么呢。”杜七感受着秦淮柔软的指面，眨眨眼。

　　“打底的脂液，七姑娘比我还要白，虽然白也很好，可七姑娘几乎没有白色的衣裳，多是青红的长裙，这时候，适当的压制一些肤色会显得更和谐。”秦淮十分流畅的说道。

　　杜七应声。

　　杜十娘只给她化淡妆，一般用不着打底，说起来非淡妆的妆容，她只在淮沁见到杜十娘给秋水姐做过。

　　“秦淮，点妆很麻烦吗？要用到这么多东西。”杜七问道。

　　“麻烦也不是很麻烦。”秦淮手指在杜七面上打着旋儿，随口说道：“一般咱们望海店的姑娘点妆步骤相对简单，除尘、隔离、底色、粉饼、腮红、眼影、眉笔、红纸……差不多做了这些就能上台了，若是姑娘们配合，差不多两刻钟就能弄好。”

　　“相对……简单？”杜七咬牙，脸部微微僵硬了一些。

　　秦淮的观点听的杜七一愣一愣的。

　　十娘……每日给姑娘化妆居然要这么细致……当真是辛苦。

　　秦淮是她的晚辈，所以杜七为了体谅秦淮，便十分的配合，身子僵直，一动也不动，只是为了让秦淮能够轻松一些。

　　秦淮一直观察着杜七的动作，发现杜七身子逐渐僵硬后，也不点破，倒不如说很开心……因为姑娘是在将就她，心里甜丝丝的。

　　用粉妆容将杜七雪白的肌肤调暗了一些后，秦淮拿起眉笔，小心翼翼的调整着杜七的眉毛，关于这一点没有怎么动，只是简单的掠了一些淡色，更加的明显。

　　杜七长长的睫毛微颤，秦淮一笑，稍稍延长杜七的眼线。

　　许久之后，她小心翼翼的给杜七图上唇彩口脂，叮嘱杜七不要咬唇后，打量着镜子中的姑娘，回身看着床头安宁和翠儿那惊讶的呆滞模样，内心有一股自豪感。

　　“七姑娘……都不像七姑娘了。”安宁憋了好一会儿才说道。

　　因为打底一直到了杜七的脖颈，所以让她整个人的色调都暗了许多，比起以往的优雅便莫名多了几分娇妩。

　　翠儿使劲点头。

　　她觉得……成熟的杜七也十分吸引人，双眉修长如画，双眸闪烁如星，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分高冷。

　　现在的杜七好像凭空长了几岁，和以前的可爱相比，一眼看过去只有女儿家的魅力，单单从气质上看，竟然有几分像是杜十娘。

　　“改变很大吗？”杜七看着镜子里，她就感觉面部，色与影的确更加具有立体感了。

　　“她给七姑娘描了眉，点了妆，还调了眼线，让姑娘本身恬静的面容多了几分棱角，整个人看起来更成熟……或者说冷艳。”秦淮咳了一声，很努力才没有失态的一直盯着杜七看。

　　杜七可以说是彻底褪去了稚气，换一身红色霓裳，说她是淮竹姑娘……没见过的人都不会有一丝一毫的怀疑。

　　“结束了吗？”杜七问。

　　“没呢。”秦淮伸手在杜七腰间一点，身子前倾，认真说道：“女为悦己者容……姑娘家的打扮可不止局限于化妆，发型、首饰、衣裳每一个都至关重要，我今儿……一定会让大家见到一个不一样的七姑娘。”

　　此时，上完了妆，杜七的头发便可以放下，秦淮瞧着杜七头上复杂的织扣，拽住系带的一头轻轻一扯。

　　杜七发质很好，顺滑的不可思议，秦淮只是解开了一个扣字，那一头青丝就顺滑倾斜下来。

　　杜七晃了晃脑袋，不经意间的动作击中了翠儿的心，让她呼吸加重了几分，立刻起身。

　　她有些受不了了。

　　“淮竹姑娘，一会儿……你弄好了下来叫我们。”翠儿丢下一句话，拽着安宁逃似的离开。

　　“……”秦淮噗嗤一笑。

　　翠儿也是很可爱的丫头。

　　“秦淮，关于点妆……你懂得可真多。”杜七感叹道。

　　秦淮闻言，收起撒乱的思绪，看了一眼床头的画卷，说道：“是娘亲教我的。”

　　杜七便知晓了。

　　是海棠。

　　原来，这就是海棠所说的会有人替她走下去？

　　方才海棠还后悔自己不会点妆、不会打扮，转眼，她的女儿就在给自己梳妆。

　　因为是海棠留下的东西，所以杜七收起了所有的浮躁心思，专心的享受着秦淮的服务。

　　“……”

　　七姑娘适合怎么样的发型？

　　秦淮按照自己了解的东西，考虑着杜七合适的编织手法。

　　杜七平日里打理头发非常简单，用一条白色缎带扎一个马尾辫……整个人看起来少女气息满满，虽然很好看，可是很明显并不适用于今日的妆容，她想要让那些女人见到一个完全不同的杜七。

　　也不止是女人。

　　秦淮很像知道，如果白景天见到成熟的七姑娘，会不会……流鼻血？

　　“咳。”清了清嗓子，秦淮捧起杜七的长发。

　　散发是个很好的选择。

　　黑长直没有人不喜欢，杜七的身材比例也撑的起一头青丝……只是若要给人以协调、自然的美感。在梳妆时要避免面颊两侧的头发隆起，否则会使颧骨部位显得更宽。直发的纵向线条可以在视觉上减弱可爱感，增添成熟的风采。

　　确认了发型……秦淮后退两步，让杜七站起来围着她转了一圈，点点头。

　　发型要最后做，在此之前，需要先换一身合适的衣裳。

　　黑长直……适合怎么样的衣服？

　　秦淮看着翠儿翻出来一件件衣裳，眉头一挑。

　　几乎全是罗裙长衫，要不然就是红绿小袄，嗅着各种各样的装饰，虽然也很可爱，可是显然和今日的主题不搭。

　　也是，杜七平日里穿的衣服她没一件都有记录，没有一件合适的，好在，她也有披罗居的数据。

　　“七姑娘稍等，我去找两件合适的衣服，马上回来……姑娘可千万不要弄花了面上了装。”秦淮说着，提起修为。

　　因为时间紧迫，她在杜七略微呆滞的目光中，打开窗子就翻了出去。

　　“秦淮，你小心点……”

　　“知道了。”

　　秦淮怎么说也有明心境的修为，全速之下，化为一道流光，消散在街头，看方向，是去披罗居找合适的衣服去了。

　　“……”杜七无奈的回到梳妆台前坐下，她打量着镜子中那个和清早大相径庭的成熟面容，眼睛眯起了一些。

　　这张脸……倒是有些像是没有变小之前的她。

　　杜七不知道是秦淮碰巧，还是海棠教她点妆的手段就想到了这一茬。

　　她打开衣柜，拿起海棠亲手所织造的青衫，放在身前比划了一下，发现对与她来说还是太大了，叹气。

　　这件青衫太大，穿不上。

　　浴室玄关里也有一件青衫，可是太小，也穿不上。

　　“……”

　　杜七对着镜子一笑，看着那略显成熟的面容，心有忐忑。

　　十娘……

　　会喜欢以前的她吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0503 给杜七化妆要认真免费阅读。https://xs.23sk.com 