    不仅是王家王傲在问关于洛尘的情报，其实就连天关内的天子也在想办法打听关于洛尘的情况。

    因为这一次的事情，世俗那边还是低估了。

    “安排的怎么样了？”

    天子席地而坐，他背后神彩奕奕，已经有一轮神环显化，在不断凝聚。

    仙界九大骄阳来了，天子自然也要恢复本体了。

    而且天子背后的太阳看起来更加特殊一点，只是在即将凝聚成型的时候，又被天子刻意遮盖了起来。

    因为他背后的骄阳有着滔天的秘密，不可现世，那个秘密涉及太多了，牵扯到仙界的一些恩怨，一个弄不好，连他都有危险。

    所以天子掩盖住了骄阳，但天子看起来却越发的不凡了，此刻连发丝都带着仙霞，在流淌，越来越不像是人，而是一道天地意志了。

    而没过多久，凌天阳等几个人就来了。

    “打听到了，阴间那边封锁了。”

    凌天阳蹙眉开口道。

    “封锁了？”

    天子眉头一皱，露出了一抹凝重。

    “其实情况也许不是我们想的那样。”

    白衣男子倒是在这个时候开口道。

    “怎么说？”

    天子看向了白衣男子。

    “洛无极虽然与那阴间有合作，但是不代表这个合作是长期的。”

    白衣男子说出了猜测。

    “如果不是长期的合作，那么阴间封锁就代表着，可能是对洛无极下手了。”

    白衣男子再次猜测道。

    “这一点我也是这样认为的。”

    凌天阳附和道。

    “但是以我对洛无极的了解，此人不太可能会将自己至于险地！”

    天子神色凝重。

    洛尘在天子眼中评价一直很高，不仅是战力上的高，更是做事上的谋略高。

    而通过以往对洛尘的了解，天子认为，洛尘应该会平安归来。

    “其实大势所趋，大局已定！”

    “他回不回来，已经不再重要了。”

    白衣男子冷峻的开口道。

    如今放眼葬仙星，仙界已经算是立稳了脚跟，各大势力，古老派别，莫不臣服。

    恐怖游戏有异人王对峙，如今双方牵扯，恐怖游戏根本没办法腾出手来对付仙界。

    而太古盟约这边，封神榜如今也解不开，高端战力出不来，葬仙星各大真君自然识相，所以带着各大势力纷纷臣服了。

    如今有二心的，也只有阴间和世俗了。

    但是世俗那边其实也渐渐的出现了一些暴动或者暗流汹涌。

    这样说来，的确是大势已定！洛尘闭关了三个月，但是仙界手段高超，三个月足以做很多事情了。

    “我们还是为其他的事情做准备吧。”

    白衣男子开口道。

    他口中的其他事情，自然是星空古路！那是一条仙界之人，甚至是仙界骄阳都趋之若鹜，想要踏上的道路！因为传闻，那条路上不仅能够磨砺自身，还能够成就一代圣雄！圣雄，那是超越界主的存在，简直不可琢磨，无法想象！仙对于仙界的人而言只是一个称呼。

    其实就像是地球这样的，对于仙界来之人，其实都可以统称为仙人！但是在仙界之人眼中，真正的仙，真仙！那至少是真的能够踏入圣雄这个地步，达到所谓的长存不朽！但圣雄实在太难了，一方界主很难，但比起圣雄简直就是小儿科！而星空古路就是这样一条能够有机会走到圣雄这一步的古老试炼之路！而这一次，显然基本可以敲定，这次的星空古老怕是要从地球这片大宇宙所开启了。

    而白衣男子等自然也会参与进去，想要获得或者踏入星空试炼之路！“我始终还是有些不安。”

    天子做事讲究万无一失，洛尘不死，他心始终难安！“他即便回来了，又能够如何，先不说如今高手汇聚在此，便是他们自己人都够他头疼的了。”

    白衣男子冷笑一声。

    这是一个死局，也是仙界的高明之处。

    一旦有势力要反抗，就要面对其他已经倒戈的势力围攻。

    但是这些势力是哪里的？

    地球的。

    换句话说，就是自己人打自己人！这就是仙界的手段，可以说不费一兵一卒，就能够让地球上的势力自己内战！而鹬蚌相争渔人得利！不仅如此，即便有势力能够平定其他势力，到时候也被消耗的差不多了。

    已经消耗的差不多了，还怎么打？

    而且说句难听的，虽然不是仙界十万大界都会来攻打地球。

    但是单单来个十界，就不是地球能够承受的了。

    “所以，这一战，其实早就输了，也根本没办法打。”

    此刻是须弥山的广目神将开口道。

    他已经恢复了伤势，甚至还在恢复以往的神威。

    而他的上方，莲台高坐，持国神将威严无比，接受众人的朝拜。

    “现在也是时候对世俗下手了。”

    持国神将冷冷的开口道。

    天地意志的薄弱，虽然让持国神将这样的神灵还无法彻地降临，但是真君级别的人物如今可以去往世俗了。

    “但据说洛无极还没有死，而世俗把持在他手中，这件事情，还是需要想办法解决了。”

    广目神将神色阴狠。

    甚至有些失望的看了一眼神秀。

    因为世俗出了一个洛无极，还差点带领世俗把恐怖游戏都给占了。

    若非关键时候，仙界横插进来，事情还真不好说。

    而这个人，就是广目神将都印象深刻，因为他在洛尘手中吃过亏。

    “这个人放在大洪水一战时期，或者封神时期，绝对是第二个大羿或者第二个姜太虚！”

    持国神将给出了评价。

    其他人给出这样的评价，或许不能说明什么。

    但是持国神将这种参与过封神一战的人物如此评价，那这个评价的含金量可就高多了。

    “可惜他生不逢时！”

    持国神将叹息道。

    对方才多大？

    这份成就简直可以说前无古人后无来者了。

    而且对方凭空出现，简直就像是天降祥瑞一般，若非是所谓的葬仙星天子另有其人，持国都要怀疑这个人是不是葬仙星诞生的天子了！“仙界那边，还有我们这边，已经决定了，明天召开大会，瓜分世俗！”

    

