    大蜈蚣闭关复习医学知识还有病理微生物学的时候，外面的世界并没有停止时间的流逝。

    鬼杀队接到了政府高层下达的最后通牒后，不得不被迫解散，产屋敷一族向政府递交了鬼杀队人员名单，当然，这是一份伪造的人员名单，只交待了下级队员的下落，利用后勤的“隐”和负责医疗管理的“蝶屋”人员充当一线人员和干部，暂时蒙浑过关。

    同时，在产屋敷一族安排下，鬼杀队组织内部将最重要的众柱、培育师、锻刀村的相关情报隐匿下来。

    解散后鬼杀队中具备一线实力的优秀猎鬼者，诸如富冈义勇、炼狱杏寿郎、伊黑小芭内、蝴蝶忍姐妹，都暂时客居于“藤之家”，“藤之家”是民间与鬼杀队友好的秘密势力，由于曾被鬼杀队的队员救过，因此该家族会为鬼杀队的成员提供无偿的帮助，藤之家以及锻刀人之村都是鬼杀队的核心，故而是不能舍弃的组织构架。

    众柱与鬼杀队的核心队员一方面隐藏身份，另一方面也开始按照产屋敷耀哉通过“鎹鸦”进行指示而展开行动。

    他们行动的方向有两个，找到隐藏在政府中的鬼，最好是找到无惨的下落。

    产屋敷耀域的预知天赋，这种力量会随着他的身体恶化而加强，他似乎这段时间越发的能够感应到时间线产生了某种变化，行事变得更加积极。

    在他的安排下，“风柱”不死川实弥与“岩柱”悲鸣屿行冥，还有不少鬼杀队的正式队员，被强制安排加入了政府组建的“苇原机关”，该机关是政府方面成立兼具秘密警察性质的猎鬼机构。

    与此同时，产屋敷一族被迫受到政府的监视，政府方面大概是认为只要把产屋敷耀哉以及其家人当成人质，鬼杀队的其余人员就不敢造次，故而放松了警惕。

    尽管有万世极乐教的童磨在背后教唆政府的高层，快点动手处决产屋敷一家，但是因为上层觉得没有必要，毕竟产屋敷家在高层中也有人脉，导致一直迟迟没有下手……不过事到如今，产屋敷一族还是危如累卵，何时被灭门都不出为奇。

    ###

    轻机枪的声音在丛林中响起，一具具活尸飞也似的奔跑着，往子弹倾泻而来的方向猛奔过去。

    架起的机枪突然哑火了，眼前密林中的“活体尸兵”快要接近了，“风柱”不死川实弥飞身杀出，他在黑夜中依旧眼光敏锐，以飞燕般的速度冲入敌阵后，压低重心顺势滑入敌人怀中，没等活尸化的农妇张开嘴，就一刀向上斜挑，包在皮肉中的内脏随着鲜血的瀑布喷落。

    “……嘎、啊。”

    活体尸兵不会因为这种程度就死去，下个瞬间，穿着羽织和竹皮屐的“风柱”，挥出日轮刀如电光连斩，就将这具丧尸解体。这可不是比喻也不是夸张。

    这具活尸在半秒内失去四肢，脑袋也像是蛋糕一样被切成八等份，身体还被砍成几截，草地染上了扇状的血迹，解体的尸块尚未落地，“风柱”已冲向另一个活尸。

    他猛蹴赤土，动作快的难以言喻，一路或疾行、或跳跃，偶尔还会用脚踹树干高高跳起，在树枝与树枝之间移动。最后，在空中翻身杀出一刀，直劈向下，刀身沿着活尸的头顶，一口气贯穿到对方腹部，然后反手一刀，撩断首级。

    活尸并不是不死身，与同族的鬼一样，由死者复活的活尸被砍掉脑袋就会死，四肢被砍断行动会减缓，而且复元能力也比不上真正的鬼。

    没过多久，那些随地散落的尸骸零件、手或脚的碎块就蒸发一样消失。

    “终归只是尸体复苏后变成的鬼，太弱了。”

    不死川实弥停了下来，他转眼看了一下身后，瞬间，流星锤飞击而出，打中一具活尸的头部，活尸的脑袋流星锤的力量打的消失，不知道飞到什么地方去了。

    “不可大意，不死川。”

    身高巨大的巨汉悲鸣屿行冥一边诵经，一边流泪。

    “这些活尸的爪牙中都有毒，要是被传染了，连你也会变成活尸。”

    “前提是这些动作慢到像是乌龟一样的活尸，能够碰到我。”早就抵达能够时刻保持“残心”的风柱冷哼一声，头也不回的反手一刀斩掉一只活尸的脑袋。

    活尸被砍断脖子，没了脑袋，肉体就会如雾气一样散开。

    “话又说回来，我们在这里待不久了，这段时间以来，天天也只是给‘苇原机关’清理这些活尸，这样下去，要什么时候才能查出个结果。”

    风柱的性格一向比较暴躁，他皱着眉头，脸色很不好看。

    “还请多点耐心，我们的任务重大，无惨肯定与苇原机关乃至万世极乐教有勾结，我们继续调查，必然会有所收获。”

    岩柱提醒一句。

    “我知道。”

    风柱一边还刀入鞘，一边压低声音，以只有身后的巨汉才能听到的声音说：“我只是一想到主公一家被军方当成人质，用以挟迫我们这些猎鬼人，心有不甘罢了。当然，我也清楚我的责任所在……有人来了，不说了。”

    不死川话音刚落，一个戴着军帽的军官领着两个端着枪的士兵就走了过来。

    “你们两位前猎鬼人，在这里偷偷摸摸的商量些什么呢？是不是什么不可告人的秘密？”

    “长官，你弄错了。”

    悲鸣屿行冥叹了口气。

    “我们只是觉得这些死掉的村民实在是可怜，想要为其诵经，希望他们早点往日罢了。”

    “哼。”

    这个军官瞥了一眼身材高大魁梧的“岩柱”，语气冰冷的开口：“差不多了，收拾东西准备上车，我们还有第二个地点要去，那边活尸数量更多，正好让你们两个‘柱’大显身手。”

    “怎么会这样，不是说只要清理了这一片，活尸之灾就不会泛滥了吗？”

    风柱皱紧眉头，双眼瞪视着军官。

    “谁知道了，听说是死掉的活尸落入河中，顺道污染了某个村落的水源，导致全村人都变成活尸。”

    军官瞟了两人一眼。

    “你们这么多废话干什么，还真以为自己还是鬼杀队的柱，你们现在只是我手下的士兵，愣在这里干嘛，还不快点滚上车去。”

    脾气火暴的不死川额头上冒出青筋，悲鸣屿行冥却按住他的肩膀，风柱扭身看了岩柱一眼，后者摇了摇头，示意他不能乱发脾气。

    “知道了，长官。”

    风柱压住怒火，低下头来。军官也懒得理会两人，带着两个士兵离开了这片丛林。

    “我们也走吧！”

    岩柱缓缓开口，风柱默不作声的点了点头，两人并肩离开了这里。

    半个小时后，丛林又恢复了往日的寂静。

    风，微微吹拂而过，活尸风化的焦黑飞灰飘了起来，从铺满落叶的土壤下面，在一层层土层下，数百具尸体堆叠在一起，这些是这个村落中的村民们的活尸，这些活尸没有死去，不过机体陷入极深的休眠之中……除了休眠以外，它们也在展开全新的进化，这是因为无惨的“封网行动”，解除了长久以来的“束缚”。

    事实上，无惨过去对于军方的各种研究产生就没有放下提防性，他是鬼之始祖，在他的力量影响下，无论人类设法搞出什么金刚鬼兵、活体尸兵都不可能逃脱他的咒缚之力影响，只是施加的方式有所不同。

    不过，人类研究出来的这些东西，在无惨面前就是玩具，因为他只要一个念头，就能够封闭金刚鬼兵和活体尸兵身为鬼的力量来源，因为整个“网络”都在无惨的影响下。

    而现在，因为大蜈蚣的步步紧逼，无惨不得不关闭网络，这也给了原本受限无惨约束下的众鬼身上的“枷锁”，通往进化大门的方向似乎已经开启了。

    咒缚消失的同一时间，岛国各地的众鬼们都发现自己的力量开始缓慢的上升。

    与此同时，这群躲入大地之中的众多活尸手脚抽搐，堆叠在一起的它们中的一个同类扭动下脖子，裂开的长满尖齿大嘴上面的颜面，超过数十只的赤眼密密麻麻的生长着。

    夜，还没有结束。

    更深的夜，也将到来。

