    第176章上来睡

    她仿佛进了他的回忆里。

    入目，夜溪就看到那颗金灿灿的银杏树，树下站在一个少年郎，夜溪一眼就能认出来，那是二十二岁时的玺执墨。

    他微微仰面望着天，那张脸神色冷清异常却极其耀眼，眉眼间带着浓浓的忧郁却丝毫不能抵抗他的光芒,他就是女娲造人时最得意的作品。

    夜溪见到他的那一刻，就真的体会到了什么是‘陌上人如玉，公子世无双。’

    没一会儿，他也看到了夜溪。

    十五岁的夜溪还未完全长开，可少女眉眼如画，红唇皓齿,她扎着高高的马尾,穿着一身白色碎花长裙，怔怔的望着他出神。

    玺执墨移眸看向她,声音清冷：“你是谁？”

    夜溪回过神来，小心翼翼的走到他面前，满怀期待的问：“哥哥，你叫玺执墨吗？”

    “嗯。”

    还未等他再问，少女就欣喜道：“太好了，我是夜溪啊，是你未来的妻子。”

    玺执墨轻轻皱眉，“你才多大，懂什么？”

    “我会长大的，执墨哥哥你等我！”

    少女满心欢喜，说完这句话就扬着小脸跑开了，她急着回去告诉父母，这个婚约她同意了！

    可当时的她绝对不会想到，她下一次再见他时会等四年之久，这期间她只能每日给他发消息，偶尔收到一个回音。

    画面一转，玺执墨正在和玺繁儒下棋。

    “爷爷，有件事希望你应允。”玺执墨手中的黑棋落得胸有成竹,像极了他的语气。

    玺繁儒的白棋落子，棋风丝毫不让，“除了取消婚约，我什么都可以答应。”

    玺执墨露出一丝苦笑，“我今天不是说这件事，”

    “那你说说看。”

    “我想去国外历练几年。”

    “墨儿，你知道的，在我心中你就是玺家的下一任家主，这个时候出去可对你没什么好处！”玺繁儒突然皱眉，“莫非，你还是为了逃避婚约？”

    “爷爷，真的不是，我只是想快速变强，这样才能更好的带领玺氏长盛不衰，再说了，她不是还小吗？”

    玺执墨说着，语气倒是柔软了不少，玺繁儒听出他好似改了主意,大笑道：“好,如果你真是这样想的，那我同意了！”

    许是见玺繁儒笑得爽朗，玺执墨俊逸的脸上也挂着一丝若有似无的笑容。

    画面突然变得模糊……

    “溪溪？”

    玺执墨一睁开就看见夜溪趴在自己身前，他担忧的唤她。

    夜溪循声醒来，见他一脸慌张之色，开口道：“我刚刚不小心睡着了。”

    男人忽的一笑，“困了就上来睡。”

    “讨厌！你怎么这么不正经！”夜溪的小脸刷的一下就红了，像是熟透了的红樱桃。

    “我哪里不正经了，你想哪里去了？”

    男人说着掀被起身，俊脸离她不到十公分。

    “你要干嘛？”

    夜溪红着脸往后退，许是太过紧张，她的弧度很大，导致整个身子都跟着往后仰，玺执墨眼疾手快的环住她的腰，将她整个人搂在身前，

    “我只是口渴，想去倒点水，瞧把你吓成什么样了？”

    “我，我去帮你倒水。”夜溪说完推开他，急急的跑了。

    ?  ?大家喜欢一见钟情还是日久生情呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

