    “陆浅，你、你拉我做什么？难不成你觉得这饭菜里的毒是这下的？”

    “难道不是吗？”

    她下毒的时候明明藏的很好，陆浅不应该会发现才对，所以她一定是在诈自己的话。

    她得保持冷静，装作什么也不知道的样子，陈栀柔对陆浅说道：“陆浅，你别在这里血口喷人，我从来没在这饭菜下个毒。”

    陆浅挑眉，她将陈栀柔按在凳子上坐下，然后把一道菜放在陈栀柔的眼前：“既然这位工作人员死不承认，那就请你给我们试吃一下吧，只要你试吃后没问题，我就给你道歉怎么样？”

    陈栀柔看着陆浅拉到自己眼前的菜是自己没下毒的，她得意的冷哼：“吃就吃。”

    陈栀柔说完就拿起桌上的筷子吃了起来，她以为只需要吃一道，结果陆浅每一道菜都放在了陈栀柔的眼前。

    在看见陆浅摆放在自己眼前的鱼肉还有牛肉的时候，陈栀柔不敢下筷了。

    陆浅嘲讽的问她：“你倒是吃啊，怎么不吃了？”

    “我……”

    陈栀柔心虚的回答陆浅：“我吃饱了，不想吃了。”

    “这才吃几口你就吃饱了？你觉得我会信你的话？这位工作人员今天要是不把所有的菜给吃完，那你就离不开餐桌！”

    陈栀柔放在桌下的手已经紧握成了拳头，她怒视陆浅：“陆浅，你别在这里给我欺人太甚。”

    陆浅就仿佛没有听见陈栀柔的话一样，她冲着陈栀柔挑眉：“自己吃？还是我喂你？”

    陈栀柔弱弱的回答：“陆浅，我都说我吃饱了，可是你为什么还要强迫我吃？”

    “看起来你是真的很想让我喂你了？”

    陆浅拿起桌上的筷子，夹起放在眼前的牛肉就准备塞进陈栀柔嘴里，可陈栀柔却把嘴给闭的死死的。

    陆浅用力的打了陈栀柔肚子一拳，陈栀柔痛的张开嘴，陈栀柔直接把手中的牛肉喂进了陈栀柔的嘴里。

    陈栀柔赶紧吐出来：“呕！”

    陈栀柔一吐出来，陆浅又喂进去，陈栀柔愤怒的推开陆浅：“陆浅，你耳朵聋了吗？我都说了我不吃了，可是你为什么还要强迫我吃？”

    陆浅看着陈栀柔嘴角的油渍，她从包里拿出一张纸替陈栀柔擦着嘴角，然后在擦着她的脸，陆浅一边擦一边说：

    “你到底是吃饱了，还是因为我刚刚喂你吃的菜里有毒呢？陈栀柔，可真是好久不见了。”

    陈栀柔听见陆浅叫喊自己的名字，她眼中更加心虚了：“陆浅，你、你又胡说八道什么？什么陈栀柔？我是姓陈没错，但我却不是陈栀柔！”

    陆浅戏谑从陈栀柔眼前离开，陈栀柔的脸出现在所有人眼前。

    妻子和丈夫们在看见陈栀柔那张脸的时候开始讨论起来：“天哪，还真是陈栀柔，她怎么会在这里？”

    “陈栀柔前段时间被陆浅给弄得身败名裂赶出陈家了，她应该不是为了报复陆浅才来的这里吧？”

    “我怎么感觉她就是为了报复陆浅才来的呢？”

