    聊完了郑家的事情之后，接下来的时间，都是林简与这位秦老先生，聊一些关于石鼓书院的事情。

    石鼓书院是近百年兴起的书院，在朝中已然势力不小，此时除开地方上的官员不算，只在长安城里做官的就有十几人，互相之间的关系盘根错节，自然有很多话题要聊。

    这一对石鼓书院的师叔侄俩，一边推杯换盏，一边谈论一些关于自家书院的事情，一来二去，很快就一个多时辰过去，等到喝的差不多之后，林简亲自把这个秦老先生扶下了楼，然后安排了个人把老先生送回家。

    等到送秦老先生的马车走远之后，林简瞥了一眼身侧站着的林昭，沉声道：“咱们爷俩走一走？”

    林昭微微点头，笑着说道：“我陪七叔散散酒气。”

    此时已经是深夜，平康坊已经闭了坊门，不过坊内还是可以自由走动的，林昭走在林简身后，微微落后半个身子，叔侄两人在平康坊里散步。

    元达公背负双手，开口道：“今天秦师叔的话，你也都听到了，有什么想法没有？”

    林三郎思索了一会儿，苦笑道：“二十年前的时候，侄儿还没有生下来，虽然可能与郑家有亲，但是非要说同仇敌忾，那也谈不上，今日过来，也只是想要知道当年母亲家里发生了什么事情而已。”

    “你能这么想，为叔便放心了。”

    林元达低声道：“这件事既然事涉圣人，不管背后到底有没有隐情，都不适合查下去了，圣人无罪，真要追查下去，对咱们林家并不是一件好事。”

    说到这里，他顿了顿之后，继续说道：“当然了，你还年轻，为叔的年纪也不算大，真要想查，这件事……也可以放在以后去查。”

    帝制时代，有一个最基本的准则。

    那就是天子永远是英明，永远是不会犯错的。

    即便朝廷真的做下了什么天怒人怨的事情，也是皇帝受了奸人蛊惑，受了小人蒙蔽，总之，在帝制时代的观念之中，人们都把皇帝假设为圣人，圣人是不会犯错的。

    圣人不仅无罪，而且还不沾因果。

    林简的话也很简单，只要当今圣人活着一天，这件事就不要想着查下去，真要想查，也只能等着如今的那位老皇帝殡天，新帝继位之后，说不定可以重查此事。

    林昭点了点头，开口道：“七叔说的是，这件事情侄儿暂时也没有想要查下去的意思，只是想帮着母亲打听打听，当年郑家还有没有家人存活下来，如果有……”

    林三郎顿了顿，开口道：“我母亲既然是官宦人家出身，那么这十几年她就过的极苦，如果她还有家人活着，我想帮着她找一找家人，让她今后能开心一些。”

    由奢入简易，由俭入奢难。

    这是一个很好理解的概念，老实说林昭母子两个人在东湖镇的日子虽然并不怎么好，但是毕竟可以勉强吃饱饭，相对于这个时代大多数人家来说，已经算得上不错，但是林昭母子的生活水平，相对于兴文坊林氏，相对于长安城里的大家大族，简直是云泥之别。

    而林二娘，便是出身大家族，而且是近千年的世家！

    这些大家族，有时候会奢侈到骇人的地步，从小在这种家庭长大的女子，骤然跌落到风尘之中，又流落到东湖镇受了十几年的气，林二娘这些年过的自然是很不好的。

    林简点了点头，开口道：“这个倒是可以办，为叔有时间也帮你打听打听，尽量帮三郎寻到一些母族的人。”

    林昭微微欠身：“多谢七叔。”

    林元达回头，看了一眼林昭，伸手拍了拍他的肩膀：“不过这件事交给我来做就好，三郎你现在最重要的事情，还是要准备明年的常科。”

    他语气沉重了起来，开口道：“明年你能考个进士，将来想做什么都可以做，如果无有功名，怕你连长安城都待不下去。”

    林简自然不知道林昭已经提前从宫里拿到了进士功名，作为一个科举的受益者来说，他对于科考的重视程度，并不比林二娘逊色。

    林三郎对着林简笑了笑：“七叔放心，侄儿一定专心备考，不会堕了七叔的名头！”

    “为叔哪里有什么名头。”

    林简摇了摇头，开口道：“这是你自己的前程，也是咱们越州林氏的前程。”

    说到这里，他微微一笑：“将来，咱们越州林氏，说不定也能成为荥阳郑氏那样的千年世家。”

    听到这里，林三郎心中暗自感叹。

    自己这个七叔，倒是野心不小，只可惜，这注定是没有办法完成的事情了。

    之所以会有荥阳郑氏，清河崔氏这种千年世界存在，很大一部分原因是因为时代造就，而两世为人的林昭，可以很清楚的看到，世族没落的节点，正是因为科考的出现打破了政治垄断，同时纸张与大规模印刷术的出现，又打破了知识垄断。

    如今，科考已经在大周兴盛了一两百年，世族即便仍旧存在，但也已经日落西山了。

    不过林简能有这个想法，就代表了他这个探花郎，并不单纯是一个读书人那样简单。

    叔侄两个人在平康坊里走了大半个时辰，最后因为天色太晚，已经出不得坊门，林昭便跟着林简一起回了林府，在林家住了一晚上，第二天一早，他又蹭了林简的车，一起赶往国子监。

    这一天，是大周的十一月，距离年关，还有一个多月时间。

    过了这个年关，乾德九年的科考也就近在眼前了，也就是说，只要再等上两三个月，林昭便会成为有周以来最年轻的进士，没有之一！

    随着季节入冬，长安城的天气也渐渐冷了下来，身在太学里的林昭，也换上了一身冬衣，只不过他除了读书之外，还有编撰司的差事要忙活，虽然天气寒冷，但是还是要翻看编撰司递过来的长安风稿子。

    就在林三郎躲在学舍里翻看长安风稿子的时候，也换上了冬衣的齐大公子，不知道从什么地方，弄了两个小铜炉搬进了学舍里，同时又让长公主府的下人，搬来了几十块碳，生了火之后，房间里立刻就暖和了起来。

    见到齐宣正在一边摆弄炉子，林昭放下了手中的稿子，回头看了他一眼，笑道：“齐兄这一番忙活，我也跟着你享福了。”

    齐大公子随手往两个炉子里丢了两块碳，回头看了林昭一眼，摇头道：“这炉子是母亲让人从家里送来的，往年只有一个炉子，今年特意备了两个，有一个是给你准备的。”

    林昭瞥了一眼炉子里红红的炭火，笑道：“点炉子自然是好事，可是齐兄要记着开一些窗户，不然咱们俩可能都要死在这学舍里了。”

    齐宣没有听明白林昭的话，微微闷哼了一声。

    “干什么平白无故，说这种不吉利的话？”

