    杨拓随着昊天上帝返回天庭，二人坐九龙辇。昊天上帝说道：“御弟，你可知成为天帝，需要做的第一件事是什么？”

    杨拓见昊天突然发问，不明所以。于是答道：“不知！”

    昊天笑道：“当然是封一天后，掌管后宫！”

    杨拓闻言愣了愣，也笑道：“天尊说笑了，吾一心修道，从未有过此念！”

    昊天摆摆手，说道：“那是以前。以前你修仙道，如今却行神道。

    这神道与仙道可是不同，御弟身为紫薇大帝，又怎能没有天后协助管理。况且阴阳相合，也属天理。我等天帝既然掌管天道运行，自然也当顺应天道！”

    昊天最后问道：“不知御弟可有人选？”

    杨拓不明白昊天的意思，随即还是答道：“弟，一心修道，不曾有过此念，也未有此人选！”

    昊天一听，笑得更是欢喜，问道：“御弟以为龙吉如何？”

    杨拓这才明白昊天的意思，他回答道：“龙吉公主，品貌端庄，丽质天成。更难得的是其至真至纯，却是佳偶，不过弟实无此念，还望天尊恕罪！”

    昊天上帝也不恼怒，只是说道：“我观龙吉对御弟也颇有好感，御弟再考虑一下！”

    随即便不再言语，昊天上帝欲将龙吉公主嫁于杨拓，一是为龙吉找一个好的夫婿，二来也可拉拢杨拓。

    不想杨拓一心修道，没有此念。不过昊天也不在意，这本就是先试探一下，将来天长日久，总是会有机会。

    这时，九龙辇停了下来。却是已经到了凌霄宝殿。二帝下了九龙辇，就有宫娥迎了上来。

    杨拓打量四周，以前只听说天宫美丽，却不曾有幸目睹。如今一看，果是华丽非凡。

    只见远处：金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    眼前的凌霄宝殿，恢宏大气，庄严肃穆，碧沉沉如琉璃造就。四处都站满了天兵天将，各个顶梁靠柱，执戟悬鞭。

    一眼望去，殿内几根大柱，上有赤龙盘旋。殿在顶沿，有彩凤飞舞。果真是一派神仙景象。

    饶是杨拓修为不低，也为此华丽的天宫而瞩目。

    这时，有瑶池金母领着众仙神，迎了上来。

    金母开口道：“恭迎上帝回宫！”随即又朝杨拓见礼道：“见过紫薇大帝！”

    杨拓忙还礼，道：“娘娘有礼！”

    昊天开口问道：“众仙神可已到场？”

    金母答道：“众仙神俱至，连新封的诸天星神，都已到场。”

    昊天又问道：“四位帝君，可到？”

    “西极天皇大帝已经到了，只有东极清华大帝，南极长生大帝还未至！”金母说道。

    昊天忙道：“快遣人去请！”说着又招呼杨拓往瑶池行去。

    等到了瑶池之后，昊天与金母坐于上首。下方有四座御案，有一位尊神坐于其上。

    杨拓在其身旁落座，这人正是那西极勾陈天皇大帝。杨拓行礼道：“见过天皇大帝！”

    勾陈也还礼道：“紫薇大帝有礼了！”

    杨拓看着这勾陈大帝，四方天帝之中，这勾陈大帝乃是天庭一方的帝君。

    杨拓从勾陈大帝身上感受到了一丝与自己相仿的气息。那是先天神袛的气息，杨拓也是在演化诸天之后才有这种气息。

    这勾陈大帝莫不是勾陈星上孕育的先天神灵？杨拓在心中思索。

    他想得却是不差，这勾陈本为先天星神，上古大战，侥幸存活。在昊天再立天庭之后，就投效了过来。

    此次封神，天道将其封为天皇大帝，勾陈星则封给了雷震子。杨拓与其攀谈了一番，也算是相互认识。

    不久，太乙真人与南极仙翁也到了。杨拓也连忙上前相迎，二人仍穿道袍，未着帝服。

    杨拓向两人见礼道：“二位道友，多日未见，风采依旧！”

    两人见杨拓身穿帝服，也是微微一愣，随即笑道：“道友风采也令人神往，如今身登帝位，大罗在望！却是可喜可贺！”

    杨拓将二人迎至御案，道：“同喜同喜！同为四御，俱得大道！”

    四位天帝落座，也吸引了无数的目光。

    四人中，就数南极仙翁最是倒霉，本就是大罗金仙，就算封为天帝，也没有多大的好处，反而多出不少职责。

    就算天帝能获得一些气运功德，但也是天地因果纠缠之所，正可谓得不偿失。

    不过天地破碎，阐教也有不小的责任。

    太乙与南极两人为天帝，虽有元始天尊不愿意放弃天帝业位的原因。却也是阐教，偿还损坏天地大因果的机会。

    至于截教，通天教主被鸿钧道祖带回紫霄宫之后，就分崩离析，想还都没有机会。

    四位天帝已至，这蟠桃宴自然就开始了。

    昊天上帝说道：“今，众仙、神齐至。实乃天上地下第一喜事，今众神汇聚，天地圆满，故设此宴为贺，诸位请！”

    说着，便饮下手中御酒。众仙神纷纷举杯，就连一众截教上榜之人，也不敢造次。

    随着昊天上帝讲完话，就有仙子、宫娥端着蟠桃，朝众仙神而来。

    杨拓看了看，发现蟠桃也是大小有别，心中明了。

    这蟠桃树有三千六百株：前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻；中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    三个层次的蟠桃，正好对应着仙道的三个层次。

    三千年的蟠桃，吃了可以成就散仙。六千年的蟠桃，吃了可以成就真仙。九千年的蟠桃，吃了直达金仙，与天地同寿，日月同辉。

    这才是昊天上帝与瑶池金母，能够发展起来的原因。有这蟠桃在，就可以培养一些嫡系。

    也可以作为奖励，来招揽天下修士。

    随着仙子将蟠桃送到御前，杨拓见自己面前的蟠桃，个头最大，怕就是那九千年的紫纹蟠桃。

    杨拓身前的御案之上，有三颗紫纹蟠桃。看着这蟠桃，有多少修士，千万年苦修，也不曾步入金仙之境。

    这小小蟠桃就可使人直达金仙，这先天灵根，何其玄妙！

    不提杨拓正在感叹，众神面前皆有蟠桃送上。

    能来参加这蟠桃会得，最低也是周天星君的层次。

    几位帝君、金母俱是九千年的蟠桃。如各部首领，如闻仲、吕岳、罗宣等人都是六千年的蟠桃。众星君之类的只是三千年的蟠桃。

