    “大胆，你一个小姑娘，竟然敢和赵公子如此说话。”

    好色的鹿杖客早就对江玉燕心动了，如今见江玉燕这么嚣张，很想动手占一点便宜。

    鹿杖客打出一掌，虽然不是玄冥神掌，但二三流的高手是接不住的。

    她能杀莫声谷，而鹿杖客不用全力，应该不会让她香消玉殒。

    嘭，江玉燕坐着，就接住了鹿杖客的一掌，还让鹿杖客退后了几步。

    “好凶猛的掌法，你一个小姑娘，怎么会有这么深的内功。”

    这一掌，不止鹿杖客呆了，就连赵敏和鹤笔翁都呆了。

    鹿杖客没用全力他们知道，可江玉燕坐着，面不改色，很显然也没用全力。

    对方小小年纪就有如此深厚的内功，肯定身负绝世武功。

    “怎么样，想清楚了没有，机会可只有这一次哦！”江玉燕戏谑的道。

    赵敏也非常爽快的道：“好，我答应你。”

    赵敏不相信对方看不出她是女扮男装，对方都不怕，她怕什么。

    在这方面，她也是很开放的哦！

    择日不如撞日，很快，两人就在青楼里开好了房。

    ……

    峨眉山下，陌然带着一副墨镜，看着眼前的周芷若，陷入了无限的幻想之中。

    他在尝试接近周芷若，只要周芷若在他的眼皮子底下，就不可能被其他人拐走。

    陌然现在只怕赵敏那边，江玉燕降不住赵敏，被别人给截胡了。

    这两个女人，都是能为了爱情而放弃事业的蠢女人，把她两放在一起，很难让人放心。

    不过好在，江玉燕喜欢的事花无缺，面对张无忌，应该不会动心。

    再说了，这个时候张无忌还没出来呢！还在和猴子学习九阳神功呢！问题应该不大。

    陌然只要争取在张无忌出来之前，把他的女人搞定就行了。

    陌然来到周芷若面前，道：“周姑娘，你看我带了这么多东西来，诚意十足，还请你答应我的要求。”

    周芷若惬意的摇摇头道：“对不起，门有门规，我师父是不会同意的，你走吧！”

    陌然继续道：“我这么帅都不可以吗？”

    周芷若依旧摇头，隐约可以看出她在憋着笑。

    我去，这也太绝情了吧！

    他这么多钱，带了这么多礼物，周芷若依然不同意，难道给的还不够。

    峨嵋派近年来和明教争斗不休，应该很缺钱才对，怎么会不同意呢！

    周芷若，你了不起，你清高，你现在都给可以替你师傅做主了。

    陌然甩了甩头，道：“我不会死心的，我还会再来的。”

    陌然哼了一声，转身离开，周芷若无奈的摇摇头。

    就算家里有钱，也不能为所欲为吧！

    这事情师父不同意，她也不同意。

    “哎，师妹，那家伙是干什么的，我好像见过他几次了。”

    “他不会是来追求你吧！我可告诉你，门规可严着呢！你要想清楚了。”丁敏君走过来道。

    周芷若比她漂亮，又比她有天赋，深得师父喜爱，所以丁敏君很不喜欢周芷若。

    如今见到周芷若和一个男的不清不楚，她得趁机好好说道说道。

    周芷若摇头道：“不是的师姐，他不是想追求我，而是想加入峨嵋派来着。”

    丁敏君嗤之以鼻，峨嵋派不收男弟子，就算是外门，以那男子的天赋，也进不去。

    都一把年纪了，一点武功都不会，狗的不要，她们峨眉派怎么会要呢！

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，若是他还纠缠不清，打他一顿，他就会放弃的。”

    周芷若道：“我也很烦，不过他给的实在太多，我不敢做主。”

    丁敏君问道：“给的多？有多少，难道他一个人还能养活整个峨眉派不成。”

    周芷若道：“他说他只要能加入峨嵋派，就给我们十车金银。”

    丁敏君的脚步一顿，吃惊了。

    怎么可能，十车金银，以峨眉派如今的开销，应该可以用十年以上吧！

    他哪里来的这么多钱，他怎么会有这么多钱？

    不管了，若有这些钱，峨嵋就可以招兵买马，光宗耀祖了。

    灭绝最大的愿望是驱除鞑虏和光耀门楣，若是她能完成师父的愿望，师父肯定很喜欢。

    想到这儿，丁敏君没理周芷若，一个人跑去找后山找掌门去了。

    一会儿之后，灭绝对丁敏君道：“规矩是死的，人是活的，既然他这么有钱，完全可以给他改个规矩嘛！”

    丁敏君犹豫道：“可内门都是女弟子，他一个男的，不合适吧！”

    灭绝道：“怎么，你们还怕一个不懂武功的人欺负你们不成。”

    若是一个不懂武功的人都能欺负她的弟子，那说出去也是丢人，趁早淘汰得了。

    她灭绝只会训练精英，绝不会接受垃圾。

    有钱能使鬼推磨，同样的，有钱也能让仙女下凡，更何况，她们还是吃人间烟火的仙女。

    被周芷若拒绝了几天之后，陌然在丁敏君的带领下，见到了峨嵋派掌门，灭绝老尼。

    只要见到这位峨嵋派的老大，他加入峨嵋派，成为内门弟子，不是一个问题。

    为了给灭绝师太留一个好的印象，陌然好好的打扮了一下自己。

    脖子上挂着金色的大铁链，手上带着两对金手镯，手指上插着十只金戒指，尽显豪色。

    饶是见过世面的灭绝，也被陌然给惊呆了。

    灭绝问道：“你家是干什么？”

    这么有钱，可不像一个好人呐！

    陌然不好意思的道：“我干爹是下西洋的，和各国国王都有些交情，所以家里有几个臭钱。”

    虽然灭绝不知道什么是下西洋，不过既然和国王有交情，那么肯定有些背景。

    有钱有背景，人不帅又傻，她灭绝很需要这样的人才。

    灭绝道：“既然如此，那你就进我门下吧！让敏君教你武功。”

    陌然上前问道：“师太，我能不能当你的大弟子啊！这样我说出去，也倍有面子。”

    “这……”灭绝犹豫道：“大弟子的话要么武功高强，要么入门早，这两样你都不沾边，不合适啊！”

    “师太，我可以加钱的，我可以再送你十车金子，说实话，我家就穷得只剩下钱了。”

    灭绝连忙摆手道：“够了，够了，此事还得从长计议。”

    动不动就送金子，还是以车为单位，就算是她这个掌门，也吃不完啊！

    那十车金子，足够她挥霍几年了，暂时就不用了，以免别的门派嫉妒，说她的闲话。

    一群尼姑，却有那么多金子，不好解释啊！

