    夏木一下子就方了，她手里的筷子吧嗒一声落在地上。

    “你，你说什么？”她激动的很，一把扯住郑大夫的衣领。

    把郑大夫都吓到了：“师，师父，你怎么了？”

    除了顾筝，其他人全部被她这个举动给吓到了。

    一张张脸上全是疑惑不解。

    几道声音交织在一起：“夏妹妹，木木……这是怎么了？”

    郑芸儿更是一头雾水！

    听着他们的声音，夏木这才回过神来，她赶紧松开郑大夫。

    郑大夫心中咯噔一声，莫非师父不喜欢这个刘愈？

    他带着一丝小心翼翼，看着夏木说道：“师父，我说芸儿已经和刘愈定亲了，下一个月十八他们就要成婚，若是师父觉得有什么不妥……”

    “轰……”夏木的脑海瞬间变得一片空白，她整个人如遭雷击一样。

    啊啊啊……

    大反派的官配竟然被人拐走了。

    这可怎么办？

    这可怎么办呀？

    她的任务要凉了吗？

    若是她的任务凉凉了，她岂不是也得跟着凉凉！

    她在心里拼命的呼叫着狗系统。

    回应她是死一样的寂静。

    她这才想起来狗系统休眠了。

    顾筝看着她眼底闪过一丝笑意，没了郑芸儿，她的任务永远都完不成了！

    他挑了挑眉头。

    哎！他的心情怎么这么舒畅呢！

    “芸儿姐姐你对刘愈是认真的吗！”夏木慌得一批，她几步上前一把抓住郑芸儿的手，紧张兮兮的问道。

    郑芸儿有些手足无措。

    她满腹问号，莫非夏妹妹喜欢她？？？

    天啊！这可真是太吓人了。

    她紧抿着唇瓣，脸上难掩娇羞，扭头朝刘愈看去。

    她看向刘愈的时候，刘愈也目不转睛的看着她，他嘴角含笑，似在期待她的答案。

    郑芸儿心中一定：“夏妹妹我当然是认真的，我，我是要与刘郎共度一生的。”

    听着她的答案，夏木的心瞬间碎成了八瓣。

    完了，她要完犊子了。

    郑芸儿小心翼翼的抽回自己的手，她的手已经被夏木给抓红了。

    “芸儿……”刘愈心疼的看着她的手。

    两个人一副郎情妾意的模样。

    有些话当着刘愈的面，夏木也不方便说。

    她真想问郑芸儿一句，顾筝呢？你不是很喜欢他吗？

    这才几天，她就把他给甩了吗？

    见她失神落魄的样子，温软起身来到她身边：“木木你怎么了？是听到这个好消息，太高兴了吗？”

    夏木一副欲哭无泪的模样。

    她高兴个屁呀！

    她僵着脸看着郑芸儿和刘愈说道：“恭喜啊！”

    旋即她又对郑大夫和吕氏说一声恭喜。

    不行了，她的心在滴血。

    郑大夫总算松了一口气。

    顾筝弯腰把地上的筷子给捡了起来，他把自己的筷子放到夏木的碟子上，招呼她过来吃饭。

    夏木冷冷斜了他一眼。

    嗷呜……你老婆都被别人拐走了，还吃个锤子啊！

    许怀山也弄不清楚她到底是怎么了？

    夏木找了个借口，推说自己这会身体不适，得回房歇息一会。

    这件事关乎她的生死，她想一个人静一静。

    顾筝瞥了她一眼，没有开口说话。

    她一定慌极了。

    这下看她怎么离开？

    他不着痕迹的与刘愈对视了一眼，给了他一个大加赞赏的眼神。

    就在夏木被困原阳县城的那几天。

    有一天郑芸儿出去买东西，有几个小混混见她模样长得俊俏，把她拖到巷子里，想要欺负她。

    就在她绝望的时候，刘愈冲了出来，好像天神一样救了她。

    为此刘愈还受了伤。

    郑芸儿为了报恩，将刘愈扶到医馆，刘愈伤重在医馆住了好几天。

    郑芸儿日日去探望他。

    这一来二去的两个人就看对了眼。

    见自家闺女总算不再想着那个凶巴巴的顾筝了，郑大夫询问过刘愈的意见之后，立刻给他们定了亲。

    夏木一脚深一脚浅地回到房中，她生无可恋地躺在榻上，只觉得天都塌了。

    “木木你到底怎么了？”温软放心不下她，也没有怎么吃饭，很快就来陪她来。

    “软软，你不知道芸儿姐姐是狗系统给顾筝定的官配，呜呜呜……我的任务失败了……”夏木抱着温软哭了起来。

    温软瞬间被吓到了，竟然这么严重。

    “木木你先别慌，郑芸儿和那个刘愈不是还没有成亲吗？还来得及，我们把他们弄黄了不就行了。”

    “呜呜呜……你说的简单，你没看见芸儿姐姐和那个刘愈眉来眼去的吗？叫我怎么拆散有情人？”夏木哭的越发伤心，这才是最难办的地方。

    若芸儿姐姐是被逼的，这件事反而好办。

    可芸儿姐姐愿意。

    毁人姻缘者是要下地狱的。

    “木木你放心，这件事狗系统会想办法的，你任务失败了，他也就凉了，他不会坐视不理的。”温软接着安慰夏木。

    夏木哭着打了一个嗝，好像也是哦！

    可现在关键问题是，狗系统休眠了。

    真是愁死个人了。

    ……

    夏木睡了一天才缓过来神。

    她在这边失魂落魄，顾筝那叫一个神清气爽，只是他没有表现出来罢了。

    他现在顶着一张苦闷的脸，寡言少语的，看上去就很可怜。

    想到他的官配被人抢走了，夏木看着他眼中又多了几分同情。

    早上，一家人正围在一起吃饭。

    祁峰突然来报，齐国战败了，且与赵国正在和谈。

    夏木一惊：“齐国怎么这么快就战败了？”

    据她所知，齐国的国力可不比赵国的差。

    这里面肯定要蹊跷。

    午后，宫中的寺人突然来了。

    来传大王的旨意。

