    老吴并不在乎失败这件事，他更看重夏无且是否真的可以炼制出金创药或者别的丹药，这才是他最关心的。

    不过随着里面飘来淡淡药味，老吴一开始悬着心也放下来，起码夏无且是真的会点炼丹的手段，不至于坑蒙拐骗。

    夏无且炼制丹药的石窟不大，屋内的中心只有一个普通的圆敦，四面墙壁空空如也，不远处的墙角倒是还放着一个蒲团，剩下就是夏无且带来的各种药材。

    这时候脑海里的G4系统，直接收入资料库内，将所有关于炼制丹药的内容如同搜索引擎一样，清清楚楚排列开来。

    时间控制，火候切换。

    是炼制这些丹药最关键的因素。

    眼前的圆敦是大理石制成，甚为扁平，只有半尺来高。但是在圆敦外侧，却镶嵌着八个蒸汽孔。炼制丹药时，这八个口部微抬，正好对准中心的上空，做喷吐姿势用途。

    下面有各种机关控制出气口的能量强弱，甚至还能调解温度。

    就是一个大号蒸汽锅炉...

    由于武川地下山谷有着特殊高温能量，因此炼制丹药时候存在所谓天然地火。地火就是从八个蒸汽孔喷出，这种借由地理环境炼制丹药虽然古老，但夏无且可以感受到地下山谷里面地火能量的蓬勃。

    “这里的炼丹设施看起来很...专业？”

    进屋拿东西顾嫂听到夏无且询问，耐心解释到：“以前武川作为军镇，需要有足够各种地下设施来防御主城。炼制丹药的区域也是被设计造出来，整个地下山谷一共有八个炼丹区域，这里是最普通一间。”

    很明显，这群家伙多年前就鸠占鹊巢，至于现在朝廷为什么不知道这里，毕竟大魏是胡人建立的北方朝廷，不知道武川内部结构也正常。

    丹药的成功与否，主要就在于炼丹时的火候控制，以及开炉取丹的时间把握。夏无且将准备好的一颗伤药打磨成粉后，与松香，黄蜡，樟脑，冰片熬制在一起。

    控制丹炉火候，把握好开炉时间，作为炼制最关键的一环，夏无且不敢有任何大意，将系统作为平板使用的他，直接开启各种计时，将每一步都按照古法要求做。

    事实上古籍里许多备注，都可以简化许多步骤，可是夏无且不敢大意，所以完全按照原本路子，非常耐心小火大火反复切换控制熬制。

    丹药能否成功炼成，过去主要看炼制人的经验是否丰富，否则同样一锅药，一者成丹三四颗，一者成丹十几颗。夏无且可不想自己第一次就翻车，所以特别认真仔细。

    其实武川城情况很特殊，刘老头不在以后，这里没人可以炼制丹药，因此对于夏无且的容错率会高许多，这也是过去刘老头的丹药质量那么差，还可以做黑心奸商关系。

    地火能量在燃烧，八个通气口喷射出浓浓烟雾，里面蕴含的药香味，就连外面不少人都闻到。一时间对夏无且还存有质疑的许多人态度都发生转变。

    “这小子真的成功了？”

    “太不可思议了，这还没出炉味道感觉比刘老头还正。”

    “是刘老头太黑了吧，炼制步骤能省就省，这小子估计刚刚上手，所以一切按部就班，所以炼制出来的丹药味正。”

    “按部就班的话，失败率太高了...”

    在座所有人，都尝试过炼制丹药，但无一不在时间控制，火候把握上翻了车，导致练出丹药变成焦炭都有，这还是和刘老头一样省去很多步骤与火候切换情况下。

    放手让夏无且一试的老吴眯着眼笑呵呵：“顾嫂，你家这小子的确出色，下个月十五之前，我们不愁丹药，也可以更好进行准备了。”

    “那可不。”

    片刻之后，自觉精神体力全都处于最佳状态的夏无且，开始最后成型的工作。将熬制的材料进行第十五次温度切换后，夏无且控制地火，等待燃烧的炉子散发着最高温状态。

    夏无且右手一番，药瓶出现在了手中，瓶中装的是准备好的伤药，随后夏无且将其磨粉，全倒入了鼎炉内，然后立即就将此瓶一扔，再把盖子重新盖上后，滋滋滋喷射出一股强烈的药味，一时间让外面更沸腾。

    “药香味更浓了，还不成丹吗？”

    “天啊，这小家伙难不成还要继续炼制下去？”

    就连一开始很淡然老吴都不镇定，瞪大眼看向顾嫂：“可以出炉了，别最后时候坏了事啊。”

    顾嫂有点头疼，她也觉得可以出炉了，可是夏无且就是不着急，还在屋内慢慢调整火候。

    夏无且完全不着急，随着时间一点点过去，石窟内散发出了更浓郁的药香，让人闻了精神一振。可夏无且清楚，此时离成丹还早的很，最起码还要用更为猛烈的地火与更强的降温手段，完成瞬间凝丹。

    一炷香时间后，夏无且猛然睁开眼，控制一道寒霜清气，直接注入火炉里面。

    凝雨七式！

    噼噼啪啪声音响起过程中，夏无且手指一划，八粒成型的晶莹剔透丹药出炉，第一批金创药完成。

    直接用凝雨七式来完成凝丹？

    这也是考验技巧与温度火候的游戏，这小子确定不是玩杂技的吗？

    “吴叔叔，这是按照约定炼制的金创药。”

    顾嫂拿着夏无且炼制的丹药，满脸是诧异，就连其他街坊也是露出惊讶神色。

    老吴拿起来闻了闻，的确是金创药味道，甚至让他有种错觉，它的功效不止是金创药那么简单。

    “无且，这是金创药吗...”

    夏无且被一群人围着，有点社死感觉，一时间觉得自己似乎太高调，可为了任务也是硬着头皮：“肯定是金创药啊...这味道纯正的不能纯正了。”

    “老吴，让我闻一闻。”

    边上另外一位小贩凑过来，他拿起老吴手上丹药闻了闻后，有点古怪看向夏无且：“小子，这东西是内服还是把药丸碾碎后外敷？”

    “外敷可以止血，但我觉得内服效果更好。”

    此话一出，全场哗然，就连老吴也是眼皮狂跳。夏无且看这群人反应有点不解，借用自家的系统，脑海里将刚刚炼制丹药的记载全部翻阅一遍，自己从头到尾，没有做错什么啊。

    “果然，这是回气丹...”

    顾嫂轻叹一声：“的确，外敷的是金创药，直接可以服用那就是回气丹了。”

