    韩狄再次睁开眼睛的时候，发现周身上下有数股热流不停游走，飞速修补着身体上的损伤。

    “我……没死？”

    “韩兄弟，你终于醒啦！”

    他转头看去，陆韶和余青山二人正在为自己输入真气疗伤。

    “你们……”

    “别乱动，你还很虚弱。我们也损耗不轻，目前只能做到这种程度。”陆韶站起，来到他面前。

    “陆兄、余老哥，谢谢，谢谢你们……”韩狄眼眶一下泛红。

    “韩兄弟别这么说，方才若不是你舍命相救，我和师叔恐怕已经遭遇不测了……”

    陆韶看着他，眯眼道：“不管怎么说，是我误会了你，把你打伤，才导致你身法不济，躲闪不及。”

    “陆兄言重了……”

    “但归根结底，是你有个好师妹！”想到这，陆韶就气不打一处来。

    事到如今，他当然知道韩狄与梁蓉不是一伙的。那妖女一招祸水东引，又摆了他一道儿。

    “姓梁的那女子是想让我们自相残杀，真是机关算尽……”余青山摇头道，“韩兄弟，你大仁大义，为何与你同出一门的梁姑娘却如此狠毒？”

    韩狄闻言摇了摇头：“我幼年时家乡遭遇大荒，垂危之际为师父所救，成为封脉门的弟子。当时年少无知，可后来当我看见师父用活物修炼，起初是牛马牲畜，后来变成了活生生的人，我的内心变得十分矛盾和痛苦……”

    “所以你选择离开师门？”

    “我二十岁那年，正式向师父提出离开，但师父提出的条件是要我自废一身修为……”

    “你答应了？”

    韩狄叹了口气道：“就在我打算自废修为时，师父阻止了我……”

    “终究师徒一场，他心软了？”

    “也许吧……他提出可以让我不用废除修为，但要给他试一味药……”

    “试药？”陆韶与余青山齐齐睁大双眼。

    韩狄点了点头说：“我不知道是什么药，但还是同意了，也正是服下那药后，我的身形才变成现在的样子……”

    陆韶二人互相看了看，皆倒吸一口凉气。

    “呵，邪魔外道、冷血之徒哪里还会顾及师徒之情？”陆韶冷道，“你师父知道留不住你，便打算榨干你最后一点价值。”

    “无论如何，师父于我有养育之恩，临走时我答应，若门派有存亡之危，一定会回来相助。”

    “韩兄弟，你真是仁义无双。”

    “余老哥过奖了……”

    “所以，当梁蓉提出要你一同来虫人蛊洞时，你想也不想就答应了？”

    “我二十岁便离开了师门，看见她拿出师父信物时，才知道师父晚年又收了个徒弟。”韩狄叹了口气。

    “那这些年，韩兄弟一直生活在中原？”

    闻言，韩狄苦笑一声：“正如我先前所说，知道我出自封脉门，身上有邪修的背景，中原门派没有一个愿意接纳我，我辗转多地，终是漂泊无定，哈哈……”

    说着，他从腰间拿出一块令牌，上面刻着“乾阳”二字。

    “乾阳派？”余青山两眼一睁，“排名第三十的大派？”

    “接到梁师妹书信的时候，我正在参加乾阳派内门弟子的选拔，我的成绩是第一名。”韩狄无奈道，“只不过，这个月门派会对成功入围的弟子进行背景调查，不知道我回去的时候，会不会被人扫地出门，哈哈……”

    陆韶知道，在这个世界要加入修真门派，与科举入仕一样，是要“政审”的，身世背景极其重要。哪怕一个人有惊世之才，只要祖上三代有作奸犯科之人，就会被绝大多数门派拒绝，更别说韩狄这样有邪修背景的了。

    “那我倒要恭喜韩兄你了，这次之后，你可算彻底与封脉门脱离关系了。”

    “先师纵有多般不是，毕竟将我抚养长大……”

    “你不必挂怀，你师父临终前，收了个能继承衣钵的好徒弟……”陆韶眯了眯眼，目露杀气。

    “陆兄……我师妹还年轻，心性未定，他日再遇到，在下必定悉心教导，不让她走上歪路……”看见他的模样，韩狄心虚道。

    “再遇到？呵呵……”陆韶看了看前面，“你最好期望她跑得够快，若是被我抓住，不将她吊在树上，狠狠抽三天三夜鞭子，我就不姓陆！”

    陆韶说着，用力一掌，击在身后石壁之上。

    一想到梁蓉，他就怒火中烧，手掌用力捏着石壁。

    良久之后，他才稍稍恢复，一转头，发现余青山二人正用看变态的眼神看着自己……

    “呃……”

    正当他想开口解释，自己平时不是那样的人时，余青山唇齿敲击，颤抖道：“师叔，你的手……”

    “嗯？”

    不料，他刚一回头，便被一片巨大的金光笼罩，原本灰黑的石壁，全部变成了……

    黄金！

    点石成金术？！

    他一下反应过来，急忙收回手掌，可金黄色还在蔓延，就像燃起的火势一样，瞬间吞噬周遭的一切。

    直至三人完全被金光吞没，肉眼可见之处，全部变成了黄金，蔓延之势才终止。

    陆韶盯着自己手掌，咽了口口水。

    他反应过来，签到成功让他获得了“点石成金术”，但刚刚掌握还无法自如控制，方才情绪波动之下，无意间使了出来……

    “师叔……你……这……”

    “呃，老余，我……”看着余青山像中风一样抽搐，他一时语塞，不知如何解释。

    就在这时，虚弱之中的韩狄发出一声惊呼……

    “好高明手法，真是闻所未闻……”

    “呃，韩兄，不是的……”

    “世间竟有如此高明的障眼法，连我都没看出来！”

    “？”

    “韩兄弟，你是说？”余青山急忙看向他。

    “这里……是一座金山！”他深吸一口气道。

    “金山？”

    “不错，有人将黄金藏在了虫人蛊洞之内，但由于数量过于巨大，无法掩藏，只得用障眼法将其变成了石壁，方才陆兄一掌，引得气流波动，黄金才现出本来面目……”

    余青山闻言连退数步，猛地跪了下来，声泪俱下……

    “祖师在上，祖师在上……不肖弟子余青山拜见祖师！”

    很显然，在他的理解之中，韩狄口中将黄金藏于此的高人，就是凌雾真人。

    陆韶脸上一抽……

