    不过拦路的是鬼虎尊者，这是熟人啊！

    沈金拍拍万乳神姬的臀，示意她退后，让自己来。

    从马车中走出来，沈金笑道：“前辈，好久不见啊。”

    鬼虎尊者连忙露出一个和善的笑：“客气了客气了，老朽一阶异种，可不敢当前辈，是我之前唐突了，让公子笑话。”

    沈金道：“哎，你这样我就不喜欢了，我还是喜欢你之前那故作高深的前辈模样，恢复一下。”

    显然，这鬼虎尊者，应该也是偷窥的家伙之一，也被忽悠了。

    所以沈金自然也不用客气，尽情展现自己天帝之子的风采。

    鬼虎尊者表情一滞，慢慢挺起身，抬起头，道：“小友，冒昧到访，没有打扰吧？”

    “这才对嘛，来，进来坐？”沈金满意一笑。

    “多谢。”鬼虎尊者大喜，不过脸上没有表现，而是悠然往前，风范十足。

    上了马车。

    沈金看向万乳神姬：“给前辈倒杯茶。”

    “这，客气了，老朽不渴。”鬼虎尊者面色一变，急忙拒绝。

    沈金让它恢复，他自然乐的让沈金满意。

    但是让魔族四大使者之一给自己倒茶？

    鬼虎尊者知道，自己还没这么大脸，现在是享受了。

    等到万乳神姬本尊过来，不把自己抽死啊！

    “来者是客，一杯茶水而已，前辈太见外了。”沈金微笑。

    万乳神姬面无表情，给鬼虎尊者倒茶。

    看着万乳神姬在沈金面前，如此乖巧，听话。

    鬼虎尊者反而有些羡慕。

    明明是我先来的。

    没想到，却让魔族后来居上，抢我前头去了。

    也是事不巧，万虎山遇到了麻烦事，不得不回去，否则现在这端茶递水的好事儿，怎么也该是我这老奴做的才对。

    “多谢神姬。”鬼虎尊者这一次不敢托大，开口道谢。

    “对了，前辈不是有事离开了吗？什么时候回来的？”沈金笑问。

    鬼虎尊者道：“回来有两天了，家里遇到点麻烦事，让小友见笑。”

    “这有什么，谁家还没遇到点事了。”沈金点头，表示理解。

    鬼虎尊者欲言又止。

    沈金笑道：“前辈对我又赠礼之宜，和我不必这么客套的，有什么话，尽管开口。”

    鬼虎尊者怯怯道：“是这样，小友，我万虎山，其实过的也挺凄惨的。”

    “你可拉倒吧，万虎山十万魔虎，在西川之地，威震一方，你鬼虎尊者，也是手眼通天，合纵连横，和好几个妖王级别的结拜兄弟，联合一起，声势极大，怎么就凄惨了？”

    沈金没说话，万乳神姬先开口，直接反驳。

    谁也不傻，一听鬼虎尊者的话，万乳神姬就知道，这狗东西是来抢活了。

    自己虽然抢得了先机。

    但妖魔一类，和人可不一样，脸面是什么？根本不懂。

    如果有机会，绝对会想办法，取而代之。

    沈金这么大的粗腿，万乳神姬很清楚，以后肯定不缺来投靠的竞争对手。

    但魔族作为最先投靠的，一定要把握机会，争取在沈金这边，获取最稳固的狗腿子身份。

    否则遇到别的抢活的，导致魔族在公子身边被边沿化。

    那魔族是哭都没地方哭啊。

    三千年的等待，魔族短短时间内，从上到下，早已达成一致，只要能抱住公子粗腿不放，魔族可以牺牲一切。

    所以，看到鬼虎尊者露出巴结的意图，万乳神姬果断反驳，抗拒对手。

    鬼虎尊者也瞪眼了。

    虽然魔族是不好惹。

    但公子也不是你魔族一家的。

    你以为你抢了先机了不起啊。

    老子早前就给公子送礼了好不好，你看公子腰间的黄皮葫芦，就是证明。

    “神姬，话不能这么说，我万虎山在西南妖域，根本不算什么啊，也就在西川一地，苟延残喘，还要联合其他一起，才能生存。比起魔族，我们魔虎一脉，其实也不好过。”鬼虎尊者语气认真的回答。

    “至少，你们生活在阳光下，衣食无忧。”万乳神姬再次反驳。

    “你这话就没意思了，你们魔族，天生属于魔渊，魔渊的邪气虽然侵蚀的厉害，但魔渊之中的魔气，也是你们魔族强大的根基，对你们而言，也算是福地好不好？”

    “再说了，生活在阳光下怎么了？我们死在阳光下的时候，你怎么不说呢？妖域竞争多激烈啊，公子若是不信，可以随我去妖域见识见识，那边是真的只有中午是最平安的。”鬼虎尊者大倒苦水。

    “哦？为什么中午最平安？”沈金好奇的问。

    鬼虎尊者道：“因为早晚都在投胎。”

    好吧！

    这老家伙，还会说笑话。

    “那你的意思是？”沈金看向鬼虎尊者。

    鬼虎尊者害怕万乳神姬再打岔，急忙道：“是这样，公子，能不能也收了我们万虎山，老奴啥也不求，只求公子能照拂一二，我万虎山十万魔虎，原为公子效犬马之劳。”

    沈金道：“我说前辈，你怎么说也算是一个妖王吧？而且还有十万手下，至于这么抢着给我为奴为婢的？尊严，作为妖王，要有尊严。”

    “尊严又不能当饭吃，公子，你是不知道，我万虎山被妖灵一族盯上了，我先前离开，也是因为这个，妖灵一族，要我万虎山归顺，十万魔虎，作为它们的坐骑，训练灵骑兵！”

    “公子，这不搞笑嘛，我魔族好歹也算是一脉传承，却给妖灵一族当坐骑，这说出去，我们还怎么在妖域混啊？”

    “可是没办法，妖灵一族是妖域四大妖神传承，旗下亿万妖灵，占据的地盘，比如今的大奉都要庞大几倍。我们惹不起啊！”

    鬼虎尊者大倒苦水。

    “可是现在你们投靠我，我也没辙啊，我现在手无缚鸡之力，怎么帮你？”沈金一脸无奈。

    鬼虎尊者连忙道：“没关系的，只要公子借大旗给我，妖灵一族，也不敢得罪您的。”

    “你这话说过了，我和妖灵一族又不熟悉。”

    “可是小镇上，就有妖灵一族的存在，您的信息，它估计已经传回妖域了。”鬼虎尊者认真解释。

    沈金愣了愣，叹息道：“这小镇，还真是卧虎藏龙啊！”

    鬼虎尊者可怜兮兮的道：“公子，救救我们吧，真的，我族愿意俯首称臣，哪怕为公子战死，也好过被那妖灵欺辱。”

    沈金道：“哎，说起来，也算是老相识，而且你这黄皮葫芦，我用着挺顺手。”

    “这样吧，有个办法，你愿意离开西川吗？”

    鬼虎尊者一愣：“啊？离开西川？能去哪里，这天下各地，皆有归宿，我们无处可去啊？”

    沈金笑道：“是这样的，我回来之前，不是和长生大帝小聚了几日嘛，长生大帝，一直在绝灵山脉中潜修。”

    “祂开启了我的仙灵记忆，我以天帝之子的名义，让祂重归仙灵界。不过祂在临走前，把绝灵山脉送给了我，我也没当回事，区区一块地而已，不值一提。”

    “不过你要是愿意，魔虎一族，可以去绝灵山脉，占据一地，作为你们未来修生养息之地。”

    “啊？长生大帝在绝灵山脉啊，那里不是不能修行，生灵绝迹嘛！”

    “那是长生为了避免被人打扰，动的手脚。”

    “不过现在已经恢复，你要是愿意，带着魔虎过去，顺便巡视山林。”

    “毕竟是我的地盘，不能让人随便占我便宜，不过遇到窥视，或者抢占绝灵山脉地盘的，你也不要管，等占我便宜的人多了，我一起收拾，一劳永逸。”

    鬼虎尊者大喜：“这样合适吗？”

    “不合适，我们魔族也愿意去，请公子准许。”万乳神姬急忙开口。

    “放屁，我很合适，我魔虎一族，最擅长跑腿，巡视山林，那是我们的拿手技能，没有谁比我们更合适的了。”鬼虎尊者果断反驳。

    “那，你的意思？”

    “老奴这就回去，连夜拆迁。”鬼虎尊者果断回答。

