    终究还是来了！

    萧沐凌每走近一步，它心脏就抽动一下，在萧沐凌走到面前的时候，它感觉自己已经经历了一场大战。

    算了！

    反正逃不掉！

    最后，它想通了！

    魔兽视死如归抬头，褐色双眼看着走来的萧沐凌。

    萧沐凌注意到它的动静，在几丈外停下，并没有真正靠近。

    对上那双褐色双眼，察觉到魔兽的紧张，萧沐凌微微一笑，“别紧张，不是我要跟你谈。”

    魔兽在心里哀嚎：它知道！所以它更紧张！

    跟她谈，它才不会紧张！

    一个人类而已，就算她有多头魔兽，那又怎么样，它以前手下魔兽更多！

    只是……兽帝。

    想到兽帝，它整个身体都是软的，别说反抗，就是逃走它都不敢。

    “舞夏见过兽帝。”话落，它低下了头。

    兽帝！

    两个字在山谷传开，被寂风控制住的焱灵天鸾不禁颤抖了一下。

    哪来的兽帝？兽帝在什么地方？

    兽帝不是在兽域吗？什么时候会出现在这！

    焱灵天鸾所知道的兽帝和舞夏知道的，并不是同一个，现在兽域的兽帝，舞夏不可能会这么恭敬。

    能让它们这么尊敬，这么敬畏的兽帝只有一位！

    东陵爅在空间能看到外面的一切，包括丛林的魔兽，从气息东陵爅就知道它是什么魔兽。

    只是他对兽族的记忆不是很多，大概了解过关于兽域曾经的事情，所以他知道眼前这头魔兽，曾经也是听他号令的魔兽。

    “兽域容不下你？”冷酷的声音威严十足，从萧沐凌旁边传出。

    声音入耳，舞夏立刻感觉到熟悉的威压落下，呼吸都沉重了几分。

    话里的意思多明显，不好好在兽域待着，跑来人类的世界。

    “兽帝……离开的这些年里，兽域发生了很多事，不止是我和雪亭来到了人类世界。”舞夏赶紧解释。

    它差点说“兽帝死”这三个字，想想兽帝就在面前，哪里死了！

    当初那一战，兽帝只是离开了兽域，并没有死！

    “事已过，吾不想追究。”东陵爅说这话，语气带着几分不耐烦。

    舞夏松了口气，还是规规矩矩应道：“是。”

    悬着的心，不敢放松。

    兽帝只是不追究它来人类世界，并没有说放过它！

    “天险城，我要了。”东陵爅又说。

    舞夏一怔，立即应道：“属下明白！”

    兽帝要的东西，它们一定会找来，在很久之前它们就是这样做的！

    别说只是人类的一座城池，就是兽帝说要杀回兽域，它们也会毫不犹豫的执行！

    冒出草丛的头低下，紧接着山谷震动起来，地底下似乎有什么东西在移动，山谷里很快就没有了舞夏的气息。

    萧沐凌听到动静，往脚下看了一眼，戏谑说道：“山谷下面都是它的身体，它在这养老呢？”

    “不过是为了灵脉罢了。”东陵爅的语气一下子从严厉和冷酷，变得温柔。

    萧沐凌若有所思点了点头，往山谷外走去，“浮沉想要天险城？”

    “云暝想要，他也算代表了浮沉，反正事情都是他在管。”他是浮沉之尊，浮沉基本也是他一手创造。

    萧沐凌停步，想到之前听说过的事，“浮沉的主人不是你？”

    “当然是我。”说这话的时候，他语气里多少带着霸道。

    萧沐凌听到，只是笑了笑。

    “我是浮沉的主人，他坐在浮沉的至尊位，并不冲突。”东陵爅解释。

    整个浮沉都听云暝的命令，但是云暝得听他的命令，他无需管浮沉的事情，整个浮沉都要按照他的命令行事。

    “也是。”萧沐凌赞同。

    高挑身影不急不缓离开山谷，山谷内只剩下寂风和焱灵天鸾，它看着寂风就发怵，却还是忍不住想知道。

    “兽帝？兽帝不是在兽域吗？”它虽然面对面见过兽帝，但曾经也远远参拜，并且听过兽帝的声音。

    刚刚的声音，并不是兽帝！

    寂风挥了挥滴血的爪子，锋利的爪子宛若道道利刃，看似普通，实际上扎进血肉就如同绞肉机钻进身体！

    像刚才那样爪子扎进血肉，再拔出爪子，那带出来的就是无数的肉块。

    不但会让人感觉到痛苦不堪，还伴随着身体其它部分的撕裂痛楚！

    哪一个兽族不是历经百战，一般的痛楚不可能让它们听话，焱灵天鸾也是一样。

    如果不是难以承受的痛苦撕裂，它又怎么会老实说那么多。

    寂风冷漠看着焱灵天鸾，“这些不是你该关心。”

    它都要死了，还关心那么多！

    “我……”

    焱灵天鸾又要说什么，寂风起身退开。

    看到它起开的动作，焱灵天鸾惊喜，它要放自己走了！

    “噗呲！”

    撕裂的痛楚贯入肉体，刚刚心里的惊喜，瞬间被冰水浇灭，焱灵天鸾不敢置信看着寂风。

    它的、它的晶核！

    “放心，在这个家族没有被灭掉之前，你不会死。”寂风撕开了伤口，却没有立刻挖出晶核。

    晶核被挖走，这魔兽就死了，被萧沐凌控制的韩柳也会死。

    至少在韩家没有被韩柳屠杀之前，这头魔兽还能活着，却也只能躺在这，被寂风禁锢，不可能逃走！

    冰冷的话语入耳，焱灵天鸾痛得一句话都说不出来，它感觉到身体里鲜血在疯狂流出，而自己无法阻止。

    它想要阻止，然而身体根本没办法动弹！

    它只能眼睁睁，看着自己死去！

    赤红身影如同熊熊烈火从九天直扑而下，这一幕在立天峰的人都看到了！

    巨兽出现的那一刻，立天峰范围内有人欢喜有人愁，还有人整颗心脏都揪了起来。

    欢喜的人不用说，自然是韩家的人，他们老祖召唤来召唤兽，那还能有谁是他们老祖的对手！

    忧愁的莫过于叶楼玉和九曜门的人，从传闻中他们就知道韩家那位老祖有多厉害！

    现在他还召唤出了召唤兽，那就更难对付！

    等韩家老祖杀下来，九曜门谁能阻挡？

    揪心的是韩天舒他们几个，他们深知韩柳的实力，能逼迫韩柳召唤来召唤兽，对方该有多恐怖的实力！

    在众人复杂的心情中，没一个人知道，让他们惊喜、忧愁、紧张的那头魔兽在山谷瘫倒在地。

    此时，大地之下魔兽悄然走来，看着交战的人类露出嗜血锋利的獠牙！

