    第293章怕是要请假了

    女医生视线在赵娇娇的脸上移到了赵玲玲和季远航的身上，介绍起来，“我是娇娇同学的妈妈，我之前为她看过病，无意听到娇娇的名字，就过来看看。”

    赵玲玲不知道这一点，不过也看到对方是真的关心他姐，也就把他姐赵娇娇中暑晕倒的事情一一告诉这位医生。

    “中暑晕倒碰到石头导致晕倒到如今还没有醒来？”赵鑫铭的妈妈姓任，是内科的主任。

    “是，我们大队秋收农忙，如果不是我姐早上说要来送水，我姐还不知道要晕倒多久才被发现？”

    任医生眉头紧锁，这秋收农忙，基本上都是大队老小都要去忙，老人和小孩子就在收割稻谷的田里捡稻穗。

    “这情况有一些严重，娇娇如今这个情况，怕是要请假了。”任医生长叹一口气。

    去年娇娇被他们班主任带来看病，之后开始调理身体，上半年还给她检查过，她的身体好了很多，怎么都未曾想到，这还有几天就要开学了，却出了这么大的事情。

    “我姐前几天还拉过肚子。”

    拉肚子？

    “吃了凉的？”

    赵玲玲抬眸看向这个任医生，一副‘你怎么知道的表情’，“我姐吃了香瓜和西瓜，我们大队没有种，是我表哥他们送来的。”

    “然后吃多了，就拉肚子，这几天太阳大，这一晒就容易中暑。”任医生无奈的摇头，在她记忆中，赵娇娇这个小姑娘，很是成熟稳重的，可如今却发现她孩子气一面。

    “小姑娘，娇娇会平安的无事的。”

    任医生没有在病房里待多久，就与他们告辞离开了。

    赵娇娇这个情况，要跟老李说一声，还有她家儿子，病情到底如何，哪怕中暑晕倒在撞到石头了，也不会一直昏迷不醒。

    外面的天都要黑了。

    “小妹，你守着你姐，我去买吃的。”看这个情况，暂时不能回去，幸好他去镇上之时，回屋拿了钱和票。

    赵玲玲点点头，盯着她姐。

    他们这个病房里，可不是只有他们一个病人，好几张病床，但是只有两个病人，是一个上了年纪的大娘。

    “小姑娘，我帮你盯着你姐，你去洗一下小脸。”小姑娘眼睛通红一片，身上还带着泥，就是小脸都还有泥。

    赵玲玲一怔之后，下意识摸了一下脸，她也恍然想起，她之前下田割稻谷，回来之后，都没有洗脚和洗脸换衣服。

    “谢谢。”

    赵玲玲立即去找水的地方洗手，洗脚，洗脸，瞅到衣服上的泥土，而且衣服还带着补丁，下田割稻草，当然是穿着补丁的旧衣服。

    季远航去饭店买了一碗面端来。

    “小妹，吃吧！”

    “谢谢季知青。”

    好些医生过来查看姐，可却一直没有醒来。

    赵家村大队。

    凌云瑞一直注意着赵家人，是期盼会计叔他们回来，可当他看到会计叔和土蛋回来，却心底有一些不安。

    “土蛋，你姐呢？”

    这天还没有黑，他们就不可能下工。

    “我姐在镇上医院，还没有醒来。”土蛋拧着眉头，他觉得他姐有时候运气很好，可有时候运气很差，要不然的话，晕倒怎么就刚好碰到石头呢？

    (本章完)

