    处理完关于洛泰女爵下落的问题后，哈洛威伯爵命令手下将焦黑尸体和那些血肉模糊的女囚给移出城堡大厅，伯爵大人心善，看不得这些倒霉鬼的惨状，毕竟哈洛威伯爵可是心怀凡世帝国的领主，怎能看着有无辜者受到伤害和折磨而坐视不理呢？

    除非这就是他干的。

    “呵呵......”

    清理完现场之后，哈洛威伯爵略微思索，眼下关于洛泰女爵的事情已经处理完毕，整个洛泰家族已经无限接近于被摧毁，自己完全掌控了洛泰城，这里发生的所有的一切都在哈洛威伯爵的控制之内。

    哈洛威伯爵感到一丝满足，但很快，他就被凡世帝国的残酷现实给警醒到了，他过往的丰富阅历提醒自己，哈洛威和洛泰伯爵领不过是凡世帝国浩渺国土上极其极其微小的一部分，就算是如今哈洛威伯爵和洛泰伯爵为此争斗得头破血流，付出无数条生命以及鲜血的代价，但也改变不了这片领地在更宏大的视角所观察下显得根本微不足道的现实。

    在一些高级的凡世帝国领主的眼中，哈洛威伯爵和洛泰伯爵不过是些乡下的小爬虫而已，这些高贵的大人们甚至从没听说过这些乡巴佬领主们的名字！这是因为他们的家族统治着豪华的让人膛目结舌的富庶城镇，其中蕴藏着近乎无限的财富，其奢靡程度远超凡人们的想象；还有冷酷的手握重兵的帝国总督们所控制的恢弘雄伟的高阶帝国要塞，其中所驻扎的精锐帝国军团在弹指间就能击溃哈洛威伯爵的乡下杂牌军，后者根本无力抵抗这如此强大的伟力.......

    哈洛威伯爵深深知晓自己有几斤几两，他不过是个地方上的小领主罢了，连凡世帝国行省级别都摸不上，就更别提帝国核心的那些通天彻地的大人物了。

    在凡世帝国之中，认识自己的处境和所处的位置，正是做人的第一步。

    有些蠢货，穷尽毕生也不知晓自己的定位究竟在何方，错误的判断导致了错误的行为，错上加错，只要足够多的错误，就能把这些倒霉鬼们带入可怕的深渊。

    他们会死得无比凄惨，这些人完全没有意识到凡世帝国的可怕之处，在这里，亿万黎民不过是帝国领主们所豢养的奴仆，呼之即来，斥之即去，毫无尊严，毫无地位。

    但凡世帝国的领主贵族们很狡猾，这些畜生们使用了一层假象掩盖了一切，这就导致有一些愚蠢的奴仆们没有意识到自己的处境，竟然胆敢和贵族们争锋，那等待他们的下场只有死路一条，有时候更甚者会生不如死，他们的妻女会被贵族们肆意侮辱，他们的财富将会被领主们统统抢夺，他们的后嗣会被残酷绞杀，他们的生命中所做出的全部价值和努力会被彻底践踏，一切都化为乌有，只留下苦涩的灰烬和尘埃。

    这就是凡世帝国，这就是这个人世间恐怖的大地狱！！

