
　　一些人虽然经商致富了，口袋大把大把的钞票，但是身份还是农民，户口还是农村，所以就叫做农民企业家。

　　如果他李老二不是读书迁了户口，即使成为世界首富，也照样是一个农民企业家。后来随着政策放宽，资本的力量渐渐凸显，在城市落户成为可能，农民企业家这个说法就渐渐听不到了。

　　李和好奇发票抬头是什么，瞄了一眼，居然是养殖公司。

　　老五在一边低声道，“跟人合伙养蝎子呢。”

　　她回了趟老家，虽然对他老子所谓的事业并不怎么关心，可是天天听他老子显摆，耳濡目染，大概的情况都知道。

　　“养蝎子？”李和笑着道，“不是之前没搞成吗？”

　　这事他是知道的，又是他老子的一个朋友鼓动做的，李兆坤投资了十来万，但是蝎子生长周期长、养殖管理技术难、成本高、产量低，最后还是以赔钱而告终。

　　老五笑着道，“可那个注册的公司还在啊，中途改成养地鳖，又赔钱了，现在好像在养山羊。”

　　“这个跨度挺大的，不过挺好，”李和非常赞同，“容易养，要是卖不好价格，还能留着自己吃。”

　　不过，李兆坤的事情，他还是尽量不掺合，赔钱什么的，他压根就不在乎。

　　老五在李和这里又勉强待了几天，就去搞她的摄影基地了。

　　“这丫头能找什么样的对象呢？”这是连李兆坤都迷糊的问题，自己闺女的性子，他这个做老子的自然清楚。

　　何芳道，“爸，找对象这事急不来，让她慢慢找。”

　　“求神告佛吧。”只有李和清楚老五婚姻的结果，离婚后，一边做生意，还一边拖着一双儿女，李兆坤老俩口还帮着照顾了几年孩子。

　　对于他最小的妹夫，他是说不上喜欢，也说不上不喜欢，这个妹夫性格好得不得了，对老五也是真心实意，可以说是完全的言听计从，什么都是顺着，但是浓情总有冷却时，盛宠终有褪色日。

　　提出离婚的，也是这个妹夫，妹夫愿意净身出户，并且带走两个孩子，可是再次低估了老五的性格，一个孩子都没带走，只能无奈的每个月给寄抚养费，用教养、人品、能力、节操，给故事划上一个完美的句号。

　　所以，李和现在回想起来，他这个妹夫在许多方面还是无可挑剔的。

　　这辈子老五不管能不能遇着，李和都挺纠结，遇着了既是运气也是悲剧，遇不着是可惜。

　　“那还真是。”李兆坤有史以来第一次认真而又严肃的对儿子表示赞同，“这丫头的性子不是一般的厉害啊。”

　　他李兆坤天不怕地不怕，有时候遇着了小闺女的脾气也得退避三舍，他这辈子没宠过谁，没惯着谁，临老好不容易在小闺女身上发挥了一下父爱，他打死都想不到会是这个结果。

　　“听我的，”李和叹口气道，“这事谁都管不了。”

　　他作为哥哥已经做了自己最大的努力，帮也就只能帮到这里了，他有自己的家庭，而她有自己的路要走。

　　李兆坤只待了一周就打道回府了，在这里待的实在是乏味。

　　金秋十一，继1984阅兵之后的第二次大阅兵。

　　李和去了现场，这也是他第二次参加阅兵观礼，与之前相比，他观礼的位置发生了明显的变化。

　　当然，这也不是他最后一次参加，他同样参加了2009年的阅兵观礼，这一年，全世界都处在一个十字路口上。

　　2008年的美国次贷风波已演变成美国的金融危机，一直到演变成现在的一场全球性的经济危机，但是这一年中国依然成为全球最大的出口国。

　　在这一年，李和利用在次贷危机中赚来的钱在全球做大规模的收购和扩张。

　　这一年，他旗下的中国通商金融集团，通过收购美林银行、富国银行、美联银行等11家海外银行，成为世界上规模最大的商业银行。

　　远大投资集团透过全球布局，成为全球盈利能力最强的企业。

　　远大集团逆势而上，成为香港第一大企业。

　　伊万诺夫等人主持的巴福集团成为东欧第一大财团，而他掌控的诺菲地产更是接替房地美，房利美，成为美国第一大地产商。

　　东风快递搭乘互联网的快车和大规模兼并，成为全球最大的综合物流服务商。

　　香港银岛、地大集团、京美集团、泛海集团、向阳地产集团、金鹿集团、金鹿地产集团、明和影视集团、和霞家居集团等都已经成为中国乃至世界500强企业。

　　而只有中再集团一直默默无名，一直都徘徊在中国民营企业榜单的队尾，私人独自百分百控股，不公开财务，外人很难知道里面的真实情况。23sK.com

　　何况他这种传统企业很难在网上博得关注，再加上他刻意隐藏和淡化，至今网上流传出来的照片，还是他参加公开活动的时候剪切出来的。

　　首富，一如既往的神秘而低调。

　　在许多人眼里，李老二，曾经的世界首富，已经泯然众人矣，中再集团败落了，甚至有一个财经记者写过一本叫《大败局》的书，书中详细而‘切实’的描述曾经的世界首富所属的中再集团是如何败落的。

　　尽管他所拥有的财富相当于财富榜后100名的财富总和，但是这十年他没有一次登过世界富豪榜。

　　十年，恍然如梦。

　　李览已经上大三，即将大学毕业，兼职中国围棋职业九段棋手，多次蝉联围棋公开赛冠军，但是沉迷于围棋无法自拔，居然没谈过一次恋爱！

　　这让两口子操碎了心，捧那么多围棋奖杯有什么用？

　　李老二近五十，他越来越迫切的想找人接棒，但是儿子这个状态让他很不放心。

　　“都怪你，说什么怕早恋，严防死堵，现在你看看什么样子。”他把何芳给抱怨上了。

　　有几次他差点就忍不住问儿子的性倾向了!

　　“怪我咯？”何芳噗呲笑道，“现在谈恋爱确实有点早，等几年吧，我给他介绍一个合适的。”

　　“你要再敢提刘波的闺女，我跟你拼命。”这些年，李和的脾气见涨，他发现自己越来越没有好耐心了，“还是闺女好，不用操心。”

　　跟哥哥的选择不一样，李怡在高中毕业后就出国读书了，也跟两个姑姑和李沛等人的选择不一样，她自己坚持要去美国。

　　李和没阻拦，何芳也没阻拦，在年轻时候，美国都是他们这一代人的圣地，他们不能打着为孩子好的旗号，给孩子设置障碍。

　　到了美国之后，李怡才发现，父母比自己想象中的有钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1063、泯然众人矣免费阅读。https://xs.23sk.com 