    毕竟这不管再怎么说也都是自己一直管理的公司，所以如果要真的是出现了一些意外的话，自己那其实也都是会放心不下的。

    苏晚看着他都已经这样说了，就知道没有必要在这里一直讲的，而且现在都已经处理的够好了，自己也是特别的满意。

    所以在随后也就直接点了点头，看起来也都已经是变得特别的开心，也就在那里直接说。

    “那我们现在也就直接走一步算一步吧，而且我相信在接下来绝对不可能会再有任何的意外了，那我就先回家了。”

    就这样子日子看起来好像都已经是过于平淡之中，而且林凡每天都是在那里特别的操劳，不过这一天早上有一个好消息告诉给了他。

    “我们这边内部突然之间要有一个药品基地，而且看起来好像也都是挺厉害的样子，我都已经为你争取名额了，你要是进去了的话，一定要为我们争光。”

    林凡本来是在那里看着尸体的数据呢，但是在听完了这些话之后，也都不敢相信自己的耳朵，因为知道这些东西，如果要是没有背景或者良好的家庭条件。

    父母非常厉害的话，那么其他的人一般也都是进不去的，而且自己现在居然都能够报名了，那么也就意味着张队长肯定也都是帮自己好好的争取了。

    他听到了这里都已经是变得特别开心了，而且知道对方能够做成这样子，那也是挺不容易的，所以最后就特别感动的说。

    “你放心吧，如果我要是真的可以进去了，我也不可能会给你们丢脸的，而且一定会把这些事情尽量的给做到最好。”

    林凡在说这些话的时候别提有多么的肯定了，而且在说完了这些话之后，也就直接开始继续说了。

    “但是眼下咱们也就不要再去纠结这个事情了，我也知道该怎么做的，所以咱们现在只要把手上的这个事情给处理好就行。”

    他不管到了什么时候那也都是特别的冷静，而且知道自己现在到底要做点什么，所以绝对不可能会因为其他的一些事情去影响到自己现在的状况。

    张队长是真的没有想到他这么小的年纪，居然可以有着如此的沉着冷静，而且连自己都可能是比不上的。

    所以听到了这里都多少变得有一点不好意思的，而且觉得现在这个样子，那也算得上是对方好好努力过的结果。

    那么既然这样的话，再接下来林凡的前途呢，肯定也都是不可估量的，于是也就直接说。

    “既然如此，那你就好好努力吧，我相信这接下来咱们肯定也都会做得越来越好的，我其他那些的话我也就不说了。”

    因为在这里翻来覆去的讲的那些都是没有任何意义的，于是在最后的时候也就直接归于平静之中。

    林凡他们一直都在盯着这个事情的进度，我目前都已经发现了一个特别大的跨国公司。

    “这个公司一直以来也都是做着生物实验，而且看得出来，他们好像是要找一些东西，然后来摧毁整个地球，或者就是想要控制整个经济。”

    刘队长在介绍这个情况的时候，尽量的控制着自己的情绪，让自己不要太生气，不过还是有一些私人情绪在里面。

    毕竟没有想到对方居然会如此的过分，而且在这边都已经开始实验起来了，这可真的是让人太恶心了。

    “咱们现在必须要把这个臭东西赶紧给打掉才行，所以大家接下来一定要好好努力，而且要跟各方面配合好，毕竟现在不是我们一个团队的事情。”

    接下来他们也都是要有着许多的帮手，而且那些人也是非常厉害的，所以只要配合好一点的话，那就绝对没有任何问题。

    林凡其实也没有想到居然变成了这个样子，而且对方看起来好像也是有着足够的资金。

    “我记得这个医药公司其实在我们业内也是非常有名的，而且里面有着许多的精英，那也都是全球最好的精英了。”

    基本上只要是有能力的，那也都是被他们给挖去了，而且那些特别厉害的精英在接下来肯定也都是帮他们好好的卖力。

    所以接下来他们肯定是会想着，把自己所有的这些马甲全部都给隐藏住了，只有这样的话才能让他们更顺利的把这一切给解决。

    林凡想到了这里就觉得想要打掉对方，根本就没有那么简单，并不是努力的事情，而是要看着所有的一切配合的到底好不好，还有就是一点运气的成分。

    “其实我们想过了，实在不行的话，那也就是能够派一个间谍了，只有这样才能够掌握了他们内部的消息，而如今看来你也都是最合适的那个人选。”

    就在此时，张队长直接就说出了自己的打算，而且在说完了这句话之后，也就不好意思的在那里笑了一下。

    “我知道这个事情那肯定也都是要听从你的意见，所以你看看如果要是实在不行的话，咱们也就直接这样做吧，但你要是不愿意那也无所谓。”

    林凡看着对方都已经这样说了，那么也就没有任何的意见了，而且也知道像这样的一些事情自己，也必须要贡献出属于自己的一份力量。

    更何况自己虽然说是没有做过这样的一些事情，但这对自己来说也都算得上是一场挑战了。

    “如果要是大家相信我的话，我一定可以干好这个间谍的，而且我有着专业的知识，相信他们肯定也都是会非常满意，所以走正规的招聘流程就行了。”

    在一开始绝对不能够在那里特别的例外，而且要是到最后如果他真的是有一点马脚让他们怀疑了，那么恐怕从一开始就会觉得自己有问题。

    所以必须要一切全部的归于平淡，而且就像是正常的一个情况一样的来去对待，只有这样才能够不让别人怀疑。

    林凡说的这些话那也挺有道理的，大家在听完了这些之后，觉得他说的也挺在理。

