    

    “东窗事发后，我被他命人毒打了一顿，在柴房中关了整整十天，每天只靠着一个小丫鬟偷偷给我送来的一个馒头度日。那时候我才知道，原来真的会有人平白无故对我好。”

    “可是后来，他知道了此事，便将那丫鬟卖入了最下贱的娼馆。”

    “当我终于从柴房里出来，打听到那丫鬟所在何处，想将她救出来的时候，只看到了一具尸体。”

    听到这些，陈桥忽然知道了为何郑港会如此不在意旁人的性命。

    “再后来，我长大了，成婚了。”

    说此处，陈桥突然在郑港脸上看到了一个融合心酸、愧疚、愤怒、憎恨、厌恶的复杂表情。

    “可我如论如何都想不到，大婚之日，他竟为了报复我与他正房夫人之事逼奸了我的妻子！”

    陈桥瞪大了眼睛，这郑港究竟是在怎样一个家庭中长大的？

    “隔天，我的妻子便不堪受辱，引颈自尽了……”

    可怜一个女子，竟成为一个可以父亲报复儿子的牺牲品。

    “可我终究长大成人了，我再也不是那个任他摆布的孩子！我的妻子自尽后，我便叫我的亲信从外面购得一种无色无味的慢性毒药，日日放入他的饭菜中。”

    说着，郑港又露出一个畅快的模样。

    “那毒药，便是银针都验不出来！终于，他死了，可我还得在他牌位前做出一副悲痛欲绝的孝子模样，如今想来真是恶心透顶！”

    “从那时起，我便向天起誓，只要是我珍重之人，我便绝不会让任何人伤他们分毫！”

    “陈桥！”郑港癫狂地看向陈桥：“若你胆敢伤我家人分毫！我便是你也要拖你一起下地狱！”

    陈桥却毫不在意。

    “郑港，只要你交出我要的粮饷，我便不会伤了他们。”

    “好，你要多少？只要老夫有，便都随你拿去。”

    “粮食八千石，白银五千万两。”

    “好，放了管家，只有他才能调度这么多粮食与银两。”

    “看来我还是要少了是吗？”陈桥万万没想到郑港会答应的如此之快。

    却见郑港却摇摇头，“不然，这已经是我郑家的全部家当了。”

    陈桥心中了然，看来郑港是下了狠心一定要保住家人。

    “陈将军，老夫有一事相求。”

    陈桥沉吟片刻，道：“你且说来听听。”

    “郑家族人包括老夫虽多是作恶多端，但我深知我如此行事，总有一天会落得个悲惨下场。可我的子女孙辈我却一直以来都严加管教，他们对我所做之事一无所知，其他人便罢了，不如杀了干净，唯望陈将军能放我儿孙一条生路。”

    “若他们当真不曾作恶，我自然不会滥杀无辜，可你……”

    “哈哈哈！”郑港忽然一阵大笑：“陈将军以为，事到如今我还会想要活命？”郑港说着摇了摇头，说道：“不了，我活够本了，便是死了也了无遗憾了。”

    “若你不曾杀了知州，我原可放你一条生路。”

    “他实在碍事，我无论如何不能放过他。”

    “你可有想过，你的子孙荣华富贵一辈子，今后又该如何过活？”

    “老夫一早便为他们准备了足以一生衣食无忧的银钱，有劳陈将军操心了。”

    “你儿子，知道你的良苦用心吗？”陈桥眼见郑港以肉眼可见的速度苍老下去，问了一句。

    听闻此言，郑港不由摇摇头：“如何说得？为这此次之事，我的那几个孩子早都已经与我反目了。”

    陈桥神色复杂的看着郑港，果真是父母之爱子则为之计深远。

    从大牢出来后，陈桥深吸一口气，然后重重吐出一口浊气。

    都说可怜之人必有可恨之处，那可恨之人又何尝没有可怜之处？

    事实证明，郑港说言句句属实。

    放郑港子孙离开荥阳城后，郑家也交上了所有的粮饷。

    不过对于郑家其他人，陈桥却不会再心慈手软，他们每一个都罪行累累罄竹难书。

    至此，陈桥已经成功征收了卢崔郑三家的粮饷，唯一剩下的便是那太原王家了。据说，那太原王家与登上皇位前的李家关系匪浅，也正是因为这个原因，成为了四大家族之首。

    不过，对于王家这个贪婪不已的家族，李世民早已深恶痛绝，只是一直以来腾不出收来收拾。此番陈桥出京之前，李世民便曾嘱咐陈桥，便是处置其余三家也一定要将收拾了王家。

    既然如此……

    陈桥看着太原的方向，将拳头捏的咔咔作响。

    王家，你们可别怪我下手太重。

    “传令下去，全军明日动身，前往太原！”

    “是！”

    终于到了最后一家，很快，他们就能去西突厥打仗了！一想到这个，所有黑龙军将士都振奋了精神。

    临行前，陈桥亲手结果了郑港的性命，得知自己的子孙皆已平安离开荥阳，郑港心满意足地倒在了昆吾刀下。

    早在博陵的时候，吴野便写了信给自己千拾营中的人，让人前来接应粮饷，故而千拾营的人在五千黑龙军刚刚攻下荥阳的时候就已经赶到了。

    将之前所征收到的所有粮饷交给赶来的千拾营中的人之后，陈桥再次带领着五千黑龙军踏上了前往太原的路。

    五日后，快速行军的黑龙军到了太原城外。

    原本以为会看到比荥阳更加严苛的防守，没想到王家却早早派了人前来迎接与黑龙军。

    “果然与别家不同。”

    陈桥看着从城门口向自己跑来的几个人，笑着说道。

    “大人，当心有诈。”

    “我只盼他有诈，若无诈的话，我倒是没有理由收拾着王家了。”

    陈桥看着远处奔来的人，眯起了眼睛。

    “王绍昱，快让我见识见识你的手段吧，可千万别让我失望啊。”

    这样说着，陈桥驱着黑虎走向了正朝着自己而来的几人。

    “在下王家大管家，在此见过陈将军，我家家主早已备下酒水为陈将军与诸位将士接风洗尘，特命我前来恭迎陈将军大驾！”

    陈桥冷淡地点点头，并未说什么。

    那管家说完后，也只当没有看到陈桥的一冷脸，笑眯眯地就引着陈桥往城里走去。

    趁那管家不备，陈桥对吴野说道：“王家备下的一切酒水都让兄弟们不要碰。”

    “大人觉得王家要下毒？”

    陈桥点点头，看着前头几个人蹙起眉头，“王家如此，实在反常地很，我只是不希望兄弟们因为我的疏忽发生任何意外。”

    虽然融合了好几种基因，可若是中毒的话，只怕也要命丧此处，看来得赶紧找到能够解百毒的基因来进行融合了。

    这样想着，陈桥坐在黑虎背上，终是入了太原城。

