    二龙山，这个地名，他记得清楚。

    原本在剧情中，杨志在黄泥岗被晁盖等人劫持生辰纲，可谓走投无路，后面遇到曹正，又跟鲁智深碰到。

    林冲来到这个世界，很多人的命运，其实都被林冲改变。

    杨志不再押运生辰纲，鲁智深也没有东躲西藏。

    世界还真是奇妙，他竟然改变很多人的命运。

    这么一想，林冲不由得心中快意。

    只是二龙山地处闪动青州，寨主乃是邓龙，那厮难道有什么了不得的本事？

    “张青兄弟，那二龙山莫非有什么出处？”林冲高声问道。

    这一说，众人纷纷靠拢过来，露出凝重之色。

    他们来时道路，与归途并不是同一条路。

    张青告诫道：“我也是听来往的客商所言，前些日子，我往北准备做些生意，竟都被那厮抢夺，好几个伙计，差点丢了性命。二龙山原本有座宝珠寺，那山上的主持俗家名字叫邓龙，只是那厮不受清规戒律，后面竟领着一群和尚，干脆蓄发还俗，收拢各路歹人，聚众四五百人，占据二龙山打家劫舍，杀人灭口。

    那厮倒也聪明，为防止官府捉拿，便凭高侍险，在二龙山筑寨自卫，山下设三关，关上尽摆擂木炮石，周围全是鹿砦，官府一时之间，倒也拿他们没有办法。”

    林冲心中一喜，这二龙山乃是一处重地，看来命运使然，既然鲁智深、杨志就在身边，看来便有新的筹谋了。

    “邓龙做这寨主，看来也是个山匪强人，我们往北而行，的确要经过青州，他若是识相便好，若是不知好歹，咱们也不是好惹的。”

    杨志抢先一步，开口说道。

    他现在心思就一个，谁敢招惹林冲哥哥，那便是他杨志的仇人。

    鲁智深也道：“我还以为是个好和尚，没想到是个不成器的，竟然和尚不做，还称王称霸。这还不如老子呢？”

    林冲笑笑道：“多谢张青兄弟告知，我们沿途会多加小心。”

    张青看了一眼孙二娘，咬着牙道：“林冲哥哥，我与浑家早就听闻您的大名！我们夫妻二人，都想加入梁山，往后听候哥哥差遣。”

    孙二娘也上前一步：“我们两人，在江湖上也是经历不少，这个世道，越发艰难，难得有机会遇到伯伯，只想着能加入梁山，为梁山效力！”

    鲁智深几人心中也是欢喜，不过都没有急着开口。

    眼下林冲为梁山寨主，有老大的在的地方，这种决定权，那只有他一人说了算。

    哪知道林冲摇了摇头，鲁智深几人都露出愕然之色。

    只觉得有些不可思议，唯有杨志一脸淡漠，好似无所谓的样子。

    张青脸色一白，神色一下委顿，失望而又难过。

    孙二娘也是捂住嘴巴，眼眶一红，竟然泪水打转，猛地扭过身，却是背对着林冲等人。

    不消一会，见她肩膀微微颤动，只怕是落泪伤心。

    这下子可把鲁智深急坏了，他性子最急，又是热心肠，当即问道：“哥哥，张青他们都是打探消息的好手，入我们梁山，定然大有帮助，哥哥为何不允？”

    刘黑子砸吧嘴，别看他五大三粗，却是这些大佬中的小弟弟，断然不敢出言相劝。

    杨志双臂环抱，将刀夹在胸前，神色冷淡，不发一言。

    杨志乃是官家出身，从内心来说，对张青这一家子，没太大的好感。

    尤其是做人肉包子，着实让他心生抵触，不过碍于林冲哥哥的面子，他既不反对，也不支持。

    张青舔着嘴唇，进退不得，眼巴巴望着林冲，着实很想上梁山。

    “哥哥，我等若上梁山，定然遵从寨子规矩，绝不乱来。”张青恳求道，“若是我哪里做得不好，让哥哥不喜欢，我与浑家都能改。”

    “哈哈哈！张青兄弟，两位都是误会了，你们两位都是有本事的，上我梁山自然是好事！”林冲一牵一引，可谓把两人的情绪给折腾得忽上忽下。

    “那伯伯为何摇头，是戏耍我们夫妻两人，还是见我们可怜，才心生同情？”孙二娘侧着身子，眼眶红彤彤，显然是留下眼泪，还真是我见犹怜。

    林冲没想到有这么大动静，抱拳道：“张青兄弟，妹子，你们误会我的意思了。我之所以摇头，只是有一件大事，需要你们来做，也就是说，你们眼下上梁山，还为时尚早。”

    张青一听此话，登时大喜过望，不由得道：“原来如此，是我误会林冲哥哥意思，有什么大事，尽管说来。”

    “你们继续开店，不过这人肉包子就不要再卖了，往后或许能遇到一个叫武松的兄弟，你们到时候帮着照看一下，等他的事过了，你们再回梁上不迟。”

    “武松？不曾听闻过啊。”张青疑惑道。

    “再过些日子，他的名声便会传遍江湖。”林冲肯定说道。

    张青赶忙抱拳抱拳道：“既然哥哥这般说，我们便按照您说的，再次候着那位好汉。”

    林冲点点头，道：“我梁山往后，定会发展壮大，两位安心在此，总有一日，你我终有相见之期。”

    张青一听这话，只觉心潮澎湃：“我们夫妻二人，都听哥哥的。”

    林冲又道：“金银若是有困难，只管去信到梁山，我会派刘黑子给你们送钱，你们往后也多加打探江湖消息，这对梁上极为有用。”

    张青大喜过望，急忙道：“我与浑家，最是擅长此事，请哥哥放心，若有任何官府的消息，我们定会及时通报。”

    “好！那我等还要赶路，后面还有诸多大事要办，便不再叨扰。”林冲抱拳告别。

    孙二娘倚在门边，眼眶又是一红，心中着实不舍，情不自禁道：“伯伯来日若是下山得空，还望来看看我等，我烧些拿手好菜，好生款待。”

    鲁智深调侃道：“好你个妹子，只管给我家哥哥烧好吃的，莫不是把洒家给忘了？”

    众人一听这话，纷纷哈哈大笑，孙二娘这才意识到言语不妥。

    林冲脸色微微一变，下意识瞥了一眼张青。

    张青好似没事人一样，依旧笑着道：“二娘，你就会乱说话！害得林冲哥哥难堪。”

    ...............

    【作者有话说】

    有人催更吗？

