    “嗙嗙嗙！”

    一阵拍门声响。

    院门打开，家奴见外头有官差，忙问：“差爷何事？”

    “给你家主子！”

    官差递出一份告示，说道：“广州周边诸县，每家大户都要听话。总镇怕告示贴在露亭，你们眼瞎了看不到，让亲自送到大户的家中。快点接住，我还要去下一家。”

    家奴接了告示，官差却不走。

    家奴只好拿着告示回去，很快又来个更高级的家奴。高级家奴掏出一把铜钱，赔笑道：“差爷拿去吃茶。”

    “好说！”

    官差接过铜钱，笑着放入怀中，立即离开这家。

    广东的扩张速度太快，只在粤北和粤西地区，进驻了官吏、宣教员和农会骨干。而且，那些地方情况太复杂，很多事情都要慢慢做。

    至于广州府，赵瀚已经抽调人手，正在陆陆续续赶来，广州官差暂时使用本地人。

    高级家奴捧着告示进去：“老爷，那位赵天王有令，让民间私藏的火器，全部上交给衙门，今后还不准私造火器。”

    “他说上交就上交啊？”

    谢士俊面露冷笑：“广州府诸多大族，难不成他还一家一家的搜检？”

    “老爷说得是。”高级家奴赔笑道。

    又过一阵，家奴进来禀报：“老爷，邓老爷请你去喝茶。”

    “备轿！”

    其实就在佛山镇，没多远路程，但谢士俊还是坐轿子去，而且前呼后拥上百人跟随。

    今天坐在一起的，全是冶铁行业的商贾。

    以前佛山最大的冶铁家族，唤作“细巷李氏”，也即户部尚书李待问所在家族。

    李家的迅速做大，首先源于官方订单。

    因为从明中期开始，内官监的御锅、兵部的军锅、工部的官锅，都长期在佛山镇采购。佛山锅甚至远销蒙古，在马背颠簸而无损，深得草原牧民的喜爱。

    佛山锅先是走水路北上，然后沿梅岭古道去江西，经赣江而入长江，一直运到北京。

    李待问做大官之后，朝廷只从李家买锅。其他商贾想要卖锅，也必须通过李家，李家自然兴旺起来。

    而今，李氏被联手弄死，其名下产业，被其他商贾瓜分一空。

    甚至广州市舶司的财货，也被这些商贾瓜分，因为当时费如鹤还远在惠州没来。

    “赵天王的告示，大家都看到了吧？”邓云虬问道。

    赵瀚任命的广州市舶司主事邓云詹，就是这个邓云虬的族人。只不过嘛，双方应该早就疏远，提议禁止民间私藏火器的，也是邓氏族人邓云詹。

    黄肇修说道：“胳膊拧不过大腿，照做吧。”

    军火生意虽然来钱快，但订单数量也少。如果因为私造军火，而耽误了其他生意，其实是得不偿失的。许多不造火器，或者很少造火器的商贾，非常愿意执行赵瀚的命令。

    佛山商贾，也可以内部分化。

    “不行，”谢士俊立即反对，“这不是钱的问题，也不是火器的问题。而是咱们辛辛苦苦夺城，怎么也算立功吧？这个赵天王，先当着我们的面杀人，现在又要收缴火器，今后怎么做生意却迟迟不提。他想干什么？我看是想过河拆桥！”

    冯养栋提醒道：“我听江西来的商贾说，此人面善手黑，喜欢讲规矩。谁遵守他的规矩，他就好说话。谁不遵守他的规矩，他就要抓人，重则抄家灭族，轻则发配矿山。”

    “他倒是立规矩啊！”

    谢士俊猛拍桌子：“今后这陆上海上的生意，究竟该怎么做，早点把规矩定出来。迟迟不说是什么打算？”

    冯养栋说道：“收缴火器，禁止私造，就是在立规矩了。”

    邓云虬心中一动，猛然醒悟过来。

    对啊，这就是在立规矩。

    而且要看谁守规矩，谁不守规矩。把不守规矩的人，狠狠惩治一番，赵天王的真实意图，恐怕是要引蛇出洞，然后再杀鸡儆猴！

    邓云虬想明白这点，却又不说出来。

    因为赵瀚肯定是要弄死一家的，不弄死一家不能立威。既如此，那就等傻子往刀口上撞，死道友不死贫道，反正邓家悄悄上交火器即可。

    谢士俊突然问道：“那个赵二将军……”

    “人家姓费，已经改回本名了。”邓云虬提醒。

    “对，就是那个费将军，”谢士俊说道，“前几天在码头，此人并不跪拜，态度何其桀骜？依我看啊，费将军与赵天王必有嫌隙，当着众人连面子都不做了。而且我听说，这赵天王以前是费氏家奴，就如吕氏之于刘邦。何不多多结交费氏？赵天王肯定不会一直留在广州，等他一离开，咱们交好费氏，不就什么都有了？”

    （码头那段，说费如鹤不跪，是对赵瀚的不尊重，纯粹是站在商贾角度。为何有读者说主角虚伪？可能作者没写清楚。）

    包括邓云虬在内，众人豁然开朗。

    对啊，可以交好费氏，然后该怎么玩还怎么玩。

    就像他们以前做的那样，表面臣服朝廷，拉拢贿赂地方官，然后阳奉阴违、风生水起。

    为啥要对抗？

    傻子才会对抗官府，他们的一贯做法都是腐蚀官府！

    谢士俊笑道：“上个月，我给费将军送了五百两银子，费将军照单全收了。”

    “我送了三百两。”

    “我还给他收下的刘将军送了一百两。”

    “……”

    众人把贿赂数字都报出来，顿时哈哈大笑，心里瞬间就有底了。

    于是就商量出对策——

    这段时间，赵瀚说干啥，他们都全力配合。等赵瀚一离开，就借助费家的势力，继续拉拢腐化官员，顶多一年半载，就能让广州回到老样子。

    套路他们太熟了，如何腐蚀官员，他们有无数种法子。

    赵瀚的武器是刀子，他们的武器是银子。

    ……

    “火器全都上交了？”赵瀚笑问。

    费如鹤说：“非常积极，绝不私藏，他们不敢硬来。”

    对付这些佛山商贾，赵瀚根本不需要动刀，有两种釜底抽薪的法子。

    第一，佛山没有铁矿，直接在河道设卡，不准铁矿卖到佛山。

    第二，佛山除了铁锅之外，还有其他许多铁器，需要从江西运去北方售卖，赵瀚可以下令不许铁器北上！

    这两个法子，能把佛山商贾给置于死地。

    至于贿赂银子，费如鹤都交出来了。不仅是费如鹤，还有这一路的其他军官，还有军中的宣教员，好多都收了银子。

    费如鹤收下第一笔银子之后，就把军法官、宣教官叫来，笑着说：“有人送银子就收下，收了多少得记账，就算商贾捐钱助饷了。”

    肯定是有人会被腐蚀的，但绝不会是费如鹤这种高层。

    特别是费如鹤，随便找赵瀚弄点生意做，家里就能财源滚滚，用得着贪你这几百两？

    赵瀚叹息说：“他们这样配合，我反而有点担心。特别是即将建立的市舶司，恐怕天天都有人送银子，也不知有多少官员能抵得住。”

    邓云詹突然插话：“这个必须严查，大明开国两百余年，商贾们一直用银子收买官员。来一个收买一个，九成官员都难挡诱惑。剩下一成清廉无私的，要么装聋作哑做糊涂官，要么秉公执法被他们买官调走。”

    “把他们几个叫来。”

    被叫来的人，是刚刚赶来的官员。

    广州知府方胜昌，兄弟起兵，带着两县之地投靠赵瀚。

    广东市舶司提督郭舜虞，三县时期投靠的士绅子弟。之前担任江西转运使，负责整个江西的钱粮调运。

    廉政司广东分司主事邹光第，安福县贫寒士子，之前一直是萧焕的副手。

    南海知县涂廷楹，举人出身，捆着总兵杨嘉谟投靠赵瀚。

    番禺知县费瑜，费元鉴的书童。

    香山知县甘大绶，举人出身，捆着总兵杨嘉谟投靠赵瀚。

    “拜见总镇！”

    六人联袂来见。

    赵瀚说道：“你们也来广州三天了，各种公文卷宗理清了吗？”

    “一塌糊涂。”方胜昌回答道。

    香山县管辖后世的珠海、中山、澳门，甘大绶没有直接赴任，而是一起在广州清理广东档案。

    赵瀚又问道：“广东市舶司关税如何？”

    郭舜虞回答：“广东有四大关榷。一在南雄，税额4万3千两；二在潮州，税额5万8千两；三在肇庆，税额4万1千两；四为市舶司，每年4万两，而且往往无法足额征收。”

    南雄的钞关，收税商路为“广东—江西”。

    肇庆的钞关，税收商路为“广东—广西”。

    潮州的钞关，收税商路为“广东—福建”。

    这三个都属于内河钞关，而且征收的关税，都比市舶司的海关关税更高！

    更扯淡的是，海关税额那么低，竟然每年都无法足额征收。

    赵瀚冷笑道：“给他们降降，广州商贾是如何拉拢腐蚀官员的。”

    邓云詹朝六人拱手道：“每有大员赴任，商贾必然宴请。若大员不赴宴，则打探其喜好。喜欢吟诗作赋者，商贾就会出钱，让本地名士举办文会。喜欢风月美色者，商贾就会招揽名妓，甚至是送美女为侍妾……若是大员油盐不进，商贾就会从大员的随从下手，从大员的家人下手。四个字，无孔不入！”

    “听到了没？”赵瀚问道。

    邹光第挺直腰杆：“廉政司绝不手软！”

    “我相信廉政司。”赵瀚笑着说。

    廉政司官员，升官特别快，现阶段不用熬资历，抓住贪污腐败者就能积累政绩。

    郭舜虞提醒道：“当心本地吏员。”

    跨省扩张，不可能吏员全部任用江西人。否则的话，在广东无法展开工作，甚至无法跟本地人交流，这年头可没普及普通话。

    赵瀚指示说：“本地吏员，以前如何，既往不咎。今后一旦查出贪污受贿，把他们的旧账也翻出来处理！”

    “是！”邹光第抱拳道。

    “报！！！”

    “总镇，福建海防游击郑芝龙，已率船队抵达广州！”

