    “喂，揩油揩到我身上来了。”

    　　纪默只觉得温香软玉满怀，这兔子精身子软乎乎的，感觉还真不错。

    　　但，他可不是那种人。

    　　正要将玉小环推开的时候，纪默发现对方小脸煞白，嘴唇发黑，显然并非是装晕。

    　　“小姐这是被魔气侵体，又太过于激动，出事了。”

    　　有修士急忙取出玉瓶，想要给玉小环喂服丹药。

    　　但刚拿出来，就又给塞了回去。

    　　因为纪默已经取出一颗九品灵丹，给玉小环喂下。

    　　随后他又抓出一大把，递给众人，说道：“空气中的魔气太重，且掺杂着天毒魔蚁的剧毒，大家吃了这个药丸子就不会有事了。”

    　　众人接过丹药，感恩戴德，被纪默的大手笔惊呆了。

    　　不愧是纪黑头纪前辈，出手就是九品灵丹，眼皮子都不带眨的，大气，豪横！

    　　“小环没事吧？”

    　　宁雯静一脸的担忧。

    　　“没啥事，估计是占你便宜太过兴奋了，不小心吸入太多魔气，吃了我这颗药丸子后，应该很快就会苏醒过来。”

    　　纪默不以为然说道，对自己搓的药丸子还是很有信心的。

    　　他望着玉小环一双欺霜赛雪的大长腿，自语：“好人做到底，我帮你将隐疾给治了吧。”

    　　毕竟玉小环还是不错的，一直维护他，他也算是有恩报恩。

    　　当然，事实上玉小环想要保护的是宁雯静，纪默不过是顺带的。

    　　纪默将玉小环平躺在地上，收好虎符，搓搓手，摸向对方的大腿。

    　　之前他就说过，玉小环的腿太白，有问题。

    　　纪默并非胡言乱语，玉小环的腿被某种特殊煞气侵蚀，落下病根，若是不处理好的话，迟早会出大问题。

    　　众目睽睽之下，纪默脏兮兮的大手，掐向玉小环的白皙长腿。

    　　“都说了吧，给纪前辈戴绿帽，占宁姑娘便宜，肯定危险。看样子，纪前辈这是打算当场报复回来呐。虽然纪前辈是前辈高人，但男人嘛，都是小心眼的，那受得了自己女人被揩油。”

    　　周围的修士小声地嘀咕着，认为自家小姐是自作自受。

    　　在他们看来，纪默是要以牙还牙，也要趁机揩回一把油。

    　　宁雯静听到修士的议论，顿时心慌起来，单纯的她怎么也想不到，玉小环有这爱好。

    　　怪不得昨夜睡觉的时候，玉小环非要跟自己一起睡，还不老实，毛手毛脚的。

    　　不行，以后得远离，保持距离。

    　　随后想到纪默居然为自己吃醋，宁雯静顿时感觉心里暖暖的。

    　　“掐她，捏她大腿！”

    　　她握着小拳头为纪默加油，自己刚可是白白被玉小环占了大便宜，得报复一下。

    　　纪默满头黑线，我这是在治病救人呢，搞得我是趁机占便宜似的。

    　　不过还别说，这手感，啧啧……

    　　纪默摸得……不是，是推拿得认真且仔细。

    　　他灵动的手指轻轻按压玉小环腿部的各大穴道、经络，手指移动间，符文交织，道韵挥洒，一缕缕特殊的能量没入其肌肤，滋养着玉小环腿部的筋骨血肉。

    　　随后，一股阴冷的煞气从玉小环腿部毛孔冒出，化为虚无。

    　　玉小环的大腿变得晶莹透亮，更加白皙水嫩，同时有一股庞大的力量在滋生。

    　　周围的修士都瞪大了眼睛，这是什么神仙手段。

    　　怎么摸了一下后，玉小环的大腿就变了样，而且滋生出的那股力量，让他们都为之心惊胆战。

    　　宁雯静酸溜溜地说道：“该死的大骗子，上了你的贼当，就知道你一直对小环的大腿有邪念，现在分明是借着治病的名义，光明正大地揩油。”

    　　“嗯哼……”

    　　玉小环幽幽苏醒过来，感觉自己的双腿暖洋洋的，气血流畅，并且似乎拥有着使不完的力量。

    　　她睁开眼睛，就看到纪默肆无忌惮地对着自己的大腿又摸有捏，洁白的腿部全是手印。

    　　“该死的登徒子，你居然占我便宜。”

    　　玉小环并不知道真实情况，顿时怒不可遏，双腿如鞭，猛地踹向纪默。

    　　嘭！

    　　这一脚势大力沉，竟然携带风雷之音，威力惊人。

    　　纪默连忙起身，闪开这一脚。

    　　不远处的一块巨石，顷刻间就四分五裂，化为一地石屑。

    　　玉小环惊呆了，自己的弹腿之术，怎会拥有这般强大的攻击力，比以前强了数倍不止。

    　　她感觉到双腿完全不一样了，似乎被伐毛洗髓过一般，气血充盈，经脉完全贯通，得到难以想象的提升。

    　　而且之前那种酸软胀痛的症状，也完全消失了。

    　　“小姐，你误会了，纪前……纪先生不是占你便宜，而是为你治病呢。”

    　　周围的修士连忙开口解释。

    　　人家纪前辈不但为你治好病，还赐予你这般造化，可不能恩将仇报呐。

    　　虽然是被摸了腿，但这可是天大的福分呐！

    　　玉小环将信将疑，只是怎么也想不通，摸一下大腿，居然就能让自己的实力有了飞跃般的提升。

    　　若是天天摸，那岂不是成仙也指日可待？

    　　“那个，要不你再好好摸一把，我感受一下？”

    　　玉小环内心充满好奇，想知道自己双腿的变化，究竟跟纪默有没有关系。

    　　此言一出。

    　　周围的修士内心无比安慰，自家小姐向来是不愿与男子触碰的，现在这般主动让男人摸，一定是纪先生医术无双，将小姐掰直了！

    　　纪默愣住了，义正言辞地说道：“玉小姐，什么摸一把，可不要乱讲，我这是推拿之法，给你治病呢。”

    　　他有些后悔，早知道就该用银针扎，也不至于现在被误会。

    　　“嗯，就是治病，那你快点儿继续来摸吧。”

    　　玉小环有些迫不及待，毕竟摸一摸比数十年苦修还有效，太有吸引力了。

    　　她扑向纪默，结果被纪默一把拽住兔耳朵，不让她靠近。

    　　“啊，这儿不可以……嘤……”

    　　玉小环婴宁，不知道为何，忽然间脸颊滚烫，眼神迷/离，耳朵根都红了。

    　　咋回事？

    　　至于反应这么大的吗？

    　　纪默满脸不解，打算再扯一下兔耳看看究竟是怎么回事。

    　　可玉小环一把拍开他的手，将宁雯静拉开。

    　　显然是看不过眼，吃醋了。

    　　轰隆隆！

    　　突然。

    　　大地再次发生剧烈震动，比之前还要剧烈，地面甚至出现大面积龟裂。

    　　那处坑洞喷涌出更多的魔气，地下传来恐怖的吼叫声，似乎是什么庞然大物在苏醒。

