    周婉柔距离洪宇最近，看得最清楚。

    她此时也看傻了。

    字画的反面，洁白无瑕。

    明显是明代以后，造纸技术更发达后，所造出来的宣纸。

    竟然真的是赝品。

    周婉柔很是诧异。

    展厅内，众人的震惊表情，其实早在洪宇的意料之中。

    他根本没在意。

    紧接着，他又从碎裂的玻璃框中，拿出了另外两张唐伯虎的字画。

    同样，把字画的反面，展示给现场众人看。

    无一例外。

    字画的反面，都没有纵横排列的纹路，连颜色都不太对劲。

    根本就不是明代时期的宣纸。

    现场众人都看懵了，这么大的破绽，之前竟然没发现这点。

    反应过来之后，众人一个个均朝许少安看去。

    想听听他的解释。

    毕竟，三幅字画都是赝品，这的确有些颠覆了他们对许少安的认知。

    不是古玩协会的副会长吗？

    不是师从华夏鉴宝大师何光荣吗？

    不是据传有天生的黄金瞳吗？

    就这水平？

    一连收藏了三幅赝品？

    还是说，这许少安其实早知道是赝品，但故意拿到此次交流会上来骗人钱财？

    想到这点。

    众人对许少安充满了鄙视，认为其太过分了。

    不过，大多也都是敢怒不敢言。

    注意到上百双质疑的目光都落在自己身上，许少安脸色臊红不已。

    从小到大，就从未如此丢人过。

    他恨不得地面突然开一条裂缝，让自己钻进去得了。

    洪宇看着许少安，淡淡说道：“许少，以你的专业能力，想必不需要我再说些什么了吧？”

    听到“专业能力”四个字，许少安的脸更红了。

    觉得是对他的羞辱。

    因为连最简单的宣纸问题，他竟然都看不出来，何谈专业能力？

    不过，这也不能怪他就是。

    谁鉴定古画，会去观察古画的反面？

    都是研究正面画者的用墨以及线条等问题。

    今天这次，也算是给了他一个惨重的教训。

    “洪先生，不需要了，这次你赢了。”

    许少安不甘的说道。

    他觉得自己只是因为粗心大意，没看清这才输的。

    并非是自己的鉴宝水平不如洪宇。

    洪宇说道：“既然如此，那就请许少给今日来参加鉴宝交流会的朋友道歉吧。”

    道歉？

    许少安一听，一时犹豫了。

    他长这么大，还从未给任何人道歉过。

    他有着与生俱来的高傲，从不低头。

    “臭小子，许少已经承认输了，你还要蹬鼻子上脸是不是？真是给你脸了。”

    狗腿子吴庆丰插嘴道。

    洪宇说道：“不是我非要逼许少的，是他刚才亲口答应的。”

    “怎么？你是想让许少当小人不成？”

    “小子，你别血口喷人，我才不是这个意思。”

    吴庆丰辩解道。

    周婉柔笑道：“吴庆丰，你是什么意思，我们大家伙不知道。”

    “但你的的确确是这么做的啊！”

    “许少刚才亲口说，若是自己收藏的三幅画是赝品，会当众道歉。你当时在场，肯定是听到了，现在却让许少出尔反尔，不正是让许少做小人吗？”

    “我没有。”

    吴庆丰急得涨红了脸，对着一旁的许少安拼命摇头解释道：“许少，我不是这意思，我只是不想让你丢面子。”

    “给我闭嘴，成事不足，败事有余的家伙。”

    许少安怒喝道。

    他今天的心情本来就非常的糟糕。

    吴庆丰无疑是撞在了他的枪口上。

    没忍住脾气，他抬手就是一巴掌，狠狠朝着吴庆丰的脸上扇去。

    “啪”的一声，吴庆丰都被扇懵逼了，脸上五根手指印清晰可见，捂着脸躲在一旁瑟瑟发抖，再也不敢说话了。

    许少安也不再理会他，抬头看着洪宇，心中恨不得把洪宇抽筋扒皮。

    若不是洪宇揭穿，他今天又岂会名声扫地？

    今后在江州古玩界，他这个所谓的青年鉴宝大师，恐怕只会成为别人茶余饭后的笑料。

    但表面上，他还是要装出一副谦逊有礼的君子形象。

    “洪先生，君子一言驷马难追，我说过的话，我当然会做到。”

    许少安说道。

    随后，他没有丝毫犹豫，朝着展厅内众人弯腰道歉：

    “诸位，对不住了，因为我的能力不足，在今天这个日子，拿了三幅赝品在此展示，如果误导了大家，还希望大家见谅。”

    “许少，没事的，谁都有打眼的时候，你又不是圣人。”

    “是啊，许少，不必愧疚，现场的人，谁又敢百分百确定自己的藏品，就一定是真的。”

    “......”

    现场有不少人，想借今天这个机会拍许少安的马屁，纷纷开口给他台阶下。

    那些对许少安真正有意见的人，见许少安都道歉了，自然也就算了。

    毕竟，许家不好惹。

    许少安慢慢直立起腰身，再次看着洪宇，语气温和道：

    “洪先生，不知道我这样够不够？”

    洪宇点头笑道：“够了，许下能放下身段，也不容易。”

    许少安转头看着周婉柔，笑道：“周小姐，告辞了。”

    说罢，他转身朝展厅外走去。

    他身后的那几个富二代，皆跟了上去。

    随着他一走，展厅内众人纷纷和洪宇套近乎。

    “洪先生，恕我们眼拙，之前竟然没发现你的鉴宝水平如此之高，把许少都比下去了，惭愧啊1”

    “洪先生，能说说，你是怎么看出那三幅唐伯虎字画是假的吗？”

    “那三幅字画可是放在玻璃框中的，只能看到正面的画作，反面是什么情况，谁也看不到，你又是怎么知道它后面没有条纹的？”

    “还有，你当时砸玻璃框，就不怕自己看错了吗？”

    “万一看错了，又损坏了古画，那可是要赔几千万啊。”

    “......”

    数十道声音在洪宇耳边叽叽喳喳，基本都是询问洪宇是如何判断出那三幅唐伯虎字画是赝品的。

    洪宇当然不可能告诉大家，我有神识，视野可以穿透到字画的反面去。

    不然，非得被当成神经病不可。

    只是说了句“猜的”之后，众人便知道他不想说。

    大家都是成年人，也就没自讨没趣，继续询问了，纷纷散去了。

    洪宇身边，只剩下周婉柔一人。

    “小宇，你的手没事吧？”

    周婉柔关心问道。

    墙壁上的玻璃框，可是很结实的，用锤子都不一定能一下砸破。

    洪宇却一拳砸烂，也不知道受没受伤。

    周婉柔心不甘很担心。

    洪宇神色微怔。

    没想到周婉柔没有像大多数人一样，询问自己是如何看出三幅唐伯虎字画是假的，而是关心他的手有没有事。

    心里瞬间感觉暖暖的。

    自他记事起，关心他的人少之又少。

    除了父亲和妹妹，以及那几个真心朋友外，就没其他人。

    周婉柔无疑是新增的一个。

    “放心吧，我的拳头跟铁一样硬，不会有事的。”

    洪宇耸肩一笑道。

    “你就吹牛吧，快把手给我看看。”

    周婉柔压根不信。

    人的手怎么能跟铁一样硬？又不是拍电影。

    “真的不用。”

    洪宇摆了摆手。

    “怎么就不用了？”

    周婉柔很执拗，直接伸手抓住了洪宇的右手手腕，硬要看看受伤没有。

    洪宇无奈，只好给他看了。

    “好像真的没事耶！”

    周婉柔发现洪宇砸玻璃的那只手掌的背面，一点红肿，甚至是一点玻璃破碎的划痕都没有。

    “我就说了没事吧。”

    洪宇要抽回自己的手臂。

    “先别动！”

    周婉柔拉着不松手，用手指在洪宇的手背上用力按了按，问道：“痛不痛？”

    洪宇笑道：“一点都不痛。”

    看洪宇的表情不像是在撒谎，周婉柔这才放心的松开了手，教育道：

    “这次算是你运气好，下次可千万不要这么鲁莽了，伤到了身体怎么办？”

    “好了，知道了，我的姑奶奶，你现在反倒成我的长辈了。”

    洪宇无奈一笑，下意识伸手在周婉柔的俏脸上捏了捏。

    周婉柔的俏脸瞬间一片绯红，害羞了。

    然而，内心深处，并不排斥洪宇这般无礼的行为，都没反抗一下。

    ......

    许少安在走出展厅很长一段路程之后，忽然停下了脚步。

    他越想，心中越气愤。

    自己的一世英名，竟毁在了一个臭屌丝手中。

    必须得找回这个场子才行。

    否则，他心不安，晚上睡觉都睡不着。

    “吴少，联系刀爷，叫他通知几个得力手下过来帮我个忙。”

    许少安转身，对着跟在自己身后的吴庆丰吩咐道。

    吴庆丰一怔，问道：“许少，你是不是要对付那姓洪的小子？”

    许少安点头：“今天必须得给那小子一点教训，不然，我咽不下这口恶气。”

    吴庆丰心喜道：“不瞒许少，我也早看那小子不顺眼，在此之前，我就已经联系了刀爷，让他带人过来狠狠教训那小子一顿。”

    “现在估摸着，刀爷派来的人，已经在路上了。”

    “很好，今天就让那小子断两条腿，让他知道，得罪我的下场。”

    许少安阴冷的说道。

    “许少，两条腿怎么够，起码得断了那小子三条腿，让他染指周小姐。”

    “像周小姐这种极品女子，就应该是属于许少你的。”吴庆丰笑道。

    许少安糟糕的心情一下子舒适了好多，看着吴庆丰说道：“吴少，刚才打你一巴掌，那也是迫不得已，我都是做给外人看的，希望你不要介意。”

    吴庆丰舔着脸笑道：“许少，瞧你这话说的，我怎么会介意，你是我大哥，别说你打我一耳光，就是打我十耳光，做弟弟的也不会有半句怨言，都是应该的。”

    许少安哈哈一笑，这家伙还真是够无耻的，为了攀附许家，真的是连尊严都不要了。

    ......

    洪宇当然不知道许少安等人已经在暗处找人对付自己。

    他此时正和周婉柔从鉴宝交流大会的展厅里出来了。

    周婉柔手里提着一袋子东西，都是在展厅里从别人手上低价买来的。

    之所以是低价，自然是因为洪宇的关系了。

    因为卖者们都想讨好洪宇，结识洪宇，想着以后有机会找洪宇帮忙鉴定一些古玩。

    他们看出洪宇和周婉柔的关系不一般，在周婉柔询价时，立即给了优惠。

    当然了，这结果便是，洪宇的手机微信里，多了好几个陌生人。

    “小宇，没想到你现在在江州古玩界也是名人了。”

    “凭你的名头，竟还能捞到这么多的优惠。”

    周婉柔走在路上，笑着夸赞道。

    她手里提着的几个老物件，按照市场价，任何一件都是五十万以上的。

    结果，她一共才花了五十万，能不高兴吗？

    洪宇无奈说道：“我的姑奶奶，你是捞到好处了，可我得帮你还人情啊！”

    周婉柔噗呲一笑：“好啦，不要生气了，我晚上请你吃饭总行了吧！”

    洪宇说道：“你得了上百万的好处，就请我吃饭，是不是太小气了一点？”

    周婉柔吐了吐舌头，“那你还想怎么样？还想让我以身相许不成？”

    洪宇眼眸一亮：“你的这个提议......貌似还不错。”

    “哼！”

    周婉柔鼻子一哼，撇嘴道：“你想得美。”

    嘴上虽这么说，但内心深处却有个声音在说：“貌似让这家伙当我男朋友，也挺不错的，反正这世上，怕是找到比他更优秀的男人了。”

    洪宇当然不知道周婉柔内心的真实想法，哈哈一笑道：“就跟你开个玩笑而已，你想以身相许，我还不一定要你呢。”

    周婉柔的小心脏忽然咯噔了一下，有些小难过，问道：“你是不是已经有喜欢的女孩子了？”

    洪宇摇头：“没有啊！”

    “那......那你为什么不要我？是觉得我配不上你吗？”

    周婉柔质问道。

    洪宇用手指弹了周婉柔的额头一下，一本正经的说道：

    “你傻啊，我是你爷爷的师尊，论辈分，我是你的师祖，我要是要了你，那岂不是乱了套，到时候你爷爷该怎么称呼你？”

    周婉柔：“......”

    她竟从未考虑过这个问题。

    一下子傻了。

    “好了，别想这些有的没的了，今天收获不错，回家吧。”

    洪宇沿着街道，朝古玩市场外走去。

    周婉柔心不在焉的跟在他身后。

    “小宇，之前不是说好了，各论各的吗？”

    好久，她才缓过神来，追上了洪宇，和他并肩而行，道：“就算我们在一起了，我跟我爷爷的关系又不会变，只是跟你变了而已。”

    洪宇停下脚步，凝视着周婉柔：“你还真想以身相许啊！”

    “啊！我......我不想啊！”

    周婉柔瞪大双眼看着洪宇，俏脸一下子布满红霞，这一刻，心虚了。

