
　　诡异的一幕发生了，合猿并未对他做什么，绕开他的身体，继续追赶。

　　狼头佣兵团的三孝子看到这一幕，心中大喜，旋即对身旁的穆力喊道：“少团长，合猿好像对男的不感兴趣，我刚刚看到一个男人被合猿追上合猿搭都没搭理他。”

　　“对男人不感兴趣？”穆力闻言，停下脚步，远远望去，果然看到几个被他狼头佣兵团拿来当挡箭牌的雇佣兵被合猿追上，然后无视了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你说合猿大军追我们干嘛？”穆力看向三孝子。

　　三孝子猥琐一笑，目光看向前方不远处疲于奔命的小医仙，眼中闪过恶毒之色，“合猿本淫，我们队伍之中只有小医仙一个女孩子，所以....”

　　穆力深感认同的点了点头，没有过多犹豫，直接朝前方狼头佣兵团的成员大喊道：“快给我拦住小医仙，合猿群要的是她，只要把他交出去我们就会没事。”

　　听到穆力要把她交给合猿，小医仙心中大惊，掏出一包藏在袖子中的药粉，直接对着试图抓住她的狼头佣兵团成员撒去。

　　“啊...”不查之下，狼头佣兵团几名成员被瞬间毒倒在地。

　　其余人见到同伴的惨状，顿时有了防备，一番折腾之下，穆力的手下终于抓住了小医仙。

　　合猿之王似乎看出穆力的意思，命令合猿群停了下来，朝小医仙指了指，示意穆力将小医仙交过来。

　　然后，又对穆力做出一个凶狠的动作。

　　仿佛再说，如果你不交，劳资全都要女干

　　穆力见状，心中松下一口气，看来自己赌对了。

　　旋即走到小医仙身前，有些不舍道：“对不起了小医仙，虽然本少爷很喜欢你，但夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况我们本来就不是夫妻。”

　　“呸...无耻，败类。”被穆力的手下抓住，小医仙无力反抗，只得娇喝出声。

　　“呵呵...人不为己天诛地灭，给我把她送到合猿那去。”穆力阴沉着脸，冷冷的道。

　　“穆力，我就是做鬼也不会放过你的。”小医仙心中已然绝望，朝狼头佣兵团之外的十余米雇佣兵递出求救的眼神，她曾多次救助过他们，希望后者能够救自己。

　　但是可惜，人性都是丑陋的，先不说有穆力带领的几十名狼头山佣兵团成员在一旁虎视眈眈，就是前方无比强大，足以毁掉整个采药队的合猿群，也不是他们能对付，若是不交，很有可能被女干。

　　先前那名万药斋负责招募佣兵的中年人道：“小医仙，你放心去吧，牺牲一个你，还有千千万万你，为了大家，你的牺牲是值得的。”

　　“对对，小医仙，你去吧。”

　　“去吧。小医仙....”

　　中年人话音刚落，其余人也纷纷幸灾乐祸起来。

　　“你们...”眼含泪光，绝望的泪水模糊了她的双眼。

　　这回，小医仙算是彻底绝望，落入合猿手中，结局可想而知，她万万没想到，曾经救助过的，居然是一头头披着人皮的白眼狼。

　　眼看距离合猿越来越近，身前一头头合猿甚至朝自己露出兴奋与淫邪的目光，终于，小医仙忍不住大声道：“求求谁，快来救救我。”

　　早已隐藏起来的族宗静静的看着眼前的一切，心虚的摸了摸鼻子，有些愧疚道：“我是不是做的太过火了，不过这群人也真是，居然这么恩将仇报。”

　　说罢，族宗身形一闪，宛如鬼魅般移动到小医仙身旁，将那个捉住小医仙的佣兵一脚踹入合猿群中，然后，一把把小医仙拦腰抱入怀中，脚尖轻点地面，几个闪烁间，便消失在了原地。

　　在族宗离开的瞬间，合猿之王仿佛被“激怒”了一般，仰天嘶吼一声，四肢微屈，飞速弹射到高空，猛地朝加列奥扑将而去，其它合猿迎男而上。

　　“我靠...”加列奥还沉浸在小医仙即将被合猿欺辱，而他则看现场直播的恶趣味幻想之中，被合猿之王一声巨吼惊醒。

　　还不待反应过来，只觉上空一道巨大黑影袭来，猛地将他按倒在地，超过一米的合猿弟弟直接攻破他的月工门，直达嗓子眼。

　　按理说加列奥月工门遭受如此重创，应该会当即毙命的，但诡异的是，每当他即将死去的时候，身体又诡异般的恢复...如此往复，加列奥在痛苦与快乐中忍不住一阵哀嚎与呻吟。

　　“啊...亚美跌...亚美跌...”

　　同样的事情，还发生在狼头佣兵团其他成员身上，只不过他们就没那么幸运了，一阶合猿的还好些，月工门虽然被搅个稀巴烂，但最起码没有性命之优，那些面对二阶合猿的就惨了，像是被穿糖葫芦一样，被合猿的猿弟弟穿起来，当场毙命。

　　除少数非狼头佣兵团，且没有对小医仙落井下石的佣兵外，几乎都糟了合猿的毒手。

　　....附近的崖壁上。

　　族宗单膝半蹲在圆石上，手中抱着受惊昏过去的小医仙。

　　今天所发生的一切，实在太过骇然了，对她来说或许是终身难忘的噩梦，就连族宗也没有想到，原本只是想要对付狼头佣兵团，放过那些不相干的佣兵，却造成了众人以为合猿对男人没兴趣的错觉。

　　族宗俯视了下方一眼，忍不住捂了捂额头。

　　以穆力为首的狼头佣兵团成员实在太惨了，简直被合猿摧残的不成人样，实在是太辣眼睛了。

　　尤其是穆力，被合猿之王洞穿月工门，直达嗓子眼，若非族宗考虑到要给萧炎留份大礼，外加不想他死的那么便宜，只怕一下穆力便见了阎王。

　　先前那名万药斋负责招募佣兵的中年人，鼓托小医仙牺牲，下场也好不到哪去，被族宗特殊照顾，安排了两头合猿一上一下招呼着，现在已经失去意识了。

　　这时，族宗怀中因为惊吓过度昏迷过去的小医仙缓缓醒了过来。

　　睁开美眸，映入眼帘的是一张熟悉而完美无瑕的侧脸，她发现自己此刻正躺在一个青年怀里，而这名青年她见过，就是先前加入采药队的那名与种不同的蓝发青年。

　　ps：第三更，求月票，推荐票，求订阅、

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，问题:你在哪个平台看的？回答:起点或QQ阅读都行（防盗版）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十五章 狼头佣兵团之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 