    凌云两人前脚刚回到宿舍，小兵后脚就跟了上来。

    只见他跪倒在地，趴在胖子的脚下，痛哭流涕，“少爷你去哪儿，我整个书院找了好几遍，都没找到您，我还以为您失踪了，可把小的吓死了。”

    “起来，起来，有什么事站起来好好说，别老是婆婆妈妈，叽叽歪歪的，好生烦人。再说了本少爷我这不是好好的吗？你这么大个人还哭，脏死了。”

    胖子看着脚下痛声大哭的小兵，不耐烦呵斥道。

    “少爷，您方才到底哪儿去了，小的，小的里里外外把书院逛了个便，也没能找到您。”小兵擦了擦眼泪，到底是没站起来，而是抬着头追问道。

    “哪儿也没去，就是跟凌云一块儿去藏书阁看书去了。你看看哭哭啼啼的成何体统，凌云还在这呢，就知道哭，本少爷的颜面都给你丢尽了。”胖子看了看小兵，又看了看凌云，后者只是低着头靠在床边。

    “少爷，您，您吃饭了吗？”许久小兵站了起来，小心翼翼问道，胖子还未出去，他又委屈巴巴继续说，“少爷，您看着饭菜都凉了。”

    小兵将饭盒端上前，利索打开一看，方才已经凉了，红烧肉块两两粘在一块。

    胖子看着那肥瘦相间，外焦里嫩的红烧肉，咽了咽口水。

    “凌云，要不我们在吃点？”只见他用手指轻轻戳了一下凌云，小声问道。

    凌云抬头瞥了一眼，看着香甜松软，美味可口，不由得吞了吞口水。

    想了一会，最终还是扭过头去，口是心非地摆了摆手，“不用了，我不太喜欢吃红烧肉。”

    凌云说完，心里在滴血，忍不住抽两嘴巴自己，死要面子活受罪。

    我的红烧肉啊，香喷喷的红烧肉，近在咫尺的红烧肉。

    闻言胖子也不强求，上手就抓了两块，直接放进嘴里。

    只见胖子将红烧肉放进嘴里，紧眯着双眼，一口一口地轻轻咀嚼，好不过瘾！

    “少爷，小的，小的能不能也尝一块？”小兵看着为数不过的红烧肉，慌慌张张看着胖子，满怀期待。

    胖子睁开紧眯地双眼，白了他一眼，撇过头再次问凌云，“凌云，你真的不吃嘛？等一下就吃完了。”

    “不吃。”凌云脱口而出。

    “哎！凌云不吃。呐，这块给你。”听到凌云说不吃，胖子又拿了两块红烧肉，把最后一块留给了小兵。

    “谢谢少爷，少爷真好。”说完他快速将红烧肉抓起，果断往嘴里送，细嚼慢咽，好生满足！

    凌云虽然紧闭双眼，但红烧肉的香味浓郁，整个房间都弥漫着它的气息，馋得他直牙痒痒。

    心想你个胖子，不知道出外面吃吗？

    恨得他咬牙切齿，直骂娘，场面还要表现出一副毫不在意。

    吃完红烧肉的胖子，将抓肉的手放进嘴里嗦了嗦，而后心满意足将饭盒盖上。

    “少爷，下面几个菜您不再尝尝？”

    “不了，不了，少爷我吃饱了，你自己处理掉吧！”胖子拍了拍圆滚滚的肚子，打了长长一声饱嗝。

    “好嘞，那小的先下去了。”

    “去吧去吧！”

    小兵领命，恭敬退出宿舍。

    踏出宿舍的小兵，这才大步流星向房间走去，心想剩这么多好菜，待会可得好生尝尝，把中午倒掉的饭菜给补回来。

    小兵将饭盒放到自己房间，转身又回到他们的宿舍，先是帮胖子洗了洗手，又擦了擦油腻的嘴。

    将行李物品摆放整齐，将被子铺好，恭敬道，“少爷，床铺已经准备好了。”

    “行了行了，我知道了，你下去吧，有事我在喊你。”

    “好嘞！”

    说着小兵先是碎步退至宿舍门口，而后一个转身，脚步轻盈，刹那间回到了房间，缓缓打开了饭盒。

    ……

    第二天，夫子抽背之时，自然是哭声连天，就连胖子也没能逃过。

    这种环境，凌云在李川哪儿早已习惯，所以见怪不怪，安静的练字。

    胖子一连被打了两次，那怕是皮糙肉厚也苦叫连天，担惊受怕。

    一放学就拉着凌云，让他将他背书，凌云自是拧不过他，便把自己做好标点符号的笔记交给他看，让他四个字一断，一断一背。

    胖子见这方法甚是惊奇，抱着凌云的书背了起来，不一会儿，兴高采烈地他又找到凌云。

    “凌云，凌云，你真的是太聪明了，我用了你的方法，半个时辰就背会了。”见其效果显著，胖子蹦蹦跳跳。

    心想用了凌云牌学习方法，爹娘再也不用担心我的学习啦！

    没人管的日子里凌云过得尤为惬意，不是看书、背书，就是在练习书法。

    按李夫子的说法，他的书法日渐熟练，越来越有型了。

    按这个标准来做，半年时间就能初步成型，一年时间就有所小成。

    凌云听得他的夸赞，满是自豪。

    半个月一到，就是休沐时间，一共有三天的休息。

    还未放学，凌大仁早早在书院门口的一角等候，旁边还站着一个人，凌云走近一看，原来是他表哥杨虎。

    “爹，表哥，你们来了？”凌云高兴上前招呼道。

    “四郎，终于等到你了。”凌大仁一手将他书包提起，另一只手将他抱起。

    而后开心说道，“走，咱们回家！”

    “凌云凌云，等等我。”刚要走的他们，听到身后传了胖子的声音。

    “爹，等会。”

    闻言，凌大仁停下脚步，将他放了下来。

    “凌云，你这是要走了吗？”胖子气喘吁吁，有气无力说道。

    张近文也在一旁，只是状态明显比胖子好多了，两人一比，天差地别。

    “你们怎么追出来了？不是说好我先走，你跟近文一起走吗？”

    “是，是……”胖子吞吞吐吐，半天说不出来话。

    “是这样的凌云，我们打算叫你去县城住上一个晚上，明天在回家。”眼看胖子上不出话，一旁的张近轻声说道。

    “不行哦！”凌云摇了摇头。

    紧接着又道，“我爹他们已经到了，而且我们出来半个月肯定要先回家跟家人团聚的，往后有时间再去，来日方长！”

    “好吧！”胖子两人连连唉声叹气，遗憾不已。

    “那我先走了。”凌云指了指凌大仁，向他们告别。

    在胖子两人的送别中，凌云的身影渐行渐远。

    【作者题外话】：过年啦，过年啦，小书生给大家拜年啦，祝大家新年快乐，虎年吉祥，虎虎生威！

