    第907章 初初，你有心事？

    苏言初看过之后，眉眼微微弯起。

    不得不说，苏盛年还是做得比较仔细的，很多人都发了请柬。

    但是有些人，苏言初还是想要特别补一张请柬给他们。

    比如某位姓赵的太后，再比如某位道长。

    当然，还有在魔界的玉蒹葭。

    苏言初拿出笔墨，将请帖补上之后，将它们一并交给了陆川。

    陆川拿着那些请柬，眼中带着几分犹豫之色：“主上，您离开之后，拂衣楼进行了优化，在两国之内，或者说是人界之内，一两天内可以送达。但是这魔界，似乎超出了咱们的势力范围。”

    苏言初想了想，从陆川手中将给玉蒹葭的请柬拿了回来了，开口说：“那没事，你送人界的吧，魔界的，等他们来了之后，再给他们就行了。”

    陆川有些疑惑，按照苏言初的说法，玉蒹葭在魔界，请柬没有送过去，玉蒹葭他们都不知道，怎么会过来？

    但是他没有多问，而是去做自己的事情。

    “那属下先告辞了。”陆川开口说。

    苏言初点点头。

    随后，她在自己床上盘腿坐下，凝聚灵力。

    她跟魔界毒王的主仆契约还在，既然请柬送不到，就通过毒王将这件事告诉玉蒹葭。

    虽然会消耗不少灵力，但是也没有比这个更加迅速的办法了。

    几天时间，或许他们来不及赶过来。

    不过也没关系，反正玉蒹葭知道就成了。

    接下来的几天时间里，苏言初感觉，所有人都为这一场婚事在忙碌，就连赤璃和萧无瑟、悠悠等人都被安排了事情，就她闲得很。

    她本想趁着空闲，好好研究一下混沌本源之力和那些黑粒珠，但是她苦思冥想良久，也没有什么进展。

    林回奚死的那天，总是有些记忆的缺失，让她不知道混沌本源之力，到底是怎么回到自己身上的。

    苏言初想起，之前她在星辰宫看到的灵犀阵法，是可以通过回溯过去，看清楚一些事情的。

    她尝试通过灵犀阵法，回到林回奚死的那天，但是经历了一遍当天的事情，她却始终找不出任何的蛛丝马迹。

    还有，天眼三皇到底是敌是友，是什么样的存在，她依然搞不清楚。

    从灵溪阵法之中醒过来，她坐在自己房间之中沉默了很久，随后站起来，提步往外走。

    侍女青青正好抱着一个箱子走进来，看到苏言初往外走，说：“姑娘，你的嫁衣送来，你现在要试一试吗？要是不合适的，也可以及时改。”

    苏言初笑了笑，开口说：“等我回来再试。”

    说完，她身形一闪，就消失了。

    青青正好奇苏言初要去干什么，忽然想到了什么，开口喊道：“姑娘，家主说了，这些天，你不能去找寒王殿下。新娘和新郎拜堂前不能见面，不吉利的！”

    回答她的，只有院子里，风吹过树木的动静。

    －

    苏言初确实是去找云北寒。

    她也没有走正门，而是直接翻墙进去，来到云北寒的书房外。

    在书房外，她遇到了云放。

    “云放将军，许久不见。”

    “参见王妃。”云放恭敬行礼，“殿下在里边，跟陛下在说话。”

    苏言初点点头，没有说什么，只是直接走了进去。

    云放也没有拦，只是转过头去。

    这时候，几个禁军冲了过来，气喘吁吁的。

    “云放将军……我们……没拦住……”为首的禁军说。

    云放扫了一眼几人，开口说：“你们要是能拦住她才有鬼！回去吧，继续守在自己的位置上就行了。”

    云放可以很清晰地感觉到，无论是殿下和苏言初回来之后，实力都是他们望尘莫及的。

    就刚才，即便苏言初笑盈盈的，没有释放修为，但他还是感觉到了巨大的压力。

    别说他们拦不住苏言初，就是十个他，只怕也拦不住苏言初。

    －

    苏言初走进书房，果然看到云北寒和东临当今的皇帝云瑾轩都在。

    云北寒坐在桌案后的椅子上，而云瑾轩则坐在苏言初右手边的椅子上。

    他旁边有一个茶几，上面放着茶具和一杯茶。

    云北寒见苏言初走进来，目光就一直在她身上，再也无法移开。

    云瑾轩则站起来，朝着苏言初行礼，笑着说：“见过皇嫂。”

    苏言初只是笑了笑，低声问：“别来无恙。”

    “托皇嫂的福，一切安好！”云瑾轩说完，朝着云北寒继续说，“既然皇嫂来找皇兄了，那么就不在这里碍眼了，弟弟告辞了。”

    云北寒嗯了一声。

    云瑾轩朝着苏言初再次行了一礼，才离开了。

    云北寒则站起来，走到苏言初身边，伸出手，抓住她的素手，低声问：“你怎么来了？他们说，拜堂前，是不能见面的，会不吉利。”

    苏言初哑然失笑：“你还信这个？”

    倒是没有看出来，云北寒会信这些。

    云北寒将她拉到椅子上坐下，伸手圈着她，将下巴搁在她肩上，才回话：“我以为你信。”

    他确实不信这个，但是他怕初初信，所以忍着没有去找她。

    如今她主动来找他，他很开心。

    苏言初笑了笑，没有说什么。

    倒是云北寒继续问：“初初，你来找我，有没有其他的事情？”

    苏言初点点头：“确实有，府中无聊，找你喝酒。”

    云北寒有些意外，他松开了苏言初，站起来：“你等我一下，我去取些酒来。”

    苏言初点点头。

    －

    没过太久，云北寒就取了酒菜回来。

    此时苏言初已经坐在窗台上的矮几旁了。

    云北寒将菜肴和酒杯摆好，给倒了两杯酒，将其中一杯递给苏言初。

    苏言初拿起酒杯，碰了一下云北寒的酒杯，就一饮而尽。

    “入口清香冷冽，好酒。”苏言初笑道。

    说完，她将云北寒的那一杯酒也拿了过去，倒是给云北寒塞了一个空杯。

    云北寒有些无奈，只能垂眸重新倒酒，再抬头的时候，看到苏言初已经将空杯放下。

    “你是喝酒呢，还是喝水呢？”云北寒抬头看着苏言初，语气中带着笑意。

    “酒不错。”苏言初说了一句，还想抢云北寒手中的那一杯酒。

    “少喝点。”云北寒抓住她的手，看着她，“初初，你有心事？”

    (本章完)

