    比尔远远的看到这一幕，直接就笑了，残峰的出手等于是一战定了乾坤，这下自己可以好好考虑事后的处理工作了。

    尽管波折不断，受了不少气，但总算解决了微澜山的麻烦，比尔的心里还是十分高兴的。

    他开始思考自己是不是多此一举了，早知道的话就不用去打扰勒万了，平白无故给自己找不自在。

    “张星先生您一定想不到吧，我能这么迅速地解决了微澜山，或许您还在沃夫那里喝着咖啡聊着理想呢，不过请放心，我们很快就会去找您的。”

    轻松之余，比尔的目光落向微澜山上，视线中，一个诡异的白影突然出现，只见它刚碰到蝙蝠战机，瞬间就爆炸开来。

    “这？”

    比尔刚露出疑惑之色，就又见到白影追上了另一架蝙蝠战机。

    轰轰轰。

    只不过十几秒的时间，自己的蝙蝠战机就全部陨落了，比尔当场石化，他觉得自己肯定在做梦，否则大白天的怎么可能见到诡。

    然而就在这时，视线中白影缓缓落到了微澜山脚下，显现出了他的样貌。

    “这是？”

    “冰行者。”

    呆呆地看着那道白影，直到认清了机甲的身份，比尔瞬间想到了很多，突然一抹恐惧从内心深处涌出。

    战场之中，所有人的目光都落在冰行者身上，大部分人却没有太过惊讶。

    哈达尔他们早已被血雾折磨得痛苦不堪，根本无法知道这台机甲的到来。

    “好像磨炼得有点过头了。”机甲之中，张星面无表情，看了一眼陷入深度昏迷的张语诗等人，他感到深深的愧疚。

    “你是？”这时，残峰收起了轻视之意，这台机甲给他的感觉完全不一样。

    “张星。”张星冷冷的扫了对方一眼。

    “你就是微澜山的山主，哈哈。”见到正主，残峰反而笑了，他眼中露出杀意，只见那些血雾全都汇集到一块顷刻间将冰行者淹没。

    嗡嗡嗡。

    隐约间，略有节奏的律动之声频频传出，紧接着一道道耀眼的圣光从血雾中透射而出。

    轰！

    随着一声巨响，恐怖的星力眨眼间就将血雾轰散。

    “不可能！”残峰面部出现扭曲，他分明感到一股强大的能量压得自己动弹不得。

    嗒嗒嗒。

    此时，冰行者身上的冷冻射线已经对准了残峰。

    “等等。”明显感觉到那两口喷射筒蕴含着致命的能量，生死就在一瞬间，残峰哪里还顾得上颜面，急忙出声。

    轰！

    然而回应他的只有冰冷的射线。

    咔擦！

    残峰直接被冻成了冰雕，这时，冰行者伸出左臂，密集的光点喷射而出，眨眼就将冰雕消灭干净，连渣子也没剩下。

    嘶！

    亲眼看到自家的头领连那台机甲的一击都没挡下就身死道消，那些残血掠夺军团的队员全都倒抽一口凉气，难以置信。

    “完了。”比尔双腿一软，直接丧气地坐在地上，心中万念俱灰，如此可怕的冰行者就算是勒万前来也于事无补，只能是送菜而已。

    解决了残峰之后，张星接管了战局，开始了单方面的屠杀，他化身为尘埃制造者，周围的敌人连惨叫都没来得及发出，身体就变成了空气中的灰烬。

    “逃啊。”

    “啊。”

    “不要啊。”

    比尔呆呆地看着这残忍的一幕，他完全听不到任何声音，眼前就像是在放映无声的电影。

    血雾消失之后，哈达尔他们渐渐清醒了过来，所有人小心翼翼地把张语诗他们抬到干净的地方，默默祈祷。

    活下来的少年们笔直地站着，神情肃穆，守在张语诗他们身边。

    这场鲜血的洗礼对少年们而言，意义非凡，他们会带着死去的同伴那一份，无畏地走下去。

    南山跟岚迪醒过来后，跟哈达尔他们汇到了一块，不约而同地看向前方的战场。

    白色恶魔的单方面屠戮深入人心，哈达尔等人瞠目结舌，心中久久无法平静，如此极端的反差更能体现出自己等人刚才的弱小无能。

    “这是？大人么。”南山忍不住出声问道。

    哈达尔他们看了他一眼，没有出声，不过每个人的神情都足以说明一切。

    强悍的残血掠夺军团在那个人的面前如同待宰的羔羊，看着对方砍瓜切菜一般收割着敌人的性命，在场的人没有一个不感到心惊肉跳。

    随着最后一名移山战斗人员的倒下，至此除了比尔跟陆易世，入侵者全部被消灭。

    血腥味充斥在空气中，原本欣欣向荣的微澜山在战后变得萧条许多，一时间，所有人都定在原地，震惊写满脸上。

    咔嗒、咔嗒、咔嗒。

    冰行者踩着节奏一步一步朝比尔走去，这对他来说就是催命的钟声。

    瘫坐在地上的比尔抬头看着慢慢逼近的冰行者，眼中的恐惧渐渐消失了。

    “啊哈，咕噜，呸。”

    “嘿。”吐出一口唾沫的比尔发出了笑声，就在这几分钟之间，他忘记了恐惧，此刻竟然从容地面对冰行者。

    咔嗒咔嗒，咔。

    冰行者停下脚步，距离比尔不过一米，一副居高的胜利者姿态。

    “你是张星吧。”比尔平淡地开口。

    “你本可以不用死的，但是到了现在这个地步，我也无能为力。”

    看着眼前这个阴谋论者，张星颇感心情复杂，对方本是自己钦定的韭菜，可以长时间薅羊毛的人物。

    其实，比尔只要按照以往的方式，来阴的，完全可以不用死。

    世界上什么都可以阻挡一二，唯独作死束手无策，比尔今天算是走远了。

    “嘿嘿，贪婪是原罪，我不会后悔，张星我挺佩服你的，在我的一生中能让我吃惊的人不多，你是其中一个。”比尔就地坐直了身子，侃侃而谈道。

    这幅样子看上去就跟两个重逢的老友一般，正在互相寒暄。

    喀喀喀，哒哒哒。

    这时，张星操纵者冰行者坐到了地上，与对方面对面。

    “谢谢你的称赞，你比很多人都要优秀，只是这次做出了最错误的选择，可惜我的手上没有后悔药。”

    “哈哈。”闻言，比尔捧腹大笑起来。

    “张星我发觉你这人挺幽默的，真的。”

    嗒嗒嗒。

    张星晃了晃脑袋，反驳道：“那是你的笑点太低了。”

    “也许是吧，忽然觉得我从没像现在这样轻松过。”比尔脸上的笑容逐渐消失，眼神变得清澈明亮起来。

    “可以给我留个全尸么，我不大乐意像他们那样。”比尔带着认真的神色说道。

    “可以。”张星没有拒绝，这只是举手之劳而已。

    “谢谢。”

    “好了，你可以去了。”

    比尔带着一种前所未有的安详闭上了眼睛，张星没有让他失望，一点圣光直接没入他的眉心。

    咔嗒咔嗒咔嗒。

    张星起身，再一次看了看静坐着的比尔，随后朝着哈达尔他们走去。

