    很快，从大殿的后面，一位白发老者被扶了出来。

    众人赶紧低头行礼。

    陈霄随着众人低头行礼，而后则悄悄打量坐在主位上的木月门门主。

    只见他毛发皆白，脸上一层黑气缠绕，虽然气息依然强大，但整个人已经完全没了筑基期修士应该有的精气神。

    大殿中原来还有一些窃窃私语声，到了现在已经全部安静了下来。

    “本座在外面遇到了大敌，现在需要闭关疗伤。”木月门门主说了几句话，整个人就无比的疲惫。

    他稍微歇息了会，才继续说道：“门内一应事情，皆交由你们苏师兄打理。”

    “师父！”木月门主话还没有说完，周成已经忍不住了。

    他上前一步：“师父这是要将木月门交给苏师兄了？论修行根骨，苏师兄可不如我，要论丹道的水平，他还比不上左师兄！”

    几句话说的口无遮拦，他是真的急了。

    谁都能看出木月门主现在的情况有多糟糕。

    原本木月门主无事的时候，几人虽然竞争，即使偶尔有人占据上风，但是差不多还是在一个水平。

    现在木月门主明显垂危，今日把木月门交由苏平喜，那明日就可能把门中目前唯一的通心玉髓也交给他。

    此时不争，不仅木月门主的位置没有了，连筑基的机缘都要另外去想办法！

    通心玉髓可不是什么修行服用的丹药。

    如果修行丹药没有，最多用其他品质稍差的丹药代替。

    而通心玉髓，那是无数练气期圆满修士最渴望的宝物，先不说价格昂贵，就说每次有无主的通心玉髓，产生出来的风波，都不知道要有多少明争暗夺才会平息下来！

    “周成！”苏平喜大声喝道，“你竟敢违背师命？”

    “哼，苏师兄难道觉得自己得偿所愿了？”周成脸色难看无比。

    “哇...”

    主位上的木月门主气得浑身发抖，忍不住吐了一口鲜血，差点昏了过去。

    “师父！”苏平喜立即冲了上去，扶住了木月门主。

    “左师兄！”

    陈霄身后的董文平使劲推了推他，显然是也急了。

    陈霄毕竟不是真正的“左陵”，没有深刻体会到现在的局面程度，但是董文平这一推，反而把他推醒了。

    他朝前跨了一步，大声说道：“赶紧取疗伤的丹药来给门主服下！”

    陈霄这一开口，刚刚大吵大闹的周成有点冷静了下来，他若有所思地看向了陈霄。

    陈霄心中一动，不过他并没有其他的动作。

    苏平喜扶住木月门门主，木月门门主颤颤巍巍地从储物袋取出了一枚奇特的木质令牌，将其递给了苏平喜。

    周成的脸瞬间拉了下来，他甩了甩袖子，头也不回地离开了大殿。

    看到周成直接离去，木月门门主脸色更差了，他带着一些希冀的眼神，看向了陈霄。

    作为木月门唯一的筑基期修士，苏平喜和周成都是他的亲传弟子，而左陵则是门中一位已故的练气期修士的亲传弟子。

    虽然同样是练气圆满的境界，陈霄在竞争之中一直都是处于下风的，从站在他身后的木月门修士的数量就知道了。

    不管陈霄刚才浮现了多少想法，但是面对木月门门主，他也只好上前说道：“谨遵门主之令。”

    苏平喜志得意满，他扶着木月门主朝后殿的静室而去，其他的木月门弟子也都散去了。

    陈霄盯着木月门门主的背影，心中一声叹息。

    以往陈霄对于筑基期修士的印象，那就是无比强大。可此时一旦虚弱下来，几个练气圆满的修士也压制不住了。

    如此看来，即便是筑基期修士，如果不能进阶到更高境界，最后和练气期修士也没多少差别。

    “左师兄，你怎么能答应门主啊！”出了大殿，董文平着急地对陈霄说道。

    “董师弟不要着急，此事还有转机。”陈霄沉稳地说道。

    看那周成不服气的样子，就知道这事肯定不会就此结束。

    果然，到了晚间，陈霄的静室之中就迎来了一位客人。

    “左师兄，只要你站在我这边，事成之后，我一定集整个木月门之力，为师兄再寻来一块通心玉髓！”周成坐在陈霄的面前，诚恳地说道。

    同为一个境界的修士，陈霄明显感觉周成的气息比苏平喜更加强大一些。不知道是修行的功法不同，还是白日里他说的，根骨更好一些的原因。

    陈霄改修覆海通神经之后，全身灵力早不是真正的“左陵”可比，但他为了低调起见，一直都运转有伏息诀，现在从外显的气息来看，显然是三人中最弱的一个。

    “可是门主已经将令牌交给了苏师弟......”陈霄故作难色。

    “苏平喜的为人，左师兄难道不知？”周成很是不齿。

    “往日，他素来嫉妒师兄的炼丹天赋，修行上又比不过我，要不是师父宠爱，各种资源都给了他，那里会有他的今天？”

    “还有，左师兄难道不怨恨吗？城内给到门内的那块通心玉髓，四年前就被收到秘库当中。为何迟迟不给七年前就练气圆满的师兄，我师父反而一直推说师兄筑基的时机未到呢？”周成说的这些信息，陈霄也是刚刚知道。

    他的脸色慢慢阴沉下去。

    即使不是附身的副本人物，凭着“左陵”与芸娘一家的关系，他心中也升起了一丝怒意。

    对修炼了解日深，他怎么不知道，修士的年龄越大，筑基的可能性就越小呢？

    看到陈霄的脸色难看，周成心中一喜，他继续说道：“如果苏平喜继承了门主的位置，师兄你以为苏平喜会为了我等二人购置通心玉髓吗？”

    陈霄做出意动的神色，无奈说道：“只是现在门主令牌已经到了苏师弟的手中......”

    周成看自己已经说动了陈霄，脸上大喜，继续说道：“师父在外与人争夺延寿宝物，受了重伤，估计熬不了几天了。”

    “我已经让人看住了秘库，绝对不会让人取了通心玉髓去。”

    周成说起自己师父即将垂危，一点也没有放在心上。

    他接着又说道：“只要师兄站在我这边，等师父故去，门主之位绝对落不到他苏平喜身上！”

    陈霄点点头，不过他的心中，已经有了一些自己的谋划。

