    深夜，林可媚在床上辗转反侧，怎么都睡不着。

    脑子里总是想到今天Gordon周跟她说的秦伟韬的那些话。

    索性睡不着了，她干脆爬起来，想去楼下找点吃的。

    刚打开房门，发现言子翼的房门也打开了。

    “你也睡不着？”言子翼惊喜地发现她竟然跟他一样。

    “嗯。”林可媚郁闷地点点头。

    不过他们虽然都睡不着，原因肯定不同。

    “为什么睡不着啊？是不是想到我们还有几天就要结婚了，太兴奋了？”言子翼狭长深邃的凤眸里勾起一抹笑意，嗓音低沉性感。

    “那是你吧？”林可媚摆了他一眼，径直向楼梯口走去。

    “你去哪？”言子翼追了上去，连忙问道。

    “饿了，下楼找点吃的。”林可媚捂着自己的肚子说。

    自从孕吐缓解了之后，她就开始变得容易饿了。

    经常上顿才吃没一会就饿了。

    晚上睡不着就想要吃东西。

    “要不要我给你做夜宵？”言子翼靠过去，主动提议道。

    “这么好？”林可媚妩媚的一笑。

    “马上就是你老公了，我这属于提前上岗！”言子翼薄唇一挑，慵懒地笑道。

    他搂着林可媚来到楼下。

    让林可媚坐在沙发上看电视，他自己在厨房里忙碌了起来。

    过了一会，一碗热气腾腾地意大利面做好了。

    言子翼将那碗面端来了茶几上，顺便把筷子也一并递给了她：“吃吧。”

    “你不一起吃一点？”林可媚扫了他一眼，问道。

    “我不饿，喝点酒就行了，你吃吧，孕妇不能饿的。”言子翼眼底款款柔情涌动，勾起薄唇说道。

    “那我不客气了！”林可媚笑着拿起筷子，吃了起来。

    言子翼凤眸里闪烁着宠溺：“你吃面的样子真可爱。”

    “讨厌！”林可媚娇嗔了他一眼。

    “老婆，关于我们的未来，你有什么计划没有？”言子翼突然坐到她身边来，认真地询问着她。

    “未来？”林可媚怔了怔。

    “比如说：我们的宝宝什么时候上学啊？我们什么时候要二胎啊？什么时候退休啊？每年去哪里亲子游啊？”言子翼越说越起劲，全都憧憬了起来。

    林可媚无语地翻了个白眼：“我一胎还没有平安生出来，你都想到二胎的事情了？”

    “我不是想跟你多生几个孩子，以后儿孙满堂，等我们老的时候，享受天伦之乐吗？”言子翼搂着她的肩膀，俊美如斯的脸上满是温柔地期待。

    “你想得还真是够远的，等我们老的时候，那都是什么时候了？”林可媚依偎在他的怀里，嘴角忍不住弯起一道弧度。

    很难想象，等她跟言子翼都老了，她变成白发苍苍的老太婆了，言子翼也变成白胡须的老头子了，那时候他们还在一起，是一副怎样的画面。

    “那时候我们一起已经走过了数十个寒冬春秋了。”言子翼眸中轻漾化出几分浅笑，薄唇微扬，不禁感慨道。

    “我们结婚以后，你会一辈子一直只跟我一个女人在一起吗？”林可媚转过头去，忍不住问。

    “当然！”言子翼伸手抚摸上她的脸庞，毫不犹豫地点头。

    过了一会，他又开口问她：“那你呢？你会不会后半辈子一直只跟我一个男人在一起？”

    “当然！”林可媚亦是笑着回答。

    言子翼心中惊喜，单手抬起她的下颚，低头想要吻上她的红唇。

    “别，我刚才吃了面，嘴还没来得及擦！”林可媚有些尴尬地想要阻止他。

    “正好我来帮你擦！”言子翼邪魅一笑，丝毫不介意地对着她的红唇吻了下去。

    “哎呀！”林可媚突然吃痛地叫了一声，推开了言子翼。

    “怎么了？”言子翼连忙惊慌地问。

    “肚子里的宝宝，刚才踢了我一下。”林可媚捂着自己的肚子，苦笑道。

    “看来我们的宝宝有些调皮啊。”言子翼额头紧贴着她，弯了弯薄唇。

    “你想不想摸摸看他？”林可媚突然提议道。

    “我可以吗？”言子翼眼眸一亮，立即惊喜的问。

    “当然可以，宝宝也很想要感受一下爸爸。”林可媚对他绽放出笑颜。

    言子翼将手放在她的小腹上，过了一会，果然感觉到了孩子在跟他打招呼。

    “太神奇了！”言子翼惊讶地感叹道。

    林可媚嫣然一笑：“我说宝宝也很喜欢爸爸吧？”

    “让我再多摸一会，跟我的宝宝多交流一下。”言子翼兴致冲冲地说道。

    “好啊。”林可媚眨了眨眼睛，端起笑脸。

    两人就在沙发上，跟宝宝互动了好一会儿。

    言子翼心中无限的满足。

    “可媚，我爱你，也爱我们的孩子。”言子翼亲吻了一下她的额头，在她的耳畔宣誓着爱意。

    “我也爱你！”林可媚的眼里闪烁着动人的水光，笑着回应他。

    这是她第一次开口说爱他。

    言子翼凤眸立即迸发出亮光。

    “你再说一遍？”他迫不及待地想要再听一遍。

    “我爱你，我爱你！”林可媚又连着对他表白了两遍。

    轻轻柔柔的嗓音，简单坚定的几个字，让言子翼的心一次又一次的深陷其中，整个人也被她大而深的眼睛，里面所饱含的深邃的情感深深的吸引住，泥足深陷。

    “我很爱很爱你，真的很爱！”言子翼激动地将她抱坐在自己身上，脸上的表情深情款款。

    “嗯。”林可媚搂紧了他，温柔地对他笑。

    “以后我的心里只会有你跟孩子，”言子翼嘴角微微勾起，在她耳畔边信誓旦旦地承诺。

    “我也是！”林可媚靠在他的怀里，脸上难得洋溢着甜甜的笑容。

    “老婆，真想我们的婚礼马上提前，那样的话我就能立即娶到你了。”言子翼目光异常温柔地凝视着她，翘首以盼道。

    林可媚嘴角勾起一抹弧度：“快了，也就几天时间了！几天你都不能等啊？”

    “几天又是好几个漫漫长夜。”言子翼长叹一声，真想马上跟她做名正言顺的夫妻。

    “不如我们提前去领证吧？”林可媚笑着提议。

