    很快，萧阳就发现了书架上的机关，地下出现了一条隧道。

    萧阳，南宫玉和朱坚强三个人小心谨慎的走了进去。

    走到了隧道尽头，在案台之上就出现了一本秘籍，上面写着《九阴九阳》。

    “原来那门邪功叫《九阴九阳》啊，你不会是想要修炼吧？”

    南宫玉不由得问道。

    “你如果想要修炼便给你好了，反正我已经有了一本《般若龙象功》。”

    南宫玉急忙摆摆手，“我可不要这种东西，若是修炼成了变性人，那可就得不偿失了，我劝你这种邪功还是少碰。”

    “可能威力的确强大，但不是正途，就跟吸毒一样，日渐沉迷，最后会沉沦下去的。”

    萧阳耸了耸肩膀，“好吧，既然你不要，那就归我了，放心吧，如果再找到什么宝贝，就是你的。”

    南宫玉笑了笑，“这可是你说的，下一件宝贝，不管是什么，你都要给我。”

    这两本秘籍虽然也很珍贵，但是南宫玉现在处于修炼瓶颈，需要的不是这种秘籍，而是天才地宝之类的东西，以帮助突破。

    这也是她这次来古蜀道探险的根本目的。

    几个人从地下隧道出来，又回到了宫殿中。

    等他们出来的时候，宁珊，马锅头和小诸葛都已经在宫殿等着了。

    他们找了一路，也找到了宫殿里，结果就发现了赵三刀。

    经赵三刀这么一说，大家也都明白怎么回事了。

    “看来你们也有些收获啊。”萧阳看着马锅头和小诸葛的背包里都鼓鼓囊囊的。

    “嗨，都不太值钱的东西，萧老板要不你看看？”

    “罢了，你们弄到的就是你们的，收着吧。”

    这些身外之物，除非是一些罕见的东西，不然的话，萧阳和南宫玉都不会太过在意。

    “走吧，咱们去古籍里记载的妹城去看看，说不定还会有什么发现。”

    一行人顺着古籍记载的方向，走到了西城门，然后翻过了一座山头。

    两个小时后，众人还真的发现了一座城池，看来这个就是妹城。

    这下，朱坚强和赵三刀也加入了搜刮的行列，一进入城池内，就开始四处找好东西去了。

    萧阳和南宫玉两个人直奔城池中央的宫殿去了。

    这座城比哥城的规模要小上一圈，宫殿也并没有哥城那么壮观。

    加上宁珊，一共三个人，开始在宫殿内寻找了起来。

    找了半天，南宫玉终于在一处寝宫之中有了发现。

    “你们过来看，这是冰魄神珠！”

    南宫玉露出了惊喜的神色，他最近正在修炼寒冰神功，只是一直卡在一个关隘，没有练成。

    她本身修炼，对于冰属性的宝物十分的敏感。

    她之所以一直要来妹城，便隐约所感妹城有她想要的东西。

    当她踏入妹城的时候，那种感应就更是强烈了。

    所以一进到宫殿，她就寻着感应的方位过去了。

    这里应该便是那个双性人国王的居所。

    依稀能够看到梳妆台和女人睡觉的床榻，甚至梳妆台上，还有女人的胭脂等化妆品，不过早就已经用不得了。

    “啧啧，萧阳你要是修炼了《九阴九阳》，会不会也变成这个样子啊，如果哪天你开始喜欢女人的化妆品了，那我可要离你远点。”

    萧阳嘿嘿一笑，“那我不岂不是跟你南宫成为姐妹了吗。”

    “好了，跟你说正事，你可说了，下一个宝物，不管是什么都不能跟我争哦，那这件冰魄神珠可没你的份了。”

    萧阳搭眼一看，只见南宫玉的手上握着一枚冰蓝色的宝珠。

    这珠子散发着一股冷意，距离越近，就越能感觉到冷意刺骨。

    “这就是冰魄神珠吗，看起来有点意思啊。”

    萧阳暗暗后悔，没想到，千算万算，还是着了这女人的道道了。

    估计这女人已经察觉到了这颗珠子的存在，所以在哥城宫殿里才会那么说的。

    南宫玉嘴角上翘，心满意足的将冰魄神珠收了起来，说道：

    “说好的，这个宝贝你可不能跟我抢哦，我一直在修炼寒冰神功，可是一直都差一个契机没有修炼成。”

    “有了这冰魄神珠子，寒冰神功练成指日可待了。”

    寒冰神功，乃是一门武技，武技可以分为天地玄黄四大等级。

    而每一种等级，又分为上中下三品。

    南宫玉所修炼的寒冰神功，便是地级下品武技，这已经算得上十分难得了。

    萧阳笑了笑说道：“我不会跟你抢的，那玩意对我用处也不算太大。”

    “好了，既然这里已经没什么了，咱们就出去吧。”

    “好。”

    萧阳和南宫玉找到了宁珊，三个人又回到了城门口，等着剩下的几个人。

    很快，大家全都回来了，不过看大家的表情，似乎这次的收获并不是太大。

    朱坚强只搞到了几样小玩意，不算太值钱

    “师父，那帮逃走的唐国遗民实在太贪心了吧，把所有的宝贝全都搬走了。”

    “哥城和妹城，两座城池啊，竟然啥好东西都没留下，你说气人不气人。”

    朱坚强可是抱着发财梦来的，没想到最后啥好玩意都没搞回去。

    合着这次算是白来了。

    萧阳和南宫玉倒是收获了功法和宝贝。

    “好了，你就别抱怨了，其实除了哥城和妹城，还有个地方，也值得去探探。”

    所有人一听萧阳的话，顿时眼前一亮。

    “是什么地方？”

    萧阳笑了笑说道：

    “还记得象群跳入的那座深渊吗？”

    “之前我们不知道深渊下到底有没有危险，所以就没下去。”

    “可是我从古籍中发现，唐国的人训练猴子去下边取象牙，这说明深渊下并不危险。”

    朱坚强立马跟打了鸡血一样，说道：

    “师父，那还犹豫什么，赶紧走着啊。”

    “你说咱带着马帮过来，结果啥都没运回去，实在说不过去啊。”

    朱坚强已经想好了，到时候一定搞一批象牙出来，这玩意也能卖不少钱呢。

