    一月时节。

    风雪飘扬。

    陈季川在大燕世界时常能看到雪，但陈少河却兴奋的紧，看着大雪天降，看着天地一片白，觉得新奇。

    他自进入黑狱，就再没有看过下雪。

    “四哥。”

    “我们出去堆雪人吧！”

    陈少河第三次催促。

    在屋外来来回回走，有些跃跃欲试。

    陈季川往屋外看去，就见雪花落满地，但还只是薄薄一层，怕是堆不成雪人，就冲陈少河道：“雪太少，再等等。”

    “哦。”

    陈少河有些丧气，低声应着，然后就坐在靠外的位置盘坐，看着下雪。看着看着，低落情绪又好了，满眼都是喜欢。

    陈季川笑了笑。

    闭目搬运内力。

    他当初救下盛大阳，从徐朗等人身上得来《神扑刀》、《鬼跌剑》的功法，之后又化身‘邓艾’，助盛大阳打死一个漓水帮五品高手，得到《神扑刀》第五层、第六层功法。

    多日苦修。

    《神扑刀》已经达到第六层。

    内功外功并修。

    陈季川苦练数十年，心中早有许多体会，对二功不同之处，也多了解。

    《陈门七十二绝艺》囊括大燕世界诸多武学，从外家到内家，全都是‘动功’——

    拳动脚动，身动心动，神动意动。

    如此。

    从拳脚功夫入手，先练皮肉，次练筋骨，再练气力。待到皮肉筋骨坚实，气力强大，就要着手感悟暗劲。否则一味修炼明劲，四级、五级就是极限。

    “明劲巅峰，这是五级层次。”

    “但事实上，只要能达到三级层次，就可以着手领悟暗劲。”

    陈季川修行一世，凝出道果。

    这些日感悟道果，不断重修印证，生出不少心得体会。

    照他重修的经验来看。

    武道天赋较强的，锻炼明劲到三级的时候，就能够领悟暗劲。如他，重修一遍，暗劲关窍全在心中，重修时，达到三级，气力足够，身躯强健，自然而然就打出暗劲。

    “一到三级为明劲。”

    “四到六级为暗劲。”

    “我当初因前头无路，一味蛮干苦修，将明劲练到五级，才悟出暗劲玄妙，实际上走了弯路。”

    陈季川心中总结。

    三级明劲练出暗劲，达到四级。有暗劲洗练脏腑身躯，内外相合，实力提升更快。

    如此一来。

    动功外家练身骨气力。

    动功内家练刚劲、柔劲化为暗劲。

    这就成了内外家的修行体系。

    眼下略显粗糙。

    可随着不断修行，随着大燕世界，江湖中的高手不断交流，碰撞出更多火花，早晚能将其进一步进一步的细化。

    陈季川在大燕世界种下一颗种子，早晚能结出香甜可口的果实。

    内外家功夫之外。

    还有心法内功，如《神扑刀》。

    这类功夫，一在定心，二在观想，三在持之以恒。

    定心神。

    观气感。

    意领气走，按着功法运转，气息壮大，不断凝聚，就从内息化为内力，威力也大增。这是炼精化气的过程，期间也需要大量进食，否则身体倒是伤不着，就是功力进步迟缓罢了。

    “心法内功前三层气息较为散乱，未曾凝成一股劲，能用，但有限，对身体的滋养也较为微弱，实力比起修炼内外家功夫的多有不如。”

    “但到了四到六层，就可以媲美。内力反哺肉身，潜移默化之下，身骨更强，能在一定程度上延年益寿。爆发力、持久力也得到加强。”

    尺有所长。

    寸有所短。

    外家功夫强则强矣，但损伤身体，鲜少能够长寿。到了四五十岁，就要走下坡路。到了六十岁，更要百病缠身，功夫实力大不如前。

    心法内功则越老越醇厚。

    “我两功同修，又悟出暗劲，短板弥补，长处加强，战力在同级人物中份属顶尖。”

    陈季川搬运内力。

    浑厚内力在经脉中缓缓流淌，如同大江大河，凭他一己微末之力很难推动，较为吃力。这是内功练到一定火候，进步迟缓的征兆。

    若是常人。

    要么服用药汤、药膳、丹药等等，要么苦修苦熬。

    陈季川不同。

    他有源力，丝丝缕缕源力散入经脉当中，被浩荡而来的内力裹挟消融，内力增长不少。照这个速度下去，不用多久，就能达到六层顶峰，剑叩先天！

    搬运。

    壮大。

    几个周天下来。

    今日火候足了。

    “呼！”

    陈季川停了修炼，张口吐出一口白气。

    睁眼不见陈少河，陈季川站起身，走到外间。就看到飘雪中，一个黑乎乎的少年背对着屋门，蹲在院中。

    似是听见里头动静。

    陈少河转过头，见着四哥练完功了，咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    “四哥你看。”

    把身子往旁一侧，就见薄薄的一层雪地中间，一块被清理出来的青石板上，一坨一眼看去不知道什么形状的雪团子立在上面。

    陈季川凑近两步看去。

    这才看清。

    原来这一坨雪团子居然是两个歪七扭八的小人摞在一起，一个背着另一个。

    陈季川一怔。

    看向陈少河，见后者嘿嘿傻笑着，心中有说不上来的滋味，掩饰笑道：“你堆雪人的手艺不行，四哥给你露一手。”

    “好啊！”

    “四哥快来！”

    陈少河眼睛一亮，笑的更欢了。

    ……

    天地飘雪。

    雪过天晴。

    转眼已是二月。

    距离盛大阳进入黑狱，已经过去将近一个月。

    这些天。

    包括前些天。

    陈季川没多少灵石，但通过方栋，蚌珠却得了不少。

    一颗蚌珠多的蕴含十多点源力，少的只有七八点。漓水帮有一处‘水府’，里面到处都是沼泽河流，生长着许许多多的河蚌，蚌珠也有不少。

    将蚌珠磨成粉，洒在水田里，就是上好的肥料。

    必定大丰收。

    将蚌珠磨成粉，融进水里喝进肚里，也能蚌珠修炼。但这种生吃的法子，利用率实在小的可怜。

    一粒蚌珠吞入腹，甚至还比不上一粒小还丹的效用。

    方栋是个活泛人。

    从白玉京领了任务，用功勋点换银子，再用银子购买这些蚌珠，一来一回一进一出，一粒蚌珠两点功勋，能让他赚一半的利润。

    于是更加用心。

    赚的盆满钵满，远不是还在黑狱受苦受累受惊受怕的盛大阳能比。

    这一日。

    方栋照常跟白玉京燕楼天罡序列第七‘廖化’接头，不但带来三十一颗蚌珠，还带来个重要消息——