    电话居然是王小天打来的，在电话里，告诉他尽量小心一点。

    最好，还还告诉了他一个天大的好消息，张爷爷并没有死，还活得好好的。

    王根生见赵兴华这样，忍不住笑了起来：“赵兴华，你打鸡血了，怎么突然又活了？”

    “王根生，你也不要危言耸听了，张老汉根本就没有死，你想在这里讹我，根本就不好使。”

    除非真的出了人命，赵兴华还有那么一点点恐惧，现在他感觉也没有什么好怕了。

    “赵兴华，我原本就没有打算向你索命，你一条狗命，值几个钱，我是来替张爷爷来收桃子钱的。”

    王根生怪笑了一声，现在已经找到了罪魁祸首，还担心赵兴华跑了不成。

    “哈哈哈……”赵兴华大笑了起来：“不就是桃子吗，又不是金子，你说，多少钱吧！”

    “赵兴华，你眼里的桃子，是张爷爷的命根子，千金也难买。”王根生又是玩味的一笑。

    “你到底想怎么样？”赵兴华一时逼急，也是大怒。

    “赔偿张爷爷家的损失，另外承诺从此不要骚扰朱小灵的家人，你丫的真没有长记性吗，朱小灵是我的女人。”

    王根生要的就是补偿，另外才是教训。

    “不就是钱吗，按照正常价格我赔就是了。”赵兴华一副不以为然的样子，只要不要他的命，怎么都行。

    “我初步数了一下，张爷爷家一共三百棵桃树，按照每棵一万元计算，那便是三百万。”王根生冷笑了起来。

    赵兴华顿时惊呆，哪有一棵树的桃子卖一万元钱的，再者，也不可能几个人将张老汉的桃子偷得精光。

    “你发什么呆，这里面还不包括张爷爷及其家人的精神损失费，我看你活得跟一条狗似的，就放你一马了。”

    王根生翘着二郎腿，一副目中无人的样子。

    赵兴华嘴唇哆嗦，他虽然有钱，但也不能奢侈无度：“王根生，你不要欺人太甚，世上没有如此敲诈人的事情，”

    “呵呵，你是不乐意了哦？”王根生冷笑说道。

    “不是我不乐意，是你的要求太不合理，实在不行，可以打官司来决定赔偿的额度。”赵兴华此刻突然耍起了赖。

    “赵兴华，我可以不要你赔一分钱，我就想让你尝尝被张爷爷那种被水淹的滋味。”王根生露出一脸玩味的笑容。

    “你想干嘛？”赵兴华吓得打了一共哆嗦。

    他的话刚刚说完，王根生已经到了他的跟前，一把将他提了起来，跟提一只小鸡似的。

    王根生瞪了一名小混混一眼，冷笑道：“你丫去把浴缸放满水……”

    小混混哪里敢违拗，里面进到洗浴间放水，不到几分钟功夫，便是满满一浴缸水。

    看着清澈见底的自来水，王根生忍不住又皱了一下眉头，喊过来两名小混混：“你们一人撒一泡尿进去。”

    这个时候，即使没有，也被吓了出来。

    两名小混混听话的走了进去，交差之后，惶惶恐恐站在里面，没有吩咐，并不敢出来。

    王根生提了赵兴华进去，一把将赵兴华扔到了浴缸里面。

    此刻，王根生嫌浴缸的水脏，并没有亲自动手，却让两个小混混抓着赵兴华的头，使劲的往里面按。

    赵兴华这个惨，也不知道喝了多少水，肚子一直喝到鼓了起来，几近奄奄一息。

    王根生让两名小混混松了手，赵兴华趴在浴缸的沿子上，不停的往外吐水，这滋味简直就是生不如死。

    “王根生，你也太狠了……”

    吐了半天，赵兴华感觉连肠子都吐出来了，仍然不停的咳嗽着。

    “你丫三十岁不到，就受不了，你想过张爷爷没有，他有七十多岁了，能受得了吗？”王根生冷声骂了一句。

    “王根生，你别折磨我了，我给你钱行吗？”赵兴华哭丧着脸，显得有些不满。

    “不行，你的样子好像是我逼你的，不是心服口服，你过来，再让你们的赵少喝几口汤再说。”

    王根生朝一名小混混招了一下手，笑容如阳光般灿烂。

    妈呀！

    不带这么整人的，给了钱，还要对他笑。

    赵兴华简直是哭笑不得，勉强的挤出了几丝笑容：“爷爷，我错了，我是心甘情愿的给。”

    “早就该这么嘛！”王根生从里面走了出来，他并不想离浴缸太近，怎么说味道也不是那么好。

    好半天，赵兴华从里面走了出来。

    他并没有三百万，不得不打电话求救他老子赵子云。

    赵子云，人到中年，可谓是男人中的精英。

    这个时候，正在公司跟员工开例会，突然接到了儿子的电话，不由得咯噔了一下。

    他知道儿子不务正业，挥霍无度，但突然提出需要三百万救急，或者儿子是被谁勒索。

    一气之下，赵子云带了十几个手下，便匆匆朝酒店敢了过来。

    一赵二吴三将军不是随便喊出来的，赵子云昔日打天下的时候，可谓是所向披靡，无往不胜。

    他在青山镇扎根，只是因为在青山镇有一个大型的矿场。

    每年仅矿上的收入，便是上千万不止。

    来到酒店，看着儿子的狼狈样子，赵子云顿时便是火冒三丈。

    看着王根生，赵子云冷冷的问道：“你是谁，为什么要这样做？”

    “呵呵，你又是谁，你先问问你的缺德宝贝儿子为什么要那样做？”王根生一脸玩味的笑了起来。

    “青山赵子云。”赵子云得意的笑了起来。

    在青山镇，只要是提起赵子云，上至八十老人，下到三岁孩童，是无人不知，无人不晓。

    “呵呵，好怕怕哦！”王根生故作惊讶状，不过有这样的老子，然后有这样的儿子，还真不奇怪。

    “既然害怕，还不赶紧下跪，赔礼道歉。”赵子云冷声说道。

    “哈哈，你丫是穿越过来的吗，我还以为是常山赵子龙，原来不过也是一个冒牌货而已。”王根生大笑了起来。

    赵子云顿时大怒，猪气泡打人，不痛，却气死人：“快将这个小子砍死……”

