    长出一口气，方表微微的回过头，望着已经被拖得越来越远的方坤，眼里既有不舍，也有更多的无奈。

    “冰神，孽子已经处罚，若然您还觉得有任何不满，方某愿替逆子受罚。”

    “明日已然公子大婚，这是方家的大喜事，又何必在这时候搞些见血的大白事呢？”韩三千轻声一笑，紧接着缓缓的站了起来：“我看这样吧，这双倍刑罚的事先记着，等他结完婚，又或者我心情不好的时候再来取回。”

    “如何？”

    听到韩三千这话，方表眼里满满都是震惊，他哪里会想得到韩三千会如此的好说话？

    更重要的是，这个条件对方家而言百利而无一害。

    柴老先生微微皱着眉头，奇怪的望着韩三千。

    眼前的这个人，尽管年轻，但显然让他这个老江湖，一时间也全然猜不透。

    如此大不敬，就这么算了？！

    又还是……

    他故意有些偏袒方家呢？！

    他不清楚这个问题的答案，但对方表而言，这个答案却异常清楚不过了。

    若然非是偏袒方家，冰神老人家又怎会大事化小呢？！

    想起这里，方表顿时微微弓身，呈着九十度：“方表代表逆子多谢冰神，等婚宴结束以后，方表定然亲自带着逆子前来谢罪。”

    韩三千轻轻一笑，点了点头，缓缓一个起身，走出了牢房。

    “方坤若是问起，不要多说，另外这种地方还是少有为妙，以免损些阴德。”

    说完这些话，韩三千缓缓的朝着天牢大门外走去。

    看着韩三千行走自如，方表和柴荣此时才反映过来，不禁双目互瞪。

    他不是受了冰火之刑吗？冰刑见效慢，此时不显露也就罢了，这火刑将脚都烧成那样了，他居然还跟没事人一样。

    神了他个娘了！

    “你还愣着干什么？还不赶紧救你那孽子？还有，方表，这乌烟瘴气的地方赶紧撤了。”柴荣说完，也赶紧跟上韩三千的脚步，走出了天牢。

    “撤！”望着柴老先生的背影，方表似是回答他，又似在提醒自己。

    这破地方还不撤掉，留有何用？！差一点惹怒冰神，祸及整个方家！

    别说冰神看了不高兴，现在就是他自己，呆在这破地方也觉恶心。

    不过，想到冰神在这时候有意偏袒自己，方表本来颇为凝重的脸上，突然洋溢起了丝丝的笑容。

    接着，他快步赶向刑房，去救自己的儿子了。

    天牢外，柴老先生追上了韩三千，微微行礼以后，道尽招呼不周，以至韩三千犯险。

    穿山甲早已在外等候多时，看着柴老先生和韩三千聊的不亦乐乎，最后柴老先生还必恭必敬的和韩三千做了辞职，这货这才赶紧迎了上去。

    “行啊，韩三千，还真是别人把你怎么押进去的，便把你怎么送出来，对了，那个方什么的贱人呢？草！”

    “别让我看见他，非撕了他的皮不可。”

    韩三千却是笑笑摇头，道：“等天色一亮，人家便是新郎，这大婚前夕你要是把人家新郎揍了，你就不怕新娘到时候找你报仇啊？”

    “靠，听你这话的意思，你不是放过那个方贱人了吧？想起他那嚣张的样子，我就非常不爽。”

    韩三千轻轻一笑，其实他也有不爽，不过，他之所以愿意暂时不追究方坤，一是因为不想和方家闹翻脸，毕竟花舟之事还得指望他们。

    所以，韩三千并不想如此。

    二一个，其实也是最重要的一个，那便是老实说，如今韩三千还真的有点期待这家伙明天，会给自己准备什么样的好戏呢！

    <!--over-->

