    小小的溪口镇，从东头到西头长不过三里，可是，地上躺着的尸体却有足足上千具。

    这些尸体之中，有垂暮之年的老人，也有尚在襁褓中的婴孩。

    更有些衣不蔽体的妇人，浑身赤裸的被悬在房梁之上……

    一路来到了镇口上，十几具血肉模糊的尸体被吊在一棵大树上，他们的身上，密密麻麻地钉满了羽箭，这是乌桓人常用的示威手段……

    从头到尾，刘登都不发一言，只是默默地上前，小心地帮助每一具尸体整理遗容。

    原本那些燕国的将领们，对于刘登还有些不服，可是看到这一幕的时候，他们一时之间却感觉有些如鲠在喉。

    “此仇不报，我刘登枉为汉家男儿！”

    对于彻底灭绝乌桓人，原本刘登的心里还有那么一丝的负担，可是现在那一次负担也都烟消云散了。

    此刻刘登的心里只有无穷的杀意，血债从来只有血来偿。

    杀戮和掠夺，这是流淌在游牧民族血管里的原罪。

    曾几何时，刘登也认为自己能够改变一切。

    刘登也曾经认为，没有哪个民族生来就该死，一切都是为了生存，没有什么不能原谅的。

    但是现在，刘登只想以暴制暴！

    “末将王冲，愿为大王前驱，随大王横扫乌桓，以血还血，以牙还牙！”

    片刻的沉默过后，王冲直接拔出了自己腰间的宝剑，然后单膝跪在了刘登的身后。

    “末将愿为大王前驱，随大王横扫乌桓，以血还血，以牙还牙！”

    “末将愿为大王前驱，最大王横扫乌桓，以血还血，以牙还牙！”

    ……

    很快，所有的将领全都单膝跪在了刘登的身后，无论他们是出身燕国还是出身代国！

    “很好，传令下去，安葬我汉家百姓，两个时辰之后，随本王继续追击拓跋烈！从此刻起，每战不留活口，以血还血，以牙还牙！乌桓一日不灭，本王绝不封刀！”

    “诺！”

    王冲爆喝一声，这才起身。

    其余的那些将领们，也默默的起身，在王冲的安排之下，开始有序的分配起各自的工作。

    整个镇子现在已经没法呆了，这惨烈的景象让所有人目瞪口呆。

    就算是军中的那些老兵油子，现在也都开始沉默了起来，那种深深的屈辱感萦绕在所有人的心头之上。

    尤其是那些燕国将领们，他们从来都没有这么近距离地感受过战争的残酷，原本他们都以为，他们只不过是服从上面的命令。

    所有的一切都有太子殿下担着，这与他们而言不过是一场权力的倾轧，可是现在这个时候，亲眼目睹了异族入侵的惨状，那股难言的愧疚更是让他们倍受煎熬。

    士兵们的动作很快，镇子里的尸体慢慢的被收敛，现在这时候，到处都是兵荒马乱，自然也没处准备棺材。

    而且这阵子里的百姓们几乎全部被杀，刘登能够做的也只是挖个大坑，把他们就地掩埋。

    整个过程之中，镇子里一片安静，数万大军行进的过程里，除了嘈杂的脚步声和马匹的嘶鸣声之外，几乎没有任何的杂音。

    沉闷的气氛笼罩在所有人的头上，浓重的杀意，让所有人的眼睛都红了。

    “派出斥候，搜索拓跋烈的踪迹！”

    刘登的声音有点沙哑，眼神之中闪烁着疯狂的杀意。

    “诺！”

    王冲应了一声，然后立刻下去安排。

    乌桓人虽然全部都是骑兵，但是现在这个时候他们处于归途之中。

    几乎所有人的身上都背着密密麻麻的战利品，战马的行进速度自然而然的就慢了下来。

    而反观汉军这边，虽然说汉军之中绝大部分都是步兵，但是他们并没有太多的辎重需要携带。

    左右他们现在是在燕国境内作战，他们的背后就是坚固的防线，所以他们每人只携带了自己十天的口粮，这行进速度上反而并不弱于乌桓人多少。

    再加上这一次他们受到了刺激，等到第二天中午的时候，小军之间的距离居然已经不足三十里了！

    “回禀大王，已经发现拓跋烈的踪迹，他们现在就在我们正前方三十里处！”

    得到了拓跋列的确切踪迹之后，王冲的心里多少还有那么一点点的担心。

    虽然说哀兵必胜，现在全军上下对于乌桓人的恨意几乎已经到达了顶点。

    可是毕竟这些乌桓人全部都是骑兵，而他们的队伍之中绝大多数人都是步兵。

    双方真要是来个硬碰硬的话，这胜负还真是未知之数。

    “传令下去，升起本王的王旗，告诉拓跋烈，本王来找他索命了！”

    “诺！”

    随着刘登的命令，一面王旗高高飘起。

    而王冲，也适时的收回了一部分斥候。

    得益于王冲的手段，那些乌桓的探马，终于能够靠近汉军大营了！

    “这、这面王旗是！代王刘登！”

    发现了刘登的王旗之后，那些乌桓人的探马立刻吓得魂飞天外。

    现在这个时候，拓跋烈可是正在计划着如何把这些汉军一口吞掉。

    如果仅仅是燕国士兵的话，他打算当然是没错的，可要是有刘登的神武军混杂其内的话，一个不好他们可是要吃大亏的！

    “快去禀报大王！”

    几个乌桓人的探子再也不敢耽误了，立刻调转马头，飞马回去禀报。

    而乌桓人的大营之中，拓跋烈已经在下达作战任务了。

    既然这些汉人咬得这么紧，要是不把他们送回老家的话，还真是有点对不起自己的。

    虽然他们现在是在撤军的途中，可这却不代表他们怕了燕国的士兵。

    “执不脱，本王给你一万骑兵，你从左翼进攻，以本王战鼓为号，从左侧突破敌军阵营！”

    “诺！”

    “拓跋冢，本王给你骑兵一万，你从右翼进攻，以本王战鼓为号，从右侧突破敌军阵营！”

    “诺！”

    “报——”

    就在那些乌桓的将领们一个个野心勃勃，准备来个回头一击的时候，飞马赶回来的探子终于赶到了。

    “什么事情大惊小怪的？”

    对于这家伙打断了自己的行军布置，拓跋烈很是不满。

    “启禀大王，我们后方的汉军之中，忽然升起了刘登的王旗！”

    “你说什么？”

    拓跋烈猛的一下直接站了起来，他实在是有点不敢相信自己的耳朵了。

    “我们身后的汉军大营之中，忽然升起了刘登的王旗！”

    “咕——咚——”

