    从一定程度上来说，这也是不作不死，华尔街的金融游戏玩得不亦乐乎，一旦有危险，却要全美乃至世界各地的投资者来买账，最后有多少人家庭破产，甚至有多少人跳楼，谁又能算得清楚。

    面对金融毒品，罗南仍然采取谨慎保守的策略，以他如今的发展趋势，根本没有必要冒无谓的风险。

    相对论娱乐资金充沛，债务合理可控，经济危机也是扩张势力的好机会。

    罗南多少有些印象，从经济危机开始，好莱坞各大公司收缩投资，几乎无一例外遇到了钱荒。

    但凭借先知先觉的优势，相对论娱乐和太平投资基金会正在不断积累庞大的资源。

    奥斯卡颁奖典礼在音乐声中拉开了帷幕，罗南不再想这些，也投入到了这场好莱坞面向全世界的超级大秀当中。

    这一届的主持人是艾伦-德杰尼勒斯。

    虽然她使劲浑身解术，但本届奥斯卡影片实在是看点缺缺，加上奥斯卡几十年如一日的模式，整体氛围仍然好不到哪里去。

    而且充斥着太多致敬老一代的环节，任何奖项还没有颁发，就先开始了怀念。

    这似乎奠定了本届颁奖典礼较为沉闷的基调。

    首个颁发的是最佳女配角，黑人演员珍妮弗-哈德逊凭借在《追梦女郎》中的表演，抱走了这座小金人。

    看着珍妮弗-哈德逊黑黝黝的皮肤，汤姆-克鲁斯微微皱眉，似乎想到了最大的竞争对手弗雷斯特-惠特克。

    奖项一个个颁发，现场气氛始终一般。

    这似乎注定了是一届格外漫长的颁奖典礼，不仅仅是因为绝大多数重要奖项都缺少足够激烈的竞争，事前既无悬念，事中亦无意外，还有隔断时间就出现的致敬环节，让颁奖典礼显得暮气沉沉。

    过去几年，学院和奥斯卡都在做年轻化的改变，谁知道这届又走了回头路。

    毫不夸张的说，前面几届努力得来的那点成果，让这一届消散的无影无踪。

    原本，奈飞网络想要在本届奥斯卡颁奖典礼上为奈飞分享做植入式广告，广告方案由罗南提议，让主持人在某个环境，手持安卓智能手机以汤姆-克鲁斯为中心拍摄照片，然后现场在奈飞分享上面发布。

    但学院和本届奥斯卡节目组，以不符合传统为理由，拒绝了奈飞网络。

    没办法，那帮老头子对于新事物的接受速度实在太慢，奥斯卡对于新媒体也不重视。

    双方最后毫不意外的谈崩了。

    暮气沉沉的颁奖典礼让人昏昏欲睡，估计那些穿着紧身晚礼服，连厕所都无法上的女星们，这三个多小时会变得更加难熬。

    众多的技术奖项颁发环节，尤其漫长，而且本届缺乏超级有统治力的影片，《无间行者》也没有获得太多技术奖项提名，这就导致技术奖成为了完全的分蛋糕。

    《通天塔》拿下最佳配乐，《潘神的迷宫》收获最佳化妆，《硫磺岛的来信》捧走最佳音效剪辑，《追梦女郎》接过最佳音响效果，《满城尽带黄金甲》获得最佳服装设计……

    很少有一部影片，能到拿到两个小技术类型的奖项。

    大概这些影片都没有绝对优势可言，一个剧组派发一个小金人，大家今晚一起热热闹闹的过节。

    相对论娱乐的两个剧组，始终稳坐不动，直到最佳改编剧本奖项到来。

    《无间行者》获得了今晚第一个小金人，最佳改编剧本！

    看着相对论娱乐雇佣的编剧威廉-莫汉那上台领奖，同样来到颁奖典礼现场的安德鲁-刘心理多少有点不是滋味。

    但他也很清楚，奥斯卡毕竟是好莱坞的一场大秀，外来者永远都是配角。

    在这一方面，他比坐在不远处的张导演看得更加清楚。

    奥斯卡情节这玩意，有时候真的很奇特，甚至可能影响导演的一生。

    后面的最佳原创剧本，被《阳光小美女》拿到了手中，算上之前阿伦-金收获的最佳男配角，这部堪称小投资大产出的独立电影，捧走了两座奥斯卡小金人。

    不过，《阳光小美女》今晚的奥斯卡之旅也就此终结，剩余的最佳影片和最佳导演想要获奖，可能性无限低。

    “让我们看看奥斯卡最佳动画长片提名吧。”

    舞台上面，担任颁奖嘉宾的马克-沃尔伯格看向了大屏幕：“《超人总动员》，皮克斯工作室；《快乐的大脚》，华纳兄弟动画工作室；《怪兽屋》，索尼娱乐动画工作室……”

    结果没有任何人感到意外：“获奖者是皮克斯工作室的《超人总动员》。”

    相对论娱乐这边欢声一片，布拉德-伯德先跟汤姆-克鲁斯拥抱了一下，接着与罗南击掌相庆，大步走上舞台，接过了金灿灿的奖杯。

    “感谢学院！感谢相对论娱乐！”布拉德-伯德的语速非常快：“尤其要感谢数百位与我合作的同事，这些出色的演职人员、伟大的艺术家、计算机高手、有热情的工作室，那些为电影配音、使它进入电影院的人们。我代表他们感谢电影学院，谢谢你们！”

    布拉德-伯德很快离开舞台，去了后面。

    皮克斯工作室的挂逼们，未来还会收获很多最佳动画长片小金人。

    后面的最佳剪辑，被《无间行者》剧组捧走，马丁-斯科塞斯鼓掌的时候，笑得分外灿烂。

    最佳原创剧本和最佳剪辑两个奖项到手，《无间行者》的最佳导演和最佳影片不说百分之百，也基本上稳了。

    颁奖典礼进入到了收尾阶段，现场在沉闷氛围中苦苦煎熬的嘉宾和观众，电视机前等待的人们，为的就是最后这半个小时。

    长久的等待会让时间的脚步变慢，渴望结果的心情越迫切，等待的过程就越让人无法忍受，对绝大部分人来说，第七十九届奥斯卡金像奖所有的“含金量”都蕴藏在最后30分钟里面。

    表面上看，他们关心的是，马丁-斯科塞斯能不能如愿以偿的拿到奥斯卡最佳导演？汤姆-克鲁斯是否能够有奥斯卡表演奖零的突破？

    这几乎是本届奥斯卡能够提供的不多的悬念。

    实际上，他们真正想知道的是，备受奥斯卡冷落的马丁-斯科塞斯和汤姆-克鲁斯两个人，两个在导演与演员行业已经站在巅峰的人物，在这个晚上到底是继续自己的无冕之王，还是成就一个传奇。

    为了这个谜底，他们心甘情愿等待了近4个小时。

    为了这个谜底，马丁-斯科塞斯和汤姆-克鲁斯都等了二十多年。

    过往，学院对马丁-斯科塞斯和汤姆-克鲁斯的冷落，几乎就摆在脸上。

    但这一届奥斯卡，面对着众多连竞争对手都不上的影片，学院的近六千名会员们，会做出怎样的选择？

    马丁-斯科塞斯这边还好说，但汤姆-克鲁斯那边，如果真的有强力竞争对手，结果绝对是未知数。

    上一届的最佳女主角获得者瑞茜-威瑟斯彭大步走上了舞台。

    “去年，我们在银幕上看到了太多出色的角色，见过太多杰出的表演。”

    不知道这串词是哪位编剧写的，舞台下面不少人听得一阵汗颜，不过瑞茜-威瑟斯彭没有受到任何影响：“其中，最为出色的，无疑是这五位演员……”

    大屏幕配合着画面播放提名名单：“莱昂纳多-迪卡普里奥，《血钻》；汤姆-克鲁斯，《无间行者》；弗雷斯特-惠特克，《末代独裁》；瑞恩-高斯林，《半个尼尔森》；布拉德-皮特，《通天塔》！”

    这份提名名单无疑彰显出了本届奥斯卡最佳男主角评选的一大特色，没有一个人是圈内公认的演技派。

    优胜者都是比出来的！

    能不能拿奖，不止是看自身，还要看竞争对手。

    所以，瑞茜-威瑟斯彭拆开信封，念出了一个符合大部分人预期的名字：“最佳男主角得主是汤姆-克鲁斯，《无间行者》！”

    掌声率先在《无间行者》剧组这边响了起来。

    汤姆-克鲁斯张开嘴，似乎难以置信，整个人仿佛愣住了一般。

    像罗南这样熟悉汤姆-克鲁斯的人，自然看得出这纯粹是演的，大概三分激动，七分表演。

    罗南跟汤姆-克鲁斯拥抱，汤姆-克鲁斯在他耳边低声说道：“我发现，我没有预想中那么激动。”

    “去领奖吧！”罗南推了他一下：“去吧。”

    汤姆-克鲁斯跟剧组几个人一一击掌，用小跑般的速度上了舞台，好像急不可待一般。

    接过小金人，汤姆-克鲁斯站在麦克风前，大声说道：“谢谢，谢谢学院，谢谢剧组所有人！还有……”

    他突然伸出一根指头，指向罗南所在的地方：“我还要谢谢一个人，他就在那里！罗南，你不仅是我的朋友和兄弟，还是照亮我人生道路的那盏明灯！你帮过我太多，我无法一一感谢，但我永远都会记在心里！”

    接着，汤姆-克鲁斯举起小金人：“我一直相信我的梦想，全身心的投入其中，现在我终于触摸到了梦想！”

    掌声响成一片，汤姆-克鲁斯退入后台。

    在不够强力的竞争对手的烘托下，这位超级巨星终于拿到了一个奥斯卡表演奖。

