
　　女人一身玄色紧身衣裙。

　　身段曼妙浮凸。

　　勾勒出的完美曲线在视觉拉扯之下，带着惊心动魄的魅惑。

　　叫人一看便难以移目。

　　只可惜如此傲人的身材之上，却是一张很普通的面容，没有任何特色，实为可惜。

　　唯有那双泛着冷漠的眸子透着一抹妖娆。

　　“见过前辈。”

　　陈牧抱拳行礼。

　　这女人不是别人，正是昨晚出现在县衙的那位阴阳宗女子。

　　刚才在阳春酒楼里，陈牧便瞥见对方的身影，猜测这女人可能是为了穆香儿家的死前来。

　　此刻看到对方，心里并未有多少惊讶。

　　“这位是……”

　　本打算喝问女人的胡捕头见陈牧态度如此尊敬，顿时收敛起怒意，疑声询问。

　　陈牧不知该不该透露对方的身份，只好含糊不清道：

　　“这位前辈是上面派来查案的。”

　　上面？

　　胡捕头心头一跳，神色凝重起来。

　　看来这案子比他预想中的要严重，回去之后得赶紧报告大人。

　　正沉思之时，目光蓦然定格在女人手背上的阴阳图案，胡捕头瞳孔微微一缩，忙抱拳行礼：

　　“麻陵县捕头胡铨钰见过前辈！”

　　女人没理会他，一双泛着红芒的眸子盯着陈牧：“你说这场火灾是人为的，有证据吗？”

　　“当然有证据。”

　　陈牧抬脚跺了跺炭矿坍方边缘，道：

　　“煤石自燃现象确实存在，但条件却也是颇为苛刻，以如今废区的状况，不可能发生这种事情。”

　　“什么条件下才会自燃。”

　　“这个……”

　　见陈牧半响说不出个所以然来，女人唇角挑起一道讥诮：“看来也是凭空臆想。”

　　陈牧苦笑道：“并非臆想，只是解释后……前辈恐怕听不明白。”

　　“尽管说便是，有什么听不明白的。”

　　女人语气傲然。

　　陈牧握拳抵在嘴唇前咳嗽了一声，慢悠悠说道：

　　“一般的煤石自燃，是由于煤层与空气接触过多，在有积聚氧化热的环境下，导致氧化放热。

　　在这种情况下，温度会逐渐升高，最终达到着火点后才会引发自燃。

　　而着火点基本在（300～350℃）左右。

　　所以这也是为何我只看了一眼，便断定此次煤石自燃是人为，绝非自然引发……”

　　空气莫名变得安静起来。

　　气氛莫名怪异。

　　女人扬起白皙的下巴，神情依旧淡定如水，傲然的胸脯挺起一道规模颇大的弧线。

　　但明显能看出，她的脑门上有无数问号在飞舞。

　　大概是这样子的：【+_+???】

　　一旁的胡捕头也好不了哪儿去，两眼干瞪着，怀疑自己听的是不是人话。

　　不过他倒也机灵，知道这种时候尴尬的场面必须由自己来打破，于是问道：

　　“陈兄，你这氧化热是何解？”

　　女人默不作声。

　　但瞥向胡捕头的目光多了一丝赞赏。

　　陈牧一时半会儿也不可能把所有的基础化学知识讲给对方听，于是用极为简单的术语，解释一下氧气、及氧化原理、着火点等等。

　　即便这样，一番口舌下来也是够呛。

　　“原来还有这种说法啊。”

　　胡捕头也是大开眼界，啧啧赞叹道，“陈兄被称呼为神捕，果然是有原因的。”

　　女人美目熠熠，望着陈牧的眼神明显多了几分难言意味。

　　“总之具体情况就是这样……”

　　陈牧指着周围的废石区说道，“去年发生过一起自燃后，胡捕头他们已经将这片区域重新处理过，能填充的都重新填充过，更重要的是……

　　这里残余的煤石并非是碎状，它的自燃倾向性处于低状态，需要很长很长的时间才会形成。

　　除非是人为，否则不可能是自燃！”

　　胡捕头吸了口冷气。

　　麻烦了。

　　最不愿意面对的结果还是摆在了他的面前。

　　原以为陈牧就算调查，也不可能在短时间内有所收获，谁知刚来就判断出了案子走向。

　　直接把前面的卷宗全部推翻。

　　幸好此案还未正式结案，否则赵大人和他要惹来一身麻烦啊。

　　“那你觉得放火人是谁？”

　　女人问道。

　　陈牧低着头没有吭声。

　　女人扭头注视着胡捕头，同样一言不发。

　　见状，胡捕头内心有些恼怒，但看了眼女人手背上的阴阳图案，只好苦笑道：“我去山下看看。”

　　待胡捕头离开后，陈牧才说道：“我遇到诸葛前辈了。”

　　“他都告诉你了？”

　　“嗯，基本上能说的，都给我说了。那边穆香儿的案子也破了，是被她叔父害的。”

　　“他叔父？”女人纤眉微挑。

　　陈牧点了点头，将案子的经过大概陈述了一遍。

　　女人听完后，投向陈牧的眸子更为明亮：“所以你认为，是蛇妖抓了穆香儿来这里杀了她，还杀死了她的家人，这把火也是蛇妖放的？”

　　然而陈牧却摇头：“在来之前我是这样猜测的，但现在我不这样想。”

　　“为什么？”

　　“很简单啊，蛇妖想杀人需要这么麻烦？”

　　女人沉默。

　　的确，对于妖物而言，杀个人完全没必要这么麻烦。

　　陈牧呲着牙揉了揉发酸的腰身，无奈道：“总而言之，这案子是越来越扑朔迷离了，不好查呀。”

　　“那接下来该怎么办？”

　　女人问道。

　　陈牧歪着脑袋想了想，说道：“等笔录，然后再检查尸骨，虽然不好查，但方向还是挺多的，总有突破口。

　　诶对了，前辈有没有检查一下被烧毁的房屋，比如妖气什么的。”

　　“检查过了，收获不大。”

　　女人淡淡道。

　　陈牧眼睛一亮：“那就是有收获？”

　　女人摊开手心，映入陈牧眼帘的是一络染血的头发：“蛇妖的确来过这里，而且还对穆香儿施展了妖术，但可疑的是……这妖术不纯。”

　　“妖术不纯是什么鬼？”

　　“就是说，要么妖物在施展妖术的过程中身负重伤，导致妖术效果不佳，要么是一个实力低级的小妖。”天籁小说网

　　“那前辈倾向于哪一种？”

　　陈牧问道。

　　“我倾向于——”

　　女人话刚落一半，目光忽然落在陈牧的手腕处，不等对方反应便一把抓起。

　　眼睛死死盯着陈牧手腕处的那枚铜钱。

　　“谁给你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第24章 阴阳宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 