    顾惜玖兴致勃勃，摸了摸那两个名字，问帝拂衣：“你说这两个名字在这里会不会存在千年万年啊？也或者千秋万代，一直存在？”

    帝拂衣也围着那石头转了一圈：“或许吧，这里有特殊的术法保护，所有的东西会一直存在的。”

    二人携手逛进去，顾惜玖发现里面还增添了不少新物件，造型古朴别致的石头，画着花鸟的描金屏风，玲珑玉塌……

    甚至还有一间布置极为华丽的新房！

    顾惜玖看到那新房就愣住了，那新房简直就像按照她梦中所想布置的，富丽堂皇中透着古雅情趣。

    震撼！顾惜玖看到这新房唯一的感觉就是心跳和震撼！

    她原地站了片刻，侧头问帝拂衣：“你这些日子消失不见就是在预备这个？”他想给她一个莫大的惊喜？

    帝拂衣揽住她的腰：“喜欢么？”

    顾惜玖点头：“喜欢！”

    帝拂衣一笑，拉着她入内：“这里是我们真正的私人领地，只有你我。”

    这里确实只有她和他，任何人也休想闯进来，可休憩，可脆弱，可放松，可恩爱……

    人这辈子真正属于自己的领地并不多，就算是新房，一旦成了亲也会撤掉那些喜庆用具，慢慢换上家常用品，然后正常过日子。那新房也就慢慢成为正常的寝殿……

    而这个喜房却是可以永久保留的，就算岁月流转万年，这里也永不褪色。

    这里是深海，而新房里的这些东西看起来都无比精致，看来他确实很费了一番心思。

    他这应该是给她的惊喜吧？

    看来他身上的浪漫细胞并没有随着结婚时间的流失而流失，还蛮有情调的！

    不过——

    她侧头问帝拂衣：“这个地方你是为将来我们正式成婚预备的？你打算什么时候去将军府求亲呀？”

    帝拂衣略顿了一顿，抬手敲了一下她的额头：“矜持些！这种事都是男方催着女方订，哪有女方这么催着男方订的？”

    顾惜玖切了一声，他如果能这么主动，她何至于这么猴急地催他？

    不过，他既然妥帖地在这里预备了这么一间豪华婚房，那何时求婚何时办婚礼他心里肯定有了谱，自己犯不着这么牛皮糖一样粘着他催，搞的她像是嫁不出去似的！

    哼，他不是让她矜持些吗？等他正式向她求亲时，她会狠狠难为他一把，让他知道啥叫矜持！

    二人毕竟已经有将近一个月没在一起，此刻新房有了，大床有了，那大床还是淡粉色水晶床，幽幽闪着光亮，似乎在召唤着主人在这里歇息。

    逛了这么一整天，刚才又用术法开启海底通道，顾惜玖其实很疲惫，很想躺上床去歇息一下。

    不过，她看了看身边这只，那似笑非笑却深邃无比的眸子，微勾起来的唇角，紧箍着她腰的微烫手臂，无不在诉说着一件事——他想要她！

    其实她也想要他，不过想起他这些日子对自己的冷淡，顾惜玖觉得不能让他这么容易得逞，要不然他还以为她是召之即来呼之即去呢！