
            

                    ：[]
                ！！

            
                而就在这一瞬，那尊黑影巨人已经回过神来，一脚猛地踢向了杨叶！

    杨叶脸色大变，收剑一挡！

    砰！

    杨叶瞬间被这一脚踢出了数千丈之外！

    而这尊黑影巨人在一脚踢飞杨叶后，他手掌突然握住了安南靖的长枪，下一刻，他另一只手直接一巴掌扫向了安南靖！

    手掌之中蕴含的强大力量直接将那片空间扫成了波浪形！

    空中，安南靖脸色微变，身形一颤，直接朝后飘了出去。

    这时，那尊黑影巨人手持安南靖的战戈猛地对着安南靖就是一掷。

    嗤！

    战戈撕裂空间，携带者一股恐怖的力量直接刺向了那倒退的安南靖！

    空中，安南靖脸色大变，她双手猛地一合，这一合直接合住了那柄战戈，但是，她双手瞬间血肉模糊！

    力量太过恐怖了！

    而就在这时，那尊巨人突然纵身一跃，然后一拳轰向了安南靖。

    安南靖双眼微眯，正要出手，杨叶却是比她快！

    在那尊黑影巨人出手的那一瞬，杨叶人已经出现在了它的头顶，紧接着，一道道剑光瞬间将那尊黑影巨人包裹，顷刻间，那尊黑影巨人连连暴退。

    那剑，杀伤力太强，即使是它也忌惮不已！

    在那尊黑影巨人退的那一刻，安南靖右脚猛地一蹬，整个人一个疾冲，手中战戈高速旋转，强大的力量将她面前的空间震地寸寸炸裂，骇人无比！就在这时，那尊后退的黑影巨人突然停了下来，下一刻，他突然冲天而起，然后整个人宛如一座大山朝着杨叶还有安南靖碾压而去！

    强大的威压自天而降，宛如要碾碎这天地！

    杨叶神色无比的凝重，这种威压，他只在少数几个人之中见到过。

    他看向安南靖，安南靖双眼缓缓闭了起来。

    沉默一瞬。

    两人突然冲天而起。

    一息后。

    空中。

    轰！

    一道惊天炸响声突然在这片星空之中响彻而起，一瞬间，那片空间开始寸寸炸裂，然后湮灭，而与此同时，两道人影自那片漆黑的空间黑洞之中不断暴退，在足足退了将近万丈之后，两道人影才停下来。

    这两人，正是安南靖与杨叶。

    两人刚停下来，嘴角便是同时溢出了一抹鲜血。

    两人看着远处，那里，那尊黑影巨人身形开始渐渐虚幻起来，但是很快，它身体开始疯狂吸收周围的那些暗物质能量！

    于是，其那虚幻的身体又开始渐渐凝实了！

    见到这一幕，杨叶嘴角微抽，妈的，这是玩人是吧？

    两人准备继续战，而就在这时，一道人影突然出现在了他们的面前！

    正是二丫！

    二丫转头看了一眼杨叶与安南靖，眼神内，很陌生，但是很快，她眉头皱了起来，片刻后，她眼神渐渐恢复正常，“我来！”

    说完，她转身看向那尊黑影巨人。

    二丫缓步朝着那廴黑影巨人走去，她身后，那条暗金色尾巴就那么拖着。

    安南靖与杨叶相视了一眼，两人都没有出手。

    相信二丫！

    其实是，二丫让他们都感觉到了危险。

    这个小家伙，跟小白是一样的变态啊！不同的是，小白属于辅助型，而二丫，则属于进攻型！

    二丫面无表情的看着远处那尊黑影巨人，她眼中渐渐冰冷了下来，然后是漠然。

    就在这时，那尊黑影巨人突然朝着二丫冲了过去！

    很快，它离二丫越来越近。

    二丫依旧在那么走着。

    这时，那尊黑影巨人突然一拳轰向了二丫，那拳头就像是一座小山碾压向二丫，而二丫那娇小的身躯在这尊拳头前，显得是那么的渺小不堪！

    看着那尊拳头越来越近，二丫依旧面无表情。

    很快，她出手了。

    在杨叶与安南靖惊愕的目光之中，二丫右手手掌朝着空中印了过去。

    很小的一只手掌，比小白的大那么一点点。

    然而，随着这只手掌的迎上去，二丫头顶，一股无形的霸道力量陡然出现，紧接着，那尊黑影巨人的拳头硬生生被这股力量给逼停了下来！

    就在这时，二丫突然冲天而起，她的掌心贴在了那尊黑影巨人的拳头上，转瞬，她右拳猛地朝前就是一轰。

    轰！

    在杨叶与安南靖的注视下，那尊黑影巨人那只右臂直接蹦碎，紧接着，其整个往后倒飞了出去！

    而就在这时，二丫突然欺身而上。

    那尊黑影巨人另外一只手轰向了二丫，而二丫也一拳轰了出去！

    轰！

    那尊黑影巨人另一只巨手也直接炸裂开来，这时，二丫已经来到了那尊黑影巨人的脑袋前。

    二丫一个侧踢，直接扫在了那尊黑影巨人的脑袋。

    砰！

    那颗巨大脑袋瞬间炸裂开来！

    远处，杨叶呆若木鸡。

    二丫一脚踢碎那尊黑影巨人后，她挡着杨叶与安南靖的面开始吃了。

    吃那尊黑影巨人！

    杨叶与安南靖相视了一眼，最后，他们走到了二丫的面前，二丫突然转头看向他们，眼中竟然是戒备之色。

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来！

    而这时，二丫眼中的戒备之色已经褪去，她指了指身后那尊黑影巨人，“你们也要吃吗？”

    杨叶嘴角微抽，他摇头，“不吃”

    二丫点了点头，然后开始继续吃。

    杨叶犹豫了下，然后走到了二丫的身旁，轻声道：“二丫！”

    二丫看了一眼杨叶，“杨哥，你有事就说啊。”

    杨哥！

    杨叶神色微松，看来二丫还是正常的。

    杨叶轻声道：“你跟以前好像不太一样了！”

    二丫点了点头，“我脑袋里多了一些以前没有的事情，恼火的很！”

    “为什么？”杨叶好奇问。

    二丫看了一眼杨叶，“因为我以前好像挺坏的，而且，特别喜欢杨哥你这种杀意很足的人，我觉得，我要是吃了你，我肯定变的很厉害，非常厉害！”

    杨叶满脸黑线，他拍了一下二丫的脑袋，“打什么歪主意呢！”

    二丫咧嘴一笑，然后继续转身吃着那尊黑影巨人。

    倒也不血性，因为二丫吃的是能量，说是吃，倒不如说是吞噬比较合适。

    杨叶又道：“二丫，你已经吸收完自己的内丹了吗？”

    二丫摇头，“还差一点点，最关键一点。”

    “有什么困难吗？”杨叶问。

    二丫点了点头，“最后关键一点时，有许多让我恼火的东西要进入我脑袋里面，我不太想，想驱除点，就想要属于我的力量，但是，好像行不太通！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“二丫，那些是你曾经的零碎记忆，对吗？”

    二丫点头。

    杨叶与安南靖相视了一眼，最后，安南靖轻声道：“吸收吧！”

    二丫看向安南靖，安南靖轻声道：“那些都是你的记忆，别抗拒，吸收它们。只是，你需要保持自己的本心，要记住自己是谁。”

    二丫沉默了片刻，然后道：“我怕吸收了，会伤害小白杨哥。”

    安南靖笑道：“你觉得你会吗？”

    二丫摇头，“不会！”

    安南靖笑道：“那就是了。”

    她还想说什么，这时，二丫却是再次摇头，“我不要吸收那些记忆，曾经的一切，与我已无关，我现在是二丫，是杨哥的妹妹，是小白最好的朋友。曾经的一切一切，都与我无关。等我吃完了这些能量后，我会让小白帮忙我吸收那片内丹，然后以后我就自己长内丹出来！”

    安南靖微微沉吟，然后点头，“也可以！”

    二丫选择不要记起曾经，也是可以的，这是二丫的选择。

    记起曾经，实力肯定会变的非常恐怖的，毕竟，她曾经可是让天命都忌惮的人。但是，如果记起曾经的记忆，那么，她可能就是曾经的恶灵了。

    她不想自己变成另外一个人！

    杨叶轻轻揉了揉二丫的小脑袋，轻声道：“也好，曾经的一切就让它成为曾经吧。”

    二丫如果真的变成曾经的恶灵，那个时候，她可能就不是二丫了。而那时，他们之间，极有可能成为敌人。要知道，二丫跟小白可是天生敌对的。

    现在这样就很好了。

    至于实力，二丫如果能够更强，那自然更好，但是如果她不强，也无事，他杨叶来保护！

    当然，二丫现在就已经很强了，谁保护谁，还真不好说！

    这时，二丫站了起来，一瞬间，一股无形的威压自其体内震荡而出，在她面前的杨叶与安南靖瞬间被震退了十来丈！

    二丫连忙飞到了杨叶与安南靖的面前，眼中满是关心之色。

    杨叶笑道：“没事！”

    虽然脸色平静，但是，杨叶与安南靖内心已经惊涛骇浪，这二丫刚才吞噬了那尊黑影巨人后，这实力要是她多吞噬几尊，怕是他们二人联手都不够二丫看的！

    二丫见杨叶两人没事，顿时松了一口气，然后她笑道：“杨哥，多帮我打几个刚才那种怪，它很补，我要是多吃几个，肯定能够压制我内丹内的那些乱七八糟的记忆。”

    说着，她跑到了鸿蒙塔内，继续开始吸收!

    原地。

    杨叶与安南靖表情很精彩。

    多打几个？

    说的好好好好好好轻松啊           
            