    说着，杜荷便慢悠悠往前走。

    王珪见状，急了，急忙喊道：“杜荷，陛下让你带路去找蜀王殿下，你为何还在此闲逛！”

    杜荷扭头，说道：“殿下现在约莫已经到鄠县了，就这样走着去肯定不行，各位大人，你们骑马，我乘坐马车头前带路，你们可要好好跟着，别跟丢了！”

    眼看着杜荷就大大咧咧地走上了一辆大马车。

    李二和大臣们，纷纷翻身上马，勒紧马缰绳。

    大家见了那大马车前头的六匹骏马，心想，这马车跑起来，一定异常的快，稍不注意，可能就追不上了。

    眼看着两个车夫上了前面，举起马鞭。

    大臣们也纷纷扬起手中的马鞭。

    “驾！”

    啪。

    清脆的马鞭声响起。

    大臣们也纷纷落下鞭子。

    “驾！”

    “驾！”

    一匹匹快马，纷纷冲上前去。

    马蹄声起，再看时，十几匹骏马，已经冲到几百步开外。

    但是，却没有大马车的身影。

    长孙无忌等人一愣，回头看去，差点吐血。

    只见那大马车，六匹马慢慢悠悠的，前面的车厢已经动了，可后面的三节车厢还纹丝不动。

    半晌，大马车才晃晃悠悠地来到诸位大臣身边。

    王珪忍无可忍，大喊道：“杜荷，你如此慢吞吞的，什么时候才能到鄠县，若是那二十个宫女出了问题，你担得起责任吗？”

    杜荷掀开帘子，朝大家挥了挥手：“诸位大人，我也想快，奈何条件不允许啊，你看，这马车，一共八节车厢，都是用上好的木料打造，十分安全坚固，却也沉重，哪怕是六匹上等的骏马，也没法跑快起来，诸位，你们多多体谅，你们家大业大，可我只是小本买卖，实在没有多余的马匹了……”

    说着，他耸耸肩膀，表示没办法。

    于是，大马车在前头慢悠悠地走着。

    一群文武大臣，骑着马，三步一停，五步一站。

    骑马有一个很大的弊端，那就是菊花疼。

    尤其是骑慢马，一步一摇晃，菊花残满地伤。

    而杜荷坐在马车上，时不时掀开帘子与大家打招呼：“张大人，你的马流口水了！”

    “陈大人，你的马镫歪了！”

    “高大人，你马闭……眼睛了！”

    众人都恨得牙痒痒。

    杜荷见大家面露痛苦之色，于是好心说道：“诸位，这大马车虽然慢，但却平稳，而且舒适，能乘坐许多人，不如，你们将马匹交给侍卫，上来坐坐如何？”

    “老夫乃是朝廷重臣，怎么可能乘坐你这破破烂烂的马车！”

    “就是，这马车乃是平民乘坐，坐一次只要五文钱，杜荷，你当我等是什么人了？”

    “杜荷，你的心思，已经被老夫猜到了，你这马车如今无人乘坐，你想让我等上去坐，然后告诉百姓们，这是朝廷大臣们都乘坐过的马车，届时，就会有许多人来买票乘坐马车，你好算计啊……可惜，我等不会上当！”

    “哈哈哈……”

    见有人说破了杜荷的计划，大家都笑了起来。

    杜荷倒也不生气，只是乐呵呵的看着大家，心中想到两个字：“煞笔！”

    继续往前，不少人额头都冒冷汗，受不了。

    于是，大家纷纷下了马，牵着马往前走。

    反正杜荷的大马车速度跟人步行差不多。

    王珪得意地说道：“杜荷想逼我等乘坐大马车，我等偏不，哼，就当散步了！”

    “没错！”

    “死也不坐大马车！”

    “就这速度，我等完全可以跟上！”

    大家都十分得意。

    而车上的杜荷，看着这帮自以为是的家伙，轻轻咳嗽一下。

    两个车夫对视一眼，便轻轻拍了拍骏马的屁股。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    刚才还慢悠悠的几匹马，突然撒开蹄子跑起来。

    那大马车，轮子也呼呼地转动着。

    速度越来越快。

    后面的一群大臣，便看见大马车加速，虽然说速度比不上骑马，却也不慢，别说走路，就是跑步也追不上啊！

    被杜荷耍了。

    大家反应过来，纷纷上马，火急火燎地往前冲。

    不多时间，众人就追上了大马车。

    高士廉冷笑道：“杜荷……你倒是跑啊，我等倒要看看，是你的马车快，还是我等的马快。”

    “哈哈哈……”

    不少人都发出了冷笑声。

    杜荷笑眯眯地说道：“当然是诸位的马快，我这马车，只能快一阵子就不行了，不信你们看！”

    只见那大马车，逐渐减速，很快就恢复到了之前和人步行一般的速度。

    杜荷则是靠在车窗上打盹。

    众人刚跑了一阵，心中正在畅快，没想到马车的速度又慢了下来。

    大家只好下马。

    可没想到刚往前走了不到几步，大马车又加速了。

    “杜荷你个混账……”

    众人骂骂咧咧地又开始骑马追赶。

    一来二去，重复几次，大家都快崩溃了。

    一个个累的跟狗一样，张大嘴巴长呼吸。

    王珪忍不住了，冲到前方，说道：“陛下，驸马如此做派，实在让人愤怒，请陛下说句话吧。”

    “是啊，陛下！”

    “臣附议！”

    大家的想法和王珪一样，只要陛下发话，杜荷还不得乖乖的让马车加速？

    然而，李二淡淡地说道：“诸位爱卿，言之有理啊！”

    说着，他就跳下马，将马交给了身边的侍卫。

    年轻时，李二陛下也是驰骋疆场的大英雄，连续骑马几日都不叫事，可岁月不饶人，就刚才这么一会儿的功夫，他就受不了了。

    众人傻眼了。

    陛下带头坐马车？

    那自己还敢骑马？

    一时间，大家纷纷跳下马，赶紧上马车。

    别的马车，那门帘都是朝前，或者有朝后面的。

    这大马车却是不同，每一辆马车的右边，有一扇门帘，门帘下方，还有一个木质的梯子，梯子距离地面不超过三十公分，所以轻易就能上去。

    一开始，大家之所以不愿乘坐马车，乃是因为这马车是准备给平民百姓乘坐的，堂堂朝中大臣乘坐，有些掉身份。

    再就是这大马车外面看上去，平平无奇，而且还要六个人挤在一起，却是有些奇怪。

    然而，当大家乘坐上之后，却发现，和之前想的不一样。

    不少人都开始啧啧称奇。

    ……

