        傅昼景依稀记得，是她把他带回家。

        而他醉酒吐得不省人事，是她照顾了他一夜吧！

        季思妍见傅昼景醒来后，还故作撒娇般地嘟着红唇，抱怨道：“下次你还是不要喝酒了，你本身就胃不太好，酒喝多了伤身体，而且我还得替你煮醒酒汤，又要给你换衣服洗衣服，一晚上真的是累死我了！”

        傅昼景记得，这是她季思妍回国后，第二次照料他了。

        明明对她存在隔阂，却不知道为什么，今早看到她再次为他下厨做早餐后，他还是对她心软了，想请她吃顿饭，谢谢她照顾了自己。

        “阿景，你还恨我吗？”此时此刻，季思妍的问话将傅昼景从昨晚的回忆中拉了回来。

        这一顿午餐下来，一直都是她在问话，因为她发现，傅昼景比以前更安静了。

        傅昼景抿嘴一笑，反问：“事情的真相你都已经告诉我了，我为什么要恨你？”

        他要恨，也要去恨他的爷爷，不是吗？！

        爷爷，就这么担心他会比大哥更有出息吗？

        担心到，五年前，要逼季思妍跟他分手，害怕他和季思妍一起出国留学，回来后迎娶季思妍，然后倚仗季家的实力，反吞了大哥的傅氏集团！

        爷爷真的就好比古时候的朱元璋，为了能让皇长孙朱允炆顺利继承皇位，而在生前为这皇长孙不停地排除异己。

        季思妍楚楚可怜地垂下了眼帘，弱弱地接着问：“那……你还爱我吗？”

        时隔五年，她再问这句话，简直是就是一句笑话。

        阿景怎么可能还爱着她？当初，她将他伤得那么深……

        可是，她又觉得，他仍旧是还爱着她的。

        “我不知道。”傅昼景微微垂眸，淡淡地说道。

        季思妍身心一怔，下意识地咬了咬红唇，良久后，才吐出声：“阿景，我一直忘不了你，所以这五年来我一直单身，从未再交过男朋友。我对你，身心都是干净的！”

        身心干净……

        提到这四个字，傅昼景忽然间又想起了童筱颖来。

        季思妍的身心是干净的，那么筱颖呢？

        筱颖的身心已经不干净了吗？！

        想到这里，傅昼景莫名其妙地心痛了起来。

        “阿景，我说的是真的！”季思妍见傅昼景默不吭声，忽然一脸认真地说道，“五年前，冷爷爷说，如果我不跟你分手，他就让我家季氏集团破产。所以……我才让我表哥假冒我男朋友，想骗你忘了我……可是……我却一直忘不了你。”

        当年，他那般恳求她，希她不要跟他分手，留在国内陪他一起念大学，然而，她仍旧毅然只身跟那个男人一起去了美国。

        在她离开的这五年里，他不让身边的人提起她季思妍的名字。

        “那个男人，真的是你表哥？”傅昼景半信半疑。

        季思妍像是有备而来，连忙打开手机里的相册，拿出了表哥结婚那天一起拍的全家福。

        “你看看，如果，他是我男朋友。为什么他的新娘不是我？又为什么我和我爸爸、妈妈、哥哥会和他们一家子站在一起拍全家福呢？”季思妍一脸认真地看着傅昼景。

        傅昼景一直假装着淡定自若，但看到她眼中那因为受了委屈而充溢的眼泪时，他再也无法伪装下去了。

        隔了这么多年，原来，他的内心深处，还是在乎她的。

        “阿景，你相信我，好不好？我现在才敢跟你坦白，是因为我家季氏集团的实力不再畏惧傅氏集团了！我也不再怕冷爷爷再拿家企的事情来威胁我！所以，阿景，这段时间，我心里过得好辛苦。我一直都爱着你，却无法诉说，我……”季思妍含情脉脉地凝视着傅昼景的眼睛，把话说得深情款款，因为哽咽而欲言又止。

        傅昼景只觉自己此刻的心情有些复杂起来，剪不断理还乱。

        他百感交织地看着她，却只能选择沉默不语。

        吃过午饭后，傅昼景陪着季思妍去了百货商场，挑选搬家后所需要的一些生活用品。

        本来，两人一前一后，或者隔着一段距离走在商场里，但是，在不知不觉中，季思妍像曾经谈恋爱时那样，慢慢地握住了傅昼景的手。

        他的大手，像以前一样温暖，只是比以前瘦了点。

        看着季思妍主动牵着自己的手，傅昼景并未抗拒，而是欣然接受了。

        两人慢慢地，从生疏，到亲密无间，之间恍若找回来曾经恋爱时的感觉。

        “这个摆房间里，一定好看。”季思妍拿着一只可爱的陶瓷猫咪举在脸边，朝傅昼景做了一个卖萌的表情。

        傅昼景会心一笑，微微点了点头。

        逛了一下午百货商场，他们又一起去菜市场买了新鲜的食材。

        晚上的晚饭，在季思妍的家中，两人一起下厨。

        傅昼景完全忘了，他已经身为人夫，家中还有一个新婚妻子，正等着他回家吃晚饭。

        时间从下午五点，一直到晚上八点。

        童筱颖独自一个人坐在餐桌边，呆呆地看着自己做的这一桌子的菜。

        她是不是应该再打个电话过去问问？

        但是……

        如果他在忙着工作，或者在忙着开会呢？

        都这个时候了，应该没在开会了吧？

        童筱颖心里非常矛盾。

        明明已经结婚了，有了一个家，为什么她仍旧感觉是一个人。

        童筱颖收拾了碗筷，然后出了门去了夜惑打工。

        这边，季思妍和傅昼景一起布置完新家后，看着傅昼景头上和衣服上满是灰尘，于是催着傅昼景去洗个澡，她会帮他把衣服洗干净并烘干。

        傅昼景向来有洁癖，身上容不下一点脏东西。

        季思妍一直都记得。

        傅昼景想都没想，便进了浴室洗澡。

        季思妍便开始给傅昼景清洗衣服，并拿去烘干。

        这突然间，她似乎找到了她想要的幸福。

        直到这一刻，她才发现，原来她一直爱着他。

        傅昼景围了条浴巾从浴室里出来后，看到季思妍正在给自己熨衣服，心里蓦然一怔。

        这个时候，他又想起了童筱颖。

        现在几点了？

        傅昼景这才想起要去看时间，他拿起手机看了看，竟然快十二点了！

        “思妍，我该回去了。”

        听到傅昼景说话，季思妍却将烘干的衣服藏在身后，满脸温柔地走到傅昼景跟前，故作娇羞地说：“阿景，今晚……留下来……”

        “思妍，其实，我已经结婚了。”傅昼景坦白道，这一天下来，他觉得过得很充实，但是总觉得心里在疙瘩着什么。

        而那个疙瘩，直到此刻，他才明白，是童筱颖。

        他现在是童筱颖的丈夫！

        “结婚了？！”季思妍身心一怔，愕然地看着傅昼景的眼睛，沉默了良久后，她双眸含泪突然扑入了傅昼景的怀中。

        傅昼景愣在原地，双手捶在大腿两边，任由季思妍抱着自己的腰肢。

        他眸光微沉，只见她的双肩在微微颤抖，胸口处能感觉到一股温热的泪水浸染了自己的衬衫。

        “阿景……我知道，现在我说这话已经晚了。但是，我还是想对你说。我爱你……一直都爱你……我在美国的这五年，过得一点都不好。”季思妍呜咽着。

        傅昼景终究还是按捺不住，抬起双手来，心疼地将季思妍搂入了怀中。

        他安慰了她许久，她的倾诉，她的眼泪，让他的心更加痛了。

        如果当年不是爷爷从中作梗，或许，他现在的妻子，就是她季思妍了。

        他的心情变得越来越复杂……

        “阿景，我真的真的很爱你！”季思妍抽泣道。