 “铮——叮咚叮——”九鼎剑宗，一座雪山峰，花想容动用天残地缺，却是弹奏出一曲轻快的音律。

“燕草丝，秦绿枝，如今归，何入帏！”

花想容神色羞红，轻声自语，语气之中掩饰不住内心的喜悦，从她的琴音之中就能听的出来。

“容儿，想必你也听到了洛小友的消息了吧，”任天正出现在花想容的身边，微笑道，这些年来，花想容为了寻找洛天，可是派他到处打探，看到花想容茶不思，饭不想的模样，颇为让他心疼。

“是，师叔，容儿也是刚刚听说，”花想容站了起来，柔声说道，眼神之中略带一丝兴奋。

“唉，他的出现，也就意味着要和南天一剑决战了，不知道结果怎么样呢，另外，容儿，你可是答应过华英奇，八十年后，要嫁给华英奇，也就是说，洛天和南天一剑决战后，你就要履行诺言了，”任天正凝重的说道，他知道花想容根本不喜欢华英奇，只所以答应嫁给华英奇，也是为了为洛天赢取这百年时间，不想让华英奇暗中对洛天出手，如今期限即到，却也到了她要履行诺言的时候了，”“师叔，容儿的事，容儿会处理的，我想知道现在洛天在哪里，他现在的实力怎么样，他是不是那个南天一剑的对手？”

花想容关切的问道。

任天正轻轻的摇了摇头：“南天一剑现在实力可怕，我也不是他的对手，他现在正在闭关，冲击境界，以他的天赋，怕是进入六级大罗是没有问题的，”“六级大罗！”

花想容的神色有些凝重。

“据我所探来的消息，那个洛小友这百年之内，也进步了不小，已经到了五级真仙境界，要知道五级真仙到六级大罗可是差了两个大境界还要多，即使仙王年轻时，也不可能有如此强大的战力！”

任天正轻声叹息道。

“他不会死的，我不会让他死的，”花想容有些失态的说道。

“容儿，你不要乱来，你是宗主之女，你的身份地位显赫，一举一动都会受人瞩目，一切要以大局为重明白吗？”

任天正郑重的说道。

“师叔，我知道怎么做，您就不要怪了，”花想容沉思了一下说道。

“唉，好吧，”任天正摇头叹息了一下，然后离开了这座山峰。

“洛天，你千万不要让我失望——”望着任天正离去，花想容美眸忧心重重。

九鼎剑宗另一处，华奇峰所在的山峰。

华奇峰盘膝坐在那里，神色肃穆，一股淡淡的仙君气息弥漫。

“见这师尊！”

华奇峰的面前虚空微微扭曲，双眉入鬓，背负长剑，身形挺拔的南天一剑出现在华英奇的面前。

“你不是在闭关么？

为何来此，难道是因为那个洛天？”

华英奇随意的说道。

“洛天弟子从来没有放在心上，想杀他易如反掌，只不过不知为何，弟子最近心绪不宁，无法入定，不知为何。”

南天一剑恭敬道。

“那个洛天你不要轻敌，他的出现，已经影响到你的心境，你不承认也不行，”华英奇认真的说道。

“那只是一个蝼蚁，和他约战，是弟子的屈辱，”南天一剑冷漠的说道。

“你最好放正心态，否则的话，你会输的，”华英奇凝重道。

“我会输？

不可能，”南天一剑轻轻的摇了摇头道：“倒是师尊对于洛天的出现，有些心境不宁了，因为花想容她——”“放肆！”

华英奇厉声喝道，仙君威压，顿时让南天一剑有些喘不过气来。

“弟子不敢，只是弟子为师尊抱不平！”

南天一剑匍匐在地，眼神之中却是冷漠无比。

“我的事你少管，给我静心修练，你和他大战的地点，我帮你选好了，就在望川台吧，”“望川台？”

南天一剑不由的一怔。

“不错，那个小子让你选择地点，那是不可能在九鼎剑宗的，本来，你的境界就高于他，如果还在九鼎剑宗势力内的话，就显得有些欺负人了，”华英奇随意的说道。

“是，一切听从师尊安排，”南天一剑沉声说道。

“这是一枚静心元祖丹，你收一吧，我希望你能静下来心，在和他决战之前，再晋一级，”华英奇心意一动，一枚碧绿如玉的丹药发向了南天一剑。

“静心元祖丹？

多谢师尊，”南天一剑不由的大喜。

静心元祖丹是一种极为高级的丹药，简直有价无市，不但可以凝神静气，而且还能有增强神识的作用，贵重之极。

“去吧，”华英奇随意的说道。

“是，”南天一剑身形慢慢消失，离开了这里。

“望川台，容儿，我一定会让你死心的，”华英奇幽幽的自语。

望川台是很久以前一对仙君恋人生死永别的地方，在那里，那个女仙君亲眼看到自己的伴侣男仙君战死，而且那里虚空能量极为怪异，任何人都无法在那里设下阵法埋伏，花想容想着洛天，他自然知道，他要让花想容眼睁睁的看着洛天陨落在南天一剑的手里，让她死心。

并且那里也是一处公平战地，空间甚大，洛天虽然境界弱小，不过，夺牵扯到太多的强者，凌波仙子等人绝对会去的。

这一战事关天地门和九鼎剑宗的名誉，如果南天一剑不能极快的把洛天击杀，那么天地门就已经算是赢了，因为，洛天的境界毕竟低南天一剑太多了。

“望川台？

南天一剑要和洛天在望川台大战，一个中期大罗和一个小小的蝼蚁真仙大战，还真的有些意思，到时一定要去观看，”很快的，南天一剑和洛天要在望川台决战的地点，在仙界就传了开来。

“望川台？

这个南天一剑意欲何为？”

邪宗玫瑰夫人，一身玫瑰衣袍，此刻凝重的自语道。

“望川台是一对仙君相互陨落的地方，他是想让你亲眼看着洛天陨落在那里！”

伊轻舞出现在玫瑰夫人身边，淡淡的说道。

“姑姑！您没有离开？”

玫瑰夫人惊喜道。

“去了一趟莽荒世界，帮你把那个小子给救了出来，否则的话，你以为他能出来么？”

伊轻舞轻声哼道。

 