    时分入夜，辽阔的京城上繁盛的灯光在黑夜世界中，如同一片辉煌金色的海洋，五彩斑斓的光点在其中仿佛游鱼。

    灿金如水，流淌在夜色京城。

    在雷光点亮巨型冰锥的那一刻，正片京城中，几乎所有参加者都察觉到了。

    一股强大的力量波动仿佛在宣告自身存在一样，在南郊方向爆发了出来！！

    西科、北城、东江、中央城区，不知道多少人突然对着南郊的方向抬起了头，注视那片似乎被微微映亮的夜空。

    东江区港口，曾经方然几人和徐铮潜龙小队汇合的地方，一个带着墨镜从私人游艇走下来、穿着黑色高靴，帅气的有些邪魅的青年抬头看着南郊的方向，眼里闪过精光，轻佻的吹了个口哨，声音却渐渐走低：

    “一段时间没回来，华夏还是这么热闹呢....”

    然后他轻打了个响指，身后私人的游艇上看上去似乎是装饰的纹路里，蓝光一闪，船体飞快的分解重构。

    几秒之后，一艘白色的潜水艇出现在那里，然后无声的潜了下去。

    而他的身影已经消失不见。

    西科区靠近京城内环的人行道上，一名缓步朝着星降广场走去的中年男性，他穿着虽然极具现代风格但和周围仍然有着差距的民国时代的长袍，却意外的合适。

    明明中年老气的脸庞上带起的却是让人着迷的文雅厚重的气质，他抬起头看向南郊方向的沉缓沧桑的眼眸中泛起一丝感慨讶然，古钟一样沉沉的声音低声开口：

    “A级的力量...今晚除去那些人，竟然还有，这，是谁...？”

    飞机在机场降落，跑车从公路奔驰，中央城区以北的一动高楼大厦之上。

    妖河飞奔跳跃的身形一下子顿住，她脸色沉凝的缓缓转身，看向和她的目的南辕北辙、完全相反的南郊方向，露出了一丝美艳不屑的笑容，虽然那感知出来的力量波动强大的让她忌惮无比但还是语气轻蔑的开口：

    “呵，虽然不知道是谁，但今晚注定的结局可不是你一个A级就能干涉的了的！”

    京城郊外-沫水琳琅，水家的庄园别墅顶层的庭园中，水琳琅透过仿佛真的连通外界的阳台，也是看着南郊区的方向，然后她低头轻轻叹气：

    “已经救回了一人了么，但是...”

    水琳琅转身看向庭园中数面大大水镜之一上的画面，那里妖河转过身继续看着北城的方向，而她此刻距离宿群和华凌所在的位置，已经不远了...

    ......

    ......

    而此时此刻，京城大学操场。

    空无一人的操场上，只有数十米的巨型冰锥的残骸倒塌在操场之上，随处可见断裂的、大型的冰块，破损的冰面还露出了好像被冻结在其中的‘金属’一角。

    数米长的直径巨型冰锥的冰身之内，无论是人造磁石，还是磁铁矿石，全部被冰封在其中。

    然后一层常人根本看不到的暗色的光幕里，一道漆黑的身影骤然从半空冲出，衣摆上的烙金花纹在夜色里拉出一道长痕。

    方然抱着已经昏迷过去了的青柠，从狭间之中脱离，看到带着鲜明色彩的世界，轻轻的呼出了口气，他转身看了一眼除了刚才战斗遗留下的战场，什么都没有。

    没有时间去考虑狭间里的事情，方然驱动【翔牌】朝着京城大学西北的方向飞去，同时低声的开口：

    “艾玛，找人控制现场，封锁消息，别弄出骚乱。”

    “明白，夜局外勤部队预计七分钟抵达现场。”

    耳机里艾玛的声音仍旧平稳的传了过来，做着完美的后援支持，方然这时才有时间看向青柠的伤势。

    此刻怀里的少女几乎可以用破烂来形容，一身衣服数个地方被血迹蔓延，大大小小的伤口在她的手臂上、大腿上出现，而最严重的则是方然发现，

    有几个大的伤口甚至传来了烧焦的味道，看上去像是被高温灼烧过一样。

    方然都替这个坚强的少女疼的咬牙，他感觉自己的手上都沾满了血迹，这一看就是电痕的伤口自然不可能是史密斯重创了青柠之后再用雷电准确追击的。

    这分明就是青柠自己为了止血做的紧急手段！

    不行，自己得尽快处理她的伤口，避免她的伤势再严重下去。

    方然拍打着龙翼在半空中压低身影避免被人看到，海基拍打着优雅的羽翼轻盈的落在了他的肩膀，眨着和他一模一样的黑色眼眸。

    漆黑的瞳孔微微睁大，因为从刚才海基的视野中，方然竟然没发现刚才趁乱逃走了的史密斯的身影。

    看来对方是冲出了狭间之后躲在了某些夜鸦从空中看不到的地方。

    看着怀里重伤的青柠，想起那个穿着白大褂的看似疯狂科学家其实异常狡诈的家伙，方然眼神低沉。

    选择操场这种对于青柠极端不利的场合也一定是那个家伙考虑好的，和自己能用【冻牌】结冰，用【创牌】创造不同，没有了控制外物的手段，自身唯一强势的雷电又被克制的青柠处于压倒性的不利。

    然而就在这时，方能漆黑眼眸一眨，突然发现，

    不远处的树下有一道透明的身影！！！

    方然漆黑的瞳孔泛起没能预料的神色，而在他看过去的那一瞬间。

    史密斯也发现了方然，不过和方然正相反的他脸上并没有多大意外和惊慌，觉得理所当然的同时，甚至主动撤下了隐形迷彩。

    “哎呀，果然想从A级上位的大人手中拖着重伤逃离太不现实了么，呵呵呵....”

    明明说着自己走投无路的话，但是史密斯脸上却毫无惧色甚至笑了出来，然后就在这一瞬间，

    他从随手空间中取出了一块空间水晶得意疯嚣的狂笑：

    “但是，很抱歉！空间水晶已经充能完毕，来不及了！！！”

    说完，他就直接按住了挤压的按钮，空间水晶出现了裂痕，马上会在下一秒破碎！

    方然看着想要逃跑的史密斯黑眸睁大，龙翼振动朝前冲向的同时瞳孔放大，此刻双手抱着青柠的他看向还在自己肩膀上张开龙翼的银断龙牙。

    该死！

    来不及！

    “暴食！！！”

    他放声低吼，头发被一阵夜风吹起，露出的漆黑眼眸里闪烁着近乎凶狠的光芒，两点通红的血光在半空中浮现，锯齿状的大口仿佛从空气中张开，漆黑的暴食出现在史密斯的上方，朝着他吞噬而去！

    不行！

    还是来不及！

    暴食的速度并不慢，但是方然记得上次太平洋，即使是自己当时莫比乌斯之环里的镭射光柱也没能阻拦下同样使出这种手段的思尔坦。

    可恶，就这样让他跑了么！？

    在那三分之一个瞬间里，方然脑海里浮现出这些念头，只能看着史密斯按动按钮，嚣张狂笑，可就在这时！

    在方然刚刚召唤暴食，在史密斯刚按动按钮，在这一切的这一刻的同时...

    血花从他握着空间水晶的手腕上炸开！

    手上的空间水晶直接被另一颗子弹击飞！

    当！！！

    当！！！

    两声响亮的枪声在夜色里刚刚好的响起。

    史密斯不可思议的看着自己被射...不，该说是被炸开的手腕，痛苦在震惊之后才缓缓到来！

    方然也是完全没有预料到这样的一幕发生，但是几乎就在枪声响起的那一刻，他看清一道身影从小树林里冲出的时候。

    漆黑的瞳孔一滞，他连忙脑海中下达命令，

    暴食，停下！

    张开可怖巨口，暴食漆黑的巨影在空中定格的一瞬间，那道人影已经冲到了史密斯身前。

    “什么....”

    看着冲到面前的人影，他刚掏出了镭射手枪开口想怒吼‘什么人’的同时，在他面前的人影就原地以必然摔倒在地的姿势翻身而起！

    在倒地的一瞬间双腿夹住了史密斯的脖子，惯性、发力、冲劲、格斗等种种技巧之下，没有给他任何反抗的机会，把史密斯摔倒在地！

    摔倒和站立的姿势对调，枪柄砸击，史密斯直接昏了过去。

    失去装备、科技手段的科技者，身体素质近乎普通人。

    一套行云流水、展现出了极高技巧和面对一名科技者压倒性的身体素质之后，她举起双手握着的沙漠之鹰站起，手指微动，换下还是上次任务残留的弹匣，两个弹匣滑落掉在地上。

    方然不可置信的从半空中落下，看着那道窈窕冷艳的身影，上次夜色明珠辉煌的名利场上，她穿火红色晚礼裙强烈映衬着雪白肌肤的样子还印在脑海。

    “凌烟姐！？”

    姬凌烟看向方然，仍旧是一幅干练平淡的认真神色微微点头，对着他开口：

    “嗯，好久不见。”

    漆黑的眼眸里满是意外震惊，他完全没有想到姬凌烟会在这个时候出现在这里，而且还帮他拦下了想要逃跑的史密斯。

    然后指挥官的引擎轰鸣声响起，徐铮甩尾停在方然身边，在看到姬凌烟的身影也是微微意外，然后点头示意：

    “凌烟小姐，好久不见。”

    “叙旧的话可以之后再说，我察觉异状出来的半路上受到了夜局让我全力协助你的消息，发生什么了？”

    三人似乎都意识到了此刻没有时间停下脚步，姬凌烟快步的走到了车边，打开车门，从方然怀里接过青柠上车，边查看她的伤势边皱眉开口问道：

    “还有，她的伤势很重。”

    “夜局出了些问题，青柠的伤口处理麻烦你了，凌烟姐，还有徐大哥，我们赶紧去圣心集团，艾玛，派人把那个家伙拘捕回夜局。”

    砰的一声拉上车门，刚经历了一场大战的方然坐回了指挥官里轻呼了一口气，没有多余话语的回答道，然后对着耳机里艾玛下达命令。

    听着这有条不紊、虽然有些急迫但是冷静客观的回答，姬凌烟微微惊讶的看向方然，现在的他和上次夜色明珠里姬凌烟脑海里的印象完全不同。

    明明声音、样貌都一模一样，但是没了上次总统套房里，那副不靠谱小青年的样子，眼前的人...

    好像是另一个人。

    不过也对，毕竟在自己完全觉得对方是小孩子的时候，可是他拿回了图纸，救下了整艘夜色明珠的人。

    姬凌烟默然的心想着，想着这个让她觉得不可思议的青年。

    甩了甩头，把注意力挪回到青柠身上的伤势，姬凌烟开始着手撕开那些被血迹粘在伤口附近的衣物。

    “她伤的很重，我需要帮她止血。”

    姬凌烟脸色清冷凝重的说道，已经踩下油门，把指挥官加速到目前最快的徐铮转动着方向盘目不转睛的回答道：

    “后面有应急用的急救箱，止血的话应该够用了，还有抱紧她。”

    听到他说完这句话，看到前面的铁栅栏门，姬凌烟就明白了他的意思，抱紧了青柠，避免伤口因为颠簸恶化，然后徐铮没有减速，直接就撞了过去！

    砰！

    铁丝网做的门完全挡不住狂野的指挥官，一路在京城大学里奔驰，转弯，最后哪怕是出门也没有等升降杆抬起的徐铮，眼神锋利的同时，连座驾也变的不可阻挡。

    方然看着外面飞速倒退的京城夜景，虽然因为超速而且要避开其他车辆，有些颠簸，但是他们现在正飞速的赶往西科。

    轻轻的呼出了一口气，夜色礼服纹着暗金色花纹的衣领遮住了他的脸庞。

    或许是拜心中一直以来的那股急迫感所赐，一点疲惫都没感觉到呢。

    明明不说是晚上庭园里的那番对话，就是从回来的路上起，自己就一直没有停下...

    呵，说不定时候宿群大哥的训练生效了也说不定。

    想起夜局里那些人的记忆，方然抬起漆黑的眼眸，看着前方语气确定的轻声开口。

    “艾玛，给我调出圣心集团现场的录像。”

    艾玛的声音在耳机里响起：

    “节点选取，无人机航拍画面接入中....”

    车内的导航界面瞬间切换成了此时此刻现场，虽然因为不是专用显示的屏幕，但能做到这一步，方然都不知道艾玛怎么办到的。

    看到现场画面的瞬间，方然眼眉一跳！

    从无人机航拍的高空视角来看，更加清晰的看到，圣心大楼的那一层里，闪耀着赤红的光芒！！

    如同血色的分割线，隔绝了顶部全部漆黑的六层楼层！

    “徐大哥，还要多久，复苏姐的那边状况好像不对。”

    方然漆黑的眼眸冷了下来，他敏锐的发现，顶部36层的位置的窗户尤其的黑暗。

    听到方然虽然冷静询问但话语中仍然有着一抹紧迫危机感，徐铮再次拐弯，不惜逆行冲过一个红灯的路口，瞥了一眼仪表盘上已经超过150迈的指针，声音沉稳的开口：

    “以我们现在的速度，还要至少十分钟。”

    十分钟....

    以现在的车速都要十分钟么....

    方然低垂下了眼眸，努力的让自己冷静平复下来。

    车内后排，姬凌烟熟练的咬断绷带，包扎好青柠的伤势，听到两人的对话后冷静的开口：

    “虽然我也很担心嫣汐的安危，但是我觉得有必要提醒你们，你们目前闹出的骚乱已经够大的了。”

    姬凌烟看着两旁纷纷避躲的车辆还有路边惊鸿一瞥拍照录像的路人，语气凝沉的担忧。

    “先不说现在，刚才京城大学里那道数十米高亮起的蓝塔，就已经引起了不少人注意了，只是你看...”

    她身体前倾，压在方然的肩膀上指着圣心集团此刻现场围起来的人山人海，数家媒体正围绕着圣心大楼不断拍摄。

    现场的集团安保人员和夜局联系派出的当地的治安民警正拼命维护着现场，不让这些人冲进大楼。

    “被人群围住了么...”

    他轻声叹气，漆黑的双眼缓缓闭上。

    “我已经封锁了网络上的一切消息，但是现场似乎还是有人联络了媒体。”

    艾玛在耳机中给出了方然解释。

    “所以，现在嫣汐那里你很难像京城大学里那样大规模使用能力。”

    姬凌烟的声音清冷而又冷静，认真干练而且迅速的分析现场，指出了最要害的地方。

    副驾驶位上，漆黑的青年沉默。

    没错，长期从事这种工作的姬凌烟一下子就指出此刻方然最受限制的问题所在。

    和暑期放假，根本没人且占地面积巨大的京城大学不同，圣心集团此刻可是人群众多，所有人都一起注视着那栋圣心大楼！

    而这样....

    不能在世人面前过分展现能力、暴露夜战世界、影响现实社会可是《夜网公约》里明确注明的禁令。

    而且从常识角度来考虑，他也不能做出这种事情。

    所以，那怎么办！？

    复苏姐现在的情况一定很糟糕！

    而且那个位置，那个高度，那个对于敌人极端优利的地形，假如...不，里面一定有像史密斯一样的家伙，贸然接近很容易陷入极大的被动。

    那样只会导致复苏姐的处境更加危急！

    必须想个办法，想个可以救出复苏姐后，面对敌人的战斗可以不引发现场骚乱的办法。

    该死，可恶！

    快想想，方然，

    你以前不一直都觉得自己很聪明么？

    漆黑眼眸的视线定在屏幕画面上不动，方然不断的催促着自己思考着办法，脑海里思考飞速运转，他拼命的思索着自己现在到底该怎么样，才能做出最正确的选择。

    快想想，这个暑假里面对这种场合自己应该...

    等等，这种场合？

    方然突然一楞，纯黑的眼眸中瞳孔停滞了一秒，他突然想起来这个暑假，他经历过这种场合的次数只有一次。

    而那次，在临府街区。

    然后那次是....

    一下子突然想到了什么！

    方然轻轻呼出了一口气，眼里平静。

    他终于想到了办法。

    另一只乌鸦穆林在他肩膀上出现，他拿出了黎泽给他的那块深蓝色凝聚科技的玻璃板，第一次主动使用的同时。

    指纹加载，身份登录。

    原本半透明的深蓝色平板上，开启画面出现，‘海水’两个字被墨色韵染在屏幕上。

    得知了自己的新手机的编号，方然直接拨通了一个号码，电话很快就被接通，因为对于号码主人来说，得知他电话的人并不多。

    京城东江区一家顶级酒店的总统套房里，埃布尔穿着白色的浴袍从床上坐起，皱眉的接通了这个陌生的号码然后开口道：

    “请问哪位？”

    然后他听到一个默然平淡的声音冷静响起：

    “我记得你说过我可以调动华夏境内菲斯尔德的所有产业是吧？”

    “方然先生！？”

    原本因为被打扰了休息而略微不快的埃布尔顿时睡意全无，他眼眸睁大的格外吃惊，然后立刻反应过来了这个时间，方然打给他绝对有着重要的事情，立刻眼神认真起来，深吸一口气然后进入工作状态肯定的回应。

    “是的，没错。”

    “那菲斯尔德在京城里有多少产业，其中有和影视娱乐有关的公司么？”

    奔驰极速的指挥官上，方然看了一眼道路前方，然后漆黑的眼眸对视着自己肩膀上的穆林淡淡的开口问道。

    酒店之中，埃布尔为之不解的一顿，但是出于社会顶层、身居高位的他立刻语气得体缜密回答道：

    “有的，在华夏著名的菲皇娱乐公司就是我们菲斯尔德的产业，至于在京城内有多少属于我们的产业，虽然无法明确的给您回答，但是请您相信那绝对是一股庞大的力量。”

    名为‘海水’的‘手机’里，埃布尔的声音带着一股无与伦比的自信，和深深的荣耀自豪感。

    “那好，给我现在就召集他们，以我的名义，能做到么？”

    “请您放心的交给我。”

    方然对着他轻声开口，埃布尔的回答确凿。

    这个优秀完美的男人声音里有着让人相信、放心的感觉。

    “不过，我能询问先生您，在这个时间，想要用菲斯尔德的力量做什么呢？”

    电话里，最后传来的是埃布尔略显疑惑的询问。

    方然看着屏幕上环绕圣心大楼的人群、纷乱嘈杂的现场画面，漆黑的眼眸里浮现为了夜局所有人的安全，他今晚什么都做的出来的决意。

    “我要今晚....”

    抬起了手腕，穆林轻盈的跳到了他的手腕上，下一秒，绯红女皇出现，他紧盯着现场的黑眸中光芒近乎狂热，但是声音却坚定轻声的开口：

    “有一场最盛大的直播。”