    灵平安在旁边看了一会，也没发现有人上前，果真询问。

    这很正常。

    广南地区，是一个比较开放的地区。

    开放的意思呢，就是信仰比较繁多。

    本地的土地、山神、城隍，都是有祭祀的。

    此外，来自佛教、道教、景教、摩尼教、拜火教……

    各色神仙，八仙过海。

    所以……

    广南人民的胃口也就被养刁了。

    名头不够大的宗教，在这里真的没有市场。

    不顶个菩萨、道君的名头，根本混不开。

    像云中君这样的古老信仰，恐怕都没几个人听说过。

    即使听说过，也没几个人会觉得他有什么灵验的效果！

    没办法！

    自古联邦人民就是灵则信，不灵不信。

    所以呢，很多人烧香拜佛，非常讲究。

    菩萨与道君，一起拜，景教和摩尼教、拜火教的场所，也可以进去拜上一拜，烧上一柱香。

    反正，朴素的人民，有着自己朴素的信念。

    菩萨不怕多拜，香不怕多烧！

    等了一会，灵平安发现实在没有人上前。

    而那对父女也丝毫不急。

    那小姑娘，每隔几分钟就出来拱手一拜，说上一段话。

    而那个精壮男子，则一直闭着眼睛，坐在地上，一动不动。

    “奇怪！”灵平安感觉自己有点看不明白了。

    因为照道理来说，不该如此呀？

    没有生意，这对父女怎么就不急？

    再看他们的打扮……

    小女孩穿着棉袄，崭新的大红棉袄。

    看上去粉雕玉琢，很是可爱，她的两个小手上戴着镯子。

    看不出什么颜色，但，似乎有些年头。

    她穿着一双很老的那种布鞋，看上去好像是手工缝制的。

    而那个男人，就更有意思了。

    他上身赤裸，席地而坐。

    但冷风吹在身上，却跟没有吹一样。

    他身上似乎有着纹身，好像是某种古代的神怪。

    下身的裤子，是蓝色的那种粗布制品。

    感觉和从博物馆里面出来的一样。

    “各位父老……各位手足……”小女孩再次敲响铜锣，上前和小大人一般的拱手：“我们父女从楚地而来，路经贵宝地……”

    “依祖训，请以扶乩……”

    这个时候，终于有人动了。

    那是一个老人? 看上去六十多岁的样子。

    “小娃娃……”她呵呵的笑着? 问道：“你怎么没上学啊？”

    围观众，包括灵平安在内? 都侧耳起来。

    因为? 联邦帝国的法律规定，教育权是天赋人权? 任何人与任何机构都无权剥夺！

    哪怕是大理寺，也不能剥夺这一权力。

    义务教育法更是明确规定? 任何阻扰/限制教育权的人? 都将涉嫌‘阻碍教育罪’。

    最高刑期十年！

    且可以剥夺嫌疑人的监护权！

    这个小姑娘，看上去最多七岁。

    她属于义务教育法的保护范围！

    “老奶奶……”小姑娘不慌不忙的作揖长拜：“晚辈有‘家庭教育令’……”

    她拿出了一张证书。

    然后她又取出了一张荆楚总督区的文件：“我去年的考试，每一门都是满分！”

    说着，她骄傲的昂起头来。

    “家庭教育令？”灵平安慢慢皱起眉头。

    这个他知道? 联邦帝国义务教育法有‘其他教育规定’。

    其中? 有条件的人，可以申请进行家庭教育。

    但必须保证成绩！

    此外，还有着严格限制！

    其中一条，便是家庭教育的提供者，必须拥有教授及以上的学历！

    换而言之……

    那个现在光着身子的男人? 居然是教授甚至大学士？

    这下子不止灵平安惊讶了。

    其他人都纷纷议论起来。

    一个最少是教授的学者就坐在地上？

    要知道，联邦帝国的学历体系? 含金量十足。

    越往上就越金贵！

    大学毕业是学士，继续深造八年? 经过答辩和考核，才能拿到博士文凭。

    博士后? 进入大学校园或者研究机构? 从事教育与研究工作? 成绩突出者，才能拿到教授的证明。

    教授继续研究，继续教学。

    经过极为复杂的程序，并通过一项非常困难的考核，才能成为大学士！

    大学士是学术领域金字塔的顶端。

    亦是备受尊重的领袖。

    从前朝开始，内阁大臣们就是大学士！

    太祖建国，改革了教育系统，将大学士回归其本来的地位——学术与科学领域的带头人。

    像大同派、共和派，就是大学士俱乐部。

    也只有大学士，才能参与最终的政策制定。

    这就是制度设计上的过滤设计。

    以防止正治娱乐化的设计。

    这个设计，在确保了国家政策，始终出自精英之手的同时。

    也让顶尖的人才的地位，变得极为崇高！

    教授，虽然不如大学士，但也是大学士候补啊。

    只要愿意从正，随随便便都可以在大同派或者共和派那边获得一个位置。

    至少可以出任地方市一级的政策委员会委员吧？

    这样的人物，怎么会沦落到这里？

    难道说？

    灵平安也忍不住的在脑子脑补起一个上层倾轧的戏码。

    可是……

    自古……刑不上大夫！

    知识分子们，最重体面！

    再怎么倾轧，也不可能将一个至少是教授的高级知识分子，倾轧到街头来！

    所以……

    要么她说谎！

    要么……

    这个男人，是在……

    “体验生活！”

    灵平安脑海中，浮现出这个词汇。

    帝国的高级知识分子，也不全部是从正的。

    喜欢科研的，除非被逼急了，不会出来碰正治。

    同样的道理，还有艺术、人文、历史领域的知识分子。

    譬如，那位写了《新儒家伦理与资本主义》这部共和派理论的集大成之作，近代共和派最有名的大学士陈安宁，在从正之前是一个研究物理的科学家。

    传说，他是被当年大同派的做派给恶心出来得。

    一出山，就祭出了‘自由君子主义’的大旗，将共和派力量整合，然后一举击败了大同派！

    所以……

    很多大学士，其实在没从正之前，都喜欢混迹市井，做他们喜欢的事情。

    科研、考古……

    甚至还有一位大学士，传说就是某部漫画的作者。

    很多人都言之凿凿的声称，每当那位大学士决定退休，那部漫画就会开始连载。

    等他出山时，那部漫画就会宣布停刊。

    想叫人不怀疑都不行！

    想着这些灵平安就在心里想道：“他是一位喜欢研究传统文化，并沉迷于九歌的教授？”

    若是这样的话，就不奇怪了。

    九歌是古典文学的巨著！

    屈子的不朽之作！

    高级知识分子喜欢研究它不奇怪。

    奇怪的是，研究到了扶乩上去！

