    和各位正人君子随便聊聊。

    这本书开书至今已经经历了五个月了。

    更新不算快，不过也没有怎么断更过，评论下来每天保底四千字肯定是有的，在各种触手怪的影响下，这个更新确实有点慢了。

    很多读者也诟病，说码字姬更新太慢。

    害，码字姬也知道欸，我也想更新快一点，毕竟多更一点就可以多赚点稿费。

    可是这本书是主打恋爱日常，不像商业文可以一个生意水个十几万字。

    也不像玄幻仙侠，一个副本可以写個几十万字。

    恋爱文通常写不长，毕竟一直写日常读者也很容易看腻，如今起点的恋爱文，不管成绩好坏，基本上没有突破两百万字的，大部分在一百万字左右就会完结。

    恋爱画风这本书的剧情已经过半，差不多完本在一百五十万字左右。

    开书至今，举报从未间断过，隔三差五便会被屏蔽章节。

    我也猜不透那些人，不喜欢看直接走人不就行了，干嘛还要手贱举报？

    生活不易，就不能彼此善良一点么？

    还有很多人说什么多女主的问题。

    开书伊始就说了是后宫，还是总会有人说什么为啥不单女主。

    我知道现在后宫式微，起点是单女主的天下，但是单女主的书那么多，干嘛非揪着一本成绩不算好的后宫文呢。

    码字姬就是想写本后宫文给自己看看，同时给那些后宫爱好者有个聚集的地方。

    硬要追求单女主，难不成把姜清漪送人，还是说把苏允卿送人？

    想想真的有点头疼。

    这本书成绩比女帝好一点，目前收藏七万，追读却只有五百左右。

    可想而知养书的有多少人。

    码字姬闲来无事去免费端还有盗版端看了一下，结果发现比主站的热度高出不少。

    上上个月均定2700，以为精品近在咫尺了。

    结果上个月均定掉到2600，这个月均定掉到2500，越来越下滑了（哭）

    成绩上不去，就没有推荐，没有推荐成绩就上不去，陷入了死循环。

    这段时间其实很头疼。

    因为母上大人一直催着我去相亲，毕竟年纪已经不小了。

    写书这么多年，全凭着一腔爱好，键盘码坏了不知道几个，钱却没赚到。

    在家长眼里，他们觉得不管你做什么，能赚到钱才是正确的。

    赚不到钱那就是不干正经事。

    之前疫情没有来的时候还经常出去教课，现在疫情持续不下舞蹈也没法教了。

    就感觉整个人没有生气了，又加上母上大人一直催相亲，头疼得很，码字姬是特别反感相亲。

    害。

    这本书有很多读者诟病，有的说剧情不好的，有的说文笔不行的，说的都挺对，毕竟哪个作者不想写出来一本能够让更多人喜欢的小说呢。

    只能说慢慢学习吧。

    或许下一本会进步很多呢。

    满纸荒唐言也不知道在说啥。

    最后还是呼吁一下，能够支持正版的还是多来正版支持一下吧，毕竟多一个订阅也是作者码字的动力。

    诸君晚安，多谢不弃。

    继续码字去了。

    

