    <!--go-->    谈判已经完毕，双方就这样起身告辞。

    对于李叶来说，在这里遇到李亚虎是个意外之喜。

    离开避难所这些年，很多人都说他已经死在外面。

    现在看着他混出了名堂，李叶松了口气。

    就很想回去和父亲说一下，他就算表面不说什么，心里大概也会很高兴。

    “你哥是不是和杰西卡关系不错？”

    “关系当然不错……他们是异父同母的兄妹……”

    李叶随口说出一个让人震惊的事实，不过这严格来说不算秘密，避难所问问就会有人说。

    不过倪兕大概明白了，为什么李虎把杰西卡当成他闺女。

    不仅是老战友，主要还是看在她母亲的份上。

    就因为她是亚人，于是抛弃她和一个旧人类结婚，这才有了李然和李叶？

    说起来，据说李虎那个妻子在生李叶的时候难产。李叶降生，是用她母亲的命换的。

    “那你和杰西卡，岂非是异父异母的姐妹？”

    “如果你非要那么说的话，那当然也是。不管怎么样，杰西卡都是我的姐姐。”

    准确的说，应该是‘如同姐姐一般’，不过这种事情没必要那么较真。看得出来，姐妹情很浓。

    另外一方面，眼看着倪兕等人离开，之前的混子们又来到李亚虎的面前。

    “头儿，他们什么来头？”

    “某个势力的熟人，出来找中间商的，我们又有生意上门了！”

    跟着亚虎的混子们闻言，纷纷欢呼起来。

    他们都是奇迹的见证者，见证李亚虎从一个打黑拳的，一路发展起来。

    自己这些人跟着他，日子也越来越好。

    “检查一下……”

    离开鬼市之后，找了个空旷的地方，李叶示意停车，大家下来检查车子的情况。

    “刚刚拿车的时候，不检查过油箱的情况了？”

    这车子的油箱有专门的装置，可以防止别人抽油，不过还要检查车身，看看有没有定位装置。

    本身这种情况，只需要加装防盗警报就好，在倪兕看来是这样。

    只是为什么不装，据说那些新人类的听觉都很灵敏，警报器的声音让他们很不舒服。

    更别说鬼市这地方，警报声让他们很紧张，于是就有进来这里交易不能装警报器的规矩。

    不否认，这样也是为了方便给车做手脚，别人到底不是什么信男善女。

    大概是车子‘太破’的关系，对方没有动手脚。

    这些车子，算上人都给卖掉，可能都不够他们出动一次的成本。

    要不李叶这次出来，怎么专门带三辆破车出来。

    就很不好开，尤其还没有散热系统，否则中午也不用找地方躲个三小时。

    破车也有破车的麻烦，就是很容易被人追上，痕迹很清晰，就算风沙严重也要半天才会消失。

    夜幕这种，也不知道会有多少饿狼出来觅食。

    这年头既然有奴隶交易，丑点问题也不大，可以送去军营服务士兵，或者矿场服务那些矿工。

    退一万步说，拿去作为苗床，培育亚人去销售也挺好。

    母亲长得丑点没关系，父亲帅点就好。

    长得帅的旧人类，他们的种子也是被炒到一个很高的价位。

    别以为长得帅就很幸福，就如同很多畜牧业一样，为了追求效率，男方一辈子都见不到女性。

    甚至为了担心逃走，还要被砍断四肢。

    废土世界，从来不是一个温柔和善良的地方……

    “如果不是需要情报，我们是不会来鬼市这边。不过这次来鬼市也的确幸运，没想到在这里遇到大哥……杰西卡，你说对吧？”

    “嗯，就挺意外的……”

    杰西卡乖巧的点了点头，有些敷衍，或许她本身都不知道，要用什么态度面对那个哥哥。

    至于为什么杰西卡是猫亚人，而李亚虎是虎亚人这问题，也不算是什么问题。

    毕竟是异父同母，可能是受父亲的血统影响。可以确定的是，杰西卡并不是白化病。

    也有可能……杰西卡是个虎亚人，只是品种属于孟加拉虎……通俗的来说就是白……

    真正让人疑惑的是，倪兕根本没有关于杰西卡父亲的更多情报。

    只知道是避难所的元老之一，是首领父亲的爱将，和李虎称兄道弟。

    只是在杰西卡出生前，就死在一次任务里面。

    杰西卡，严格来说是个遗腹子。

    大概也是忍受不了丈夫去世的痛苦，她的母亲也难产而死。

    慢着，怎么又是难产死的？一个还好，两个难产而死，倪兕不免有些怀疑……

    “到底是来人了……都小心点，看规模，应该是个捕奴队。”

    凌晨五点前后，李叶突然喊了句，说有人立刻打起精神。

    就算这样，大半夜的开车，都已经是疲劳驾驶。

    仔细想想，扣除昨天中午小睡了两小时上下，从下午到第二天清晨就没睡过。

    对方选择在这个时候出动，显然也是基于这个考量。

    “正面干，还是想办法暗杀？”

    “倪兕，这次行动以你为主，你负责吸引他们的注意力！”

    什么叫做以我为主，拿我当诱饵就直说……也是，队伍里面就他一个男的，当然是向他集火。

    车子迅速构筑出一个三角形，作为掩体。

    说真的，如果对方用的是好子弹，这种破车实在没有作为掩体的价值。

    不过若是用劣质子弹或者近战武器，还没有连射的武器，那还有防御的可能性。

    “呯”的一声，相隔一百米，一发子弹打穿了车子的车身，也仅仅是这样。

    这是警告，警告这里的六人，他们手里有好子弹，不想死最好投降。

    捕奴是有成本的，花费的子弹，甚至受伤需要治疗甚至抚恤。

    这奴隶还不能死，不能残，否则卖不出价格。

    “哈哈，别秀了，我赌你们就只有这一颗好子弹！”

    倪兕高呼一声，一副‘我早已看透了你们’的表情。

    于是，对方又给车子这边来了一发。

    “哈哈，你们一定很心痛，毕竟你们就只有两发子弹！”

    “呯”的一下，第三发子弹从他头上飞过去。

    “别，别打了，投降，我投降！”

    倪兕直接举起双手，从车队里面走出来，一副吓懵了的表情。

    “里良的，就三发好子弹，都在你这浪费了！其他人呢，都让他们出来！”

    对方骂骂咧咧的，却没有朝着倪兕开枪，大概是不想浪费子弹了。

    “诶哟，我怎么那么倒霉，就三发子弹，我居然怂了？别，大哥别开枪，我那同伴胆子小，不敢出来。要不，你们过去试试？就五个娘们，手无缚鸡之力的，怕什么？”

    “少废话，铐上他！”

    真就有人过来，把倪兕铐起来，然后就把他丢在后面，少不得踹了三脚。

    好子弹少，也能造，就是价格比劣质子弹要高。

    平时舍不得买几发，有时候还未必有卖，这可是要算进成本里面的。

    捕奴队的人，开始朝着车子那边过去。

    在他们看来，车队那边是几个瑟瑟发抖的娘们。

    哈，男人都这个德行，女的还能怎么样？

    就在他们靠近车子的时候，身后却传来了“呯”的一声……<!--over-->

