    薛彤思犹豫了一下才说道，“他肤色较黑，脸上有一道疤痕，儒士打扮……我看到他的时候，他浑身伤痕累累，几乎没有一块好的地方，为了救烟儿，他还被那名域外真湖强者击穿了右胸……”

    之所以犹豫，那是因为薛彤思也不敢肯定莫无忌是不是散修27o5号，毕竟她只是猜测而已。

    无论是不是，在听了薛彤思的话后，十楼所有的修士都是肃然起敬。在听了薛彤思的话后，众人眼前都浮现出了当时的情况。可以想象，散修27o5号之所以能得到这么多分，靠的不是碾压，而是真正的以命搏命。

    “我想，他能得到这么多分，应该是用自己的命换来的……”薛彤思最后加的这句话终于为散修27o5号赢来了几乎所有人的钦佩。

    “他的分数是靠命拼出来的，我刘满要向他学习。”良久之后，一名健壮的男修才激昂的说道。

    “没错，我辈选择了修道一途，如今有外域修士入侵我家园，我辈若不拼命，还有什么脸留在这片土地上修炼？一个散修也能做到如此，我没大宗门弟子为何不能做到？”

    “我辈修士正当如此，那散修可以舍命去救人，舍命去斩杀外域修士，比起这位散修27o5号师兄，我很是惭愧。”

    “若他真是脱凡境修士，我认为散修27o5号更值得我钦佩。比起贡献榜排名第一的奚奕轩师兄，排名第二和第三的风落剑和勾子翰师兄，他的血更热一些。”

    ……

    一名脸色苍白的书生坐在十楼的角落处，听到众人的议论，有些傻眼。他也没有想到自己的名气会大到了这种地步，事实上从他进入殷都城后，就一直能听到关于散修27o5号的议论。

    这脸色苍白的书生正是莫无忌，离开雷雾森林后，莫无忌足足疗伤了一个多月，这才恢复过来。他不想和师锦文这老女人打交道，索性将自己的儒士模样换成了书生。

    他也有些佩服薛彤思，居然猜出了他就是散修27o5号。

    莫无忌来这里倒不是想要再挣多少积分，而是因为他的伤势恢复后，他的实力就再无寸进。在他闭关接连修炼了一个月后，他依然还是脱凡境一层。哪怕他用天品灵石，也无法让他的修为再进一步。

    莫无忌停止了修炼，他认为自己修为停滞不前的主要原因应该是他的功法出问题了。他的不朽凡人诀在进入脱凡境后，就无法继续提升他的修为。

    还有一点，就是他对脱凡境的了解也不够多。

    正因为如此，莫无忌才想要来殷都用自己的贡献分换修炼功法。在他看来，百宗联盟是成千上万的宗门联合在一起，想要找到不朽凡人诀的后继功法，应该没有多大问题。

    “姓侯的，今天就算是你逃到天边，我雷氏也不会放过你……”急促的脚步声和怒骂声打断了十楼还在议论27o5号散修的诸人。

    跟着就有五六个人冲了上来，在最前面的是一名头有些凌乱，嘴角溢血的年轻男子。后面追着的是五个青年修士，其中还有一名女子。

    五人上来就将前面的年轻男子围在了一角，那年轻男子眼里闪过一丝绝望，他知道自己无路可去了。

    莫无忌疑惑的看着这名嘴角溢血的年轻男子，他总觉得这人有些熟悉。

    看见十楼大厅中众多修士都盯着他们，追上来的五人一人抱拳说道，“各位，在下育林雷氏的雷成和。此人叫侯玉乘，当初在雷雾森林和域外修士大战的时候受伤而逃。我雷家见他为五大帝国而战受伤，这才拼尽全力救他。没想到此人是一个衣冠禽兽，居然在伤好了之后，奸污了我雷家虹吉的未婚妻秀洁……”

    “雷虹吉？是不是大衍宗的第一天才弟子，那个极品雷灵根的雷虹吉？”人群中顿时有人惊异出声。

    雷成和四周一抱拳说道，“没错，虹吉有幸加入了大衍宗，为大衍宗看中，已经是大衍宗十大真传弟子之一。”

    莫无忌听到这嘴角溢血的修士是侯玉乘，顿时恍然明白过来。难怪他有些熟悉，原来是侯玉乘。

    他也明白了侯玉乘为何不能用宗门压制育林雷氏了，原来雷家有一个雷虹吉加入了大衍宗，还是大衍宗的十大真传弟子之一。侯玉乘虽然也是问天学宫的内门弟子，但他这个内门弟子只能是勉勉强强。毕竟，他是用一株真神之花换来的，而不是说他的资质达到了问天学宫内门弟子的要求。

    侯玉乘抿着嘴唇，一个字都懒得说。或者说，他知道再说什么也都是没有用的。

    看见众多修士露出敬畏的目光，雷成和更是大声说道，“此人恩将仇报，在奸污了秀洁之后，还杀人灭口，将秀洁杀残忍杀害。不但如此，因为秀洁的母亲和姐姐看见了他的所为，他又将秀洁的姐姐和母亲全部奸污，又再杀害……如此行径，天人公愤……”

    雷成和说到这里，众多修士也都义愤填膺起来。侯玉乘干的事情，实在是有伤天和。修士讲究的是恩怨分明，很少有修士做出这种忘恩负义的事情。

    雷成和并没有就此结束，语气更是愤怒的说道，“后来我才知道，他本来就是出自天魔宗的魔崽子。今天我也不要大家帮忙，只希望这个败类逃走的时候，大家帮忙拦一下就行。”

    “放心，这种败类，就算是雷兄不说，我们也不会任其逃走。”人群中立即就有人主动附和道。

    莫无忌微微皱眉，他并对侯玉乘的为人并不是非常了解，但是有一点他可以肯定。侯玉乘绝对不是那种奸杀之徒，更不要说对救命恩人做出如此勾当了。以侯玉乘的那种俊美潇洒，会去做这种莫名其妙的事情?他要什么女人没有。

    育林雷氏莫无忌也清楚，当初在拍卖会的时候，他和育林雷氏抢夺天雷七式。当时出现的那个家伙叫雷邙，从拍卖会场雷邙的嚣张话语，莫无忌就知道那不是一个好鸟。现在这雷成和也是雷氏的，估计都是一锅里面的东西。

    侯玉乘忽然哈哈一笑，抬手扯去了自己的面.具，露出帅气的脸庞，“你雷氏欺世盗名也不是第一次了，你雷氏会去救我侯玉乘？我呸!你雷氏为什么诬陷我，自己心里有数。我侯某问心无愧，就算是你雷氏今天杀了我，我也有兄弟为我报仇。”

    “姓侯的，别往自己脸上贴金了。在天魔宗外的天魔城之时，你的朋友兄弟总多吧，为何没有一个站出来为你说话？我今天告诉你，就因为你做的事情惨无人道，就连你宗门的人都看不过眼了……”

    雷成和说完这句话，直接一挥手，“上去，将此人带到秀洁墓前祭奠……”

    之所以到现在动手，那是因为雷成和认为他说出来的东西足够了，再说反而不美。

    侯玉乘也不再说话，一抬手一柄折扇出现在他的手心。就算是明知道不敌，他也要拼一次。

    “我看谁敢动手？”一个带着杀气的声音传出。

    所有的人都将目光投向出声音的角落，一名脸色略白的书生站了起来。

    原本心里一惊的雷成和在看见莫无忌周身没有半点灵韵后，立即心里大定，随即不屑的说道，“谁敢阻我育林雷氏报仇，杀无赦。区区一个蝼蚁，也敢站出来为魔崽子说话，你活得不耐烦了？以为自己是那个散修27o5吗?杀……”

    雷成和说到最后一个杀字的时候，一柄青龙长刀已经被他祭出。

    莫无忌平静的盯着雷成和说道，“你说对了，我就是散修27o5.”

    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)