    站在海军总部，佛之战国，望着已经消失在黑夜的军舰，紧握着拳头：“本来等无夜你能够在挑战红发之后，还能活下来才彻底对付你，但是现在，你居然敢入侵推进城，而且给与我们这么好的机会，可惜了，聪明的你，也有失误的时候，今日，我要你这位刚刚升起的王者，彻底毁灭。”

    推进城暗中，无夜看着断开联系的电话虫，眼中抿着一抹微笑：“佛之战国，你一定认为我聪明反被聪明误吧？可惜到时是谁反其道而为之，明日你就明白了。”

    “现在可以动手了。”

    无夜不在隐藏自己身影，咻的一声，冲入升降机通道，向最底层第六层无限地狱冲去。

    但无夜先到达第三层饥饿地狱之中。

    此时克洛克达尔等人全部聚集在这里，无夜瞬息之间到达他们面前，快速下达命令：“克洛克达尔你与贝加庞克，两人去阻止麦哲伦，记住千万别接触到麦哲伦的毒液，而莫奈与汉库克，你们阻止推进城其他强者，泰格与格木，领导终结者把第六层以及第五层所有的犯人给运送到冥王之上，记住是所有的犯人，但是别解开他们的海楼石手铐，明白吗？”

    “是！”

    无夜再嘱咐一声之后，再一次冲入升降机之中，顺着升降机向最底层冲去，同时停靠在推进城大门之外的冥王，其中跳跃出数十位终结者与鱼人，同时向推进城走来，任何前来阻挡的狱卒。

    全部在他们激光攻击下，化为虚无。

    啪！

    无夜脚步落在了第六层无限地狱之中，依旧是无光的黑暗，但却不是寂静无声，上面的战斗，可是让推进城都发生一些震动，引起了第六层犯人的好奇以议论。

    其中议论声不断。

    无夜见闻色霸气突然覆盖整个无限地狱。

    “那个混蛋，敢用见闻色？”

    “不想活了嘛？”顿时无数愤怒质问之声传来。

    而无夜瞬间消失。站在一处牢房之外，而这里，正好有几位海军准备打开牢房，放出其中人物。

    “雨之希留！”无夜冷眼看着牢房之中所关押的雨之希留，一咧嘴，不等身边着几位海军质问，碰的一声，他们全部倒飞出去，同时其中那位海军所握住的钥匙，落在无夜的手中。

    “是你？”在牢房之中雨之希留，已经知道有人入侵推进城，而这些海军正是准备放出自己，让自己也帮助抵挡入侵者。

    但看到此时眼前无夜，他全部明白了。

    “原来是你这个小子啊。”雨之希留轰的一声撞在铁门之外，与无夜只隔着一道铁门，眼中嗜血而暴戾的目光死盯着无夜，低吼着：“我要杀了你。“

    “哦？发生了什么嘛？”

    “雨之希留那混蛋怎么如此愤怒，这个是谁啊？”

    其他牢房犯人诧异的看着无夜。

    “杀我，给你机会。”无夜用手中的钥匙打开着铁门，拉出双手双脚都被脚链所铐住的雨之希留。

    咻的一声，带着雨之希留快速的离开。

    升降机之中，一道闪电由上而下快速冲过。

    冲入第三层饥饿地狱之中。

    无夜把手中的雨之希留扔在前面沙漠之中，把手中钥匙扔给他：“五年前，就注定我们会再一战，来吧，你想要我的命，但我更想杀你。解开自己束缚，战吧！”

    “是嘛？”雨之希留慢慢站起来，拿起钥匙，一咧嘴，解开自己脚链手链，大笑着：“小子，你会为你现在的所作所为付出代价的，居然敢让我自由，太狂……轰！”

    无夜瞬间出现在刚刚恢复自由的雨之希留前面，手肘猛的顶飞他，看着在空中空翻，最后落在远处的雨之希留，冷声道：“别废话，拔刀。”

    无夜把腰间那把大快刀二十一工秋水扔给雨之希留，同时自己慢慢拔出葬魂。

    “不错的刀，不逊于我的二代鬼彻。”拔出秋水，雨之希留很满意，下一刻，两人同时消失，锵的一声，刀锋对抗在一起，剑气，把周围沙地犁出一道道沟壑。

    整个第三层都在剧烈的晃动着，吹起漫天黄沙。

    “就是你们吧？这群入侵者，找死。”第四层，麦哲伦看着挡路的克洛克达尔以及贝加庞克，道：“现在我就解决你们！”

    可克洛克达尔已经出手，双手猛的一挥，大量砂浪向麦哲伦铺天盖地而去，而贝加庞克，冲入第四层所有的房间，把其中所有的机器解体，然后组建数十米之高的庞然大物机器人。

    轰隆隆向麦哲伦攻击而去。

    第六层无限地狱，那些犯人还在诧异，到底发现了什么？

    泰格带着十几位终结者，以及数十位鱼人，来着这里。泰格手中拿着一大串钥匙，是无夜交给他的，第六层以及第五层钥匙，早就一开始被无夜全部得到。

    而格黑，带着同样带着终结者以及人类，来到第五层极寒地狱。

    莫奈与汉库克，两人在那旋转的楼梯之中，对抗着推进城所有的其他强者，她们要为接下来，运送犯人打开一条没有任何阻拦的道路。

    第三层饥饿地狱。

    狂风呼啸，却是一道道锋利的剑气。

    空中，只有惊天动地的对抗，以及漫天的剑气，还有那一道道呼啸而来的剑气。

    满地狂沙，被推移着不断消失，沙丘不断被粉碎。

    却不见人影！

    无夜与雨之希留两人在空中快速的对抗着。

    ..

