    “读万卷书，行万里路。赏人间美景，品人间美食。在尝人间百苦，这人世间方才是圆满。”

    闻言，元素又回头看向桑启，笑问：“你倒是时时刻刻都有感悟。”

    “那是自然！”桑启点头，眼神却是亮了一亮，道：“我以前听人说，春川有个长蛇山，据说好似一条石质巨蟒，站在其上，能俯瞰大半个春川。”

    “而且，我还听说，这长蛇山是春川最重要的龙脉之地，不少人不远千里而来，就为了来沾一沾龙脉的福气呢！”

    元素闻言哭笑不得：“你不是读书人么？怎么信这个？”

    “这倒不是信不信的，只是想到大观楼的十八字长联，东骧神骏，西翥灵仪，北走蜿蜒，南翔缟素。便觉得，自然来了，理应去看一看。”

    桑启说这话时，眉眼半弯，微微歪着头，笑意干净又温柔地看着元素。

    “嗯，看一看。”

    元素浅笑着点头，对着这么一张脸，这么一个人，她委实说不出拒绝的话来。

    “嗯。”桑启闻言很是开心，又道：“那咱们现在先去找客栈？”

    “嗯，好。”元素眉眼弯弯，脸上的笑温柔明净。

    桑启盯着她看了一瞬，这才红着耳朵移开视线看向别处……

    -

    “哇，在京城真的是太好了！”

    翌日傍晚，唐糖蹲在烧烤架子前，一边流口水，一边感慨。

    楚瑜正坐在烧烤架子前翻动烤串，闻言笑道：“那是自然，京城嘛！好处肯定是有的。不过，这次你能吃到好吃的羊肉串，那都要归功于我，所以，你可要记着好好谢谢我。”

    “嗯嗯。”

    唐糖连连点头，道：“你真好，谢谢你。”

    “哎，这还差不多！”楚瑜满意地笑起来。

    拿着串好的烤串走过来的尉迟瑛刚好听见两人的对话，没好气的看了楚瑜一眼，将盘子放下后，走到唐糖身边，拍了拍她的肩膀：“青烟找你。”

    “真的啊？”唐糖闻言一喜，快速地站起身来，眼睛亮闪闪地问：“她在哪儿呢？”

    “在隔壁跟团团玩儿。”尉迟瑛眉眼弯了几分，眸子里肉眼可见的宠溺。

    “好嘞，我这就去。”唐糖说着，转身就往外跑。

    尉迟瑛则搬了个凳子过来，坐在楚瑜对面，一边放烤串一边道：“青烟让我来跟你学烤串。”

    “呦呵？”楚瑜轻笑，挑眉看了尉迟瑛一眼，勾了勾嘴角道：“尉迟瑛，没看出来啊，挺护食儿的啊你……”

    闻言，尉迟瑛俊脸猛然一黑，眸光阴沉地看向楚瑜。

    “哎，别生气啊，我就随口一说，没有恶意的，对不住啊对不住。”

    楚瑜识趣的道歉。

    尉迟瑛这才收回视线，黑着脸没有出声。

    楚瑜打量了他一眼，眸光转了转，低笑着问：“你打算什么时候跟人小姑娘成亲啊？”

    尉迟瑛闻言一愣，呆呆地看向楚瑜。

    “我去……”楚瑜失笑：“我说，你该不会是觉得在大昭成过亲了，就算了吧？”

    尉迟瑛嘴角动了动，还别说，他还真是这么想的。

    “哎……”楚瑜摇头叹气，一边往烤串上刷酱汁一边道：“尉迟瑛啊尉迟瑛，你让我说你什么好？你可别忘了，唐糖是什么身份，你是什么身份。”

    “你要是就这么算了，你觉得，她爹娘能善罢甘休？”

    尉迟瑛垂眸，低垂着头看着烧烤架子上的烤串没有吭声。

    楚瑜继续道：“再怎么说，人家母亲也是大昭公主，父亲又是大昭首富，哥哥还年轻有为，你若亏待了她，能有什么好果子吃？”

    “我没亏待她。”尉迟瑛闷声说道。

    “嚯……”楚瑜笑出声来，拿盘子在尉迟瑛脑袋上打了一下，道：“听着，小子，对于一个女人，一个家庭来说，女儿的成亲礼至关重要。”

    “当初，你跟唐糖匆匆成亲，那纯属是形势所迫。而且，她的父母也不在场。”

    “但现在，你们回了京城，知道你们成亲的人并不多，唐糖若就这么跟了你，对她不公平，世人日后也会轻视她……”

    “怎么会？！”尉迟瑛惊诧抬眸，脸色却是白了一白。

    “怎么不会？”楚瑜轻笑，翻动烤串道：“自古以来，聘则为妻，奔则为妾。这道理，我想你比我懂。”

    尉迟瑛抿着唇没吭声。

    楚瑜打量了他一瞬，勾着嘴角笑了下，没再多说。

    -

    “哇，好可爱啊！”

    隔壁厢房内，唐糖抱着团团开心的不行，对着小娃娃的脸蛋一会儿亲一口。

    小家伙也开心，一直哈哈乐，甚至还凑过来亲唐糖的脸蛋，可是把唐糖乐的不行。

    安红袖坐在上官暖身边，看着这一大一小玩的开心，也跟着弯了眉眼。

    “没想到时间过得这样快，一转眼，一年时间就过去了。”上官暖看着哈哈笑的团团感慨地说道。

    “时间如梭，一转眼就没了。”安红袖握住上官暖的手，弯着眉眼浅笑。

    “等下次再见团团，估计都会跑会跳会说话了。”

    “嗯。”上官暖应声，视线落在安红袖脸上，却是忍不住红了眼。

    她低下头，握着安红袖的手紧了紧，道：“这一走，不知道什么时候能回来。”说着，声音哽咽起来，皱了皱鼻子道：“你要记得给我写信。”

    “嗯。”安红袖笑着点头，鼻子同样犯酸。

    “你也要照顾好自己，遇到什么困难，一定要写信告诉我们，千万别自己扛着。”

    “嗯，好。”上官暖应声，眸子里满是晶莹。

    阿箬站在一旁，见两人全都在笑，却全都红了眼，到底是看不下去，红着眼别开了脸。

    -

    “这么出神，想什么呢？”

    等秦终南冒着风雪赶来的时候，就看见低着头坐在烧烤架子前的安红袖。

    而不远处，楚瑜正拉着尉迟瑛喝酒吃烤串。

    秦终南扫了一眼屋内，蹙眉打量了安红袖一瞬，见她没回神，伸手在摸了摸她的头，低声问：“怎么了？”

    “没事儿。”安红袖回过神来，伸手抹了眼角的泪，抬眸看着秦终南笑了。

    “你怎么才来啊？”

    “宫里有事，耽搁了。”秦终南伸手揉了揉安红袖的头，在她对面坐下，看了一眼架子上的烤串，弯着眉眼笑了。

    “怎么想起来弄这个了？”

    “我师兄昨天弄了只肥羊回来，吵着要吃烤串，就弄了。”安红袖低头翻了翻烤串，闷声闷气地说道。

    “你师兄倒是会享受。”秦终南伸手帮着翻了翻，倒是没再多说。

    “嗯。”安红袖应了一声，手指无意间触碰到秦终南冰凉的手，微微一怔，随即握住了他的手：“怎么这么凉？”

    【作者有话说】

    暴雨从郑州一路抵达河北，我这边未来一周都是暴雨，说不定哪天就停电了，所以，先说一声。

