    金焱幼龙躯体的事情如果说得直白一点的话，主要关键点就在于金焱幼龙躯体的价值比整个奥诺文明的总价值都要大上好几倍。这要说不会引起奥诺帝国的权贵高层的强烈贪欲从而不择手段地来对付陈岳，或许只有初出江湖的傻子才会相信。

    陈岳反正是不会相信的。

    但这不会成为陈岳加入奥诺帝国的顾虑。因为从星空号脱出曲速空间，陈岳救出丽莎公主三人并知道了三人的身份情况之后，就瞬间对第一套计划做了补充和完善。 

    “丽莎公主阁下，非常感谢你的邀请。我们这次相遇也算是有缘，我们也厌倦了宇宙流浪的生活。我现在正式答复你，我们愿意加入奥诺帝国，成为奥诺文明中的一员。”陈岳当即脸容一正，认真地对丽莎公主说道。

    丽莎公主三人顿时大喜。能够把如此多的高端人才引进奥诺文明，他们算是给自己的文明立下了一桩天大的功劳。

    最关键的是，这批高端人才手里还有着对奥诺文明具有极大战略意义的好东西。

    “陈岳阁下，感谢你们看得起奥诺文明并愿意加入奥诺文明。现在我们马上启程，回去奥诺帝国的首都星，给你们办理入籍手续。”丽莎公主高兴地说道。

    “丽莎公主阁下，我看不必这么麻烦吧。据我所知，你们无论在哪里都可以连上宇宙网络。我觉得我们就在这里办理入籍手续就很好。如果是回到你们的首都星去办理，我担心会生出其它枝节。”接着丽莎公主的话，陈岳别有意味地说道。

    丽莎公主听出了陈岳话里的隐藏意味，脸上不由得微微红了一下。

    陈岳虽然没有明说，但话语里的意思却相当清晰。陈岳这是在明确地说，他虽然愿意加入奥诺帝国，但他暂时信不过奥诺帝国的那些高层统治者，所以不愿意马上接触那些人。

    丽莎公主不得不承认，陈岳的顾虑其实是相当有道理的。

    “好吧。陈岳阁下既然是如此看法，我们就在这里办理。”丽莎公主假装没有听出陈岳话里的隐藏意味，泰然自若地说道。

    丽莎公主向着空中的三级探险船一招手，三级探险船立即降落下来。

    探险船落地之后，舱门缓缓打开，升降梯很快搭到了地面。

    “陈岳阁下，请！”丽莎公主伸手肃客。

    “丽莎公主阁下请！”陈岳很有礼貌地说道。

    很快，陈岳一行九人和丽莎公主三人在三级探险船的大厅里坐定下来。

    船上的智能机器人给陈岳等人端上了奥诺帝国的特色饮料。

    “陈岳阁下，请先尝尝我们帝国的特色饮料‘金芝茶’。金芝茶功能凝神定气，对超能武者的精神力增长颇有好处。平常人经常喝的话，能够有效地调理身体，延年益寿。”丽莎公主指着透明杯中犹如金黄琥珀的液体，有点自豪地说道。

    金芝茶是用天然长成的金芝制成，是奥诺文明的有名特产，也是奥诺文明向管辖他们的三级文明输出的重要商品之一。

    陈岳端起被子小小的呷了一口，半闭着眼睛品味了一下下。

    他的脸上立即露出了愉悦的表情。

    “好茶。这茶不仅口感一流，喝后也是满嘴回甘。而且它确实对精神力有极好的调理作用。倩倩，你们也尝尝。”陈岳睁开眼睛，对身边的其他人说道。

    在陈岳开口之前，李倩等人都是端着杯子做仔细打量状，没有一个人开喝。她们都在等着陈岳下结论。

    这是她们在出发之前就商量好的事情。但凡陈岳在场的时候，入口的食物都要由陈岳先行鉴别。

    而陈岳在喝金芝茶之前，也确实让小倩对茶水仔细地探测过。

    实际上，小倩不仅探测了茶水，小倩把这艘三级探险船上的一切都做了仔细而又全面的探测。

    陈岳既然发出了安全信号，李倩等其他八人立即就开始品尝金芝茶。很快，李倩等人也对金芝茶赞不绝口。这金芝茶对精神力的促进效果明显超过了紫晶果的效果，只比17号元素差了少少的一点。

    陈岳等人默契配合的样子看在丽莎公主三人眼里，无疑是有点辣眼睛。但他们也没有立场为此感到不满。

    大家以前素昧平生，怎么可能一下子对对方全部放心？

    “陈岳阁下，既然这茶水好喝，你们就多喝一点。这种超级品质的金芝茶，我这里的数量虽然不多，但多少还有一些存货。等下我送一些给你们。你们慢慢喝着，我开始与帝国元老院联系，说说你们入籍的事情。”丽莎公主若无其事地说道。

    “公主阁下有心了。不过，你要与帝国元老院商议我们一行人入籍的事，是不是有些小题大作了？我想以你的身份，要想引介几个人入籍奥诺文明，只是一句话的事情吧？”陈岳故意装出不解的样子说道。

    “陈岳阁下说得不错。我如果要引介普通人或者是普通人才入籍奥诺文明的话，确实只需要给帝国的户籍部门打个招呼就行。但是，陈岳阁下你们是绝对的高端人才，对帝国具有极大的战略意义，所以不能这么草率地处理。我要与帝国元老院仔细商量一下，让你们一入籍就能在帝国体系里享受到崇高的地位，拥有你们该拥有的话语权。这样才能体现出帝国重视人才的决心，也让你们加入奥诺文明后对奥诺文明具有归属感。”丽莎公主正色说道。

    “感谢公主殿下费心！”陈岳对丽莎公主拱了拱手，改口称呼‘殿下’。

    “感谢公主殿下费心！”李倩等人也一起向丽莎公主拱手致谢。

    “没关系，这是我应该做的。我现在就联系他们。”丽莎公主摆了摆手说道。

    “露露，连接帝国元老院。”就间丽莎公主微微仰头，对着空气说了一声。

    ‘露露’是这艘三级探险船主控量子智能的名字。

    探险船是丽莎公主的专用探险船，‘露露’这个名字自然也是丽莎公主起名。

