    若放在十几年前，对脑波力量还不了解的地球人，可能还无法理解贾岩现在这一手，究竟是如何的可怕，可地球人也算是勉强普及了脑波力量十几年，现在的他们，特别是修炼有成的士兵们，一个个都震憾无比。

    要知道地级的强者，脑波力量都还无法离体，天级的也就能影响到几十上百米方圆。

    而巨蚊玩的这一手，直接将力量括散到几千公里，绝对是令人震憾无比。

    在他们看来，贾岩展现的实力，就好比现在的贾岩看星河级实力，像是看一个神灵。

    没有多久后，地球分舰队使用超远通讯能力，向着地球方面汇报战况后，又打扫了战场，然后缓缓向着地球行驶而归。

    这一切的过程，贾岩都飞在一边的真空中，没有打扰。

    现在用的是真身，关系没有分身那么的近，而且贾岩也不想真身再像分身一样接近地球人了。

    毕竟巨蚊与地球人，没有太大的关联性。

    可令他有些意外的是，自己那外甥女贾琪，似乎在震惊他的到来后，也许想起了什么，驾驶着爆掉一跟手臂的粉红机甲，不断在贾岩身边盘绕。

    “您说以前抱过我吗？我好像不怎么记得了，不过我妈妈也没有跟我说过，肯定是她也忘了吧，不好意思。”

    “没事，可能是你妈妈记性不好。”贾岩又好气又好笑，无奈中淡淡回应。

    在他面前，那二十米高的机甲，也就跟只大点的虫子似的，不断飞来飞去，令得贾岩摇了摇头。

    在后面看着这一幕的地球人与琵琶这样支援的外星人，一个个都神态极为古怪。

    他们佩服刺小琪的同时，也对那巨蚊前辈，有了一些好感，毕竟刺小琪驾驶机甲在这种强者面前晃荡，可不是什么礼貌的事情，可对方根本没有生气的样子。

    贾琪心中很是好奇，不仅对这传说中的巨蚊，也对自己心底隐隐对对方有些熟悉的意味，感觉到好奇。

    贾岩与她聊了一会儿，也许是之前只以你们的疲惫上来了，贾琪眼皮子打架，然后不由得无奈摇摇头：“巨蚊前辈，我就回去休息了。多谢您的救命之恩。”

    “不用谢，你快去休息吧。”贾岩点点头。

    看着贾琪这小丫头驾驶机甲离去，贾岩这才摇头舒了口气。

    “这小家伙，看来对强者还是不懂尊重，以后要教她这点，不然下次遇到个强者还这样，人家一巴掌就拍死她。”

    贾岩现在的真身，不管放到哪里都算得上强者了，对强者的心态很了解，若是一般的强者见到一个天级这样在自己面前晃荡，还不断问一些古怪问题，早就不奈烦下将对方杀戮了。

    这一次，贾岩想了想后，周围的危机暂时解除，而且他开发出引力波体系行动后，对保护地球也更多了一些自信，他也就不那么急着赶到附近星域清剿敌人了。

    他这具真身想要返回地球，看看家人的同时，也要解开一点心头一直的某个疑惑。

    当然了，还有一个原因也很重要，那便是再制作一个分身，需要地球的资料。

    又过了一段时间，分舰队开始返航。

    而贾岩跟在这只看起来庞大的舰队后方，就像是舰队多了一艘几百米大小战舰，不断有战舰士兵出现于各自所属战舰的舰桥，进行拍照和与贾岩所在星空为背景，跟他们合影。

    这便是地球人的天性，贾岩以前身为地球人，很明白这点，所以也就放任了。

    这只分舰队，这一次战役中战亡人数为三千余人，本来还要更多许多的，特别是几艘爆开的战舰内，有些士兵暂时没有死亡，也是应该要死的。可在贾岩到来后，他动用了脑波力量，将他们救了下来。

    随意的出手，就至少救活了几千个士兵，这便是强者的伟大和恐怖之处！

    这对于地球舰队而言，不蒂于一场大胜。

    地球那边，似乎因为听到了巨蚊将要再临地球，几乎每个人，都心头激动之间，感觉到不安。

    要知道巨蚊的事情，老一辈可是记得一清二楚，但地球自从到了‘贾岩’时代，就有意无意的，隐隐抹去了巨蚊曾经存在的痕迹，这种情况要是巨蚊到来，感觉到生气怎么办？

    不过他们不知道的是，贾岩自己都有些无奈。

    因为他本来是没有想过，真身还有返回地球的一天的，也就放任自己的分身取代了真身以前的身份和地位，甚至还暗地里帮过忙消除巨蚊影响。

    可没有想到的是，遇到了外界星域入侵，分身还灭亡这样的事情……

    “这也算是搬起石头砸自己的脚了吧，弄得大家现在都尴尬无比。”

    “不过，我已经想到一个方法化解这种尴尬了，这也是没有办法的办法。”

     贾岩苦笑中，与一众地球战舰，以一种极快的速度，只用了一个多月，就从太阳系边缘之地，回到了地球附近。

    望着遥远的蓝色星球，这还是贾岩时隔十几年后，第一次用真身的眼睛，看到这颗母星。

    哪怕心情复杂，可他依旧是微微喜悦了一番。

    而此时的地球内，整个星体都弥漫着一种欢愉中，又带有一抹不安的感觉。

    巨蚊太强，强大到了外界入侵之敌都没有办法对付的程度。

    就连之前的贾岩大人，可能都不是眼前这只巨蚊的对手。

    这种存在来到地球，对巨蚊已经陌生的地球人，怎么可能会完全的放心？

    毕竟对比贾岩那地球人外表，巨蚊不管怎么看，都跟地球人一毛钱关系都没有，要说有关系，那便是跟地球上，现在都差不多被大帝国某些‘害虫药水’，几乎灭绝的蚊子有关系。

    将蚊子都灭绝了，巨蚊会不会生气？！

    这便是地球人心情莫明的原因。

    天空中，一道道飞行工具，在天际中飞行着。

    现在的地球，似乎古怪无比，形成了一种可能整个猎户臂内，都没有出现过的景象。

    因为发展速度过快，各种文明的先进之物又流入得过激，结果就形成了一种很是怪诞的局面。

    那便是地上还有人开着最古老的燃油汽车，它的身边可能就是一辆能够随时飞天的超快引擎未来概念车，天空上即有飞机，还有一艘艘冲破天际的星际商舰。

    经常会出现这样的局面，那便是燃油汽车在超快引擎车后面，猛按着喇叭，然后超快引擎车飞到几米高空，给对方让路，驾驶员还会伸出头来，双方对骂一句。

     原始与先进互相结合，令得这颗蓝色星球，矛盾又和谐，很是独特。

    不过这星球今天哪怕再多的矛盾，也完全放下了。

    因为可以主宰星球甚至是整个文明命运的存在——巨蚊莅临！

    在这种存在面前，哪怕再多的隐情，也要完全放下来，哪怕有什么不得了的矛盾，也要收敛，若不然令得巨蚊一族不高兴，别说对方会不会直接出手灭掉地球文明，只说他未来撒手不再管地球文明的死活，那么外界入侵之敌就会马上像吞骨头一样，快速将地球文明吞得楂楂都不剩。

    所以这位存在的来临，谁都得罪不起。

    “各位观众，我们现在就直播现场的高空上，大家看到没有，巨蚊阁下，要在半个小时后，将从这片天空降落，下方盛大的欢迎仪式正在如火如荼的准备中。”

    “看，那是代表文明和友好的标志，等到巨蚊大人到来，这千米大小标志将会升空，在夜空中绽放光华，代表地球文明与巨蚊一族，永远交好之意。”

    “看看天上吧，是两千艘战舰摆出的欢迎阵势，据说这种阵势起源于大帝国，寓意是不动刀戈。”

    在无数飞在天空中的警卫船和飞天警摩托的巡逻下，所有人都慎重无比。

    而这一刻，地球上不管是什么频道，甚至网络上，都没有任何的娱乐版块开启，所有人都望着天空中的巨蚊来临之景。

    哪怕是外星移民种族，此时也极为紧张。

    要知道那可是巨蚊！

    而就在万众期盼之下，半个小时过去了。

    一只远航归来的舰队，缓缓飞行而至。

    遥远的时况直播镜头，出现于无数地球人面前。

    这是一只看起来就知道经历过实战，而且损伤严重的舰队。

    无数地球人，在这一刻都自豪的嘶喊起来，这八百战舰，是地球人子弟又一次证明自己的玫宝，他们用之前的血战，诠释了地球人子弟战斗力越战越强，甚至在巨蚊阁下到来之前，足足抵抗了敌方半个多小时，这绝对是前所未有的壮举。

    可欢呼是短暂的，接下来，真正的首要来客，终于出现于镜头前……

    他有着修长口器，六根锋锐足部，特别是一对复眼，时时刻刻闪动精芒，令人一眼看去，就心底生寒。

     巨蚊！

     轰！！！！！

    “巨蚊前辈！”

    “谢谢您，巨蚊前辈！”

    “感谢巨蚊一族对我们一次次的无私救援！”

     整个地球，在这一瞬间，完全爆发了浪潮。