
　　夏富军带着几人来到了一个手机设计室，里面正有两个三十来岁的年轻人正在那里激烈的争吵。

　　“毕和平，我的设计怎么就不行了。流线型设计，弧度完美，比起你那个强了不知道多少。”

　　毕和平怒道：“张修文，你竟然好意思说不错，我看你是盗版人家的吧。这与胡氏前年出的那一款差不多好不好？万一被人家告了，我们崖州怎么办？我可丢不起那个人。”

　　听到这里，夏富军实在是听不下去了，咳嗽两声，道：“和平，修文，萧先生与赵女士过来看看你们设计出来的那两款手机。”

　　“云皇晴后。天呢，我不是在做梦吧。你们怎么来了？”毕和平露出一副狂喜的样子，不敢相信的叫道。

　　“夏总，今天下午您说要来视察的就是我的偶像云皇晴后呀。你不早说，我们也好准备准备。”张修文不满的说道。

　　夏富军道：“他们两个都是你们的狂热粉丝，平常没事儿的时候，都是听你们的歌曲。”

　　萧云海伸出手来，笑道：“感谢二位对我们夫妇的支持。”

　　毕和平和张修文一脸激动的分别与萧云海握了握手，然后跑到自己的办公桌前，打开抽屉，几乎全都是萧云海与赵婉晴的专辑，还有就是萧云海的武侠小说。

　　夏富军尴尬的说道：“让各位见笑了。他们两个是设计组的组长，非常有才华，就是有些自来熟，说话也不怎么知道分寸。”

　　萧云海摆摆手，道：“越是这样的人，肚子里越有东西。”

　　接过两人递过来的笔，萧云海和赵婉晴在各自的作品上签上自己的名字。

　　两人若获至宝，不住的感谢。

　　萧云海笑道：“张先生，毕先生，我们可以看一下二位的设计了吗？”

　　“当然。张修文，敢不敢比一比。咱们先不要说自己的作品，就由萧先生来选择，看看谁的那个好？”

　　“好，难道我还怕你不成。”

　　很快，两个崭新的手机出现在了众人面前，当然都是样机。

　　“云皇晴后，你们觉得这两个手机哪一个好看？没关系，直说就好。反正二位也不知道这都是谁设计的？不存在得罪人的问题。”

　　萧云海呵呵笑道：“那好。来，咱们大家都来看看，发表一个各自的看法。”23sk.Com

　　两分钟后，萧云海问道：“老婆，如果是你选择的话，你会买哪一个？”

　　赵婉晴望着一脸紧张的张修文和毕和平道：“张先生，毕先生，那我就实话

　　实说了。”

　　两人同时点了点头，道：“当然。”

　　赵婉晴道：“我觉得4.2寸白色曲面型的那个手机不错，给我一种美轮美奂的感觉。莫姐，你觉得呢？”

　　莫一娜摇摇头，道：“我与你正好相反，那个银色的手机好像更加大气一些。”

　　克里丝蒂笑道：“我和一娜的意见一致，同样会选择银色。”

　　陈战道：“看来每一个人的眼光都不相同呀。如果让我买的话，会买白色那一款。”

　　除了萧云海外，四位来宾打成了2:2平手。

　　众人的目光齐齐望向了萧云海。

　　赵婉晴问道：“老公，你喜欢哪一个？”

　　萧云海叹了口气，摇摇头，道：“如果让我在一个专卖店里买手机的话，这两款我都不会选。因为它们太普通了，放在手机群里，我看不出它们有什么能够吸引我的地方。”

　　毕和平与张修文相视一眼，都从对方的眼睛里看出了一丝不服气。

　　在自己的专业领域说这种话，就算萧云海是自己的偶像，他们两个心里也都很不高兴。

　　张修文道：“萧先生，想要设计出一款鹤立鸡群的手机，让人一眼就看到它，恐怕非常的艰难。这就像你们做音乐一样，想写一首大火的歌并不容易。”

　　萧云海笑道：“对我来说，写歌并不难，同样设计手机外形也不是多么复杂的事情。”

　　毕和平眼睛里露出一丝怀疑，试探性的问道：“萧先生的意思是您能设计出来？”

　　萧云海指了指自己的脑袋，道：“我倒是想出了好几款不错的手机外形。不如我把它画出来，大家看看能否入得了你们的法眼？”

　　毕和平一听，二话不说，便给他拿来了纸和笔。

　　萧云海想了想前世的三星、诺基亚、苹果、华为等风靡世界的手机，从中随意挑选出了两款画了出来。

　　作为一位国际级的导演，萧云海的画工自然是没的挑，很快一大一小两个手机就出现在了众人的面前。

　　“这一款太棒了，简直就是我们女人的最爱呀，太漂亮了。”莫一娜望着其中那个小巧玲珑的手机说道。

　　赵婉晴和克里丝蒂同时点了点头，同意了莫一娜的看法。

　　而陈战、夏富军则被另一款虽然有些内敛但又不失霸气的手机给吸引住了。

　　“帅，太帅了。”

　　毕和平和张修文两人此时已经是目瞪口呆，有些不敢相信自己的眼睛。

　　别以为造型设计是一件很容易的事情，想要设计出一款能够让一半人认可的手机，都是一件特别困难的事情。

　　而萧云海的这两款绝对是精品中的精品，一个小巧雅致，适合女人使用，另一个大气庄重，很适合男人使用，两人估计最起码百分之八十以上的消费者会喜欢它们，就算那不喜欢的另外百分之二十，也说不出它们有哪个地方不好来。

　　“萧先生，我服了，你简直就是个设计天才。”毕和平赞叹道。

　　“没错。看了这两款外形特别却又能够吸人眼球的手机，我脑子里突然灵感大发。不行，我要赶紧去工作。”

　　张修文说完，不再理会萧云海等人，打开电脑，开始设计了起来。

　　毕和平倒是不错，说了两句客气后，同样开始了工作。

　　夏富军原本想要训斥他们两句，被萧云海拦了下来。

　　“夏总，他们能够走到今天，靠的就是这种专注力。我们就不要打扰他们了。”

　　夏富军点了点头。

　　离开设计室，赵婉晴一脸奇怪的望向萧云海，道：“老公，看不出你还很有设计才华嘛？”

　　萧云海扬了扬眉，得意的说道：“那是。搞设计就跟做音乐一样，最重要的是脑子，其他的都是扯淡。”

　　夏富军一脸佩服的说道：“毕和平与张修文两人是手机屏幕和外形设计方面的专家，别看他们年轻，但都是业内最顶尖的高手，心高气傲，目无余子。萧先生仅仅用两张图就让他们心悦诚服，真是太厉害了。萧先生，您能不能把这个创意卖给我们？”

　　手机外形对一个公司来说是非常珍贵的东西，都是必须要去注册版权的，否则一旦被其他公司捷足先登，那就麻烦大了。

　　萧云海挥挥手，道：“不过是两张创意图罢了，夏总喜欢拿去便是。”

　　夏富军高兴的说道：“萧先生，真是太谢谢你了。”

　　想要在琳琅满目的各种型号的手机中，脱颖而出，给人最直观感受的不是性能，而是外形。

　　有了萧云海剽窃来的两种手机外形，加上万能系统，夏富军感觉崖州电子科技公司重新起航的日子可以说是指日可待。说不定，还会冲出亚洲，走向世界呢。

　　不过，一切都要等到那个专家团的评定结束才行，希望曲新知能够给力一些吧。

　　接下来的时间里，夏富军带萧云海一行参观了崖州电子科技公司的所有部室。总起来说，在夏富军的管理下，整个公司还是非常不错的。

　　五点三十分，张远和曲新知来到了萧云海等人所在的接待室。

　　看到张远，萧云海站起身来，道：“夏总，不好意思，我和张远需要借一步说话。”

　　夏富军微微笑道：“萧先生轻便。”

　　走出接待室，来到一个无人的角落，萧云海轻声问道：“张远，你感觉怎么样？”

　　张远道：“大哥，我强烈建议你投资这个崖州电子科技公司。”

　　“这么说万能系统性能非常不错了？”

　　“不是非常不错，而是强的离谱。我从头到尾听了曲学长的思路，没有发现半点儿问题，而且他所说的百分之百全都能实现。按照他的设计，这个万能系统的性能比起其他手机要至少高出百分之五十。”

　　“那你觉得他们什么时候能够完全搞定并通过测试？”

　　“最快一个月以后，他们最大的难关已经攻克，唯独在测试上有些麻烦，需要用很多的时间。"

　　萧云海点点头，拍了拍张远的肩膀，道：“张远，谢谢你。有了你这个专家的话，我也就彻底放心了。走吧，我该要与夏总好好谈一下关于融资崖州电子科技公司的具体事宜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1210章 手机外壳免费阅读。https://xs.23sk.com 