    洛倾默默别开头，不想理他，对众人道：“众卿没有异议的话，明日就召集兵马——”

    “陛下——”

    意料之中的那个声音响起。

    “哦？丞相有何异议？”

    端坐在龙椅上的女帝也不着急，语气里带着几分散漫。

    男子一袭雪色衣袍，头顶上的墨发被玉冠高高束起，一双眼眸清冷平淡，薄唇微微抿紧。

    他脚步轻缓走到大殿中央，俯身作揖：“陛下，此事还需再三考虑，您才刚刚登基，时局不稳，其他三大国正争着要统一天下，我们洛国无论是从地域疆土还是兵力来说都无法与这三大国互相抗衡。”

    洛倾淡淡道：“丞相你也说了，如今那三个大国相争，都忙着要统一天下，那里有空理会我们这些小国之间的纷争？再者说了……”

    女帝威严的眉眼瞬间就沉了下来，“宋国这次是自己找死，你凭什么认为朕能心善到要咽下这口恶气？”

    以往宋国也有冒犯，只不过那时候胆子小，就只敢偷偷的占点小便宜，可这回，不仅敢烧杀抢掠，还天天派人到城墙下去骂。

    辱骂洛国国君自小身体差是活该，绝对是中了什么诅咒，而且还昏庸无道把皇位传给一个女子，作法令人嗤之以鼻。

    最后这一条当真是绝，说洛国国君膝下无子绝对不会是因为体弱，而是他拥有与常人不同的嗜好，只喜欢男子而不喜欢女子。

    首当其中的就是如今这位与洛国国君交好秦丞相了。

    洛倾当时一听这话就炸了，连连砸碎好几个花瓶。

    可偏偏这人就跟个没事人一样云淡风轻的，还劝她不要去攻打？

    年轻的女帝这时候难免有些心浮气躁，她沉着脸微微靠在龙椅上偷会儿懒，底下朝臣隔着远看不清。

    但在下首离她比较近的男子看见了，微愣片刻，随即嘴角就勾勒出一抹笑意，不过，这笑容转瞬即逝。

    他正色道：“陛下，小不忍则乱大谋，宋国之所以这么肆无忌惮的挑衅，背后就是有那三国的支持，此时派兵攻打岂不是是如了他们的意？”

    洛倾扯了扯嘲弄的嘴角。

    “丞相果然宰相肚里能撑船，这么能忍？”

    话落，高贵冷艳的女帝慢慢从那至尊之位起身，威严的目光扫过众朝臣，最后落在那一袭雪衣的男子身上，精致雪白的小脸微微一沉。

    众朝臣被那威严目光扫过纷纷低头，但同时心里也松一口气，刚刚陛下那话的意思就是认同丞相的观点了吧？

    此时，太监极有眼色的高喊道：“退朝——”

    可站起身的女帝陛下并没有就这么走了，而是迈着不疾不徐的步伐往下走，她每走一步众朝臣都不由自主的低下头。

    直到看到洛倾的身影在丞相大人那里停下，他们才彻底放下心来，没错，要找就找正主去，别来找他们这些小鱼小虾。

    洛倾侧眸定定看着眼前风华绝代的雪衣男子，唇角勾起，她微微俯身在男子耳畔轻声道：“秦寒，你能忍得下，但朕……”

    洛倾话音顿了顿，冷漠的眼神扫过众人。

    “朕可忍不下！”

    这一句话极具威严霸气，其他朝臣被震得个腿软差点就跪下。

    “哼。”

    女帝陛下再次深深地看了一眼还在走神当中的丞相，甩袖而去。

    一众朝臣赶紧散开一条路来，他们脸上的神色无一不是惶恐的。

    只有一个人还站在那里，脸上没有任何惧怕的神色，是秦寒，他眼睛一直盯着一个方向在走神。

    秦寒此刻脑袋晕晕乎乎的，只有一道娇软的嗓音异常清晰：秦寒、秦寒……

    后面洛倾的话甚至她发怒的那句话听都没有仔细听，脑子里一直在回荡着她的这句秦寒。

    以前也有个小姑娘一直秦寒秦寒的叫着，不过每次都用一种高高在上命令的语气，他真的很不喜欢她这么叫他。

    后来小姑娘长大了，懂事了，也能担当的起重任，把朝中那些各怀心思的朝臣都治的服服帖帖的。

    自此以后，她对他的称呼只是冷冷淡淡的一句：丞相。

    她与他之间，仿佛就只剩下君臣之间的这种简单的疏离。

    今日，他又听到她唤自己的名字，那嗓音里那若有似无的温柔瞬间将他所有的冷静击垮。

    秦寒呆呆地转过头望着那道渐渐远离的身影。

    其他大臣都是等人走远了之后才敢抬手擦擦汗。

    “陛下刚刚也太吓人了……”

    “谁不是呢？要我说啊，咱们陛下就是太犟了，非要报一时之快，刚登基就发动战争，劳民伤财啊。”

    “是啊是啊，陛下此举确实是任性了……”

    “其实咱们洛国历代君主刚登基的时候就是要选秀扩充后宫的，陛下一定是太清闲了，不然咱们联合上书奏请陛下选秀扩充后宫，这一来呢，可以转移陛下的注意力，这二来，也能为皇家开枝散叶绵延子嗣，诸位觉得如何？”

    这位大臣觉得自己这个建议十分的可靠，眼神亮亮的期待众人的表态。

    然而，他没有看到众人上赞许的眼神，只从他们的脸上看到惊恐和彷徨。

    那大臣略显疑惑：“诸位怎么都不说话？”

    他旁边有一位大臣实在是忍不住了，直接抬腿踢了他一脚，他直接身体前倾差点就跪到了地上。

    他无端遭人踢了一脚正想抬头大骂踹他的人，不料却看清了眼前紧盯着他看的男子，他顿时就蔫了。

    秦寒沉着脸，眼底闪过一抹暗芒。

    那大臣吞咽了一下口水，忙跪地磕头：“微臣说错话了，还……还请丞相大人不要怪罪……”

    谁来告诉他为什么丞相大人还在这？

    丞相大人往常不都是等陛下走了之后自己就很快离开了的吗？

    还有，为什么一向温和好脾气的丞相大人变脸的时候这么可怕？

    简直比威严的陛下还要可怕……

    一向温柔的人生起气那是很可怕的。

    秦寒淡淡的收回施压的目光，往女帝离开的方向而去。

    那跪在地上的瞬间就瘫倒在地。

    镜头一直跟随着那道不紧不慢走出大殿的身影，直到王导的声音响起才停止。

    “咔！”

    王导显然对开头的这一段很高兴，不吝赞美：“很好，二位都很棒！”

    沈浅墨和景尧对视一眼，然后两人都微微一笑。

    景尧藏在袖中的手比了一个大拇指出来。

    沈浅墨果然注意到了，挑了挑眉，同样在袖子底下比了个手势，不同的是她比的手势是OK。

    得到回应的景尧嘴角控制不住上扬着。

    王导眯眼将两人的小动作扫入眼底，他轻咳几声：“你们先去一旁休息，待会儿我们接着拍下一幕戏。”

    紧接着，王导又叫那些眼大臣重新站好，说他们刚刚害怕的表情不到位，要重新拍。

    群演苦着张脸，连群演都要重新拍，可见王导是有多重视这部剧。

