    是她的出现，带来了阳光雨露，带来了色彩鲜活。

    何必把眼神浪费在别的上面？

    他的口气轻描淡写，又理所当然，这样的情话也仿佛信手拈来，再自然不过。

    让人清晰地感受到，他就是这么想的，所以也这么说。

    “霍先生的嘴巴越来越甜了。”

    在他的眸光下，她忍不住生出几分赧然。

    阮寒星转过身不去看他，耳垂都泛上了淡淡的粉红，声音破碎在海上的微风里：“是不是偷偷背着我吃了糖？”

    “确实是吃了很甜的东西，才会越来越甜。”

    霍沉看着她的侧脸，抬起手，手指按在她的红唇上轻轻地捻了捻。

    别有意味地看着她，暗示道：“夫人喜欢，我以后多吃一点，多说些让夫人喜欢的话。”

    谁喜欢啦？

    阮寒星想瞪他，眼眸里却像是盛了一汪水，递过来的眼神没什么威慑力。

    最后自己都忍不住先露了笑意，身子向后放松，靠在他的怀里，浅笑道：“霍先生油嘴滑舌，我现在说不过你了。”

    “夫人牙尖嘴利得厉害，把程珉都说得哑口无言。”

    霍沉逗她，故意道：“怎么会说不过我？”

    看着那双含笑黑眸，阮寒星抓过他的大掌抱在怀里把玩，笑了一声：“谁让他欺负霍先生了？”

    霍沉的死，在书中只是轻描淡写的一笔，作为背景板，根本没有人在意。

    他的死亡，导致了H市三足鼎立的情景彻底被打破。

    想来程珉得逞之后，终究管理能力比不上他，在群狼环伺的情况下，怎么可能斗得过称得上“老奸巨猾”的伍铮和有着男主光环的顾钊？

    再加上有伍月降智，背刺了一波伍铮，也难怪顾钊一家独大，最后在书中成为整个H市的霸主。

    他们所有人，都困囿于既定的命运，按照书中的轨迹行走，为作为男女主的顾钊和阮未思的爱情服务。

    没有人在意，他们其实也是活生生的人，有自己的亲人朋友，有自己的人生，有自己的梦想和追求。

    读者不在意没关系，阮寒星她在意。

    越是接触，她就越是知道，这个男人是怎么样的强大磊落，又坦荡尊贵，胸怀宽广。

    他这样的出色，本来就该是天空中翱翔的雄鹰，所向披靡的将军，百战不死的战神。

    而不是在那支笔的操纵下，窝窝囊囊地死去，成为别人成功的踏脚石。

    也因此，她越发对利用对家人信任和霍沉短暂消沉，而发动阴谋诡计险些害死他的程珉生出厌恶。

    她的人，怎么能让人随意欺负？

    抬起下巴，她脸上显露出桀骜的傲然来，嗤笑着道：“这还不够。我总有一天要让他好好反省他犯下的错误。”

    这一刻，还像是霸气肆意的龙傲天。

    下一刻，黑白分明的眸子软了下来，细嫩的指尖摩挲着他大掌上的薄茧，顿了一会儿才小声道：“我都还舍不得欺负霍先生，怎么能叫其他人欺负？”

    这个世界上，只有她自己知道。

    如今他们两个能在一起，彼此心心相印，同舟共济，到底是冲破了怎么样的阻力，打破了什么样的藩篱。

    那些曾经伤害过她的人，她其实早就已经懒得一一细数，甚至也并不怎么放在心上。

    对他动手的人，她却恨得咬牙切齿。

    记仇。

    见她这副模样，霍沉黑眸里的坚冰融化，整颗心都泡在温水里，暖暖涨涨，有些发烫。

    这种滋味儿陌生极了，却并不难受，反而让他生出几分贪恋。

    他忍不住低头啜吻她的发顶，带着说不出的珍惜和温柔，声音微哑：“好，我等着夫人给我出气。”

    他有力的臂膀环住她，控制不住地微微收紧手臂。

    她怎么这么好啊！

    一颦一笑，一言一行，都那么刚刚好。

    像是就长在他的软肋上，生在他的喜好上，踩着他所有的柔软起舞。

    淡漠的男人仅有的感情，是被埋在万年玄冰下的宝藏。

    而她热烈似熔浆，在玄冰上徘徊游走，准确地将冰层融化出一个小洞。

    于是他冷硬的心也就整颗都泡在滚烫之中，跳动着，仿佛他也跟着灼烧起来。

    真想把她揉进骨血，随身携带，永远地拥有。

    没察觉到头顶男人越发幽暗的目光，阮寒星垂眼看着他手上的腕表，忽然笑了一声。

    细白的手指轻轻摩挲着表盘，她笑吟吟地仰头问：“霍先生怎么这么乖啊？我特意收紧了一些，你都不知道松一松吗？”

    被勒着，不会觉得难受吗？

