    李重玄迟疑地看着眼前的青铜大钟，不知该如何是好，王师弟无法言语，只能通过哐哐哐来做一些简单的回应，却是难以交流。

    他站在钟楼之上，四顾一番，觉得无论如何, 应当不会有人特地来打碎这个大钟才是。

    “王师弟，我需得返回城墙参战，你如今倒还安全，不如先在此处挂着，如何？”

    王青也没有办法，只得“哐”一声，应了下来。

    李重玄正要转身离开，又突然想起了澹台大统领的吩咐，赶紧又嘱咐道：

    “王师弟, 澹台大统领居中调度各部人力物力，你哐哐乱响却是打乱了他的节奏，你万不可再随意敲自己了。”

    王青没想到这一点，有些奇怪，这个时候神都里头嘈杂的很，斗法之声更是惊天动地，纵然钟响的频繁一些，怎么会影响澹台大统领指挥调度？

    “莫非这厮是个草包，根本指挥不来，才会到处捉替罪羊？连我一个大钟也不放过？

    哼，要真是如此，待会儿大战一起, 我就把自己送给他。”

    李重玄见王青左右摇晃一阵，明白他已经听到，也不再停留, 在钟楼之上, 如同大鸟一般展翅飞落，朝着城墙方向赶去。

    王青见他白衫飘飘、姿态迷人，十分羡慕。

    神都大阵之下，便是李重玄这样的元婴真君，也是没法伸展神通，只得靠元气飞遁。

    李重玄走后，王青果然不再自鸣，让几个敲钟小吏都不由放下心来，要是这个大钟哐哐哐个没完，恐怕逆贼们打进城来，第一时间就会注意到此处，到时候他们——也只有弃暗投明了。

    王青此时则在感受自己的身体。

    澹台大统领，并非无名之辈，他在伐端之战中，也是个悲壮英雄，力战多位封号大神尊，最终神血流干，尊体破碎，面朝圣宫跪地而死。

    纵然阵营不同，许多上古诸宗流传下来的记录里，却都对这位远古神朝大统领颇有溢美之词, 有惺惺相惜的意味。

    所以说他捉自己当替罪羊，王青还是有些不敢相信。

    那么唯有一个可能，他如今的身体，也就是这座青铜大钟，并不简简单单是一尊报时的大钟，而是拥有激昂士气的妙用。

    “难道是一尊顶级法宝？”

    王青猜测道，更加细细密密地感知起来。

    这一番入微查探，特别是他运转《重明真灵功》后，青铜大钟的奥妙一点一点地显露在他眼前。

    “这是——”

    王青眼前出现了一幅画面。

    这画面左下角，是一座古朴的石质宫殿，这宫殿并不繁复，却很是庄重，墙壁上纂刻了许多神秘的壁画，似是记述了亘古以来的许多慷慨悲歌。

    而右上角，则有一轮朝日，半遮半掩，还未破晓而出，只是整个世界，却已经渐渐苏醒。

    朝日之下，宫殿跟前，则有一株撑天大树，这树很是奇怪，并没有细枝叶子，只有一根粗壮的主干和几根侧枝。

    其中一根侧枝上，有一只五色大鸟立在其上，顾盼神飞，雄姿英发，鸟冠后仰，尖喙向上，似是在仰天长鸣。

    王青深吸一口气，断言到：

    “荒古皇殿，重明神鸟！

    守夜不失时，天明而报晓，是信也！这是《重明信德功》，而且是真本所在，简直不可思议。”

    王青万万没有想到，大端镇国之本之一的《重明五德功》，竟然是来自荒古年代的五幅时空图景。

    传说重明神鸟，乃是守卫荒古皇殿的人族图腾。

    大端神朝的开创者，不知从哪里得来这五幅时空图景，以天纵之资，从其中悟出《重明五德功》来，更以此为时空道标，运转《平天圣王功》，将重明图腾，从荒古召唤而来，成为大端的无上战力。

    大手笔，真是大手笔！

    “怪不得我之前修行的《重明仁德功》，总显得弱了一些，想必《仁德》一部，也有一幅这样的图景。

    远古年代，得以传授五德功的，都可以从时空图景中，领悟出对应的真谛来。

    光有功法，没有图景中的真意，我当初修炼的，不过是一个躯壳，看似有些威力，却和大端镇国之本这样名头，根本难以匹配。

    不过这一次，当真是天赐良机，我如今和青铜大钟合二为一，再没有任何一个人，能比我更接近信德图景，这却是我的大机缘。

    云大统领那个老东西，根本不知道跟对了主角，会产生多大的威力，还想要给我一个教训，却不防送了我一场大机缘。

    等我出去，必要吓他一大跳。”

    他甚至想到，如果李重玄成了大端圣皇，到时候他必定要大吹耳边风，给云大统领上眼药。

    王青此刻也不去观战了，全副身心地融入信德图景之中，体内的《重明真灵功》全速运转起来。

    特别是上黄土德一道，更是领袖群伦，甚至压过极致玄元水德和极致赤焰火德，以无与伦比的速度开始提升起来。

    神光之中，也不断增添着许多神秘意味，越发灵动和深邃，好似打破了一种桎梏，平白多出一股悠远长久的气韵。

    良久之后，王青才停下功法，深吸一口气。

    此时《重明真灵功》的重明法相，已经越来越近乎于真实，头顶五色莲台之上，水火土三德，都堪至极境。

    上黄土德一道，更有超拔于上的意味。

    王青并没有修行《信德功》，而是将信德图景中的真意，融入了《重明真灵功》当中。

    他固然没有端昌太祖皇帝的才情，但是《重明真灵功》却也极为不凡，当初创造这部功法的人，恐怕还要胜过昌皇帝一筹——当然，昌皇帝一身才情，大半都花费在了《平天圣王功》上，《五德功》只占一小部分。

    《重明真灵功》得了信德图景的真意，也产生了王青意料不到的蜕变——这门近仙功法，若是集齐五德图景，恐怕真的可以触摸到蜕仙的关口。

    “此次端羲圣墓之行，真是赚大了！李师兄绝对是个真主角，等我出去，得认真考虑，把他放到我主角册子的第一位才是。

    苏师兄，就先排第二。

    至于叶师兄……”

    王青苦恼的很，叶飞毕竟是他的初主角，《十三蛊心印》的神妙，更是他现在都无法断言的。

    “要不，搞个三黄蛋？把这三位主角，都并列在一起？但是这么一来，我的主角册子上，本来就填不满人，现在就更是空空荡荡，没得爽快。

    唉，我还是得多认识些主角儿才是啊，说起来齐志和师弟，这个掌门流，怎地一直不崛起，真是头痛。

    还有那个死鬼元白也不争气，唉，算了不想他了，晦气。

    不过如果把莫宗正、越掌门，还有天灯魔宗的萧鸣寒这几个也算进去，倒也可观的很。

    毕竟我如今的活动范围，并不宽阔，左不过两三座仙城的地域，主角儿的数目有限也是正常的。”

    王青嘀咕了一阵，才重新睁开眼，从钟楼往四面八方看去，此时他神意完满，连带寄身的大钟，都好像剥离了时光尘埃的腐朽，重新露出绝代法宝的光辉来。

    战斗明显激烈了许多，神都大阵摇荡不休，似乎下一刻就要破裂开来，但是这座大阵作为拱卫神都的最后一道屏障，确实极为坚韧，要破不破，却一直撑着。

    “嗯？”

    王青突然升起一股心悸来，他仰头看向东城门上空，纵然大阵遮掩，但那一道惊世剑光，却直直地斩入他的眼眸里。

    咚！

    大钟沉沉响起，闷声隆隆。

    东城门上，澹台大统领爆喝一声：

    “太上逆贼！”

    太上道！

    果然是太上道出手！

    这一道剑光何止万丈，浩浩荡荡。

    荒古之时，大神混战，把天穹撞了个窟窿，据说便有天河降世，几乎要把人间都淹没了去。

    太上道这一剑，便几乎有了天河降世的意味。

    神都大阵经此一剑，不堪重负，神都各处的阵眼，接连爆裂开来。

    大阵原本圆融如镜，此时竟是如同哥窑瓷器一般，裂成无数冰片模样，这道道缝隙当中，更有五彩阵力泄露而出。

    天穹如盖，彩云煌煌。

    不待坐镇东城门的澹台大统领有所动作，天穹之上，又有变化。

    有黑白二色，穿过大阵缝隙，仿佛天柱一般，牢牢穿进神都地面，许多房屋楼阁，沐浴在这黑白颜色里，好像阴阳两界，通行神都。

    一边是五彩斑斓，一边是黑白死寂。

    西城门方向，此时一道叹声，悠悠响起：

    “阴阳逆贼。”

    阴阳道也来了？

    王青连忙朝西城门看去，果然见着一架黑白两色的长桥，从西边遥遥伸来。

    那些钻进大阵的阴阳神光，便是从这座大桥上散发出来，仅仅是余光，都已经叫人毛骨悚然。

    等到这座长桥延伸到大阵之上，轰然往下一落。

    无量阴阳神光，无孔不入地钻入大阵之中，把五彩阵力驱赶在一处，化成一颗一颗五彩星辰，悬在黑白世界的天空。

    此时神都，不似人间。

    大阵已经濒临崩灭，只是时间早晚的问题了——可叹屋漏偏逢连夜雨。

    坐镇南大门的左相，坐镇北大门的和亲王，以及坐镇东南、东北、西南、西北四座大门的强者，此时接连大喝：

    “天莲逆贼！”

    “天蛇逆贼！”

    “圣神逆贼！”

    “炼魂逆贼！”

    “巫神逆贼！”

    “天符逆贼！”

    王青听得这一声声传来，连忙朝着这些方向看去，幸好他如今是一只大钟，整个钟身都是他的眼睛，不然绝对看不过来。

    南边来的是一朵惊世剑莲，仔细看去，这剑莲里头，乃是由无数天莲道兵组成，它们勾连一气，化作剑莲，无时无刻不在散发剑气，咄咄咄打的南面大阵，出现一个一个深深孔洞。

    北边来的，则是一团玄阴混气，里头同样是无数天蛇道兵，这些道兵努力运转功法，吞吐玄阴元气，又凝聚在一处，铺天盖地消磨而来，将北面的大阵一层一层消去。

    又有东南方向来的一座擎天圣门。

    又有东北方向来的一只悬天巨目。

    又有西南方向爬来的密密麻麻的巫神蛛。

    又有西北方向的众人，乘着一本符书，顶着无数金光神符、幽光阴符，大放神光，呼啸而来。

    王青身处钟楼之上，几乎有逃无可逃的窒息感——听说窒息也有快乐的感觉，他却没有感受到。

    只有满心的仓惶。

    这一刻，在迫人的威压之下，他忘记了试炼，也忘记了端羲圣墓，他真正身处于数百万年前的那一场殊死之战。

    他想要飞天而起，遁出神都去。

    可惜这座青铜大钟被牢牢地扣在钟楼之顶，而这座钟楼，和神都即成一体，神都不坏，钟楼不塌，他根本不可能挣脱开来。

    只能身在原地，眼见着四面八方，冲杀而来。

    东城门。

    澹台大统领神色谨肃，并不理会其余方位的动静，虚虚一握，一杆长枪，出现在他手心。

    李重玄细看了一眼，发现那长枪并不是一件法宝，而是一座道场——澹台大统领的封号道场。

    元婴道场，统合一身法力道理，是修道之果，此时道场为一身之中枢，居中调度，衍化道行。

    化神道场，好似果落生根，长出参天大树，已经足可遮蔽自身，甚至干涉外天。

    大乘道场，就像是大木直上，笼罩四野，道场所及，天地唯我所掌。

    而澹台大统领这一杆长枪，便是他的大乘道场，此时矗立在他手中，却已经漫漫铺开去。

    太上道道主斩落的那一柄仙剑，同样如此，此时仙剑也已经回到他手中，与长枪对峙而立。

    短短片刻，城外接连传来惨叫声音，一些元婴之下的诸宗逆贼，一番挣扎之后，竟是团身一炸，白骨化剑，血肉成枪。

    白骨剑和血肉枪，一经生出，还不罢休，双双又展开殊死之战，必要将对方斩断为止。

    李重玄遥遥看去，城墙之上还好，城墙之下，诸宗逆贼当中，已经有数以千万计的刀枪，在城外连连战斗不休。

    “那太上道道主根本不顾其他人的生死，澹台大统领却要护住东城门大小将士，此消彼长，恐怕迟早要落入下风。”

    李重玄突然一步迈出城墙，瞬间出现在一位诸宗元婴面前，这位元婴满脸挣扎，显然两位封号大神尊的对峙，即便是元婴真君，也需要花费大力气，才能抵挡。

    此时勉强伸手展开一轮水光，挡在身前。

    李重玄平平击出一拳，元婴级的《平天圣王功》，威力已经是惊天动地，根本不是一般功法所能相比。

    那一圈水光，几乎瞬间告破，甚至不能迟滞这平天一拳半分。

    他只能眼睁睁看着拳头越来越大，将他齐齐轰成四分。

    道场溃散。

    元婴化道！

    神都之中，王青大钟，正好看在此处，不由赞叹一声：

    “李师兄果然是个听得进劝导的明君，净元谷中，我让他打人不要太用劲，最好是平分两份，或者四份，没想到他始终记得。

    可惜我如今是一座不能挪动的大钟，不然必要与他并肩而战，为他收好敌人的芥子环和乾坤镯。”

    李重玄并不知道身后大钟的想法，他此刻并不好过。

    轻易斩杀一尊真君，固然叫他爽快。

    但是脱离了东城门之后，他也终于感受到这位元婴的艰难。

    此时他身体里每一处，都隐隐约约生出一把仙剑和一杆长枪来，数目何止亿万。

    他有预感，若是不全力镇压，不消多久，他与那些结丹修士的下场，并不会有两样。

    白骨化作仙剑，血肉铸就长枪。

    这一枪一剑，还将在两位封号大神尊的道场争锋里持续战斗，一直到一方破碎，另一方便会开始杀向对方之人。

    李重玄不敢怠慢，重明神体全速运转，五行之火自五脏之中点亮，而后顺着奇经八脉流淌全身，元气所及，火势熊熊。

    他体内一座大印，篆刻着“镇古”两个古体大字，此时也轻轻一振，全身力量，便统合一处，听命往剑枪虚影绞杀而去。

    这便是他的镇古道场。

    镇压五古，我道至上。

    可能是镇古道场，在镇压一道上十分得力，李重玄迅速从两座封号道场的余波中平复下来。

    此时东面战场之上，与他一样，能够自由行动的，大多是大真君以上的战力。

    李重玄眼里狠色一闪，强自忍耐体内的暴冲，连连闪烁，短短时间，便连斩诸宗十二尊元婴真君。

    直到一位神尊被他吸引，横空击来一掌，他才借着掌力倒退回到城墙之上。

    “噗！”

    一口逆血，再也忍不住。

    谁知道这一口血喷出来，竟是当空变作无数剑枪，叮叮当当地对打起来。

    他不由心下骇然。

    原本他以为重明神体和镇古道场，已经足够平复两座封号道场的威力，却没有想到，那些力量根本不曾消弭，而是潜藏的更深，每一滴血当中都被侵入千百剑枪。

    “若是再晚一步回头，只怕我就要在不知觉间，化作骨剑血枪，自己打自己了。”

    李重玄被封号大神尊的神通，惊的哑口无言，不敢再轻易行动，只在澹台大统领的护持下，与冲上前来的诸宗元婴斗战。

    随着两位封号大神尊的对峙越发激烈。

    连化神神尊也撑不住，只得退出域外，只有大神尊级数的高手，才能够不受影响。

    李重玄凝目看去。

    城外的一草一木，一沙一石，此时都变作剑枪模样，开始两两大战起来。

    “道场侵染，已经到了无物不化的程度。看上去，澹台大统领的长枪，却是落在了下风，仙剑们渐渐压了过来，很快就要打到城墙一线了。”

    澹台大统领此时突然大喝一声：

    “钟鸣！”

    神都钟楼，不知何时来到大钟旁边的黑甲禁军，耳朵轻轻一动，众人立刻保住撞木，奋尽全力撞向青铜大钟。

    王青被撞了个头晕眼花，下意识将《重明真灵功》运转而起，周身元力灌入那一幅信德图景当中。

    一声从未有过的惊天钟鸣，在神都之中轰然炸响。

    东城门上，无数黑甲禁军，身上开始弥漫信德神光，一点一滴冲向澹台大统领。

    几乎同时。

    西城门上漆黑深邃的勇德神光，也自冲天而起。

    南城门赤红如火的文德神光，北城门寒光凌冽的武德神光，也接连亮起。

    王青屏住呼吸，将目光投向大端圣宫之中。

    果不其然，一个温婉女子，头戴九凤冠，飘飘飞仙而上，她身上弥漫出仁德神光，将后宫之中星星点点聚来的仁德神光一并融合，化作一道通天神光，冲天而去。

    王青见这女子，和端羲圣皇有五分相似，心下明白，这恐怕就是当今皇后，也就是端羲圣皇的母亲。

    “五德聚齐，圣皇要出手了！”

    圣皇也是封号大神尊的修为，只是借助圣王都天印和图腾神鸟，这一尊封号大神尊的战力，恐怕真是上不封顶。

    诸宗逆贼，显然也意识到大端圣皇即将出手。

    天莲道那一朵惊世剑莲率先发难。

    一朵硕大莲花徐徐开放，莲心之上，矗立着九道剑光，这些剑光，乃是所有天莲道兵苦修的一口本命剑元。

    此役之后，所有天莲道兵，都会耗尽剑元而死。

    这九道剑光，一一拔天而起，朝着被黑白长桥压得嘎吱嘎吱的神都大阵接连斩下。

    轰鸣声，响彻了整座神都。

    阵，破了！

    无数呜咽嚎啕响起，神都子民都从藏身之处走出来，在这天崩之中，灰飞烟灭。

    王青大钟发现自己的扣环开始松动了。

    “神都的根基已经被动摇。”

    他极目看向圣宫，有一位面容被遮蔽在冠冕之下的男子，此时端坐在朝天阙尽头的圣座之上。

    一枚大印浮在他身侧。

    端哀圣皇！

    一道冲天光华，从他脑后升起，将五德神光搅成一团，渐渐凝就一只重明神鸟的模样。

    图腾！图腾！

    无数守城将士，都在欢呼。

    然而重明图腾还未彻底凝就，一头偌大白虎，突然从虚空之中跳了出来，一口咬住牠的一扇翅膀。

    又有一只巨熊从神都地面，破土而出，一跃而上，一掌拍向牠的肚腹。

    还有一条盘空巨蟒，也从虚空之中游出，竖起尾巴，朝着重明神鸟的头颅狠狠抽下。

    最后是一头狰狞赤猿，浑身肌肉喷张，紧随着盘空巨蟒而出，双爪捞住重明神鸟的双足，朝着两头奋力一撕。

    哀帝震怒：

    “余孽！！”

    圣王都天印大放光辉，朝着四只巨兽轰然砸去。

    最先出头的白虎，被圣王都天印一砸，几乎立刻惨嚎一声，化作虚无散去。

    虚空之后，有血染苍穹，丝丝缕缕蔓延到小半个天空。

    其它三尊巨兽，已将重明神鸟打散，五德神光的五位主持者中，和亲王最先炸开，然后便是唐枢密使，最后是当朝凤尊，后宫之主。

    圣王都天印放出三道光芒。

    一一落在西城门、北城门和后宫之中。

    一尊大将军，立即正位枢密使，一位亲王，也受命宗人府大宗正，还有一位贵妃，此时也不顾册立仪式，受封皇后。

    三人握住各自大印，立刻激发五德神光，片刻之后，便有三道神光摇天而起，和澹台大统领、左相的两道神光会合一处。

    新的重明虚影，又开始凝聚。

    但是，来不及了！

    天莲道惊世剑莲爆发，彻底破掉神都大阵之后。

    天蛇道的玄阴混气，炼魂道的悬天巨目，圣神道的擎天圣门……此时都一一爆发，展现出远超于前的威能。

    残败的守军，没了大阵的协助，根本无法抵挡。

    除了东城门和西城门，其余六座城门，几乎被摧枯拉朽一般毁去，任由剑莲、巨目、圣门等等闯入神都中来，一路朝着圣宫推去，将平整繁华的神都，犁成一片废墟。

    王青头顶的扣环越来越松动。

    但他来不及挣脱，此时圣宫的局势，堪称千钧一发。

    哀帝招手将圣王都天印召回，旋即又砸向炼魂道的悬天巨目，自己也从圣座起身，平平举起一拳，将爆发后的剑莲砸的粉碎。

    里面无数天莲道兵，瞬间死于非命。

    不过天莲道之人并不心疼，反正是耗材，他们三三两两一组，又召唤出不少天莲道兵来，组成小一号的剑莲，开始四处出击。

    哀帝又出现在圣神道的擎天圣门之下，同样是平平无奇的一拳，却有撕裂一切，湮灭虚空之威。

    当此之时，那擎天圣门突然嘎吱一声，竟然大门打开，里头顿放无量光明，将所有人的视线遮去。

    “是你们！”

    “你们胆敢——”

    “都是阴谋！”

    “啊！！！”

    哀帝断断续续的声音传出来，王青使劲想要穿透那片光明，但是即便有重明虚影的重瞳相助，他也一丝都看不进去。

    唯独能猜到的是。

    那座擎天圣门里头，似乎藏着哀帝的熟人，他似乎洞悉了一些惊天阴谋。

    可惜，他走不出来了。

    神都之上，天哭血雨。

    皇，薨了！

    这位以哀为名的大端圣皇，被葬在了那一片光明之中，甚至连尊体也被卷入圣门。

    终于再度凝就的重明神鸟，哀鸣一声，一枚大印滴溜溜从光明之中冲出，被牠衔在口中。

    正是圣王都天印。

    又有三道残破灵光，从神都各处冲来。

    王青明明看见了残破的神圣功德碑，与他第一次在先蚕坛中见到的模样，相差仿佛。

    重明神鸟身上爆发五色神光，横天犁地，便是那些封号大神尊，在一尊图腾真灵的盛怒之下，也不敢与之正面对战，不由连连倒退。

    而那一座擎天圣门，似乎也在哀帝临死之际被重创，被五色神光一扫，竟是被打进虚空深处，不知所踪了。

    这五色神光在神都之中扫了一阵之后，渐渐形成了一座大墓，这里头有所有的大端残兵，连同王青这座青铜大钟，都在其中。

    重明神鸟振翅而起，右足一抓，把大墓抓在掌心，须臾之间，就钻进了虚空之中。

    王青懵懵懂懂地被踢出了时空印记。

    和李重玄等人一道，重新出现在端羲圣墓的第四层天坛上。

    他和李重玄对视一眼。

    总觉得这最后一战，有些虎头蛇尾，那座擎天圣门里，究竟是什么人？

    竟然直接把哀帝当场打死。

    而那些白虎、赤猿、巨蟒、大熊，又是什么东西？妖族？

    一些困惑解除了，但是更多的困惑诞生了。

    不过有一点则毫无疑问，一尊元婴真君，在那样的场面中，也就是一只大号的蚂蚁。

    稍不留神，就死的十分不堪。

    王青深深吐出一口气来，看向周霸皇，真诚道：

    “周道友，你还是退出罢，方才我悬在钟楼之上，恰恰好见你被一只巫神蛛撞到了夜香池子里头，味道十分冲。

    大端神朝，怎么能有一个夜香天子？”

    周霸皇脸色由白转红，由红转紫，由紫转黑，突然掩面而去，退入第五层去了。

    虞儿狠狠瞪了王青一眼，连忙赶上去。

    王青无辜地眨眨眼：

    “那头巫神蛛我又不认识，肯定不是我让他做的。”

    李重玄不由狐疑地看了他一眼，不过也不好多说，只得暂且忍耐下来。

    云大统领扫了他们三人一眼，沐晴青和李重玄，都神色凝重，显然方才神尊遍地走的局面，给了他们极大的冲击。

    即便是最后时刻的大端神朝，也是强大无比，但是在上古诸宗的横推之下，几乎没有什么反抗之力。

    太上道的仙剑，阴阳道的黑白长桥，还有那些剑莲、圣门、巨目……无一不是远超他们想象的力量。

    如果不是在时空印记当中，此时他们早就真正死去无数遍了。

    李重玄不禁叹声道：

    “从前自命不凡，有飞仙之志，如今却才知道，古往今来多少才情惊天之辈，也只能在凡尘中困顿。

    成仙，真的能成仙么？”

    沐晴青看了他一眼，同样默默不语。

    倒是王青，对这个世界的力量体系很有信心，想来封号大神尊再强，也不会是终极战力。

    他不由安慰李重玄，道：

    “李师兄放宽心，等你登基之后，炼成封号大神尊，想来就知道成仙之秘了。”

    李重玄听到，不由一笑：

    “还是师弟道心坚定，不错，船到桥头，路到尽处，自然能看到之后的风景。”

    王青见他想通，眼珠子一转，不由小声说道：

    “李师兄，云大统领把小弟变成一只大钟，那些大人物打来的时候，小弟逃也逃不掉，只能瑟瑟发抖，求天告地，真是好可怜好可怜。”

    一旁的云大统领，脸色抽搐，不由质问道：

    “难道你没有看见那一幅信德图景？”

    王青无辜摇头：

    “什么图景？我光顾着害怕了，李师兄，我真的好害怕好害怕。”

    “……”

