    第581章  武林大派，半月门   

    随后，范青、杨光奇、宋得志将【家族风云会】上所发生的事情，详细说了一遍。

    

    他们的侧重点，当然都在陈奇身上。

    

    “令人奇怪的是，在此之前，我们都从未在【东沅】当地，听说过陈奇这个人，而他居然能够请来古阳和戴青松坐镇。”

    杨光奇补充说道。

    

    宋得志点点头，“是啊，老王爷帮陈家，可能是想让陈奇做他们余家女婿。

    但古阳和戴青松两人，明显是自愿前来，且对陈奇的态度，一个比一个恭敬。”

    

    “我们也去查过了，那个陈奇以前因为犯强奸罪入狱，随后像是人间蒸发一般，消失了数年，现在却又像凭空出现一样，现身在了我们【东沅】。”

    

    咔～～咔～～咔～～   

    黄秋生手指轻磕桌案，眸光异彩连连。

    

    说起来，黄秋生之前与陈奇见过面。

    

    也就是在一家娱乐会所之中，陈奇动了他们黄家的人，黄秋生本欲收拾陈奇。

    

    但却被突然冒出的余青玄搅了局。

    

    当时黄秋生就怀疑，余青玄看待陈奇的目光有些暧昧。

    

    原来，陈奇是余家的女婿人选！   

    “如此神秘且有趣的一个人，真是让本少越来越感兴趣了。”

    黄秋生阴邪笑道。

    

    黄秋生身为侯族黄家少主，放眼整个【东沅】，单论年轻一辈，无人能出其右。

    

    唯一一个对手余青玄，不过是一个骄横跋扈的女流，入不了他的眼。

    

    不过现在，出现的这个陈奇，却让他感觉到了莫大的兴奋。

    

    常言道，人在高处久了，难免会感觉寂寞。

    

    但若能有一个对手，倒是能够让生活平添色彩。

    

    说罢，黄秋生挥了挥手，“好了，事情原委我已经差不多知晓，你们都先回去吧。”

    

    范青、杨光奇、宋得志相互对视一眼，最后范青提出道。

    

    “黄少主，小人斗胆提问一句，您准备怎么处理陈家？”

    

    黄秋生眉目微挑，“一个不知好歹的小家族，你觉得我会怎么处理？”

    

    “可老王爷那边放话了，要是谁敢动陈家，就是与他们余氏王族作对。”

    

    黄秋生哈哈大笑，“我们黄家，向来与余家不合，他们越是想要维护的东西，我们便越要破坏。

    反正我们之间恩怨已久，不介意再添一些。”

    

    杨光奇抱拳说道，“黄少主，小人觉得，此事还是应该禀报给黄家主，再做定夺。”

    

    啪！   

    黄秋生一掌拍在桌案，冷声呵斥道。

    

    “杨家主，本少主乃下一任黄家家主继承人，家父现已将大部分家族大权，交由我管理。

    怎么，你是觉得本少主没资格定夺此事？”

    

    杨光奇悚然一惊，“不敢，不敢！”

    

    “既然不敢，以后这种愚蠢的问题，少提。”

    

    “是，是。”

    

    黄秋生手腕轻挥，范青、杨光奇、宋得志三人躬身一礼，退了出去。

    

    “高黑！”

    黄秋生突然喊道。

    

    话音刚落，却见一个黑袍身影，出现在了黄秋生身后，“少主。”

    

    “三个时辰内，我需要那个陈奇周围亲友的全部资料！”

    

    “是，少主！”

    

    下一刻，黑袍身影，化为一团黑雾，消失不见。

    

    黄秋生把玩着指尖玉戒，嘴角浮现一抹阴寒微笑，“陈奇，让本少主来陪你好好玩玩，你最好不要让本少主失望才是。”

    

    ……   

    陈家大院，陈奇正在与同爷爷陈纲下着围棋。

    

    古阳领着游之羲、游瀚海二人突然造访。

    

    几人虽然好似遇到了十万火急之事，但依旧不敢打搅，耐心等候，直到对弈结束。

    

    陈奇给自己点了一根香烟，悠然吸了一口，吞吐云雾，然后看向古阳几人。

    

    “几位，有事？”

    

    “陈先生，【半月门】来人了！”

    古阳立即上前，焦急说道。

    

    陈奇眉头微皱，“【半月门】，那是个什么东西？”

    

    “不知陈先生是否记得，前不久您帮我们【英雄会】战胜了【群英会】一事？”

    

    “记得，那【半月门】与【群英会】有什么关系？”

    

    “并非【半月门】和【群英会】有关系，而是当时代表【群英会】出战的仇昌宇，正是出师于【半月门】！”

    

    古阳解释，【半月门】是一个武道势力大门派。

    

    门下门徒众多，个个武功高强，在整个东部区域享有极高的威望。

    

    而那个仇昌宇，正是【半月门】中之人，师承【半月门】门主元月子。

    

    说起元月子，此人是当今东部武林，无人不知无人不晓的存在！   

    早年之时，对方武道境界，已达化境四周天，而今已经开始五行合一，融汇大道，指日可待。

    

    元月子一生只收了三位徒弟，仇昌宇作为最小的，也是他最疼爱的那位。

    

    而今仇昌宇死在了【东沅】，【半月门】当然不会善罢甘休，扬言要为仇昌宇报仇雪恨！   

    【英雄会】虽说号称【东沅】第一大武道势力，但究其本质，也只是一个民间团体。

    

    人家可是一个传承已久，拥有极深底蕴，真正意义上的武林大派！   

    古阳深知此事的严重性，要是【半月门】真的找上了他们【英雄会】，【英雄会】连给他们塞牙缝都不够。

    

    故此，只有前来求助陈奇，想让陈奇出面，助他们共同抗敌。

    

    陈奇弹了弹指尖烟灰，漠然说道，“古盟主，你应该知道，陈某这个人不喜欢麻烦，上次答应帮你们【英雄会】对付【群英会】，已经算仁至义尽，你们这次又打算把我当枪使，来对付那个什么【半月门】。”

    

    陈奇轻吐云雾，皮笑肉不笑，“你们觉得，我会答应么？”

    

    古阳露出一副比哭还难看的笑容，“陈先生，我们要不是被逼到绝路，也不可能来劳烦您的大驾。”

    

    “此次【半月门】降临【东沅】，为的是给门徒仇昌宇报仇，仇昌宇是死在您的手里，他们第一个就要找您开刀啊。”

    

    陈奇深深的看了古阳一眼，“你是想说，我现在与你们绑在了一条船上，进退不得？”

    

    古阳苦笑连连，不敢搭话。

    

    陈奇摇了摇头，“那个【半月门】，来了多少人？”

    

    “来了十多个高手，以一名长老带队，听说他们还只是先遣队伍，后面【半月门】门主元月子也会亲自到场！”

    

    

    

