    两名年轻的学员走进感悟石碑的区域，将昏倒的预备学员给扛了出去。

    石碑前又恢复了宁静，一如刚来时的那样和谐。

    “克拉拉？你不是在值班吗？怎么来这里了？”

    执掌秩序的人群中走出来一名穿着深紫色长袍的女性，她的头发呈S型盘扎在脑后，绿色的眼眸冷冽如冰，洁白的下巴不经意的扬起一个高傲的角度。

    陈希转头验货，这至少是教导主任级别的气场。

    “罗兰女士，我领人过来参加荣誉学员考核。”

    见到来人，克拉拉当即恭敬的行了个礼。

    由于是学院制度，这里的分级也并不复杂，大体来说就是学员、学者、学士和教授。

    而学员按照阶段的不同，又被分为普通学员和高级学员，选择各大学派其一分支进修到毕业的就会被称为学者，在研究，将至少三个领域的学派知识掌握到精通的，就有资格被称为教授。

    但值得一提的是，为了获取更多的资源，不少学者也会分出一些研究时间，在学院里担任一些管理职位，称呼会有所独立。

    克拉拉只是一名担任接待员的高级学员，但罗兰可是已经毕业了的学者，并已经获得了担任导师的资格，现在负责预备学员的招选和培训，资历比她要高上不少。

    “是什么学员需要你放下手头的工作，亲自带到这里来？”

    罗兰双手抱胸，自上而下的打量着李添袖。

    这是一种防备的姿态，里边充满了对克拉拉擅离职守的不满。

    因为荣誉学员这四个字基本等同于白嫖，那些吃着碗里看着锅里的家伙，基本对学院做不出多少贡献，更别说还是个不知道什么时候就会死的轮回者了。

    “额……那个，他在轮回世界里拿到了两个双S评分……”克拉拉忐忑的说道。

    “区区两个S级评分……嗯？”

    罗兰的话才说到一半，就发现了其中的不对，娇躯猛的一震，吃惊的看向李添袖：“你确定是双S？”

    能在前两个世界拿到S的轮回，可以说是比比皆是。

    拿到一次双S的，也可能是有运气成分在里面，不足挂齿。

    但最初的两个世界连拿两次双S的评分，可就不是运气两个字能够解释的了！

    有记载能做到这一点的人，都已经在九神教已经混到高层的位置了。

    可以说，此子日后必成大器！

    “糟了！”

    克拉拉担心的事情还是发生了。

    罗兰此时的表情如狼似虎，如果她真的要截胡的话，自己一点办法都没有。

    “如果没错的话，我可以开始进行试炼了吗？”李添袖皱眉道。

    “先不急。”

    罗兰眉开眼笑，不动声色的插进李添袖和克拉拉的中间，好声劝道：“我看你……对我们教派也感兴趣，为何不直接选择成为正式的学员呢？”

    “凡事都得有个过程，不能你说让我加入我就加入，我首先得试一试。如果我真的适合这里，我也会做出我的选择的。”李添袖委婉道。

    和罗兰这么一对比，格兰特太太都显得正常多了。

    至少人家还会先用食物收买他。

    “试一试……”

    罗兰低眉思索了一阵，突然一拍手掌，兴奋的舔着嘴唇道：“试一试就对了！你来我办公室，我给你看看我的珍藏！”

    “什么？！”

    这一席话震惊了克拉拉，同样也震惊了周围的其他学员们。

    能够观摩罗兰学者的珍藏，那得是多大的机缘啊？！

    “咕……”

    陈希咽了一口口水。

    李添袖要是加入了这个教派，日后怕不是得生活在水深火热里。

    “我觉得这很不合适，还是按流程来吧。”

    李添袖皱起了眉头，看向有些郁闷的克拉拉。

    现在他有点理解几个教会为了抢人发生的恶性事件是什么概念了，同一个教会的都要争成这样，放在以前还不得打起来。

    “不合适？这太合适了！”

    罗兰不依不挠，继续说道：“你可能不是很理解，起源石碑只是为了测试学员天赋的基本符文石，感悟不到什么东西。而去了我那，我可以给你试看热力学魔法、电气学魔法还有量子学魔法书，那才是群星魔法真正的奥妙所在！”

    “嘶哈——嘶哈——罗兰小姐，你不要再说了！”

    克拉拉睁大了蓝色的双眸，呼吸也变得无比急促。

    群星的魔法那可是禁忌的存在，普通学员观想过久都会发生被反噬的副作用。所以学院为了避免外泄，只使用了便于保存的纸质书页来记载知识，并限制了天的阅读时间。

    但知识的诱惑，一触便难以收拾。

    克拉拉正是为了获取图书馆更多的浏览时长，才会来担任接待员。

    听见罗兰拿出这么珍贵的东西作为筹码，她哪里顶得住？

    她想看！

    她想看看啊！

    李添袖：“？？？”

    陈希：“？？？”

    道理他们都懂，但又是热力学又是电气学的……

    这到底是物理还是魔法？

    “怎么样？心动了吗？”

    罗兰抿起了红唇，嘴角扬起了自信的弧度。

    “虽然你的提议很吸引人……”

    李添袖长叹一声，揉着自己的眉心说道：“但是我拒绝，在我对你们教会的作风反感之前，请问可以开始测试了吗？”

    被罗兰这么一打岔，他对群星也多了几分忌惮。

    这些人表现得太疯了，他们对“知识”的痴迷，令他感到了不适。

    “测试是吧，行，准备好了就直接进去吧，事后记得补交一百点报名费。”

    连着几次遭到了拒绝，罗兰的表情也冷了下来。

    她热衷于知识，但也在乎面子。

    既然软的行不通，那就来硬的。

    反正她是主考官，有的是办法让拿捏他。

    “好。”

    得到了许可后，李添袖获得了放行，找到一个空位坐下。

    观摩区的外围布置着一个阵法，能够隔绝外部的声音，让他瞬间忘却了方才的不快，心情很快平复下来。

    抬头看向巨大的起源石碑，李添袖观摩起上方的起源符文来。

    这一次不再有那浪花波涛一般的律动，但也少了许多多余线条的杂糅。

    他看得更清楚了。

    那些不知处处的古老象形文字像是蚯蚓一般蠕动起来，先是拼凑出几个英文的雏形，随后又渐渐融化成了中文。

    “摈弃你生而为人的姿态，方可窥探这其间的奥秘？”

    李添袖念出了其中的信息，那些文字便如同活过来一般，一股脑的从他的眼眸里钻了进来。

    下一秒，他的眼前一片漆黑。

