    第二八二章河源军攻略之杀鸡儆猴

    河源军全军领军饷足足领了一天，然后军需官向徽州商人采购了数千只活羊，按照杨天保的吩咐，全军上下，全部加餐。

    这下全军将士可激动坏了。河源是野战军团，按照规定，他们拥有酒两升，羊一口，既两伙分食一只羊，平均下来，每人一斤半左右，白米一人五合，薄饼一人两个，馒头（指包子）一人一枚，蒸饼一人一枚。散子一人一枚，一斗面作三十枚，[食毕][食罗]一人一枚，食羔][食羹]一人三合。菜一人五两，羊头蹄充羹。酱羊猪肝并四等充羹。盐三人一合，酱一人半合，醋一人一合，椒五人一合，姜一人一两，葱三人一两。当然这并不是一顿的食用量而是一天。

    从中不难看出，唐军的伙食标准其实挺高。

    可是他们自从被俘虏之后，他们的日子就与原来天壤之别，别说吃肉，就算是米面杂粮，也不能吃饱。

    杨天保吩咐下来，每人加两道荤菜，那就是每人约合八两羊肉，而且是不算骨头的那种，众将士吃得满嘴流油，欢天喜地。

    从内心里来讲，他们事实上已经认可了杨天保这个新任经略使。

    只不过，有人喜欢，有人忧。

    众将士虽然欢天喜地，喜不自禁。可是众将领们面对同样加餐，比往日更加丰富的菜肴，不仅没有味口，反而如同嚼蜡。

    十一名折冲都尉第一次坐到了一起，本来他们也邀请了单道真，只不过单道真因为杨天保临时找到有事，耽搁了。不过其他十一名折冲都尉倒也不在乎，他们听到过风声，单道真和薛仁贵都是杨天保的旧部，又是杨天保的心腹，他们更不屑与其为伍。

    勋二府折冲都尉高猛将一口酒喝下去，一脸担忧的问道：“这个杨经略是什么来头？能从上面弄到给养？”

    翊二府的折冲都尉屈突长生是已故刑部尚书、左光禄大夫屈突通的侄子，原本他是正五品折冲都尉，不过在改制的时候，他并不是侯君集的心腹就留了下来。

    屈突长生微微笑道：“还能有谁？杨相国三子！”

    “哪个杨相国……”不等高猛说完，他恍然大悟，如今相国姓杨的，只有一位，那就是弘农杨氏出身的观国公杨恭仁。

    高猛内心里酸溜溜的道：“怪不得，怪不得，他有一个当相国的爹！”

    屈突长生笑道：“还不止呢，他还是驸马都尉，尚太上皇的七女华阳公主，算起来，还是当今天子的妹婿！”

    高猛一脸憋得通红。

    杨天保的来头实在是太大，他们拧不过杨天保的大腿，真要是闹得下不来台，吃亏的是他们，他们真敢蛊惑士兵哗变，他们肯定会给杨天保偿命。

    高猛未尝没有想与各个军府商量一下，架空杨天保，在河源军当自己的兵头，虽然说日子有点苦，却不是不能活下去。

    就在高猛他们喝酒的同时，杨天保的动作开始了。

    位于勋二府的廨事房内，司仓参军曹世荣让一名士兵给他洗脚，他则躺在软榻上，美滋滋的享受着。

    以前没有补发军饷的时候，勋二府给养有限，他就利用职务之便，从勋二府的将士们嘴里扣出十贯八贯钱，可是今天一下子就扣出五十贯，如果长此以往，他就可以弄到五百贯，一千贯。

    将来回到长安就可以翻新老宅，再迎娶未过门的媳妇，小日子过得妙不可言。

    就在曹世荣浮想联翩的时候，他的廨事房被人从外面踹开。

    “咚咚……”

    曹世荣虽然官职不高，平时掌握着勋二府的肥差，日子过得滋润，更何况勋二府的折冲都尉高猛只是一个野路子出身的将领，若非碰上开国这档子事，他连当军官的机会都没有。虽然曹氏家门第也不算高，到底是世族，不是高猛这个野路子可以惹得。

    曹世荣睁开眼睛，是两名非常陌生的士兵。他瞪大眼睛吼道：“滚出去！”

    两名士兵冷冷一笑，其中一名士兵拿着一张写满字的纸道：“曹世荣亳州谯县人，官居勋二府司仓参军事！”

    曹世荣隐隐约约感觉有些不妙，他上前道：“你们找本官有何贵干？”

    “你的事发了，跟我们走吧！”士兵扬了扬手中的纸道：“看看吧，这可是经略府发出的命令，逮捕你，进行公审！”

    就在两名士兵押着曹世荣走出勋二府大营的时候，周围涌现大量士兵，他们将曹世荣等人团团围住。

    “凭什么把我们勋二府的人带走？”

    “我们有经略府的命令！”一名亲卫正准备解释，下面的士兵叫嚷开来：“我又不识字，你少唬我！”

    曹世荣看到这种情况，顿生大喜，急忙扯着嗓子大喊大叫道：“凭什么抓我，凭什么抓我？”

    就在这时，一名勋二府的士兵指着众将士吼道：“你们这群傻蛋，被人卖了还给他数钱！”

    赵庆则一脸愤怒的朝着众将士吼道。

    赵庆则大小是一个校尉，在折冲府里已经算是高阶军官了，众将士倒也认得他。

    不过好像赵庆则人品有问题，有人就指着赵庆则道：“赵二，你今天给耶耶把话说清楚，否则耶耶的手段，你知道！”

    赵庆则一手拉住曹世荣指着他道：“这狗日的，这段时间没少贪没咱们兄弟的口粮！”

    曹世荣急忙争辩道：“你胡说，你冤枉好人！”

    赵庆则摆摆手，后面两名士兵抬着一口大箱子过来，这口大箱子似乎非常沉重。

    两名士兵将大箱子摔在众人面前，赵庆则指着众人道：“你们看看这是什么？咱们早就没有军饷，这狗日的天天吃得满嘴流油，可曾想过咱们兄弟过的是什么日子！”

    众士兵这才发现曹世荣的脸色大变。

    其实整个河源军像曹世荣这样的军官还有很多，他们无一例外，全部被杨天保派出的亲卫发现问题。

    当然也有聪明的，知道这些杨天保补发军饷太过明显，大庭广众之下公布详细数字，他们不敢上下齐手。

    不过，这并没有问题，在取得将士们信任以后，将士们会向杨天保的亲卫检举揭发。

    短短一个夜晚的时间，杨天保在河源军内部抓了足足一百多号正八品以上官员，如果算上从九品下阶的官员，这个数字就是三百多人。

    当然，这里面也有冤枉的，不过他们大都是铁了心要跟着杨天保对着干，特别是还有人准备放火烧掉账薄。

    无论是与杨天保不对付的，还是贪污的，都被杨天保用这个名目抓了起来。

    一时间就连河源军军部大院都被塞满了，无处落脚步。

    薛仁贵望着杨天保道：“这些人，全部杀吗？”

