    （）好看的txt电子书

    “少废话！”他来到谢文东近前，连停顿都未停顿，直接就是一记重拳向谢文东的面颊打去，看他那副咬牙切齿的模样，好象是恨不得一拳把谢文东的脸打扁似的。

    谢文东平时是不怎么动手，不过那并不代表他的身手就真的不好。见对方来势汹汹，谢文东不愿抵其锋芒，侧身形将周挺的拳头让开。哪知周挺这一拳只是虚招，没等谢文东回击，周挺胳膊回收，顺势一拐，胳膊皱根根撞向谢文东的脖颈。

    暗道一声好快！谢文东施展当年曲表庭传他的步法，象是泥鳅一般，飞快地绕到周挺的身侧，同时单腿提起，根踢周挺的上部。呦！周挺被他灵敏的身法也吓了一跳，不敢大意，急忙身纵身闪到一旁。

    谢文东终于抓到先机，哪肯放过，疾步上前，手脚并用，和周挺打在一处。周挺本以为自己三五下就能将谢文东打倒，可是交上手才发现，根本不是那么回事，谢文东比他想象中要难对会的多，打斗起来没有象样的招法，完全是见机行事，但又偏偏令人头痛得很。

    二人你来我往，眨眼工夫就斗了二十多招，期间谢文东挨了周挺一拳，可后者也没占到便宜，被谢议政文艺演出一巴掌拍在脸上，他白皙的颊顿进多了五只清晰的手指印。久战不下，周挺越打越气，也越打越急，暴叫连连。

    这是谢文东最愿意看到的，论实力，周挺只在他之上，而不在其下，想胜过对方，只能令对方先自乱方寸。见周挺已怒火中烧，谢文东反而更加从容，边盘避他的攻击边笑呵呵地说道：“看起来周兄的身手也不过如此，比起陆寇，简直差得太远了，甚至连贵帮的张居风都不如！”“叩，，谢文东拿他和陆寇比，周挺还能忍受，可是拿他和叛张居风比。这比打周挺几个耳光都难受。

    周挺气得眉毛倒竖，尖声叫道：”谢文东，今天就是你的死期“说话间，他急出数拳，将谢文东逼退，接着回手在腰间一摸，抽出肋下的钢刀，运足力气，对着谢文东的头顶劈了下去。

    嗡”！钢刀挂着骇人的劲风，快得如同一道闪电。

    谢文东心中一颤，急忙倒退半步，堪堪将刀锋避开，可随后周挺的杀招又致，横扫而来的钢刀直取他的脖颈。谢文东弯腰躲闪，只是动作稍慢了一点，刀面几乎是贴着他的头皮而过，削掉他一缕头发。

    周挺有刀，但谢文东身上并未带有刀具，有的只是一把手枪，不过现在却无法拿出来使用，毕竟对方还有数人拿着枪在旁虎视眈眈地看着，而且周挺连续不断的杀招也不给他拔枪的机会。又打了几个回合，谢文东已被周挺逼得险象环生，身上的衣服也已划开几条口子。

    这样下去不是办法！谢文东一边打着一边暗暗琢磨，同时偷眼观瞧周挺，只见后者如同疯了似的，一刀接着一刀，一刀快过一刀，之间几乎毫无停顿，更要命的是，周挺仿佛不知道累，连续抢攻这么久，既不喘气，脸上也不见汗。谢文东暗暗咧嘴，照这样下去，周挺没怎么样，倒是先把自己了爬下了！正琢磨着，周挺的刀又劈了过来，谢文东抽身避让，似乎早料到他会做此反应，周挺面露冷笑，变砍为刺，刀尖直直刺向谢文东的小腹。

    谢文东反应极快，下意识要躲闪，可转念一想，将本已斜出去的身子又顿住了。就在这眨眼即逝的瞬间，周挺的刀已到了他近前，只听扑的一声，钢刀重重扎在他的肚子上。

    周挺的脸上也看不出来是兴奋还是疯狂，他忘乎所以地吼叫道：“谢文东，你去死吧……”喊声到一半，他喊不下去了，原来他的刀是刺中谢文东的肚子，但无论怎么用力却死活刺不进去，好像被什么东西格挡住了。

    猛然间，周挺想起谢文东身上穿有一种特殊材料的防弹衣，薄如普通衣物，但却异常的坚韧。可是他这时候才想起这一点已经晚了，就在他愣神的瞬间，谢文东脑袋后仰，接着猛地向前一撞，嘭！他的脑门正撞在周挺的脑门上。

    这一记硬碰硬的重撞，对于谢文东和周挺二人来说都够要命的。二人紧贴的身子瞬间分开，双双痛叫一声，捂头而退．

    谢文东是主动撞击的一方；心中早有防备；伤的较轻一些；只是脑门上鼓起一个大青包。周挺毫无防备；被撞个结实；不仅青包脓起多高；脑门还破了个口子；鲜血直流。

    "；谢；文；东——"；周挺气急败坏的一边抹着脑门上的血；一边咆哮着骂道："；**你妈个B"；他还想继续上前去找谢文东拼命；可是昏沉沉的大脑无法指挥他的身子；周挺直觉得脚下一软；扑通一声；坐倒在地。

    谢文东的情况也和他差不多；头脑发胀；眼前发黑；感觉周围的景物好像在绕着自己飞速的旋转。他之所以还能站立；完全是靠着超强的意志力在支撑；他明白；只要自己一倒下去；那就彻底成了任凭人家宰割的羔羊。

    看着坐在地上不停摇晃脑袋的周挺；谢文东面无表情的问道："；周挺；还想和我打吗？'

    "；操你妈的；你使诈；老子不服！"；说完这话；连周挺自己都有些脸红。谢文东穿有防弹衣；这已算不上是秘密；是自己一时兴奋忘记了；并不能算是对方使诈。

    他喘两口粗气；坐在地上瞪了谢文东一会；随后挣扎着站起身形。

    这时候；周围的南洪门帮众纷纷跑上前来搀扶着周挺；后者一挥胳膊；将众人全都扒拉开；怒声道："；用不着你们；我自己能行！"；话是这么说；可他站起身后还是忍不住一阵摇晃；天旋地转的滋味让他阵阵的反胃。

    他冲着谢文东点点头；说道："；谢文东；你的身手真的不错；不过无论于公于私；我今天都不能让你活着离开！我可以给你机会；一个让你自行了断的机会。"；

    第十二卷黑暗侵袭第一百七十六章

    周挺将手中的钢刀向谢文懂面前一扔，说道：“你自己了断把！这已经是我能给你的最大的仁慈了，如果让我们动手，你会觉得痛苦。”

    谢文东看了看自己脚的的钢刀，并没有捡起，举目对周挺说道：“我想见见求小姐！”

    “你放心！你死以后，我绝对不会为难她，立刻放她走。”周挺挺直腰身，正死说道：”我和你不一样，我说话向来算话，绝不食言！”

    谢文东摇摇头，语气坚定地说道：“我只想见见求小姐！”

    周挺直勾勾地盯着他一会，随即举起手来，打了个清脆的指响。

    随这啪的一声，从那栋未完工的楼房里走出三人，一左一右分别是两名彪形大汉，而在二人中间被他俩架着的正是秋凝水。

    （）免费电子书下载

    秋凝水此时已清醒过来，看到不远处的谢文懂，她脸上顿时露出喜色，惊讶道“文东？！”可是当她看清楚谢文东目前的处境，脸上的喜色马上消失，取而代之的是惊骇和担忧，颤声问道：“文东，你你怎么是一个人？他们是谁？”

    不等谢文东接话。周挺先冷声说道“谢文东，你看见了把！秋小姐在我这里毫发无损，只要你死了，一切都会结束，我自然也不会再为难她。”

    谢文东是要救秋凝水，可也没傻到真去拿刀自尽。他垂下头来，似在考虑周挺的话。而实际上，他心里正在默默盘算着。，看自己怎样才能把球凝睡安然无恙的救下。现在对方露面的算上周挺共有七人，其中两名正抓着秋凝水，而另外四人就在周挺左右，这四人手中有抢，对自己威胁也最大，如果想救下秋凝水，就必须得一下将四人都干掉，可是这太难了。那么聪明的谢文东此时也被难住了，脑海里勾画出无数个方案，可是细细一琢磨又觉得不妥。

    见他久久无语，周挺颇感不耐烦，说道：“谢文东，既然你不想自我了断，那就只能由我们动手了！”

    他语音未落，只见谢文东身字连晃，似要站立不足。周挺看罢，心中暗笑，谢文东那一头把自己撞的不轻，看来他的滋味也同样不好受。想罢，他顿生轻视之意，对身边的四名手下人一甩头，冷声说道：“擒下他！”

    四名南洪门汉子在谢文懂手里已吃过一次亏，这次可一点都不敢大意，一个个端这手枪，呈扇形小心翼翼地向谢文东一点点围绕过来。谢文东依然是抵着头，身子微微摇摆着，好象根本没有发觉对方的靠近。

    他略长的刘海遮住眼睛，同样也将他眼中那骇人的精光遮掩住，每次市他的大脑已运转到了激素，考虑自己该用什么样的手段能将这四人在最度眼的时间内干掉。

    很快，那四名南洪门汉子已到了谢文东的近前，四人分站一面，将谢文东围在当中，四把手枪，齐齐顶住他的脑袋。这时见谢文东还是毫无反应，四人相互看了一眼，皆都笑了，站于谢文东左右的两名汉子慢慢伸出手来，去抓谢文东的双臂。

    谢文东暗皱眉头，现在已经到了该动手的时候，如果再不反击，真被他们制住手臂，那自己想反击都没机会了，可是顶在他头上的四把枪对他的威胁太大，令他难以移动分毫。

    他心中急如火烧，可是表面上依然不为所动。

    这时，两名大汉的手已经抓住他的手腕，别看他们的动作缓慢，可得手之后，两人的手掌顿时变成铁钳一般，紧紧扣住他手腕的同时幽静验十足的捏住了他的脉门，令谢文东的双臂如同过了电似的使不上力气。

    见状，四名大汉长出一口气，周挺的脸上也露出笑容。他甩了甩昏沉沉的脑袋，一步三摇的来到谢文东近前，接着，费力的弯下腰来，将地上的钢刀捡起，看着谢文东，喘着粗气说道：“谢文东，现在只能由我亲自动手了，既然如此，那么咱们就把新帐旧账好好地算个清楚！”说着，他拿着钢刀在谢文东面前来回比划了几下，突然想起谢文东还穿有防弹衣，周挺目光一凝，冷喝道：“把他的上衣给我扒掉！”

    一名大汉急急应了一声，来到谢文东的面前，一把将他的衣襟抓住，接着猛地一扯，只听澌的一声，谢文东身上中山装的衣扣全被扯掉，露出里面的白衬衫。看到这，后面的秋凝水忍不住惊叫出声，眼泪也止不住的流淌出来。她既担心谢文东的安危，又怪他太傻，为了救自己而独自来涉险···

    南洪门众人对谢文东早已恨之入骨，对他可不会有丝毫的客气，那大汉毫不停顿，又去抓谢文东的衬衫。

    正在这个关键时刻，靠近公路的那一边突然间传出一声沉闷的枪响。

    这一声枪响，将在场的众人都吓了一跳，人们齐齐扭头，寻声望去。

    周挺这次到昆明带来的人不多，可也不少，单单是白燕借给他的杀手就有十多号，只是周挺并不待见这些人，也不信任他们，将其都派到外面，负责盯梢、打探和防御，而留在他身边的这几名汉子，都是他的心腹兄弟。

    在此地和公路之间，周挺埋伏了数名杀手，以防文东会的人来突然袭击，此时传出枪响，那肯定是有敌人在接近，和己方的杀手交上手了。周挺眉头凝成个疙瘩。

    正在众人这一愣神的瞬间，谢文东终于抓住了这难得的机会。被扣的双臂猛地用力一晃，凭借他身上超强的爆发力，将两名大汉抓住自己手腕的手硬生生的甩开，紧接着，他手腕抖动，衣袖下的金刀自然脱落，之间毫无停顿，谢文东顺势扣住金刀，猛地向后一挥手，一道金光划了出去。

    太快了！

    快到站与他身后用枪顶住他脑袋的那名大汉还没反应过来是怎么回事，喉咙已被锋利的刀锋生生的切开。这一条深深地大口子，将那大汉的气管、血管一同割断，喷射而出的鲜血溅在谢文东以及周围众人的脸上。

    “啊——”

    想不到明明已被制住的谢文东竟然还能挣脱开，而且眨眼的功夫还杀了己方的一名兄弟，另外那三名大汉无不变色，一个个的表情又惊又骇，三人只是停顿了一下，接着齐齐去掏枪，，可是这时候他们再想拿出枪来，已然太晚了。

    谢文东摇摇欲坠的身子突然间变的灵活起来，身形急速的想做手边一靠，用后背顶撞了一下左边的大汉，趁着对方站立不稳的时候，他手中的金刀也已狠狠刺入对方的心口。

    扑！随着刀身入肉的声响，那人惨叫一声，仰面而倒，谢文东身如狸猫，瞬间又冲到右侧那名大汉。此时那人也已将枪抽了出来，可是没等抬起瞄准，谢文东身形提留一转，绕到他的背后，同时用细如蚕丝的银线勒住他的脖子。

    那名大汉根本没看见那是什么东西，只觉得脖子冷然间一紧，接着，钻心的巨痛席卷而来，令他忍不住想大吼出声，可是他张大嘴

    

