    随着声音，一个身材矮胖的农妇，快步走来。

    伸出肥大的手，一把抓住了徐芊芊的细嫩的手臂。

    “这……这鸡是你的？”

    徐芊芊愣住了。

    她以为这鸡是无主之物，才上来打鸡。

    要是知道是别人养的，怎么说也不会冒然把对方的鸡打焉。

    农妇怒道：“当然是我的！不然还是凭空长出来的？”

    “……”

    徐芊芊有些不好意思，道歉道：“对不起大婶，我不是故意的，我以为是野鸡，加上肚子实在太饿，才冒然出手，实在对不起……我会赔你的。”

    农妇看对方一脸诚恳的模样，气不由的消了几分。

    这时，徐芊芊的肚子，又咕咕叫了几声。

    望了一看少女干瘪的肚子，农妇基本相信对方说的是真的了。

    可是一个连饭都吃不起的人，哪里会有钱来赔她的鸡？

    “唉……造孽啊！”

    农妇重重的叹了口气：“我的鸡一直被黄鼠狼偷吃就算了，竟没想到，还要被人偷！本来今年的收成就不好，真不知道这日子要怎么过……”

    农妇的神情显得非常忧愁。

    【你知道了村妇张翠花的困扰，触发情景任务（保鸡大作战）：帮助张翠花击杀五头黄鼠狼，以至于黄鼠狼不敢再偷吃张翠花家的鸡。（完成奖励：200经验值。）是否接受？】

    【注：初次完成任务，可额外获得基础修炼功法《淬体法》】

    就在徐芊芊尴尬之际。

    忽然，在她的面前，出现了两道提示。

    让她有些惊诧，这是……触发任务了？！

    击杀黄鼠狼五头，看起来有一些难度。

    但是久久不能触发任务，再配合当前的场景，徐芊芊果断选择了接受。

    “大婶……你家的鸡，一直被黄鼠狼偷走吗？”

    徐芊芊问道。

    农妇点了点头：“是啊，我的鸡，都要被黄鼠狼偷了将近三成了，而我自己却要照看几个孩子，没办法守着，而且那几头狡猾黄鼠狼，一般是半夜来偷偷摸摸前来，我总是累的熟睡过去，无法察觉，真是让人苦恼……”

    “大婶，既然这样，不如让我来帮您解决黄鼠狼，以用来弥补我今日的过错。”

    “你？你行吗？”村妇怀疑道：“黄鼠狼可是很凶很狡猾的，没有那么好对付！”

    徐芊芊挥舞起木棒，露齿笑道：“放心吧，我可是很能打的。”

    眼见对方如此自信，农妇跃跃欲试道：

    “既然这样……那麻烦小姑娘了。”

    黄鼠狼困扰了农妇有一段时间，现在只能死马当活马医了。

    徐芊芊有些惊喜，她终于接了任务，游戏算是正式开始了！

    ……

    ……

    两日之后。

    青龙镇。

    龙行武馆。

    龙行武馆是青龙镇上，唯一一间武馆，武馆里数十名弟子，有着数位淬体四、五重的武者坐镇，其中的老馆主，更是达到了淬体六重的境界！

    可以说是青龙镇上，明面上实力最为强大的地方。

    镇上护卫队的武者，就基本上都是在这个武馆里练出来。

    这时。

    在龙行武馆的门口。

    烈日当空下，一个身材魁梧健壮的年轻人，正半跪在武馆门口。

    他神情严肃，一言不发，一直默默的看着武馆内部。

    任由毒辣的太阳照射，苍蝇在他的身上游走，他都没有任何触动。

    过了一会。

    他声音洪亮开口道：“求武馆收我为弟子！”

    喊了一句后，武馆里，并没有任何反应。

    里面也没有任何人出来。

    在门口的这个人，名字叫熊坚强，是一名玩家。

    他昨天刚刚进入这个游戏，降临到了青龙镇。

    刚开始的时候，他与徐芊芊一样，对于一切都非常新奇。

    看了提示，打算去触发任务，不过也是一直没能成功。

    但是在触发的过程中，他发现了这里有一间武馆。

    于是就起了要加入武馆念头。

    而且他还非常的相信，在武馆里，一定能够触发任务。

    毕竟在这个充满斗争的地方，不可能会无事发生！

    不管怎么说，加入武馆，都能够让自身的实力变强，得到提升。

    在游戏世界里，变强总是没有错，而武馆这种地方，一般会是玩家需要去历练的地方。

    但是，想要加入武馆，并没有熊坚强想的那么简单。

    对方根本就不受他这个来历不明的孤儿，而且加入武馆，也是要收钱的，一贫如洗的熊坚强，并没有足够的资金。

    不过熊坚强这个人，一旦认定了一个目标，就会坚持，直到确定完全没有希望，无法成功了，才会放弃。

    正是他这种坚毅不屈的精神，让他完成了许多在众人看来不可能完成的事情。

    就像此时，他已经被武馆明确拒绝了数次。

    甚至还有一次，被对方直接强行赶了出来，让他不准再踏入武馆半步。

    但即便是如此，他依旧没有放弃。

    他相信自己坚毅不屈的精神，可以打动对方，要继续下去，直到对方触动为止。

    就算到了最后，实在无法成功，也能够给对方留下深刻印象，说不定能发生什么。

    正当熊坚强打算再大吼一声时。

    一道身影，从武馆里走了出来。

    出来的人是武馆成员，一个高瘦的年轻人。

    他漠然看了熊坚强一看，淡然道：

    “你走吧，我们是不会收你的，你就算这样求也没有用。”

    高瘦男子身后，又走出一个歪嘴男子，尖声道：“师兄，你跟他客气什么？他要是敢一直赖在这里不走，直接动手打到他走为止……”

    这人一边说道，一边摩拳擦掌。

    高瘦男子摇了摇头：“就让这木头呆在这里吧，看他能待到几时。”

    熊坚强诚恳道：“这位师兄，我是真心实意想要加入武馆！”

    “我们是不会收你的，你不符合我们武馆的条件。”

    “什么条件，是金钱吗？我虽然现在没钱，但是日后赚到了一定会补上。”

    熊坚强认真道。

    高瘦男子摇了摇头，那有先上船再补票的道理。

    “莫非是身份？我的身份清白，从未为非作歹……”

    “不收就是不收！”

    高瘦男子断然道。

    “你不要在门口喊了，不然小心我们不客气！”

    警告完，二人又走回武馆之中。

    这一次，熊坚强没有继续叫喊。

    但是他依旧在武馆外半跪着，纹丝不动。

    现在还没到他放弃的时候。

    ……

    很快，一个下午过去。

    龙行武馆内。

    一个老者，喝了一口茶，清了清嗓子，问道：“那个人还没有走吗？”

    对面的男子摇了摇头：“还在门口跪着。”

    “竟然有如此毅力？”老者有些惊诧。

    这样的天气，在太阳下呆上一整天，绝对是不好受的，一般人坚持不下来。

    “真是少见的痴心苗子。”

    老者问道：“他是什么身世，查清楚了吗？”

    男子道：“身份很清白，幼年丧亲，早早便自力更生。”

    “嗯……”老者道：“若是他能坚持在门口呆上三天，你就带他来见我。”

    “是，馆主。”

    日落西山。

    太阳变得柔和起来，让在门口的熊坚强，没有那么的难受。

    不过他在这呆了这么久，也是够痛苦了。

    这时，他打算离开这里，去吃点东西，明天再过来。

    就在此时，武馆里走出来一个人。

    正是之前的高瘦男子，他看了一眼皮肤有些晒伤的熊坚强，问道：

    “打算放弃了吗？”

    熊坚强笑着摇了摇头：“没有，明天我会再来的。”

    “呵，你若是真能坚持的话，说不定，到时能打动老馆主……他可最喜欢你这种死脑筋的人了。”

    高瘦男子说完，径直的往一边离去。

    他的话，让熊坚强若有所思。

    【你知道了龙行武馆馆主的心性，触发情景任务：（馆主的认可），坚持三天于龙行武馆打卡，尝试以坚韧不拔的性格，打动龙行馆主，令其将你收入门中。（完成奖励：经验值150）是否接受？】

    【注：初次完成任务，可获得基础修炼功法《淬体法》】

    看着突然出现的提示，熊坚强有些惊喜。

    果断选择接受。

    三天对他来说，并不算什么。

    他当兵的时候，可是动不动就在烈日下站上一整日，而且是一连数月。

