    静谧的襄王府花园，八王双手撑在桌沿，身子俯低，正聚精凝神地看着两只蜘蛛争抢地盘，两只蜘蛛难分难解，还未等到它们分出高下，一个不合时宜的声音打破了这份宁静。

    “王爷不好了，出事儿啦！”鲍全提着衣襟下摆小跑而来，满面急色。

    “慌什么慌什么，天塌了吗？”八王抬起头来，两手抓在桌沿，扭头一双怒目紧盯着鲍全，怒声斥道。

    “王爷，是禄州，禄州出事儿啦！”

    “那个鸟不拉屎的地方哪里能出事？”襄王的表情与声调都十分鄙夷。

    “本来是不会出事的，可卫将军的军队从禄州沿线过了，被那些□□的百姓拦了下来，八万大军瘫在那儿了，行进不得，贻误了军机。王爷，这可是军国大事儿啊！”

    “什么？”八王脸色大变，手握成拳在石桌上砸了一下，几乎要跳起来了：“卫洪钟不是去抗击瓦剌，怎么会从禄州过呢？”

    “禄州地势险，但快，卫将军就是求快，才从禄州过的，结果那些禄州盐荒，百姓□□，一见当官的就要讨理，活活的把通行的要塞挡住了，行进不得，八万大军给堵那儿了。”

    “卫洪钟打了这么多年的仗，遇到暴民不知道处置？”

    “卫将军的性子你还不知，对外敌冷血无情，对自家百姓那时爱民如子啊。听说□□的百姓有隐情之后扬言要查个清楚。”

    “他一个带兵打仗的不好好打战，去查案作甚？这样贻误了军机算谁的？禄州知府龙应文呢，他在做什么？百姓□□官府要派兵镇压啊！”

    “知府大人被困在了府中，一步都迈不出，听闻此事也只能干着急啊。”

    “这……”襄王这下真慌乱了，贻误军国大事可不是小事儿。而且按照卫洪钟的性子，真要查下去，还指不定被他查出什么来。

    “赶紧，让那些盐商把盐拿出来，先把百姓安抚下来，再找个下头的人担罪去，万不可牵扯到本王这儿来。”襄王在自己急促的呼吸与心跳中思索着对策。无奈事情已经到了无法遮掩的地步了，他再怎么找借口，再怎么疏通，也翻过不去了。只能找个底下的人，让他把罪责担了去，最后再给他来个死无对证！

    襄王的眸子闪过狠厉之色。

    “是，小的这就去办。”鲍全明白襄王的意思，抱拳应了一声，接着飞快地离开了襄王府。

    花园又静了，年仅十八岁的襄王还是少不更事，心中慌乱不已，脸色煞白，身子摇晃了两下，跌坐在石凳上。

    这件事要挨太子骂是少不了了，但愿这把火别烧到自己身上来。

    ***

    禄州。

    龙应文得到了指令，赶紧将盐仓里的官盐放了出来，以抚慰民心。结果官盐出来之后，因为价太高，百姓仍是怨声载道，暴、乱止都止不住。

    整个禄州让人焦头烂额。

    “七公主，禄州就交给您了，微臣要先去北境将瓦剌收拾一通，不能在此地久留。”卫洪钟年逾五十，依旧身姿挺拔，神采奕奕。他是大晏不可多得的将领，素日里的为人亦是刚正不阿，听闻禄州百姓的哭诉之后，有心想插手彻查，奈何他只是一个凡人，并无□□之术，他只能先将自己的分内之事做好。

    大晏七公主夏霖熙一身干练的装扮，长发扎成利落的高马尾，腰间束着玉带佩着长剑，英姿飒爽，气度不凡。

    她身处江湖多年，言行举止都带上了江湖人的豪气，闻言抱拳回道：“军国大事要紧，卫将军且放心离去，禄州这头的事，我率门下必定查个一清二楚。”

    “那就有劳公主。”卫洪钟翻身上马，率领八王大军往北境赶去。

    “将军慢走。”夏霖熙手负于身后，目送着他们远去，思绪已经飘到了禄州之事上。

    大晏刑部下属有个特殊的部门，名曰六扇门，专门处理有关国家大事的案件。六扇门组织复杂，有利有弊，于乾青年间废除，而万盛年间又悄无声息地回来了。

    低调但办事效率极高，大大小小的案件交到了六扇门手中，都能查个水落石出，这一切都得依仗于大晏七公主夏霖熙的带领，门下与江湖的人都称之为“七姑娘”。

    送走卫洪钟，夏霖熙领着一帮门下入了禄州。来之前她便打听过了，禄州地小路险，但奇物多，是一块值得开采的宝地，许多人都在打这里的算盘。

    盐荒一事，彻查到底，必能揪出一些意想不到的人和事。

    “公主，我们第一站要去哪儿？”门下吴霜问道。

    “先去拜访一下禄州知府吧。”夏霖熙想了想，淡淡地道。

    “好。”

    乘坐快马，花了大半个时辰，一行人风尘仆仆地在禄州知府龙应文家的府门前停下。

    还未下马，便听门口守卫厉声喝问道：“来者何人？”

    门口守卫见这一群人面生，且为江湖人士打扮，语气有些不善。

    “告诉你们家老爷，六扇门的七姑娘来了。”对于自己的身份，夏霖熙没想藏着掖着，她行事素来雷厉风行，也喜欢开门见山。

    “六扇门的七姑娘？”两个守卫面面相觑，嘴里喃了一句，想到了什么，浑身一颤，反应过来之后立马往府里头跑去。

    半柱香后，一个焦急的身影出现在门口，龙应文一溜烟跑到了夏霖熙身前，急急地行了一礼，脸上挤着谄媚的笑容，抱拳道：“七公主大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    “恰巧经过禄州，遇到了卫将军的队伍，得知知府大人似有难事未解决，特来协助。”夏霖熙一双凤眼瞟向了龙应文，话语里头的深意让龙应文的冷汗都落了下来。

    “承蒙公主殿下关怀，是下官与禄州的福气，但其实……其实禄州的那些琐事早已迎刃而解，殿下……殿下不必挂怀……”

    “迎刃而解？”夏霖熙直言直语，挑着眉道：“知府大人还是莫要胡乱地粉饰太平了。你看看这街头巷尾聚集的百姓，他们不耕作不卖货，成日聚在衙门前头哭天抢地，你管这叫迎刃而解？”

    “这……”龙应文被堵得语塞，冷汗扑簌而落。

    “去把盐商和盐务大人叫来吧，有事大家一起商量，我在里头等你。”夏霖熙拍了拍龙应文的肩头，嘴角勾着淡淡的笑意，不怒自威。

    说吧，她便领着门下大步跨入了龙府，守卫被这架势震慑住了，丝毫不敢阻拦。

    站在烈日下的龙应文脸色煞白，腿软不已，身子摇晃了一下，险些要瘫倒在地，下人忙上前扶住了他，关切地问道：“老爷，您没事吧？”

    龙应文虚弱地扒着下人的衣袖，嘴里道：“快……快去把几位总商和盐务大人叫到家里来……”

    “是，老爷，小的这就去。来人呐，快将老爷扶进去休息。”

    龙府门前的这几幕被对侧街道蹲在石狮旁的一个女人收入眼底。女人蹲在地上，手里转着一根麻雀的羽毛，眼睛眯成一条缝看着这侧的动静，面上没什么表情。

    一瘦削的男子朝她靠近，而后在她身旁蹲了下来。

    “对面那个宅子里的麻雀抓到了吗？”男子一蹲下来，女子就出声问道。她仍旧眯着眼，声音清清冷冷，没有一丝波澜。

    “抓到了，好几只，在笼子里呢。”男人的目光一同望向对面的龙府，笑嘻嘻道。

    “看好了，过两天我要把它们再放了。”

    “明白。”

    男人先行一步离去，女人则是慢慢悠悠地起身，不慌不忙地离去。她蹲过的地方扬起了一阵风，风吹起了地上被揪得细碎的羽毛，一些粘在了树枝上，一些落在屋瓦上，还有一些飘到了高处，不知所踪。

    一个与麻雀有关的神秘女人，将搅动禄州的这一潭深水，在神不知鬼不觉的时候掀起滔天巨浪。

