    “谢特，这龙国人是怪物吗？这也可以？”

    叶家豪宅外的一处假山后，一名躲藏在石头后面的金发碧眼的外籍男子满脸不敢置信的表情。

    他手中拿着一杆巴雷特狙击枪，就在刚刚，他接连开了三枪，前两枪被目标躲过。

    这些，他还能接受。

    可最后一枪，他认为是必定能击毙目标的。

    可目标竟然挥舞着一柄铁剑，硬生生将他发射出去的子弹给斩成了两截。

    这完全超出了他对人类的认知。

    躲子弹已经很离谱了。

    用铁剑将子弹斩成两半，这简直是离谱它妈给离谱开门，离谱到家了啊！

    “唰——”

    就在金发碧眼的外籍男子震惊之余，一道如白练般的剑气霎时间朝他斩杀而来。

    他先是一愣，等意识到危险，正准备逃走时，那白练已经从他的面门一划而过。

    “吓死我了！还以为是什么特殊武器，原来……”

    外籍男子松了口气，刚准备继续狙杀目标时，他忽然感觉身子有些不对劲。

    下一秒，他的身体从眉心处开始，一分为二，瞬间倒地。

    “……”

    外籍男子眼眸中满是惶恐与震惊，但气息却是瞬间断绝。

    “逃！老大老二老三，赶紧逃！”

    与此同时，议事厅内。

    叶老爷子发了疯似的冲着三个儿子狂吼起来。

    林佑凡展现出来的恐怖实力，已经让他彻底吓破了胆。

    这已经不是他们叶家能对付的存在。

    现如今，只能先逃，能逃一个是一个，否则今日，他叶家必定会被林佑凡灭门。

    “爸，那林佑凡已经逃了，我们……”

    叶孝财不明所以。

    他话都没来及说完，一道身影忽然如鬼魅一般，瞬间出现在了他身后。

    似乎有所察觉一般，叶孝财脑袋机械化地转了过去，刚转过头，一道剑花在其眼前一闪即逝。

    接着，一道人影瞬间消失不见。

    下一秒，叶孝发就感觉眼前一黑，一道人影出现在他面前。

    作为普通人，他连反应的机会都没有，就被一剑抹杀。

    不过短短一个呼吸间的功夫，叶家三子便死了两个。

    就在林佑凡准备对叶家长子叶孝钟下手时，叶老爷子终于反应过来，他拼命朝长子叶孝钟所在的方向赶去，并大声吼道：“跑！快跑啊！”

    “爸……”

    叶孝钟此时脸色惨白如纸。

    他刚迈出一步，一道人影已经出现在了他面前。

    “叶家，蝼蚁而已！”

    林佑凡的声音响起，接着，一道剑光一闪即逝。

    叶家三子，尽数被诛杀。

    唯一幸存的叶老爷子僵硬在了原地，他眼眸中没有畏惧，有的只是深深的愤恨与怒火。

    “林佑凡，你……你竟如此残忍，泯灭人性，你……真该死啊！”

    叶老爷子几乎是咬着牙在说话的。

    他的声音有些发颤，但任何人都能听出他声音中蕴含的，滔天的怒火与恨意。

    “残忍？”

    林佑凡身影出现在叶老爷子三米开外的地方。

    他冷笑着道：“若今日我没有反抗之力，你们会如何对我？怎么，我只是将你们反杀了而已，你就认为我残忍？难道我林佑凡，就应该死在你们叶家人的手里？”

    “你……”

    林佑凡的话，让叶老爷子无法辩驳。

    是的。

    若今日林佑凡没有反抗之力，那他也绝不会心慈手软，必定会将林佑凡当场诛杀。

    “早在你邀请我来之时，我就知道你想对我下手，但你太轻视我林佑凡了。”

    林佑凡将手中玄铁软剑横在胸前，左手在玄铁软剑上一弹，顿时议事厅内就响起一道颤鸣之音。

    “你可曾听过，往往最狡猾的猎人都是以猎物的形式出现的？”

    林佑凡淡然一笑道：“你以为我是猎物，以为我是羊入虎口，但你又可曾意识到，你们叶家才是羊，而我则是虎，虎入羊群，你说结果会是如何呢？”

    “哈哈哈，好好好，林佑凡，是我小瞧你了！不过，你既然杀了我叶家这么多人，今日，也休想活着走出我叶家大门！”

    叶老爷子彻底疯了。

    他惨笑两声后，忽然目光阴狠无比的盯着林佑凡，旋即运转全身真气，准备与林佑凡殊死搏斗。

    这一战，他已经不指望能活下来了。

    但只要能杀了林佑凡，那即便是战死，他也认了。

    “你似乎忘了我刚刚说过的话，叶家，于我眼中不过蝼蚁而已！而你，不过是一群蝼蚁的领袖，一个个头稍微大点的蚂蚁罢了！跟我拼命？你配吗？”

    林佑凡眸光一冷，手中玄铁软剑忽然爆发出一道璀璨光芒。

    下一秒，林佑凡手中的剑便化作一道流光，瞬间向他刺杀而来。

    叶老爷子大惊失色，忙闪身躲避，当那一道流光从他肩膀划过，且他认为自己成功躲开之时，那一道流光忽然在半空之中划出一道弧度，最后唰的一下将他的左臂斩断。

    因为这一剑速度太快，也太过锋利。

    当断臂飞起的那一刹那，叶老爷子甚至都没有感觉到丝毫痛楚。

    等断臂落地后，剧烈的痛楚瞬间让叶老爷子冷汗狂冒，表情都变得有些扭曲了。

    “不要杀我！不要杀我！”

    叶老爷子突然大喊起来。

    刚刚还一副悍不畏死的他，此时竟然流露出一副贪生怕死的嘴脸来。

    没有接触到死亡时，或许人们往往不会太过畏惧死亡。

    可当你与死亡无限接近时，却又会恐惧，退缩。

    这，就是人性。

    刚刚叶老爷子因为三个儿子被林佑凡所杀，强烈的愤怒与怨恨，让他失去了理智。

    可断臂的痛楚，让他整个人也随之清醒了过来。

    清醒后，意识到自己会死在林佑凡手中的他，当即便服软了。

    不过死了三个儿子而已！

    他已经是宗师境界的武道修士了，完全可以再娶妻，再生子。

    想生多少，就能生多少。

    可若是今天死在这了，那他数十年苦修，好不容易修炼到的宗师境界，以及叶家的基业，都将化作一缕云烟，随风消散。

    “给我一个不杀你的理由。”

    林佑凡面无表情的盯着一脸惊恐与慌乱的叶老爷子。

    “只要你不杀我，我可以将叶家所有的资产都双手奉上，另外，只要你不杀我，你想要什么，我都可以满足你，女人，权利，我都可以帮你弄到手！只要你不杀我……”

    叶老爷子极力抬高自己的价码，试图可以从林佑凡手中寻到一线生机。

