
（感谢书友“颜亿军”1张月票，“香城流浪”的2张月票，很开心。）

本来这种事原主谢玉都会做的很隐蔽，加上在这熊市中，已经确保盈利任务，原主谢玉不是想参与。

可架不住自己尊敬的师傅赵总的劝说，而且讲了这一单多么多么的靠谱后，又让给原主谢玉大部分利润后，要还想在股圈混也只能入套了。

本来，想平常一样，经过中间人的介绍，庄家和各机构默契相互抬股，最后引导散户入场收割一番的事。

结果在熊市中，散户不入套了，庄家那边不知道出了什么事，直接开始收割机构和私募了，这些私募中就有谢玉麾下的私募。

这种庄家打破潜规则的事，自然引起公愤的，大家纷纷找那个中间人施压。

那个中间人叫叶飞，曾经的炒股冠军也做过私募的，在圈子内有一定名气。

结果，这个叶飞眼看上游庄家的好处费没有要到，下面又得罪了一大片，遇到狠家差点有性命之危后。

这叶飞果断举办了十八家机构和私募，又与警方和管理方合作保平安。

这个大瓜出来，股市行情更熊，十八家私募和机构负责人被约谈，谢玉的师傅赵总隐藏的比较深在圈内关系还算比较硬，到还没有被咬出来。

倒是谢玉虽然犯了错，但这事都是师傅赵总挑头，谢玉算着虽然最后应该会被罚一笔钱，被禁几年也就没事了。

但奇怪的是，这节骨眼上，谢玉被爆学历造假，在公司的名气和业界的名声一下子就臭了。

师傅赵总倒没说什么，只是让谢玉回家休息几天，好好玩玩放松放松，事情过去了，再回公司。

原主谢玉自然是信得过师傅赵总的，就带着自己情人玩了一天，饮酒作乐的。

说到玩，谢玉看了看镜子中的自己，一样的肥胖，不过身高居然不到一米六，这找谁说理去。

但是，在这身体的记忆中已经达成的千人的成就，这就不得不让现在的谢玉说声佩服了。

谢玉尽管穿越了好几个世界了，可就算加上现实中，也不及这原主身体的一个零头。

就冲这一点，谢玉就要佩服死这个不到一米六的伟人，隐约谢玉心中有些想法要不放纵一下，下个虚拟世界要不也来个千人成就？

话说回来，这原主身高不到一米六也是有原因的。

和现实中的谢玉一样，原主也是祭天模板，孤儿院出身，不过性格比较懦弱总被人欺负，所以在该长身体的年龄，吃不饱还经常挨揍所以没有发育起来。

后来，勉强高中毕业后，就进入社会了，端过盘子，送货外卖，发过广告，开过杂货小店。

后来，认识一个老股民就开始炒股，当然最后在居然在牛市的时候，被机构给收割了。

这让原主谢玉意识到单打独斗是不行的，本着打不过就加上的原则，谢玉想进大机构当一个交易员，学习完成的炒股知识。

只是谢玉高中文凭，没有机构愿意用谢玉的。

后来，一咬牙谢玉花了两万元的重金，在国外一个代理机构办了一张M名牌大学的金融专业的假证。

这证虽然假，但在网上都能查到，只要没人专门去M国大学实地查询，是找出谢玉有什么问题的。

就因为有这个证，加上谢玉拼命学习，冒充国外名牌大学的“海龟”到没有人发现。

甚至有这个“海龟”身份，以谢玉不到一米六的身高还交到了第一个女朋友，国内某二流艺术大学的系花。

甚至因为是“海龟”，某种过分的要是女朋友也会答应后，谢玉就越发努力后也变得越发变态了。

也许就是这个“海龟”的证明，谢玉成功“拜师”原来还是基金经理的赵总，学习炒股技术。

又刻苦又“听话”的徒弟，那个师傅不喜欢，谢玉就抱着赵总的大腿一路走高，也顺利完成“千人”的任务。

当然了原主谢玉在股市上确实有些天分，水平也是可以的。

想到了“千人”任务，谢玉突然想到了什么，洗了一洗把脸后，谢玉偷偷往卧室瞄，果然谢玉看到卧室的床榻上有一个起伏的倩影。

谢玉没有记错的话，床上这位是一个身高超过一米八的车模，这车模原来很傲气，肯定看不上谢玉给矮仔。

不过，在谢玉使了小手段让她感受到社会的艰难后，再撒一些金币，这大个车模就被谢玉给拿下了。

这大个车模虽然有时强颜欢笑，但原主谢玉好像就喜欢强扭的瓜，可能和孤儿院那些悲惨的生活有关系吧！

看着镜子，谢玉突吹动葫芦印记，提气运力，很快一股特殊的精血不断在谢玉身体内游走。

使用“葫芦印记”中精血，浪费般强运两个小周天后，这具身体终于恢复了“健康”。

这让谢玉由得吐了口气，这身体比想象中的糟糕很多，可见这些年祸害的太厉害了，若是谢玉没有穿越过来，这具身体可能活不过六十岁，

当然了，要是再来个“千人”任务，可能活不过五十岁了。

身体恢复“健康”后，谢玉并未着急上床，而且先冲了一个澡，洗了洗从汗孔排出来的污毒，在解决了下个人问题后，又去厨房找了些吃的。

然后，谢玉才又捏手捏脚的，尽量不发出声音走到床边。

突然谢玉心跳极速加快，但也没有犹豫的躺在床上。

谢玉憋气了几分钟，还是把身体缓慢的靠向床榻上的大个车模。

见这车模没有反应，谢玉缓慢的抱住了她，然后一股秀发带出的女人香，直熏的谢玉心旷神怡。

不过，没停留很久，这女的好像完成任务一样，熟练的扭向谢玉，然后拿起谢玉的毛毛就开始工作。

在谢玉回神时，这大个车模已经开始围绕着谢玉的毛毛开始工作起来。

虽然感觉这女的很是敷衍，但谢玉还是很开心的。

迷糊中大车模，觉得今天不太对了，原来这“小矮人”也就几秒钟的事，怎么今天这么奇怪。

大个车模也只能暗猜谢玉又吃那种药了，不过也就多几秒钟的时。

不过，很快十分钟过去，见谢玉状态越发好了，这大个车模很是迷糊起来。

谢玉不管这个，他整个人终于完全兴奋起来了，他立马化被动为主动，主动发起了攻击。

别说，看着这个比自己高二十公分的大马，谢玉因为确实有一种奇异的驾驶感。

终于半个小时后，刚才不断晃动的床铺终于不动了。

（感谢书友“杏花微雨小桃红”、“洛水如烟”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67880812"  chaptername="第405章  穿越">加入书签</a>
</div>
