
　　【求订阅月票。双倍月票期，有的砸两张。】

　　“一株未免太单调。既然是一座园林，那就化作一片竹林。也可算是我王宫中一处特殊风景。”

　　易天行目睹，暗自感叹天地伟力的伟大时，也不由暗自皱眉，一颗竹子算怎么回事，完全无法展现出竹林的风采气势。心念一动间。一具具凶兽尸骸快速送进这片园林中。

　　尸体落进去，顿时，极为可怕的事情出现了。

　　在地面，扎根在由宫殿宝树，由王宫自然衍生出的奇特土壤中的根须，一根根如灵蛇般钻了出来，瞬间扎根在血肉中。眨眼间，就看到，在那些尸骸上，长出一只只竹笋。

　　一具尸骸上只长出一只竹笋。

　　竹子是以根须来繁衍的，根须可以孕育出竹笋，可以长出竹子，一颗竹子，就可以衍生出一片竹林，这并不是开玩笑的事情。而是真实不虚。

　　每一具尸骸只能生长出一枚竹笋。

　　而竹笋以肉眼可见的速度生长，疯狂的汲取着血肉中的精华，血肉，骨骼，一切的一切，全部变成其成长的养份，几乎眨眼间，就从竹笋变成竹子。一节一节的往上涨。汲取的尸骸血肉越强，生长的速度就越快，长出的竹节就越多。有长出五节的，有长出六节的。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一根都笔直不弯，散发出凌厉的剑意。剑气纵横。无数竹叶，在风中传递出清脆悦耳的剑鸣声。这玉骨剑竹，竹节很长，每一节，都有至少一米多长。仿佛是战剑的剑身，让人目睹，生出一丝丝敬畏。

　　密集的尸骸，让园内的竹子如雨后春笋般不断冒出来。眨眼间，已经从一根，变成一片竹林。这竹林，通体呈现出白玉般的色泽。随风摇曳，看起来，简直是一道近乎完美的风景线。

　　这是一片玉骨剑竹林！！

　　“再来！！”

　　心念一动间，四尊魔晶炮跟着出现，分别出现在玄黄城四方，每一尊都镇守一方，一融入进去，就与玄黄城彻底融合在一起。

　　天地伟力已经在不断的淬炼着整个玄黄城。

　　不知不觉中，只看到，那尊灵蛇雕像发出一声嘶吼，身上同样绽放出璀璨的灵光，无数灵纹缠绕，向虚空吞吐，一股股先天元气不断喷涌而出。让先天元气充斥玄黄城的速度开始加快，与铁牛争相呼应。

　　什么是先天灵脉。

　　在孕育成功的一刹那，铁牛就是先天灵脉，灵蛇就是先天灵脉。它们就是灵脉，灵脉就是它们，本身就没有任何区别。

　　第二条先天灵脉诞生。

　　“果然，这样的异宝真的可以孕育出先天灵脉。从金镶玉手中买过来，简直是大赚特赚。”

　　易天行心中暗自大喜。

　　这样的事情简直就是一次天大的喜讯。

　　“以后必须要注意这种异宝的收集，两条先天灵脉虽然不少，但先天灵脉这样的东西，自然是越多越好。每增加一条，都能让先天元气的浓度更高，修行速度变得更快。里面蕴含的无形好处，数之不尽。”

　　暗自思量着，要着手对其他雕像进行收集。

　　这样的雕像里面，说不定还蕴含着一些不可思议的隐秘。

　　不知不觉中，整个玄黄城微微一颤。

　　玄黄城，晋升无双级。

　　玄黄城，晋升王城！！

　　那种感觉十分神奇，清晰的感受到，整个玄黄城的品阶，底蕴，都骤然发生天翻地覆的变化。那种力量，当真是足以改天换地。踏立在玄黄城中，他就是至高无上的主宰。

　　拥有着言出法随，镇压一切的伟力。

　　那种力量，完全超出他的想象。

　　可以很清楚的知道，若是自己与这样的一尊神器对抗，会在一瞬间轰成碎片。那种力量，完全是不可阻挡的。

　　“还差一尊至尊神器的本源核心。不过，在没有找到合适的本源核心，只能以毁灭天池先行替代。”至尊神器的威力自然是可怕到极致，以至尊神器的伟力，要想催动起来，也不是那么容易的，单独催动，别说征伐四方，只是发动一两次攻击，都有可能将自己直接抽成人干。

　　当场耗死。

　　本源核心才是至尊神器的力量源泉。

　　如今的玄黄城，虽然是至尊仙城，而且，品阶达到无双级，但却可以说是残缺的。铸造完成的时间太短暂，又接连遭受大战，以至于连易天行都没有铸造出神器的本源核心。神器的根本，缺失最重要的一环。好在，还有毁灭天池早，这尊天池可以作为本源核心的附属，替代品。支撑玄黄城的运转。

　　不过，这一点还是必须要尽快解决。要不然。终究是一大隐患。

　　玄黄城就好比是一个人的躯体，缺少本源核心就是缺少灵魂，没有灵魂入主自身，自然不可能完美的运转。

　　“太好了，终于晋升王城了。”

　　“我们玄黄城现在已经是王城了，这要是放在以前，那就是一个王朝的国都，身份地位，都是无可替代的。”

　　无数百姓脸上露出狂喜之色。本能的感觉到，玄黄城已经晋升王城，这种位格，在如今乱世中，简直就是惊世骇俗。

　　“好一个玄黄城，好一个易天行，竟然踩着我蒙无敌的肩膀往上攀登，真是够胆，这份气魄，不是凡人。王城，玄黄城竟然如此快就晋升王城。这底蕴，果真雄厚。”

　　从战场撤离的黄鸡比蒙王看着玄黄城的方向，眼中露出一抹异样，有愤怒有凝重。极为复杂。

　　晋升王城，这是走在所有人前面。

　　人族，不容小视。

　　“不过，看你如何应对接下来的劫难，气运之道，每次晋升，必然伴随劫难。正要拿你来试探一下，看看，王城的劫难如何。”

　　比蒙王目光始终注视着玄黄城所在。

　　他也是以建村令铸造村寨，城池，自然很清楚，每次晋升，都会伴随着劫难。只是，之前的那些劫难，根本就没有放在他的眼底，轻易就被镇压。毫无压力。

　　但王城不同，这是一次根本性的蜕变，伴随的劫难，必然会变得更加恐怖。

　　他也想要亲眼看一看，吸取经验，将来可以有所准备。

　　“主公！！”

　　鲁师，贾诩等看到，也都是第一时间一礼后说道：“晋升已经完成，接下来，只怕会有真正的劫难降临。虽然不知道到来的会是什么，但王城晋升伴随的劫难，一定比以前的要更加恐怖。”

　　没有人敢对劫难有任何的小视。随时会有大恐怖。

　　当初面临不死亡灵围攻的情景，被死神作为目标，出手垂钓的画面，依旧是历历在目。谁都不知道会发生什么可怕的事情。

　　“已经来了。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　可以感觉到，在空气中，一阵无形的肃杀之气在蔓延。

　　城中百姓，并没有因此而放松，很多人都是亲身经历过当年晋升的场景。自然清楚，这次晋升完成的一刹那，也是真正劫难降临的时刻。

　　玄黄城，虚空中。

　　一缕缕看不到黑气在汇聚，这黑气，传递出不详。突然间，一道常人所看不到的漆黑洞口毫无征兆的形成。

　　能看到，虚空中，那巨大的漆黑漩涡，以肉眼可见的速度开始浮现，从虚空中出现，呈现在所有人面前。漩涡出现后，更是飞速的扩大。

　　那黑气中，传递出恐怖的气机，让人看到，心中不由自主的生出烦躁，厌恶之感。仿佛是宿命中的天敌。

　　顺着漩涡，似乎能看到，在漩涡后面，有着另外一个世界。

　　“那是什么。为什么我好像在漩涡中看到了一片可怕的黑暗世界。”

　　“不对，我好像看到有无数怪物在沉睡，无数怪物在孕育诞生，那是什么世界，难道只是我的幻觉而已。”

　　“我也看到了，我好像看到了有魔神在沉睡，里面有大恐怖，有大灾难。”

　　无数百姓脸上露出骇然之色，纷纷发出惊呼声。

　　不仅是他们看到了，易天行同样看到，在漩涡深处，一闪而逝的诡异画面，却在心中留下无比深刻的印象。

　　“那漩涡后面究竟是什么，难道真的存在着另外一个世界，每次劫难来临，都伴随着黑气，这黑气究竟是什么，这东西，为什么感觉很熟悉。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　“每次晋升，必然有劫难，这劫难背后到底隐藏着什么秘密。”

　　空虚公子也暗自沉吟道。

　　心中的猜疑不比任何人少。

　　刷！！

　　漩涡中无数黑光流转，突然间，一枚巨大无比的漆黑陨星从漩涡中穿了过来，闪烁着漆黑的暗光，笼罩在黑色火焰中，硕大如鹏，毫不客气的朝着玄黄城笔直的坠落下来。

　　那不是自由坠落，而是一种不断加速度的撞击。

　　这枚陨星，就是朝着玄黄城而来。

　　“好大的陨石，要是砸在我们玄黄城上，整个玄黄城都会被摧毁。”

　　“好可怕，这是劫难，这是灾劫啊。怎么会有这么大的陨星，砸下来，都可以有半个玄黄城大小。这是要直接毁掉整个玄黄城啊。怎么会这样。”

　　大批百姓，大批修士脸上露出惊骇之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第727章 暗星免费阅读。https://xs.23sk.com 