
　　【求订阅月票】

　　根据他们所说，精绝古城的主人，叫做精绝女王，当初一开始，万界融合时，就有精绝古城从天而降，落入一座绿洲之中，这精绝古城中的民族，被称之为鬼洞族，是一个少数民族，但也是人族之列，在原先，精绝国的女王，就叫做精绝女王。

　　降临后，精绝女王手腕强硬，以建村令先是建立精绝村，但其根基，却是精绝古城，是在精绝古城中建立的精绝村。将精绝古城当成是天然的村寨之地。

　　因为有精绝古城为聚集地，精绝村的发展十分迅速。

　　而且，据说，精绝女王，天生就觉醒命窍神通，以其手腕，硬生生抵挡住凶兽怪物的侵袭。周边也降临着大量的人族，自然而然的朝着精绝古城汇聚。

　　最终，让精绝村，快速发展，达到精绝镇，而在最近不久，更是直接达到精绝城的层次，能快速晋升，这一点，与精绝女王的手腕，有着脱不开的联系。

　　但据说，精绝女王的性情十分古怪多变，心情不好，随时有可能杀人取乐。这一点，让很多人都对精绝女王又惧又怕的。

　　“精绝女王，精绝古城，这是传说中的少数民族国度。相传是在西域百国中的一个小国，而且，某部影视作品中也有精绝女王的传说。现在精绝女王还活着。还从小到大，建立起新的精绝古城。有意思，说不得，要去见上一见。”

　　易天行听完后，心中也不由暗自沉吟道。

　　对精绝女王生出强烈的兴趣。

　　能一手创建精绝村，一路成长晋升为精绝古城，那这人怎么都不可能是普通人。而且精绝古国是确确实实有记载的。

　　精绝古城在汉书·西域传中，称古城为精绝国。

　　“精绝国，王治精绝城，户480，口3360，胜兵500人。精绝都尉，左右将，译长各一人。”

　　在玄奘的大唐西域记里记载：“东入沙碛，行二百余里至尼壤城，周三四里，在大泽中。泽地热湿，难以履涉，芦草荒基，无复途径，唯趣城路仅得通过，故往来者莫不由此城焉。”

　　至于有没有精绝女王，那就是另外一回事。

　　“对了，我们现在要去哪，聚集地在什么地方，是否是在绿洲之上。”

　　易天行开口询问道。

　　“不是绿洲，还是处于沙漠中，是一座客栈。”

　　李雪张口回答道。

　　“客栈，在沙漠中的客栈。”

　　易天行听到，也不仅微微皱眉，沙漠中的客栈，这感觉，怎么有点莫名的熟悉呢。

　　翻过一座座沙丘，终于，在视线前方，俨然就看到，一座大型客栈出现在视线中。

　　“真的是客栈。”

　　看到那座建筑时，易天行也终于在心中彻底确定下来。

　　只是，在看到那座客栈时，心中生出一种强烈的熟悉，好像在以前见过。

　　刷！！

　　一阵狂风吹过，卷起悬挂在客栈前的旗帜。

　　旗帜上，赫然写着几个字——龙门！！

　　那字，很清晰的印入眼中。

　　“龙门客栈！！”

　　饶是以易天行的心性，在这一刻，也不由的发出一声惊呼。露出诧异之色。

　　当初在前往仙墓时，碰到过龙门客栈，跟龙门客栈的掌柜金镶玉，也有过一番交集，只是后来再去寻找时，却发现，那座龙门客栈不知道为什么，彻底消失不见了。怎么找都找不到。一点痕迹都没有。不像是遭遇到破坏，被什么强大力量给摧毁的。

　　反正就跟原先就不存在一样。

　　那种情况很诡异。

　　在仔细寻找过，确实没有发现后，也就将这件事暂时压在心底，没有太过追寻答案。

　　没想到这一次会在仙游中，再次看到龙门客栈，这客栈外表，跟原先的龙门客栈，几乎没有多少区别，唯一的一点，就是变得更大了。

　　“恩，就是龙门客栈，这间客栈，就是附近方圆上千里内，最有名的一处客栈，也是一处临时的聚集地。各种交易，都可以在客栈中进行。还可以交流情报。虽然要给客栈一部分抽成，但胜在安全自由。客栈中，不准动武。很多修士都喜欢在龙门客栈落脚行商。”

　　张风也笑着说道。龙门客栈对于很多人来说，都有着无法割舍的重要地位。

　　“最关键是，客栈的老板娘，是一位奇女子，其身材，简直就是倾国倾城，妖媚天下，让人想入非非，但面容，却让人望而退却，足以吓得小儿啼哭。不知道多少人为老板娘感到惋惜。”

　　在说到老板娘的身材时，张山眼中露出钦慕向往之色。

　　“哼，两个登徒子。”

　　李雪听到，脸色顿时变得很不好看。在她面前说起别的女人，这是一点都没有将她放在心上。

　　易天行听到，眼中闪过一抹异色。心中已经猜测，这座龙门客栈，有可能真的就是当初遇到的那座。

　　但究竟是不是，还要亲自进去确认一下，才能最终确定。

　　不多时，已经来到客栈前。

　　看着那巨大的旗帜，龙门在飘扬。

　　两盏红灯笼悬挂，现在没有点燃，等到晚上，这就是黑夜中的指路明灯。

　　走近一看，客栈门前，赫然悬挂着一块牌匾——龙门客栈！！

　　跟着张风他们一起踏进客栈中。

　　“客官，欢迎客官能前来我们龙门客栈。在客栈中，你可以放心休息，楼上有房间，饿了有酒肉。看客官风尘仆仆，想必一定是极为疲惫，肚中饥饿，客栈中有上等的大厨。烹饪出的酒菜都是上等的美食。不知道客官需不需要。”

　　一名小二打扮的机灵小哥已经笑呵呵的走了过去，开口招呼道。

　　那神色间，十分热情，对于招待客人的事情，早就已经驾轻就熟。

　　“果然是那座龙门客栈。”

　　看到这名小二时，易天行心中就已经很确定了，因为面前的这名小二，当初在前往仙墓的途中，就见过，这一点，以他的记忆，是绝对不会出错的。

　　“有意思，这龙门客栈，是如何从玄黄城附近，出现在沙漠中，而且，这客栈，应该不是普通的客栈，有可能是一座客栈类型的异宝。”

　　易天行脑海中瞬息间浮现出一道念头。

　　“咦，我们是不是见过。”

　　不过，在小二仔细打量易天行时，脸上露出惊讶之色，口中发出一声惊呼：“我记得你，你是玄黄城城主易天行，你怎么跑到黄金沙漠了。”

　　显然，小二的记忆力也不差，觉得易天行面善的同时，立即就回想起来。对于易天行，他的印象还是极为深刻的。尤其是从他手中得到的永恒币，在龙门客栈中，那可是大放异彩，如今，还在用永恒币作为货币单位进行交易，运转。

　　“没想到你还记得我。”易天行也淡笑着说道。

　　“记得，当然记得。我这就去叫老板娘。”

　　小二听到，连忙笑呵呵的回应着，转头就朝着楼上，大声呼喊道：“老板娘，钱来了，不，是永恒币来了，不对，是易先生来了。”

　　小二尖锐的声音直接出现在客栈中。

　　客栈内，因为是白天的原因，还没有多少人留下，大多都是外出狩猎，做任务等等，留在客栈中的修士并不多，但也被小二如此异常的态度感到惊讶。

　　纷纷将目光看了过来。

　　目光直接落在易天行身上，显然，一切的变化，都来自这位以前从来没有见过的人身上。

　　“这人是谁，竟然让小二这么吃惊，还要喊出老板娘来。”

　　“没有见过，我确定，这人以前绝对没有见过，应该是新来的，但怎么会更老板娘认识。奇怪，难道是老板娘以前的朋友不成。”

　　“小二叫着钱，永恒币，这是什么意思。永恒币我知道，这是龙门客栈中的货币，一切物品价值，都是用永恒币来衡量的，甚至还亲眼见过，那永恒币，真叫一个精美。太漂亮了，金灿灿的，看着就很让人喜爱。”

　　“这还不止，据说，永恒币是可以吸收炼化的，里面蕴含精纯的能量，能跟丹药相媲美，而且，还能增幅自身修炼速度。有可能比不上吞服丹药增长法力来的快，可最重要的是，吸收永恒币修炼，是不用害怕会在体内留下丹毒杂质的。这可是宝贝啊，平时，龙门客栈，一般都不拿出来交易，只是用记账的货币单位。”天籁小说网

　　龙门客栈当初从易天行手中获取到的永恒币，数量虽然并不少。不过，要是拿来真正交易的话，那点永恒币，绝对是杯水车薪。所以，只能算是一种货币的计量单位，却没有办法真正发行，只能在关键时刻拿出来。给予一定的公信力。

　　很多人知道，却没有真正得到过。

　　“易先生，楼上请，老板娘就在楼上。我给先生安排好贵宾包厢。”王小二笑呵呵的说道，神色间，那是热情的不能再热情了。

　　“恩，这三位是我朋友，给他们安排一桌酒席，账算在我身上。”

　　易天行颔首点点头，对身边的张风三人示意道：“你们尽管点菜，这一餐，我请客，算是对你们带我前来的感谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第623章 再见龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 