    郑爽知道知了最怕人的，听到人的说话声就会立即噤声的，可今天这只知了怎么就不怕人了呢？干瞪着傻眼凝望着那丛荆棘，郑爽悄声对上官宜竹说：“你说句话，试试那只神奇的知了会不会来接你的话。”

    上官宜竹心想知了只会叫知了，得说句可以让知了的“知了”叫声接得上意思的话才好，略想了想，就朝那丛荆棘喊道：“你可知道郑爽是个大帅哥？”远处荆棘丛中适时响起“知了！”的叫声，上官宜竹指着荆棘丛笑到无力，整个人的重量几乎全吊在郑爽的肩膀上了。

    郑爽被知了的第四次回答彻底整垮了，颓然坐落在岩石上，目光呆板地眺望着远处的那丛荆棘，噎得一个字都说不出来了。

    上官宜竹努力喘了几口气，见郑爽被自己整傻了，异常得意于自己的小聪明，就寻思着再深吓一下郑爽，寻思着知了每次叫的间隔，估摸着差不多又要叫了，便朝荆棘丛中问：“你知道郑爽是你前世的老公？”这又是一句只要知了叫一声，便算已经回答的巧妙问话！

    “知了！”再一次的知了叫声响起，果真把郑爽唬得脸色发青，嘴唇发白，呆呆傻傻地望着远处的荆棘丛，整个人都僵住了，胸膛不停地大幅度起伏着。上官宜竹见郑爽已经傻了，就决意再加码，神经兮兮地对郑爽说：“她说，她是你前世的老婆哦！”

    郑爽听了，两眼发直，嘴角颤抖起来，哆嗦着指向荆棘丛，突然大喊一声：“女鬼啊！”拔腿狂奔而出，直往林外山路跑去，沿着山路飞奔下山。

    上官宜竹见自己的玩笑开大了，从省城来的郑爽，哪里会懂得，知了只有在人到了一定距离之内，才会不叫的道理呢？再加上自己耍的小聪明，郑爽心慌之下，肯定也没瞅破，这才会吓得魂飞魄散般夺路狂奔下山去。

    上官宜竹正想跟着郑爽跑下山去，一眼瞅见摩托车，只好骑上摩托，小心翼翼地往山下骑去。到了山脚路口边，前后望了望，却没见到郑爽的身影，上官宜竹心知这玩笑开大了，把郑爽吓得够狠，只怕要误事了。

    上官宜竹心下惶然，不知该往大广方向追去，还往庞村方向追回，焦灼中一踏油门，飞快往庞村方向骑了回去。

    一路上没见到郑爽的身影，上官宜竹心里已焦急万分，骑车到郑爽家大门口一看，见大门锁住，才知道追错了方向，立即调转车头拼命往大广方向追去，心里不停地祈祷着：“郑爽，你千万别出什么事啊！”

    一路骑一路找，上官宜竹找遍了大广街道，也没有找到郑爽的身影，心头一下子发懵起来，几乎要哭起来了。要是郑爽出了什么事，上官宜竹知道自己肯定完了，方芳嫂子再也不肯让她在幼儿园里当老师了！

    上官宜竹的嘴巴不由扁了一下，拼命忍住要掉下来的眼泪，四下巡望着，希望郑爽会一下子从街道的胡弄里蹦出来。可上官宜竹彻底失望了，泪水顺着她的脸颊滑了下来，哭声不由响了起来。

    就在上官宜竹呜呜哭着，不停抹着眼泪的时候，一辆摩的在她身旁嘎然停下，后座上的郑爽一脸灿烂地问：“你也有被吓坏的时候呀？真是奇哉怪也！”

    上官宜竹猛然听到郑爽的声音，扭头望去，见郑爽安然无恙地坐在摩的的后座上，正笑嘻嘻地望着自己，她一下子控制不住自己的情绪，“哇”的一声放声大哭了起来！