    第88章

    遇声哼了一声，傲娇道：“谁要给她加油助威了，谢粲，你若是输了，瞧我怎么嘲笑你。”

    少女当即柳眉倒竖，瞪了他一眼，“若我是赢了，我定是要用绳子将你绑住，再将绳子另一头绑在马腿上，我骑着马拖着你跑。”

    少年当即做出一脸害怕的模样，偏又贱兮兮道：“不要吧？你真的要那样对我啊？哎呀哎呀，我真的好怕怕哟。”

    谢蔚然磨了磨后槽牙，她发誓，她真的很想将这货吊起来抽得他皮开肉绽。

    台子周围的人越来越多了，大多都是看热闹的人。

    聆儿扫了一圈儿，看着接踵而至的人们，欲哭无泪，“好多人啊。”

    一眼望去，全是密密麻麻的人头。

    谢蔚然突然有些慌了，在这么多人眼前输掉，真的很没有面子的好不好！

    遇声仔细瞧着她，见她面露怯意，便勾唇一笑，懒洋洋道：“谢粲，你该不会是怕了吧？若是怕了，便将牌子给我吧，小爷不怕丢脸。”

    “我不！”少女捂着牌子瞪他，“我才不怕丢脸。”

    此时，台主敲了敲锣，示意比赛开始，台下众人欢呼出声，拿着第一张牌子的人上了台。

    他接过矢，站在距壶二矢半的距离，面对台下的众人，深深吸一口气，又缓缓吐出。

    ......

    矢落地，第二次机会用尽，第一个人投中十九根矢，他垂头丧气的下了台来。

    聆儿好慌啊，“真的好吓人，我在台下都紧张得不行了......粲粲，你怎么办？”

    “别慌。”谢蔚然伸出手去，拉着她的手，语气平静，“咱们继续看下去。”

    怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办。

    她慌死了。

    她本就皮薄，心气高，若真是在这么多人面前输掉了该怎么办？遇明远那个小兔崽子定是会狠狠嘲笑她的。

    早知道就不来城南了，呜呜呜她想回家。

    “这个人看上去不错。”她故作平静的评价第二个上台的人，“他气息稳定，下盘稳固，想来是习武之人。”

    啪，矢落地，第二人投中三十一根矢。

    聆儿：“是不错，三十一根已经很好了。”

    第二个下台后，第三个又上去了，第四个，第五个......

    第六十个人上了台去，此时投中最高数为八十八根。

    谢蔚然紧张得手心都在冒汗。

    “第六十三位，请上台。”

    她愣住。

    “粲粲，该你了。”聆儿提醒她。

    她扯了扯嘴角，“好，我这就上去。”

    “谢粲粲。”遇声叫住她，“不用紧张，尽力就好，若是你想要那些东西，我改日买了送你就是。”

    她看着少年一本正经的脸，扑哧一声笑出声来，“遇明远，你认真的样子为什么有点搞笑？”

    遇声：......你开心就好。

    这一笑，谢蔚然忽然就不那么紧张了，她倒是不是怕人，是怕输，怕丢脸。

    站上台后，她反而不害怕了，输赢都行，开心就好。

    她站在台上，将牌子递给台主，等着台主送来矢。

    这空隙，她往台下一看，看见了聆儿和遇声，二人见她看来，都冲她笑了笑，她便也以笑回之。

    (本章完)

