    “小盼！”

    一回到家，苏清影见到秦北抱着儿子回来，立刻激动的扑了上去，紧紧的抱住了父子二人。

    “小盼，你要担心死妈妈了！”

    苏清影紧紧的抱着秦盼的脑袋，又亲又吻，激动的无以交加。

    “放心吧，清影，都没事了。”

    秦北微笑着，又将手中的龙渊直接扔向了顾小枫。

    “小枫，这柄龙渊，送你了。”

    “真的吗？我的哥？”

    龙渊入手，顾小枫满脸振奋！

    秦盼终于救了回来，众人那一直吊着的心也终于松了口气。

    “军主，外面有人找您。”

    就在这时，一名守卫寻来，找到秦北。

    “找我？什么人找我？”

    “来人自称是上京易家人，有重要的事情要找您。”守卫说道。

    “易家？”

    一听到这个家族，秦北的心中霎时间燃起一股无名怒火！

    那虽是母亲所在的家族，但是当初，也正是他们一手将母亲推入深渊，送入秦家为奴！

    如今，他们还有脸找来？

    “让他们滚！不见！”

    秦北大手一挥！当即回绝！

    你易家当初害的母亲入秦家为奴，他不灭你易家满门已然是万幸！如今竟然还敢找过来？

    “是，军主。”

    守卫点点头，立马转身离开。

    “大哥，这件事情，要不要让干妈她？”这时，顾小枫走过来问。

    “不必。”

    秦北摇摇头，他深知母亲个性善良，如易家以亲情裹挟，母亲势必会心软，原谅易家。

    然而，母亲可以原谅易家，但是他却绝不原谅！

    这等生性寡薄的家族，还理他作甚？

    之后的日子逐渐趋于平淡，秦北也正式的让易清韵和苏清影见了面。

    儿媳见婆婆，易清韵自然是对自己的这个儿媳是无比满意的。

    入夜后，趁着苏清影和秦盼入睡后，易清韵突然找到了秦北，将他拉至了院子里。

    “妈，怎么了？大半夜的您还不休息？”

    秦北嘴上问着，可当他见到易清韵的表现，内心已是了然。

    母亲，想必是知道了易家来人的事情。

    “小北，妈有件事想跟你商量。”

    “妈，我知道你想说什么，那是你的家族，但是作为儿子，我无法原谅他们当初对您所做的一切！”秦北直接说道。

    “小北，妈知道。”

    易清韵连忙安慰秦北：“妈也无法接受当年家族对我所做的一切，可是，今天来找我的是易家的老管家，他告诉我，你外公他生了重病，快不行了，所以在临死前，想见我一面，顺便看一看他那从未谋面的外孙。”

    “呵呵，他们想见的到底是外孙，还是南域军主？”

    秦北冷笑了一下，易家虽为上京八大豪门之一，但这些年来，早已日渐式微，当年易家遭受秦家重创，为了讨好秦家，易家送母亲入秦家为奴，之后秦家虽然停止了对易家的报复，但是易家这么多年始终也未能恢复元气。

    而这一次，易家老爷子病重，这也就意味着易家最后一根顶梁柱也即将倒塌，一旦易老爷子去世，那么易家必将逐渐摔落，直至被踢出上京八大豪门之列。

    易家来人，名为想见一下他们母子二人，实际上，却想将南域军主与易家捆绑在一起。

    日前他与龙战天一战，他以雷霆之势击败龙战天，威慑秦家，如果有他在，百年之内，可保易家无忧。

    可秦北，真的能让易家得偿所愿么？

    “小北，你说的妈都懂，可就算易家有别的心思，但是，你外公得重病，却是真的，妈再怎么样，在你外公面前，那也是个女儿，妈不能...”

    易清韵的身子微颤，眼眶留下两行清泪。

    一边是家族，一边是儿子，让她两头为难。

    “好了，妈，我知道了。”

    秦北终究能理解母亲这种为人子女的心情，不想让母亲太过为难。

    “也罢，既然如此，妈，那我就跟你回去一趟吧。”

    秦北已然打定主意，此次回易家，他不仅要让易家为当年的行为付出代价，更要让当年的始作俑者对母亲的作所作为而感到忏悔！

    第二天，易家老管家早早的等候在云山别院门口。

    “大小姐，小少爷。”

    见秦北扶着易清韵过来，老管家连忙迎了过去，姿态放的极低。

    这要是在以前，那是根本不可能的事情，然而，三十年河东，三十年河西，如今的秦北不是当年那个任人欺辱的弃少，而是名震天下的南域军主。

    即便是整个易家放在秦北面前，那也是不值一提！

    “大小姐，这些年来您受苦了，再我来之前，老爷曾找过我谈话，他说他当年对不住您，让您在秦家受苦多年，老爷现在临终前的愿望，便是想让您和小少爷回家族认亲，这样，他就算是死也瞑目了。”

    “呵呵。”

    秦北闻言冷笑了一下，老管家的话在他看来，不过是鳄鱼的眼泪罢了。

    你易家若真想忏悔，那为何早不来晚不来，偏偏在他击败了龙战天之后才找过来？

    将母亲送上车，几人直接前往上京易家。

    这一路上，易清韵显得有些忐忑。

    她年轻时被家族送入秦家为奴，之后又逃出上京，隐居在宁城多年。

    一眨眼，她上一次在一家的日子，已经是快三十年前的事情了。

    三十年，足够很多事情，发生很大的变化了。

    经过几个小时的长途跋涉，几人终于来到了上京易家大宅。

    刚行驶到门口，老管家立马下车，准备给秦北和易清韵开门。

    “等等。”

    就在老管家要给易清韵开门之时，秦北却突然叫住了他。

    “小少爷，您有什么吩咐？”老管家连忙问。

    “当年，我母亲被你易家逼入秦家为奴，怎么，今天你们又求着我母亲回来，整个易家却没一个人出来迎接？你们易家把我母亲当成什么人了？召之即来，挥之即去？”秦北冷冷说道。

    “这...”

    老管家也愣了一下，显然是没想到这里。

    “要想让我母亲进易家的大门，让易国维亲自来开门，否则的话，这车，就原路返回吧！”秦北直接说道。

    易国维，正是母亲的大哥，自从易老爷子身体逐渐垮掉后，整个易家的大小事务基本是由他来负责，如今，他也算是易家名义上的家主了。

    “这...”

    老管家有些为难，易国维可是现如今整个易家除了老爷子外地位最高的人，让他来给易清韵开车门，可能吗？

