    无天的斩妖剑、屠巫剑马上就要成型了，在危急时刻魔剑护主，替无天挡了太一一记神雷。

    太一虽然没有圣位，可是一身的法力道行都是圣人级别的。

    太一亲自发出的神雷，哪是那么好挡的。

    两把魔剑虽然的顶级的后天至宝，依然哀鸣一声，一身的灵气散了一半。

    “不！”

    无天手捧两把光芒暗淡的魔剑，双眼滴血。

    太一的神雷覆盖三大部洲，几乎是同时劈下来的，无天毫无防备。

    甚至因为无天和太一之间的道行差距太大，已经到了被太一碾压的地步，所以无天心里连警兆都没来得及产生。

    太一一记九霄神雷，无天十万年的谋划成了竹篮打水一场空。

    北俱芦洲虽然是魔修的大本营，可是这里的魔修大都是有些道行的如商羊之流。

    无天虽然掌控了魔修，可是这些大能不买账他也没办法。

    正因为如此，这些魔修才逃过一劫，没有被太一把魔修灭了根。

    无天从诞生开始，只要遇到太一准没好事。

    每次谋划到了关键的时候，总是坏在太一手里。

    此时无天也感应到刚刚这记神雷正是太一发出的，无数次的怒火积压下，无天感觉胸膛简直就要炸开了。

    无天手持两柄已经半废的魔剑仰头向天，就准备口吐芬芳。

    太一一击神雷没有劈死无天，也有点意外。

    无天的跟脚太一知道的清清楚楚。

    之前留着无天，不过是为了让他牵制鸿钧。

    鸿钧合道之后补全了心灵漏洞，无天其实已经没用了。

    只是太一平时事情太多，不小心把无天忘了而已。

    如果无天夹起尾巴，猫在犄角旮旯里老老实实的做人，说不定还能多活些时间。

    可是无天就是典型的三天不挨打，上房就敢揭瓦的类型。

    在九幽诛仙阵里地藏放了他一马，无天不仅不长教训，反而看上了元屠、阿鼻两剑。

    偷剑不成，就想自己造两把。

    还好死不死的把主意打到了人族的头上。

    打狗还要看主人。

    太一身为人族的圣父，无天不仅不避让，还觉得只要自己成了小冥河，就能占据魔修气运，到时候可以和太一掰手腕。

    天欲让其灭亡，必先让其疯狂。

    无天也是想瞎了心了，完全不知道死字怎么写。

    太一一而再，再而三的饶过无天，这一次太一是实实在在的腻歪了。

    就在无天想先痛快痛快嘴，发泄一下心中的憋屈苦闷的时候，一只五彩大手从天而降，直接把无天的脑袋拍进了腔子里。

    无天的怒火，委屈，对太一来说并不重要，根本不值一提。

    反倒是无天手里的两把魔剑引起了太一的兴趣。

    “斩妖剑、屠巫剑，没想到事情的根本在这里。

    我都已经做到了这样的地步，你们还是诞生了出来，是该说你们倔强，还是该说人族注定要多灾多难！”

    太一用五色大手拎起两把魔剑，直接就看穿了它们的来历。

    此时无天还在不停的挣扎，本体的魔头之身被太一封住，根本脱离不了蛇妖的躯壳。

    太一屈指弹了弹魔剑，魔剑清脆的剑鸣声连太一都露出了惊喜的神色。

    不得不说无天虽然运气不咋地，炼器倒是一把好手。

    “一事不劳二主，既然你这么喜欢魔剑，我用你祭剑让你死得其所，想来你也没有怨言！”

    五色大手抓起两把魔剑，一横一竖，直接把无天斩成了粉末。

    一股冲天的怨气从无天的尸体上好像一道狼烟一般升起，又被两把魔剑吸了个涓滴不剩。

    魔剑吸人精血魂魄乃是拿手好戏，现在本源亏损正是饥渴的时候，无天的魔头之身被封，和蛇妖身躯的一身精血一起被两把剑吸了个干干净净。

    无天临死之时，连一句脏话都没能说出口。

    炼了十万年魔剑，凭白便宜了太一不说，自己还被拿来祭剑。

    无天的怨气几乎连天都能烧个窟窿。

    越是以自我为中心的人，越是受不得半点委屈。

    无天欺压人族的时候，敲骨吸髓，又是抽生魂，又是祭怨灵，可是当时无天只觉得爽快，肆意狂傲。

    可当这一切发生在自己身上的时候，无天就受不了了。

    无边的怨气甚至勾连起三界缝隙中的小血海，地下咕噜噜不停的往外冒血泡。

    这么浓烈的怨气，从开天辟地以来，还是头一个。

    即便是以太一的见识，也是闻所未闻。

    无天的出身毕竟太特殊了，根本无法复制。

    鸿钧在成圣的时候斩下了自己的一团执念化成无天，让无天天生就有圣人的机缘。

    如果不是命中注定被太一克制，无天可以说是妥妥的主角模板了。

    只能说既生瑜何生亮，无天死了，再不凡的出身也没用了。

    太一用魔剑把无天的怨气吸的干干净净，小血海和无天起了感应，就把小血海一起吸走，不给无天留下一丁点翻身的可能。

    倒不是怕无天能够逆风翻盘，而是太一懒得麻烦。

    两柄魔剑本来在将要炼成的时候挨了太一一雷差点报废，吸收了无天和小血海之后居然补全了根基不说，还百尺竿头更进一步，彻底成了举世无双的魔剑。

    斩妖剑、屠巫剑一黑一红，无边的煞气透体而出，穿过三界壁垒都在洪荒的上空中形成了一朵朵的劫云。

    似乎两柄魔剑也憋着一股劲，想要去洪荒大闹一场。

    “行了，你们两个给我消停点。

    我不毁了你们已经算是法外开恩了，再敢有半点一动，我立刻折了你们拿出烧火。”

    五色大手在魔剑的剑尖上轻轻点了几下，每一指下去，魔剑的光芒就暗淡几分。

    等太一点完九指，魔剑彻底敛起了光华，变成两把古色古香的利剑。

    九幽的诛仙剑阵中，因为斩仙葫芦被蚩尤的都天魔神拿走了而空了一门，现在刚好用两柄魔剑补上。

    通天的诛仙剑阵用的是诛仙四剑，而太一在九幽布下的诛仙剑阵，用元屠、额鼻、斩妖、屠巫四把魔剑，完全不属于诛仙四剑。

