    夏雨墨的心有些乱，不知道他心里到底是怎么想的？

    “怎么不说话？”他看着她一脸的忧虑，蹙眉，这女人又在乱想什么？

    “你是不是要我给你生完孩子后，再离婚？这个我做不到，你要是想要孩子，就去找其她女人生吧。”

    她冷声说完就推开了他，准备出去，却突然被他抓住胳膊，懊恼扯了回来，不悦问：

    “谁说要跟你离婚了？”

    “我们的婚姻本来就是一场交易，离婚不是迟早的事吗？”她低头笑说。

    “真是个笨女人，你的情商是被狗啃光了吗？”他揉了揉她的头，无奈问。

    “你才被狗啃光了。”她撇过脸冷哼。

    “听着，我从没想过要跟你离婚，以后不许再提离婚的事！”他郑重提醒她。

    夏雨墨惊愕的看着他，可他之前还说，她爱上他，就可以离婚的，这男人到底哪句话是真的？

    “叮铃铃……”她手机突然响了，看了眼号码，是个陌生号码。

    “你好，哪位？”她接通问。

    “雨墨姐，我是莎莎，我母亲想和你见个面，问一问外公的事，可以吗？”吴莎莎语气很友好的问。

    她母亲毕竟是爷爷的亲女儿，自己也不好跟她隐瞒此事，夏雨墨答应了：

    “好吧，那你们现在就到春熙街的西缇岛咖啡馆吧。”

    “好的，那雨墨姐我们等会儿见。”吴莎莎从始至终的态度都非常的友好。

    她父母都在身边站着，吴母不由嫉妒：

    “那丫头不就长得好看了点吗？居然能勾引上凌西顾那样的男人！也不知她是怎么做到的？”

    “你别管人家是怎么做到的，我们一定要厚着脸皮紧抓住这层关系！

    DR，可是国际顶尖奢侈品集团，那凌家的权势与财富，更是不得了，若是我们能和凌家攀上关系，飞黄腾达就指日可待了！”

    吴父心情很是激动的说。

    “知道了。”吴母点头。

    “说话注意着一点，千万别得罪了她！要是有机会，能收她做个干女儿就更好不过了。”

    吴父又盘算着说，

    凌家在国内商界的关系网极好，只要对外说，他们是凌家亲戚，吴家的生意自然就做大了！

    “收她做干女儿？她现在只是凌西顾的一个情人，有必要吗？”吴母惊讶看着他。

    “就算那夏雨墨只是凌西顾的情人，但那男人宠她！

    你让莎莎和小柒去勾引那个男人，她们俩有那个本事近他的身吗？”

    吴父是个为了家族生意，可以牺牲一切的人。

    吴莎莎不由暗暗冷哼了声，老爹这么看不起自己？夏雨墨只是凌西顾的情人，那自己就去做他的老婆！

    等着吧！

    “知道了，那我们先讨好着她，试试吧。”吴母说完，赶紧带着女儿出了门，免得让她久等了。

    夏雨墨挂断电话后，本是打算自己去的，那个咖啡馆就在公寓左边，很近。

    不过凌西顾担心她被吴家人欺负，跟她一起步行到了那个咖啡馆。

    他们在咖啡馆里等了十来分钟，进来了一对衣着光鲜亮丽的母女，她们一进来就看到坐在橱窗边的夏雨墨。

    她身边，还坐着一个气场强大摄人的男人，两母女相互看了眼，顿时都紧张起来。

    “雨墨，这位就是凌先生吧？”

    吴母走了过去，看着凌西顾，说话的声音都有些打颤了。

    “嗯，你们坐吧。”夏雨墨对她们的态度是有些淡漠的，因为她们这些年对爷爷并不好。

    两母女在对面沙发上坐了下来，吴莎莎目光羞涩又紧张的直盯着对面男人，心跳得厉害。

    太酷帅了，只需要一眼，她就喜欢上这个男人了！

    “……”凌西顾一个厉目射去，吓得她立马低下了头，不敢再看他。

    “雨墨，你现在跟凌先生是什么关系啊？”吴母忍不住好奇的直接问。

    “这是我的私事，还是说爷爷的事吧。”夏雨墨淡漠说。

    “哦，对，我们先说正事要紧，我父亲他现在还没消息吗？他是在哪里失踪的？”

    吴母也不敢责怪她，紧张问。

    “在A市，有保镖在那边继续寻找着，现在还没消息。”她拿起咖啡杯喝了一口说。

    “那你们报警没有？我父亲是被人绑架了吗，你看，你现在是凌先生的女人，不会是有人为了钱财绑架了他吧？”

    吴母故意如此怀疑，让她自责一下，哼。

    “报过警了，他们也还没有消息，若是爷爷真被人绑架了，对方应该会打电话过来提要求的。”

    夏雨墨说。

    “那到时你一定要告诉我，我很担心父亲。”吴母一脸担忧的说道。

    “你是真的关心吗？这么多年，你来看过爷爷几次？”她笑问。

    “我已经知道错了，以后我会弥补的，昨天听莎莎说父亲失踪了，我特别担心，也很害怕再也见不到父亲他老人家了。

    他要是有个好歹，我一定会愧疚一辈子！”

    吴母说着就扯了张纸巾，声泪俱下的缀泣了起来。

    “妈你别哭了，有雨墨姐和凌先生在，一定能找到外公的。”吴莎莎拍着她的肩，配合安抚。

    “那我们要不要在S市也找一找？万一那坏人将他老人家抓到这里来了呢？”

    吴母又故意问。

    “在这个市我也派了人在找，你们也可以多方打听试试。”凌西顾沉声说道。

    “好，我们一定会尽力的，凌先生，真是谢谢你了，这该怎么报答你呢？”

    吴母趁机跟他扯上关系，这关系不都是一来二往么？

    “夏雨墨是我的女人，如果不是因为她，你父亲如何，跟我没有任何关系，所以，你不用报答我。”

    他淡漠看了她们一眼，并不想跟他们太熟。

    “……”吴母听到他的话，脸上僵笑着，不过也更肯定，那夏雨墨对他的重要性了！

    看来，要从那丫头身上扯关系才行。

    “你们还有其它事吗？”凌西顾问。

    “哦，暂时没有了，你们要是有事的话，就先去忙吧！”吴母识时务的说。

    凌西顾没再说什么，拉起自己女人离开了咖啡馆。

    吴莎莎回头看着他，很嫉妒的咬牙，自己长得又不丑，他怎么看都不看自己一眼？

    不管，自己一定要努力试试！

    晚上

    夏雨墨在浴室洗澡时，故意磨蹭了些时间，她心里一直想着凌西顾下午说的话，有些紧张……

    不过，也不知为什么，她现在好像没那么排斥与他发生关系了。

    自从结婚以来，他帮助她很多，也的确该还了这份人情……

    “女人，你还要在里面磨蹭多长时间？”

    坐在床上的凌西顾，腿上放着笔记本电脑，见她还没出来，叫了一声。

