一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第235章天问

    天问没想到在会遇到这么一个古怪的正道少年，拎着一柄青光闪耀的仙剑，在身后蹦蹦跳跳的追赶自己。

    几个济世庵的尼姑还伤不到她，她是故意示弱从上方掉落树林里，借机遁走的。

    几个尼姑她都不放在眼中，何况是一个是少年人？

    不过此地不宜多呆，反应过来的琅琊仙宗与济世庵，还是蛮有实力的，尤其是那个玄慧师太，一身佛法修为深不可测，既然玉箫已经到手，脱身才是上策。

    想到玉玲珑、曲向歌、岑启元、封天穹、柳华裳这五个人。天问的内心就一阵的鄙夷。

    这五个人是圣教五大派系的弟子，从琅琊玉洞里找到了欧阳飞雪当年传承下来的玉箫之后，还没有看清楚到底玉箫是什么样子，五个人就开始抢夺起来。

    然后琅琊仙宗的示警钟声就响了起来。

    五个人不抢夺了，将玉箫交给了自己这位圣教内没有派系的人带出来，他们则吸引琅琊仙宗的注意力。

    本来一切都是按照原计划行事的，只是没想到济世庵的反应如此迅速，已经在后山树林里有了准备，猝不及防之下中了一群尼姑的埋伏。

    这也不要紧，毕竟自己已经带着玉箫顺利脱身了。

    可是，这从哪里冒出来的一个愣头青？拎着一柄仙剑追了自己十几里，这是在搞事情呀。

    身后紧追不舍的那个少年，看样子年纪很小，只有十五六岁上下，但道行似乎不低，自己施展身法在树林里穿梭疾驰，却没有甩掉那个家伙。

    那家伙身法很诡异，有点类似苍云门的九宫八步与咫尺天涯身法，但又似是而非，动作甚为迅速，在满是古木的树林里穿行，如猿猴一般。

    最可恶的是，那个少年一边追，口中还一边大喊：“妖女休走！”“妖女拿命来！”“今天老子要替天行道……”

    捏软柿子的感觉真是很爽，这一下叶小川日后有的吹嘘了，自己单枪匹马追杀一个魔教高手数十里，说出去肯定很拉风。

    或许是漫天风雨的缘故，或许是他光顾着臭美了没有留意四周，追了一炷香的时间，已经远离了琅琊山，距离琅琊山已经非常的远了。

    他见前面的树木开始稀疏，心中大喜，断喝一声：“乾坤一剑！”

    呲……

    一道细弱烟尘的青色剑气从无锋剑上直透而出，那道细小的剑气犹如青色的发丝，毫不起眼，却破风断雨，如闪电掠过黑暗，直刺向天问的后背。

    天问作为当世六怪人之一的瞳怪人，道行自不必说，眼角余光看到一道细小的青色剑芒疾驰而来，眼中精光大盛。

    她身子猛然停止，这一次不再逃匿，而是反手一挥，一股清亮的光芒从指尖射出，那一道光芒十分古怪，就像是一个发光的小光球，大约拳头大小，横亘在她的面前。

    随着她真力催动，那小光球忽然射出一道扇形奇光，挡住了疾驰而来的青色剑芒。

    噗！

    叶小川凝结全身真法催动的乾坤一剑，在与那扇形奇光相撞之后，伴随着一声尖锐刺耳的巨响，乾坤一剑的青色剑芒陡然碎裂，而那道扇形奇光虽然光芒弱了一些，但竟然没有被乾坤一剑完全击碎，朝着叶小川当头照来。

    叶小川吓的肝胆俱裂，头发都根根竖了起来。

    一路穷追猛打，还以为前面的妖女是一个软柿子，自己可以信手捏来，不料对方的道行竟然如此之高，而且法宝也极为诡异，瞬间就破掉了自己已经很有造诣的乾坤一剑的剑芒。

    眼看着那道扇形奇光就要照在他的身上，忽然，叶小川单手一扬，一面很大，却黑不溜秋的太极图挡在了他面前。

    那道扇形奇光照耀在那古怪的黑色太极上之后，就像一道光芒照在了镜子上，瞬间被反弹回去。

    这一下轮到天问脸色大变了。

    面纱后面的眼眸，划过一丝惊疑，但瞬间她就反应过来，身子如灵蛇一般扭动，堪堪躲过了被反射回来的奇光。

    轰隆！

    那道忽然被反射攻向天问的奇光，打在了一棵巨树上，那棵数十丈高的大树轰然倒下，原本茂盛的枝叶在片刻之间竟然枯萎了下去，绿色的叶子竟然在以肉眼可见的速度变成了枯黄颜色，仿佛在霎那间被吸收了所有的生命力。

    叶小川与天问这一次谁都没有动作了，这一男一女，在狂暴的风雨中相距五丈左右对峙着，任凭着风雨吹打身体都没有任何动作，仿佛两尊石像。

    只是彼此的眼眸，却深深的凝视前方黑暗中对方的眼睛。

    叶小川心中暗道一声侥幸，多亏了自己身上有六合镜，以阴阳镜的黑色一面将对方攻击来的法术反弹回去，不然刚才要是被那道古怪的奇光照到，自己肯定要吃大亏。

    他心中暗暗吃惊：“这个蒙面妖女，到底是什么来头，好诡异的法宝！”

    天问此刻同样的疑惑不已，但却不仅仅是疑惑这个年轻的修为道行。

    她更加疑惑的是这个少年的眉宇，那一双亮的发邪的眼眸，她十分的熟悉，似乎曾经在哪里过，好像和自己认识的一个人十分相似，但一时间又想不起来到底是谁。

    两人足足对峙了半盏茶的时间。

    天问率先开口，道：“公子是苍云门哪位高人门下？是剑公子古剑池吗？”

    叶小川嘿嘿一笑，道：“我若是古师兄，还能让你逃这么久？在下苍云门清风道人门下弟子叶小川，未请教仙子高姓大名。”

    天问是听过清风道人的名讳的，乃是苍云门的顶级高手，又称醉道人，以前在人间的名气很大，凭借一柄清风剑，天下间少有敌手。

    不过这两百年来也就百年前缥缈阁大战露过面，其他大部分时间都窝在苍云山晒太阳，没听说清风道人门下有什么出类拔萃的弟子。

    她淡淡的道：“原来苍云醉长老的弟子，怪不得小小年纪道法就如此高明，想必已深得令师真传。小女子名唤天问，今日得见叶公子，真是三生有幸。”

    叶小川一愣，觉得天问这个名字有点耳熟。

    当他目光落在天问面前虚悬着的那颗发光的小球上时，脸色顿时就僵住了，忍不住向后退了两步。