    “咕噜咕噜”

    被迫灌了口水，洛玉笙难受死了。

    当感觉到有人抓住自己时,下意识地就将人抓住，此时的她来不及多想，只当是工作人员。

    直到透出水面，洛玉笙急剧地呼吸着，好不容易才觉得自己活了过来。

    祁钰清没敢多耽搁，径直抱着洛玉笙游到岸边，将她抱上岸交给过来的晓萌后，这才自己上了岸。

    这边，晓萌赶紧用浴巾把洛玉笙包住，又给她递了热汤，“笙姐，你先喝点热汤。”

    “嗯。”轻嗯了一声，洛玉笙低头喝着汤，眼睛却不由自主地看向旁边正用浴巾擦着头发的祁钰清。

    晓萌看了看洛玉笙，又看了看祁钰清，在洛玉笙身旁笑说道：“笙姐，你是不知道刚刚，祁总的速度那可不是盖的。咻地一声就从我身边跑过去，我连人影都没看着呢，就跳水里救你了。”

    “还咻地一声，你当他是超人呢。”洛玉笙轻声说着，也不知道是不是刚被呛着了的缘故，洛玉笙的声音有些哑。

    刘导他们也走了过来，看着洛玉笙跟祁钰清身上都湿漉漉的，说道：“你们两个快去换一下衣服，不然等会儿会感冒的。”

    洛玉笙点了点头，看向一旁的祁钰清，“你衣服带了吗？”

    “带了。”祁钰清说着，视线却停留在洛玉笙的脸上，“你脸色很难看。”

    “可能是刚刚掉水里吓的。”洛玉笙淡淡笑了下。

    可这样的洛玉笙，无端地透着几分脆弱，让祁钰清有些不安心。

    确认洛玉笙可以回去休息，祁钰清换完衣服后，就陪着洛玉笙回了酒店。

    原本祁钰清是让洛玉笙去一趟医院的，但洛玉笙觉得自己实在没必要那么矫情，打死都不去，祁钰清也只好随了她。

    路上，看到洛玉笙捂着肚子，祁钰清皱了皱眉，“怎么了？肚子不舒服？”

    祁钰清问得太坦然了，洛玉笙却是忍不住有些尴尬，特别是晓萌也知道洛玉笙来亲戚的事，祁钰清这一问，她就忍不住转头笑了下。

    “还笑！”洛玉笙低声斥责了下。

    不过对于她这程度的斥责，晓萌表示一点也不怕。

    而这边，祁钰清的手已经放在洛玉笙肚子上，“难受？是不是着凉了？”

    “没事，我就是有点饿了。”洛玉笙赶紧把祁钰清的手推开，不然她可不保证自己会不会出现咬死他的举动。

    听到洛玉笙是饿了，祁钰清想了想，“先回去洗个热水澡，等一下带你去吃饭。”

    嗯了一声，只要别再纠结她肚子的问题，洛玉笙觉得那都不是问题。

    浴室里，洛玉笙坐在小椅子上，皱着眉头，额上沁着冷汗。想到在房间里的祁钰清，洛玉笙也不敢出去，免得被他看出来，要带自己去医院。

    但她真的没想到，自己居然会痛经。

    以往她很少会痛经的，不过想着，或许是今天在冷水里泡久了，才会这样的吧？

    又一阵痛意袭来，洛玉笙忍不住弯下腰，试图减轻小腹的坠痛。

    “玉笙？”祁钰清的声音在门口响起。

    水声已经停了许久也没见洛玉笙出来，刚开始祁钰清还没在意，但是等了十几分钟，他也意识到情况有些不对。

    “争气点吧。”洛玉笙忍不住跟自己说着，但小腹的痛真的难以难受，单单是直起腰都觉得累得慌。

    而当她站起时，看着镜子里苍白着脸色的自己，似乎还带着一丝青色，怎么看怎么不像正常啊。只要祁钰清眼睛没瞎，他能看不出？

    事实证明，祁钰清不止不眼瞎，眼神还好着呢。

    洛玉笙打开浴室的门时，祁钰清正打算强行撞门，好在，洛玉笙早开了那么一步。

    不过看到洛玉笙的脸色，祁钰清赶紧将人单手揽在怀里，“怎么回事？是不是哪里碰到伤到？”

    “你先让我在床上躺会儿。”洛玉笙倒是想自己过去，这不是现在根本动弹不得嘛。

    洛玉笙气若游丝，祁钰清也不敢耽搁，弯身将人抱起放到了床上，拉过被子将她盖住，“怎么回事？”

    正要说话，又一阵痛意袭来，洛玉笙倒吸了一口凉气，好一会儿才有了理智重新说话，“我就是……来亲戚了，不太舒服。”

    洛玉笙说着，尴尬地指了指自己的肚子。

    之前祁钰清没有第一时间想到正题上也是正常，毕竟男人没那个烦恼。眼下洛玉笙这么一明说，他也反应过来洛玉笙是什么问题了，不过，“你以前好像不会这么疼。”

    “可能是今天在水里泡太久了。”洛玉笙大概了下。

    看着洛玉笙惨白的脸色，祁钰清眉宇间的皱褶久不见抚平，“我去给你买点药。”

    “不用了，你去给我倒杯水就行。”洛玉笙弱弱说道。

    听话地去倒了杯热水到床边，祁钰清想了想道：“我出去一下。”

    “嗯。”眼下的洛玉笙实在没空搭理祁钰清了，他爱上哪上哪，谁让她自顾不暇呢。

    因为疼，洛玉笙喝了点水后就整个人蜷缩到了被子里，秉持着睡着就不痛的原则，躺在被子里边忍着疼边酝酿睡意。

    迷迷糊糊地，洛玉笙感觉到小腹上暖暖的，仿佛痛意都散去不少。冰凉的双足也被一阵暖意包围，原本身体内的那丝寒凉仿佛一点点消散。

    就算是在睡梦中，洛玉笙也忍不住舒服地哼唧了声。

    等到迷迷糊糊睡醒，洛玉笙在暖暖的被窝里忍不住拱了拱，手边碰着了一个暖水袋。而脚边，也踢到了一个，不，两个……

    看着手里的暖水袋，洛玉笙坐起身，看向不远处正背对着她的祁钰清。他戴着耳机坐在笔电前，很少说话，但时不时地还是会说上两句，似乎是跟他手下的人。

    赤脚踩在地毯上，洛玉笙看着远处的水杯，打算倒杯水解解渴。

    远在大洋彼岸，伯恩·克莱顿等人正集合在会议室里，跟正身处华国的自家BOSS汇报工作。这个会议已经开了两个多小时了，不过看自家BOSS的样子，应该还不打算结束。

    悄悄打了个哈欠，伯恩以为自己做得挺隐蔽的，然后继续一本正经地看着大屏幕上自家BOSS帅气的五官。长得是帅，只可惜性格太不解风情，他们公司有多少女人想跟自家BOSS春风一度的，只可惜没一个成功。

    正这么思绪乱飞着，伯恩感觉自己刚刚好像眼花了，他怎么好像看到自家BOSS的身后好像走过去一个穿睡衣的女人？

    而且此时认真一看，自家BOSS还是在酒店房间里。

    酒店，女人……

    也不怪伯恩想得多，因为也有几个跟伯恩一样眼尖的，此时大家正面面相觑着，通过眼神交流肯定了彼此心底的想法。

    但祁钰清戴着耳机，根本听不到后边的动静，他只看到几个下属互相看了看，并没察觉到什么。

    洛玉笙喝完水，把水杯放在一边，不过喝了水，她反而觉得自己肚子饿得更明显了。因为，她晚饭还没吃呢。

    这般想着，洛玉笙不由看着祁钰清的背影，他已经很久没说话了，应该忙完了吧？

    悄悄走到祁钰清的身后，洛玉笙好奇地看向屏幕，然后……看到了一群正挥手跟她打招呼的人。

    有点尴尬突然看到这么多人，洛玉笙也下意识地抬手挥了挥。

    而祁钰清，已经从镜头画面里看到了身后的洛玉笙，当即转头摘掉耳机，声色清冷，“醒了？还疼吗？”

    “不疼了。”洛玉笙微微摇头，想到那些暖水袋，洛玉笙笑得又温又软。

    祁钰清看了眼屏幕镜头那些八卦的下属，淡淡收回视线，“是不是饿了？”

    “嗯，累了一个下午，我晚饭都还没吃呢，当然饿了。”洛玉笙说道。

    见洛玉笙饿了，祁钰清也没打算继续这个会议，“等一下，我马上处理好陪你去吃饭。”

    连连点头，洛玉笙看了眼那边会议室的人，转身先回床上呆着去。

    完全不知道另一边的会议室里，因为洛玉笙跟祁钰清那简短的几句话，已经产生了多大的误会。因为以伯恩为首的一群人，几乎已经断定了自家BOSS在陪小情儿呢。

    不过由于他们都没见过洛玉笙，只知道祁钰清有个妻子，但是感情不好，倒也没觉得祁钰清这样的做法有什么不对的。

    祁钰清简单跟下属们交代了些事情后，就不再耽搁时间，直接结束了这场会议。

    洛玉笙也没想到她那么快就搞定了，手机刚拿出来，又放下。

    “这家酒店餐饮做得还不错，直接点餐让他们送上来吧？”祁钰清想了想道。

    “好啊，正好我也不想出去。”正确地说，洛玉笙现在连走路都懒得走了。

    等到两人点了餐，洛玉笙整个人瘫软在床上，躺着躺着，不由看向祁钰清，“说起来我还没问你呢，你怎么来了？”

    祁钰清起身去帮洛玉笙泡了杯红糖水，随后放到了床头柜上，“来探班。”

    “那还真是赶巧了。”洛玉笙是真觉得巧，毕竟这样的意外，是很难发生的。

    随着洛玉笙的话，祁钰清不由想到了今天洛玉笙落水的事情。不可否认，那一瞬间他心脏一阵抽痛，一种未知的恐惧在那一瞬间席卷了他的心脏。

    甚至有点不敢想象，如果洛玉笙不是在众目睽睽之下落入水中，而是在独自一人的时候掉进水里，而他根本没有及时出现救她上岸，那后果……

    “你……怎么了？”洛玉笙疑惑地看着祁钰清，她刚刚不过就是随口说了一句，没说什么特别的吧？

    上前将她抱在怀里，祁钰清微低着头，眼底晦涩不明，微凉的唇瓣落在洛玉笙的耳尖上，“没事，就是觉得……还好没事。”

    “肯定没事啊，我是在拍戏。”洛玉笙忍不住轻推了下，但他抱得很紧，像是在害怕似的。

    不过……害怕？洛玉笙不由觉得自己的想法有些好笑了，怎么可能呢。

