    事实上，除了《疯狂动物城》的宣传外，《猫和老鼠》以及《米老鼠和唐老鸭》也在少儿频道展开了预告，不过相比起前者，这两部针对小朋友的动画片明显翻不起什么风浪……

    大概是小朋友无法上网？

    而且值得一提的是，《猫和老鼠》以及《米老鼠和唐老鸭》是比《疯狂动物城》先放映的，后者十二月底，这两部动画片却在十二月初就可以播出。

    一些家长注意到了这两部动画。

    按理说，家长也很少会关注一部少儿动画的，但，动画片预告里，无论《猫和老鼠》，还是《米老鼠和唐老鸭》都在预告的片头片尾甩出了绯红的logo！

    国人对绯红的莲花logo并不陌生。

    只是这些家长，没有想到的是，绯红竟然也做少儿动画，根据绯红动画电影打下来的口碑，不少家长就觉得，可以给孩子看看绯红的动画片了，因为绯红的企业品牌做的太好，大家都很信赖，哪怕在此之前，从没听说过，绯红也会做少儿动画。

    总之，表面上，一切静悄悄。

    哪怕业内，也是把全部精力，放到了今年的贺岁档上面，想看看大佬们是如何斗法的，今年光影七杰中三位导演会有新片上映，与此同时还包含两个权势级，一场龙争虎斗，是无法避免的！

    到时候的比拼一定非常精彩！

    可惜今年没有洛远，有人这么想着，有新电影上映的导演们却是松口气，幸亏没有洛远，在很多人心目中，洛远已经是档期里大魔王式的人物，他的电影上映，真的是人人退避三舍，哪怕是同为权势级的导演们，也不得不掂量洛远的恐怖影响力……

    时间就这么一天天过去。

    十二月份，终于到来，关于《疯狂动物城》的宣传更加热闹了，洛远也不得不陪着主创参加一些活动，按理说动画电影的角色都是制片人，无法刷脸，但洛远却可以刷脸，而且外界很买账，他出现了，预售票就能唰唰唰的多卖出去不少。

    就这么一连几天洛远都在外面跑。

    当行程暂缓的时候，他坐在办公室里，已经不想出门了，而在拍完《博物馆奇妙夜》之后就一直在休息的景宇终于找到了洛远，提出想拍电影的愿望——

    他这么晚才提出要求，洛远已经很意外了。

    看向对方，这个被外界称之为自己手下“两驾马车”之一的景宇，洛远才恍惚发现，对方如今已经是一位货真价实的大导演了，对于绯红的意义，也越来越重大。

    “我这里的确有几个剧本。”

    洛远想了想，略有些诡异的笑道：“比如《博物馆奇妙夜》第二部，再比如，《侏罗纪公园2》，还有漫威系列中的《钢铁侠2》……”

    “……”

    景宇的嘴角抽了抽：“好巧。”

    洛远点点头：“的确蛮巧的，都是第二部，而且ip都还搞得蛮大，这会让第二部的拍摄压力重重，外界会不断拿第二部和第一部进行对比，而且就算你拍出来也很容易陷入一个叫做续集魔咒的怪圈里。”

    续集魔咒。

    众所周知，电视或电影续集是根难啃的骨头，如果前一集砸了，没有一个人要拍续集的，还有一个大家都认为续集很难超过前面的那一集，陷入了这么一个魔咒，有些电影续集故事舞台、剧情、笑点都与第一部几乎完全一样，难免会让观众产生了审美疲劳，总而言之，百分之九十的作品，续集评价都不如第一部，所以任何导演拍某部作品的续集时都会有所压力。

    “《钢铁侠2》。”

    景宇眼神略显火热的抬起头。

    洛远一愣，他还以为景宇会选择《博物馆奇妙夜2》呢，一来，他刚拍完《博物馆奇妙夜》第一部，对这个故事足够的熟悉，二来，因为第一部的导演也是自己，所以拍摄第二部，压力不会那么大。

    选《钢铁侠2》就不同了。

    这部电影的票房是全球影史第六，华夏第一的电影作品，而自己又被称之为“华夏最会拍商业片的导演”，这样的情况下，景宇接下《钢铁侠2》的拍摄任务，背负的压力几乎可以和自己拍《珍珠号》比拟了！

    “想好了吗？”

    洛远问，他倒不是舍不得，漫威系列，除了开篇外，他不想过多的插手，最多也就是在《复仇者联盟》的契机成熟时可以考虑再出手一次，因为干系太过于重大。

    “想好了。”

    说出这句话的时候景宇反倒是压制了内心的激动，变得平静下来，这是他的一次挑战：“我也想看看imax加3d的拍摄和正常2d电影的拍摄到底有何区别，所以对我而言，也是一个熟悉的过程，况且不是有老板在把关嘛？”

    洛远莞尔。

    这倒也是，虽说接手《钢铁侠2》的难度很高，但如果不想原地踏步，可供景宇选择的电影就只有《钢铁侠2》以及洛远的另一部电影系列，《侏罗纪公园2》了，现在，超级英雄的走势很好，前有《钢铁侠》，后有《美国队长》，明年还会有一部《蜘蛛侠》，执导《钢铁侠2》，意味着压力，却也意味着巨大的，前所未有的机会！

    这一刻。

    洛远看到了景宇的野心。

    不过，他不是那种没有容人之度的老板，景宇也不是那种三心两意的导演，他们的关系仍然紧密，洛远甚至可以支持景宇所产生的事业上的野心。

    “剧本给你。”

    洛远丢出了剧本，景宇带着离开了。

    然后洛远打开了邮箱，看下面给自己发来的“导演扶持计划”最终五个人的入围名单，名单的旁边附上了这些人的作品……

    而与此同时。

    已经上映的一部《猫和老鼠》，一部《米老鼠和唐老鸭》，却是受到了全国儿童的空前欢迎，少儿频道的收视率因此而创造了有史以来最高的记录！

    简而言之。

    这两部动画片，彻底火了！

    正如一些家长理所当然认为的那样，绯红出品，必属精品！

    