
　　就在渔夫被杀灭的瞬间，手上正拿着一个死人的储物袋翻找阴河水的妖魔就如有感应般抬头看了眼远方。

　　他已经翻了两个储物袋，却依然没有看到阴河水的踪迹，这让他脸上更加阴沉起来。

　　没想到，现在竟然连派出去的分身也被杀灭了一个，

　　虽然这分身的能力只有自己的十分之一，但也不应该这么快就被人杀灭，以妖魔对于这些人的判断，最差的情形应该可以逃出来才对，

　　这说明，杀了分身的人很可能有厉害的雷霆手段。

　　这么想完，反而让他的脸色没有那么阴沉了。

　　如此重要的东西，显然应该在最厉害的人手上，想明白这点，他突然觉得自己找到了方向。

　　手一松，他毫无怜惜的把手上抓着的黄衣汉子的尸体丢下，身子一展就朝渔夫被杀灭的方向追去。

　　...

　　半天后，

　　千云生端坐在船底，身边四种妖兽的骸骨和四个妖核被间隔摆成的八个方位的简易阵法。

　　在十数块灵石被阵法抽干了灵气后，升起的护罩牢牢的把森森鬼气围在中间，一丝一毫的都不泄露出去。

　　千云生正坐在一块硕大的鲸妖头骨之上，背后的摄魂幡张开，清幽幽的光芒把千云生周围的一尺之地全部包住。

　　数百个积攒在摄魂幡里的鬼魂都被他放了出来，在千云生的身边缠绕、呻吟、哭泣、跳舞。

　　这些已经毫无灵智的灵魂，大部分都是千云生这些年猎杀的妖兽的灵魂，因此每一个都对千云生仿佛有深深的怨念和憎恨，只是碍于摄魂幡的控制，才不得不臣服于千云生的威慑之下。

　　但就算如此，这些毫无灵智的魂魄还是凭着自己深植于灵魂里对于千云生憎恶的本能，做出种种匪夷所思的动作来，想要把他也拉进万劫不覆的黄泉之路来。

　　千云生有摄魂幡的保护，并不惧怕这些魂魄的小动作。

　　他默默运功，把一切异象都挡在身外，让这些异像都无法对自己产生丝毫的影响。

　　他手里正捧着一个养魔盂，无数的魂魄被千云生从摄魂幡的幽幽青光里摘出来，再面无表情的施法以后，硬塞进养魔盂里。

　　每当这个时候，将要被塞进养魔盂的鬼魂就仿佛清醒过来，知道了自己将要面都的命运。

　　每一个魂魄都会发出撕心裂肺般的惊叫，那种冲天的怨气全部被千云生压住，死死的摁进养魔盂。

　　既然大战不能避免，千云生心中冷笑道，那就给你一个惊喜吧。

　　虽然千云生这里激烈的仿佛打开了地狱之门般，把无数的鬼魂从阴间放了出来。

　　但由于阵法和摄魂幡的双重掩护，竟然一丝一毫的气息都没有漏出去，船上的人还依然莺歌燕舞般的毫无所觉。

　　千云生不去管上面到底发生了什么，平心静气，手下丝毫不乱的尽自己最大力量的塞进更多的冤魂进入养魔盂里。

　　“嗵！”

　　千云生行功正到了关键时刻，大船突然一阵摇晃，接着他立马就清晰的感觉到海船的速度开始慢了下来。

　　没一会，又是更大的“嗵”的一声，无数的尖叫声、哭泣声、呼喝声、打斗声隔着厚厚的数道船板也传了下来。

　　这时候千云生就感觉到先是大船“嘎吱”一声彻底的停在江心，紧接着就感觉到海船微微一颤，开始任由着流水带着它往岸边飘荡。

　　千云生的表情依然毫无变化，他知道留给他的时间已经不多。

　　因此反而静下心来，不去管外面发生的种种异变和异响，而是极为迅速又准确的将一个个冤魂塞进了养魔盂里，直到把盂里的所有间隙全都填满。

　　这时船上“轰隆”一声，就如同被巨大的大锤砸了一下似的，海船猛地往下一沉，又急速的弹了起来。

　　这一下巨大的变故就连千云生身前的妖兽的骸骨和妖核全都被震得颤了起来。

　　千云生心中一惊，连忙把神识放出朝着整个船上“看”去。

　　他“看”到整个海船上都如同鬼域一般，除了几个船舱里躲着几个瑟瑟发抖的凡人外，大部分都集中到了甲板上。

　　而在甲板上，情况更加严峻，他甚至“看”到了满地的碎屑和死的横七竖八的几十具尸体。

　　甲板的另外一头，还有二三十个男男女女的站在一起，已经退到了甲板的尽头，而海船中间最为宽敞的位置则留给了七八个人，正在围攻一个瘦高个的男子。

　　“竟然是鹤管事!”

　　当“看”清楚男子模样的时候，千云生心中一惊，没想到竟然是死去的鹤管事诡异的重新复活，还追杀过来。

　　不过以他这些天和妖魔打交道的情况，还有亲眼看着鹤管事身死的现实，都让他深深的明白，眼前这个绝对就已经不是真正的鹤管事了，而很有可能就是妖魔的分身。

　　不过这也让他略微的舒了口气，脑筋也越发的灵活起来般的暗道：“还好不是妖魔的本体，只是一个分身，这么一来倒是难度低了很多，说不得还有能让我利用的空间。”

　　他越这么想着，越是不肯立刻现身，而是想要先看看船上众人的表现。

　　“只是一个妖魔的分身而已，若是被船上的人联手赶了下去，岂不是都不用我出手就直接脱困了。”千云生这么暗暗的想着，于是反而不着急的把东西一手，凝神“观看”起来。

　　就在千云生凝神“观看”的时候，场中的形势却已经越发困难起来，

　　海船上的甲板中央，七八人虽然看着都在努力攻击着鹤管事。但这种临时拼凑的队伍，显然并不靠谱。

　　大家不但不可能齐心的打出什么精妙的配合，甚至为了自保，就连自己人之间还处处掣肘，这么一来，围攻的效果直接就大打折扣。

　　让千云生最为大摇其头的是，每个人都缩手缩脚的既想保全自身，又躲躲闪闪的想要别人出力，其实反而错过了不少良机，让鹤管事直接在船上站稳了脚跟。

　　所以众人虽然表面上打得热闹，呼喝声很大，但其实大家都打的畏首畏脚，反而被鹤管事抓住机会连杀了他们两个人。

　　这下就连甲板上躲在一边的普通人都看出不对劲了。

　　其中一个年轻男子被众人保护在身后，怀里还保护着一个年轻的女子。

　　他本来还犹有风度的安慰怀中的女子，没想到形势很快的急转直下，这让他就算站在一旁，也都心急了起来。

　　他看了眼怀中美人，咬了咬牙，终于不舍柔情的朗声道：“诸位，我乃稽下城少主，如果有谁能让眼前之人伏诛，我送他灵石五千，再送他在稽下城谋个官职。”

　　千云生待在船底，虽然能“看”清楚船上的画面，但声音却只能断断续续的听到。不过他惊讶的发现，这个声音竟然是之前上船的时候，第一个听到的那个耳鬓厮磨的张公子的声音。

　　“五千灵石都快要能炼制一件好点的灵器了。”

　　这下别说众人，连千云生都呼吸深重起来。要不是他还有理智，知道这妖魔的底细，差点也都想一齐出手。

　　就连千云生都是这样，别说在船上的人，一个个也都神色一动。他们中间虽然不少都不是缺钱的主，但如此重利面前，岂有不动心的？

　　再说男子喊出自己稽下城少主的身份，众人更加信了几分。

　　一个城主往往管理着数十万的人口，光光人头抽税就不在少数，更何况还有诸多产业，绝对可以称得上是家底丰厚。

　　五千枚灵石虽然很多，但对这等身份来说，应该还不至于自毁信誉，就算最终数人平分，那也不算一个小数。

　　有了这个刺激，众人终于配合的有点样子起来。甚至有人拿出那些平时不舍得用的压箱底的符箓、灵器出来招呼，一时间甲板上灵气纵横，无比热闹。

　　但鹤管事也非是易与，他一边稳稳的把众人的攻势接下，边打边退的来到一众尸体的旁边。

　　他趁着众人对于它功法的不熟悉，退到尸体旁边后，用脚往那尸体上一踩，他的脚上就仿佛有嘴巴似的，几息之下就能把脚下的尸体吸成人干。

　　这样一来鹤管事非但没有被众人压住气势，反而在吸掉了数个死在地上的炼气士以后，气势更加旺盛起来。

　　这下众人才都看出端倪，没想到对方还能这样增长实力，不由得都有些急躁。

　　而千云生在舱底“看”了半天以后，发现鹤管事虽然很强，但实力和妖魔本体比起来则要弱了很多。

　　甚至自己准备的后手都有点浪费，也许都不用祭出，只要有这么多人配合也能斩杀了对方。

　　心思如此活络了以后，千云生再想到五千枚灵石，就算只分一部分也不算少数，这都让他变得有些心头火热起来。

　　“要不还是先凑近一些，回头真要出手，也能立刻行动。”

　　千云生这么想着，把摄魂幡也齐收了起来，悄然往甲板上遁去。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章三十二 重赏免费阅读。https://xs.23sk.com 