    古筝五十弦一点一点被拉动，只见陈不问周遭那些热浪，被无数气流裹挟着，汇聚到她的头顶。当弦到极致，一道由风火和音波组成的恐怖力量便冲天而起……

    两股力量相撞之下，似有雷鸣与电闪，让那片天地也为之扭曲荡漾……

    陈不问还无法与这方天地共鸣，她的实力还无法发挥到极致，更何况双拳难敌四手，所以那如乌云般浓厚的掌影，渐渐压了下来。只见乌云下，那绝美女子的脸颊越发的苍白……

    晴天霹雳，雷音滚滚……

    这雷鸣来得太过突然，就连城头上观战的府兵和百姓，都被这晴空之下的炸裂之声惊的面无血色，有些胆小的妇人，竟然一屁股坐在了满是血水的城墙之上。

    “雷音！”这是李太平的杀手锏，可就像与雷登高一战时他用雷音逃跑一样，这一次也不是用来杀人，而是用来救人。为了搏杀其中一人，而令陈不问香消玉殒，这个结果李太平是无法接受的。

    只见青光一闪而过，那乌云下便多出一个青衫郎君。众人还未从雷音中醒转，一道青衫在三道青光的护卫下便如游龙一样冲天而起，狠狠撞在那团乌云之上……

    乌云中电闪雷鸣，那是青衫剑客铁拳击中掌印发出的爆裂声，那是三柴剑刺破一个个掌印映出的剑光……

    乌云散尽，一个赤着上身精装无比的男人出现在众人眼前……

    师兄弟二人的合击眼看着便要击毙那女子，却刹那间被人联手破去，三师兄不由怒视着那赤着上身的男子，说道：“你竟然不是冲天境！你是天枢境？可你的剑势……”

    李太平尴尬一笑：“不好意识让你们误会了，我突破时不小心弄错了方向！”

    不解释还好，这一解释，就更气人了，更让人窝火了。一名掌握了剑势和剑技的宗师，竟然不是冲天境，而是一根筋到底只知打熬肉体的天枢境，这意外来得也实在太是时候了，他们突破的时候咋就没有这样的意外。

    就在这时，李太平忽然吼道：“各自为战，将他们逐一干掉！”

    对方的合击威力有些出乎李太平的预料，刚刚如果他不是天枢境，就算能破去对放的合击技也要身受重伤，所以要想把这三小子打死打残，最好的方法便是把他们分开。

    陈不问心领神会，琴音骤响，无数音波便朝着其中一人而去，将那人死死缠住。同一时间李太平三柴剑猛地袭向另一人，将其逼退数丈之远。

    团战转瞬间成了单挑，师兄弟三人手中的火粉消耗一空，又被敌人强行分开，此消彼长之下，优势一瞬间又变成劣势。

    单打独斗，陈不问是要弱一些的，不过对方一时半会倒也很难取胜，而随着时间的推移，灵慧境的威力便会慢慢显现出来，到那时莫说冲天境，就算李太平的天枢境也得饮恨在陈不问的古筝之下。

    剑西来和二师兄倒是斗了个旗鼓相当，看那架势二人一时半会是很难分出高下了。

    李太平这边就很明朗了，没有了火粉的四师兄，显然不是李太平的对手。只见四师兄的碎心掌袭来，李太平便会用拳头告诉对方，你那掌法还不够劲儿，一时半会也奈何不了老子，可老子的剑是能要你命的。

    这种不要命的打法，让四师兄有些慌了，多次险象环生……

    城墙上南宫守面露微笑的说道：“装神弄鬼，终究是不可取的！”

    一旁的红娘子苦着脸道：“李太平这臭小子好像变厉害了，我恐怕打不过他！这仇可咋报，郎君会帮我吗？”

    南宫守侧头疑惑的问道：“喀纳斯和太平有仇？”

    只见红娘子脸色微红：“当年他和那个臭老道没少欺负我，本以为在大雪山苦熬数载学了一身本事，便可欺负回去的！”

    红娘子说着，便将当年老道士和李太平，带着她学武的那段经历添油加醋的说了出来……

    南宫守微微一笑，搂着红娘子的肩膀笑道：“都是为你好，要不哪有如今纵横草原的喀纳斯！”

    红娘子见状，算是明白了，自家男人绝对不会帮自己去打李太平的，不由俏脸微冷，就在这时，忽听城墙下传来一个脆生生的叫骂声……

    “我呸！我就说李太平不是个好东西！”

    原来，崔明道为了安全考虑，怕那三名铁摩勒宗师朝他们痛下杀手，便把白云上等众人拉到了城墙附近，而刚刚红娘子那番话却正好被耳尖的鱼闪闪听到，所以才有了那声叫骂。

    只见鱼闪闪扛着马槊，攀墙而上来到红娘子身旁，上下打量半响，才忽然摇了摇头唉声叹气道：“又是一个被李太平欺负的美人，而且还是个长腿美人！”

    红娘子见眼前的小姑娘说话古灵精怪的，不由得噗呲一声笑了出来：“你是谁家的小娘子啊？你家大人呢？”

    鱼闪闪再次摇头道：“瞧瞧，这位漂亮姐姐被李太平欺负成啥样了，竟问些没营养的话！我是谁不重要，重要的是我们有共同的仇家，我们要团结一心与恶势力斗争到底！”

    临了，鱼闪闪又补充一句“漂亮姐姐可记住啦？”。

    红娘子忙装作认真的点了点头：“记下了，团结一心与李太平斗争到底！”

    鱼闪闪瞟了一眼南宫守，这才拉着红娘子走到一旁，轻声低语，他有个相好的就在铸剑山……

    异族大军阵前，翰尔达策马来到满脸怒容的阿史那身旁，望着远处交战的几人说道：“都这么久了会不会有什么闪失？可汗，不打算发兵？”

    只见阿史那咬牙切齿的说道：“我恨不得现在便派人把那该死的小子，抓到我面前，让我一刀砍了才解气！可你也知道，大巫喜怒无常，他的弟子也神神秘秘的，我阿史那可不敢冒然插手！除非他们明确示意我。”

    翰尔达望着远处激斗的几人，忽然说道：“可汗，与那几人有仇？”

    “没仇，只是有些账没算明白，我要与他再算上一算！”

    阿史那没有明说，翰尔达也不好再问，只能点了点头继续看那场他根本就看不明白的战斗……

    别人不明白，二师兄可是很明白，再这么打下去，他四师弟就得让人宰了，到那时他和老三恐怕结局也不会太好。只见二师兄一边应付着眼前那把夺命长剑，同时心里却在不断盘算得失……

    妈的！不管了，宰了这几个小子，到时也没人知道此地到底发生了什么。师傅那里就算瞒不过去，人都杀了，想必师傅也不会过多怪罪。

    二师兄考虑半响，觉着还是小命更重要，不由瞥了两位师弟一眼，开口吼道“燃血！”。

    二师兄既然发了话，那么出了事就由他来抗师傅的怒火，老三和老四倒是乐得如此。

    只见师兄弟三人，也不知催动了何种秘法，一时间脸色如火头冒热气，那双眼睛更是堆满了血丝，看着很是吓人，好像那脑袋会随时“砰”的一下爆开一般……

    三人掌力一瞬间威力倍增，就连一直压着老四打的李太平，也被迫落了下风，此时正被人家撵着打。

    李太平硬接对方一掌，直感气血翻涌，人也被击退数丈远，下一刻又被人家追上，便又再次被击飞出去……一边退一边想，因为脑子里一直有“燃血”二字挥之不去，他记得在哪里听说过，可就是怎么也想不起来。

    却见这时，老四面目扭曲，恶狠狠的说道：“把老子逼到这步田地，这天下间没人救得了你，就算天王老子来了你也得死！”

    老四口中“天下”二字，让李太平脑中灵光一闪……

    只见李太平忽然大笑道：“我想起来了！想起来了！他们用的是天下城城主的燃血秘法，老道士说过，城主若是不想活了，可凭此秘法拉任何一名圣人做垫背的！咦！不对……”

    李太平忽然又住了口，因为他觉着不对，大巫的弟子怎么可能会城主的燃血秘法，这功法可是不外传的，就连他厉家也要核心子弟才能学的。

    却见老四狰狞的扑来，口中大笑道：“没什么不对的，这就是城主的秘法，可你知道了又能如何？还不是一样要死！”

    “师弟，不可胡言乱语！”

    听到二师兄的话，老四嘿嘿笑道：“怕什么，反正杀光了就好！”

    本来李太平还是有些不信的，可是这俩师兄弟的对话，却坐实了他们确实用得是天下城城主的燃血秘法。至于大巫的弟子为什么会城主的秘法，现在还不是考虑的时候，因为现下最应该要考虑的是如何破去此功法，或者说如何在此功法下逃生……

    老道士说过，这是激发体内血脉潜力的一种功法，可瞬间提升一倍功力，只是不能持久。至于到底能持续多久，老道士也没谱，只是大概猜测，应该是跟激发此功法的人有关，便没了下文。

    此时陈不问已然险象环生，李太平根本无暇思考要如何应对，只能借着对方的掌力，飞身来到陈不问身前，帮其当下老三的攻击。

    李太平不得不如此做，不然陈不问定然坚持不了几息，便会命丧当场，就算那俩人会联手合击，那也没有办法，只能兵来将挡水来土掩，走一步看一步了。

    团战到各自为战再到团战，就连打架无数的李太平都不得不感叹，今天这架打得着实过瘾，甚至比松门岛那次还要刺激痛快。

    李太平依靠强悍的肉体，硬抗老三老四的掌力，被打的毫无还手之力，可他却渐渐的露出了笑容……

