    天都市。

    剑卡师协会。

    荣耀盛典结束后的第二天。

    陆鸣选择闭关，并将所有权限交给李昊然，因此，我们剑卡师协会首次‘没有会长拖后腿的高层会议’展开。

    “因为荣耀盛典，申请我们协会很多。”

    “有天才。”

    “有废柴。”

    “还有大批转修的。”

    “但是……”

    “我们协会能容纳的人终究是有限的。”

    “你们怎么看？”

    李昊然看向其他人。

    “不收了吧？”

    李二狗第一次参加这种会议，很新奇，“我们灵体也没几个。”

    “灵体没了可以买！”

    “也可以等。”

    “但是……”

    “真的放弃这么好机会么？”

    周韵有些心心念念。

    她是人事部门的部长，平日剑卡师协会收进来一个人多不容易，而现在呢？海量的天才往进申请！！

    不管它们是卧底……

    还是玩玩……

    这样的机会，她都不想放过。

    “那你的意思……”

    李昊然看向她。

    “先把合格的收进来，灵体可以想办法收集。”

    “再说……”

    “他们也不懂卡灵，不是么？”

    周韵低声道。

    “……”

    众人对视一眼。

    好像。

    真是如此。

    “再说……”

    “这种机会，错过可就没了。”

    周韵说道。

    “……”

    众人对视一眼，也心动了。

    对于低调了整整一年的剑卡师协会而言，这可是最佳的收人机会！而且，这可是师父辛辛苦苦拿下的荣耀！

    “师父呢？”

    “师父闭关了，他说是有更重要的事情。”

    李昊然顿了顿，旋即苦笑，“但是，我感觉，师父像是在考验我的能力……看我能不能离处理好这件事……”

    “所以。”

    “我们一定要做好！”

    周韵神色肃然。

    “我知道。”

    李昊然深吸一口气。

    荣耀……

    名誉……

    弟子……

    灵体……

    他脑海快速掠过所有资料。

    这是师父第一次将如此重要的事情交给自己，也是师父第一次在如此重要的转折点选择闭关。

    他知道。

    这是师父的考验！

    这是师父的信任！

    因此……

    李昊然觉得撒手去做。

    放心吧。

    师父！

    你辛辛苦苦打下的比赛，你步步为营布置的局面，我们不会浪费的！我们会将他们，变成真正的成果！！！

    于是。

    当天。

    剑卡师协会高层，制定了缜密的计划！

    “资源方面……”

    李昊然出声。

    “交给我。”

    赵云山扛过所有资金分布。

    他看了计划，他知道资源的消耗会很恐怖，就算对他而言，对赵家，也是一笔巨额的资金支出！

    但是……

    一切都是值得的！

    师父在避寒山庄为自己拼命的时候不也没考虑过别的吗？

    现在。

    是时候回报师父了！

    ……

    “宣传方面……”

    李昊然抬起头。

    “交给我。”

    张扬穿上了自己最心爱的西装，揉了揉日夜操劳有些酸痛的腰，挺直了腰板，坐着轮椅走出来！

    终究……

    轮到自己了！

    他心中，已经有了数十个完善的计划！

    就看用哪个了！

    至于挨打……

    呵呵。

    他早已习惯。

    这一次，他要用那个最嚣张的宣传计划，他要将剑卡师协会的优势发挥到极致，给师父一份满意的答卷。

    ……

    “人事部……”

    李昊然分配差事。

    “我们这边没问题。”

    周韵神色肃然。

    她知道，当计划启动的时候，他们怕是连睡觉的时间都没有，但是，为了剑卡师协会，都是值得的！

    除此之外。

    资源的分配……

    等等。

    一切都在李昊然的安排下准备妥当。

    于是。

    当夜。

    就在全世界的人们还在讨论‘荣耀盛典’、讨论‘剑卡师协会’、讨论‘陆鸣’等人的时候……

    剑卡师协会崛起计划，全面启动！

    ……

    次日。

    清晨。

    “准备好了吗？”

    张扬看着协会的工作人员，微微一笑，“那么……开始吧！”

    第一步——

    精准投放！

    针对每个协会，投放定制专业的宣传内容。

    “可行么？”

    助理有些担心。

    “放心，找那些搜索引擎就行。”

    张扬神色冷静，“只要给足了钱，哪怕你是做打胎的广告，都能投放到孕妇想查询的医院上。”

    ……

    什么是专业定制内容？

    就是根据大数据得到的你最想看的东西。

    比如——

    你最近在搜索宴席、订婚之类。

    那么……

    你看到的就是这些——

    鸡汤文1：xxx曾经是个废物，被未婚妻上门退婚，憋屈不已，自从换了适合的职业，从此一飞冲天，上门打脸！！！

    鸡汤文2：xxx女友因嫌弃他太弱，选择了某位强大的修炼者，然而，xxx转修合适的职业，傲视苍穹，让那位修炼者跪在他面前唱征服。

    等等。

    如果你搜索的孩子、教育之类。

    那么……

    你看到的就是这些——

    Xxx家的孩子，因为选择了一个强大的职业，修炼速度如何快，如何获奖，成绩如何优秀，就连睡觉都香了。

    而xxx家的孩子，因为选了一个弱的职业，被人校园暴力，学生欺负，邻居欺负，过得惨不忍睹。

    云云。

    如果你找媳妇？

    很好。

    那你看到的就是：天都市某某相亲角要求——男友必须是剑卡师才肯见面！

    ……

    如果你找工作？

    太棒了。

    那你看到的就是：天都市某某保安公司要求——公司保安招聘扬言，剑卡师协会弟子优先！其他职业都是被挑剩下的。

    ……

    等等等等。

    这……

    就是定制内容！

    给你最想看的东西，投放最精准的广告！

    而这些……

    都是我们的张扬前辈亲手写的，每一条都直击你灵魂深处。

    但是。

    无论什么内容，无论哪种鸡汤，核心内容只有一个——剑卡师协会就是当前的版本之子！！！

    是真正的爸爸职业！！！

    选择这个职业——你会轻松，你父母会轻松，你全家都轻松。

    选择这个职业——你会很强，你父母会骄傲，你全家都骄傲。

    当然。

    与此同时。

    还有网络上铺天盖地的水军。

    “啊啊啊啊啊啊啊好像加入这个职业，可惜我不是天都市的。”

    “呜呜呜呜，我爸爸不让我去。”

    “求助——想去剑卡师协会，需要买学区房吗？”

    “三岔口学院分数线如何？”

    “听说剑卡师协会名额有限，你们有熟人吗？”

    人们议论纷纷。

    热度爆表。

    这些，都是给天都市的修炼者看的。

    这个职业——

    无数人都想加入，可惜人不在天都市，但是你们不一样，你们就在天都市，你们……简直是先天优势！

    这是上天赐予你们的机会！

    你们……

    心动了吗？！

    ……

    然后，就是第二步：提高价值。

    很多人在犹豫。

    很多人在摇摆。

    而这时。

    就有一条条特殊的新闻传来。

    1、xxx身体羸弱申请剑卡师协会被拒，只能回到能量战士协会！继续过自己苦难的生活。

    2、xxx天资聪颖申请剑卡师协会成功，从此一飞冲天！

    看到了吗？

    人家剑卡师协会也是有条件的！

    只有最优秀的一批，才能够加入剑卡师协会，你们以为你转修人家就要了吗？不可能的！所以……

    你们……

    心动了吗？！

    那么……

    这么罕见的机会，你要不要转修？

    什么？

    担心转修太慢？！

    没关系。

    第三步来了——解决后顾之忧！

    赵云山亲自发布消息：所有转修为剑卡师协会的弟子从一星到原本星级的费用，全部报销！

    免费提供！！！

    对！

    没错！

    无论多少人！

    无论什么星级。

    只要你申请剑卡师协会审核通过，成为预备弟子，你转修的所有资源，赵云山全部给你们报销！

    于是。

    许多人开始动摇。

    ……

    然而。

    这。

    仅仅只是开始。

    当张扬和赵云山的联合行动覆盖天都市每一个角落的时候……一个更庞大的计划全面启动了。

    那就是——

    六星巅峰！

    他们所有的目标宣传，针对的都是六星巅峰！

    天都市有多少人？

    天都市有多少修炼者？

    天都市又有多少六星巅峰？

    很多。

    很多。

    而这些人，很多都是已经卡在六星久久没有突破的修炼者们。

    他们……

    已经很久没有提升实力了。

    因为到了瓶颈。

    因为到了极限。

    七星？

    他们自己也不知道能不能突破！

    因此。

    当看到剑卡师协会的承诺，看到剑卡师协会的崛起，看到变强的希望，看到赵云山的资源，他们是真正的心动了！

    现在的职业无法突破七星。

    或许……

    转修剑卡师协会试试？

    反正赵云山提供了免费的转修福利！！！

    再说。

    假如真的无缘七星，那就在六星巅峰不停的堆积核心，不停的复制核心，不断变强，未曾没有超越七星之力！

    就像……

    陆鸣一样！！！

    于是。

    那些人终于动心了。

    这一夜。

    无数六星巅峰修炼者申请加入剑卡师协会。

    为了——

    变得更强！！！

    ……

    于是。

    转会风波持续了很久。

    当然。

    转修风波再火，仍然有人无动于衷。

    纵然赵云山愿意给所有人提供“转修到原本境界”的所有资源，依然很多人根本不愿意转修。

    比如剑修等协会，就没有任何动静。

    然而。

    就在这时。

    一个惊人的消息传来——某某某困在六星无数年，突破无望，转修剑卡师协会以后，成功突破！！！

    哗——

    消息一出，震惊世界！

    “真的吗？”

    “真的，一些八星亲自确认了。”

    “这……”

    “我都心动了啊。”

    人们惊了。

    于是。

    更多人的人申请加入剑卡师协会！

    无数六星巅峰千里迢迢来到了天都市！

    剑卡师协会的荣耀……

    再也无人超越！

    ……

    然而。

    没人知道的是，此刻在剑卡师协会，就连周韵等人也是一脸懵逼的看着有人突破成为七星的消息。

    这位……

    啥情况？！

    他们对每个新加入剑卡师协会的弟子仅仅只给了基础转修心法和赵云山提供的能量啊……

    其他啥都没提供！！！

    连卡灵都不够！他怎么就七星了？！

    “正常。”

    张扬神色非常淡定，“那些六星巅峰本就有很小几率突破，如今重修一次，重新走一遍修行路……”

    “自然几率就大一些了。”

    “而有些人，更是因为以前太穷，基础不扎实，也没享受过顶级资源。”

    “因此。”

    “在这次资源全力辅助下重修，这种刺激下，突破七星的几率会略微提升……”

    “当然。”

    “就算全部算上，突破七星几率也不高，可能只有千分之一？”

    “但是……”

    “人数可是很多的！”

    张扬看着刚刚审核通过的数千六星巅峰！

    人多了……

    概率，就必然会实现！！！

    因此。

    舆论效果就炸了！

    而且，按照这种速度，怕是用不了多久……

    果然。

    正如周韵所猜测的那样。

    仅仅过了几日，又有一人突破，突破七星！

    哗——

    所有人都吓到了。

    剑卡师协会……

    真的有如此魔力？

    剑卡师协会……

    真的能让人突破七星？

    而这时。

    张扬更是第一时间，打出了‘剑卡师协会，将你的潜力彻底榨干’、‘比七星更七星’之类的广告！

    资源丰厚你可以不在乎。

    同届最强你可以不在乎。

    原卡辅助你可以不在乎。

    多重核心你可以不在乎。

    那么。

    更强的七星概率呢？

    更有希望成宗师呢？

    于是。

    人们终于动摇！

    尤其是——各大协会的六星巅峰精英，他们再坚固的心，面对这样无死角的打击，也终于沦陷了……

    而第一个崩溃的，就是刺客协会！

    比赛结束，除了最耀眼的陆鸣以外，最出彩的，就是李二狗了！

    毕竟。

    一个刚刚突破七星的修炼者，靠着这个能力，就能将所有七星大佬玩弄于股掌之间，还不强吗？

    如此神技……

    如何不让人心动？！

    而对于刺客协会而言，掌握这种能力，战斗力暴增百倍不止！

    于是。

    无数人从刺客协会跳槽。

    当刺客协会的会长出关的时候，看到的，只有空荡荡的协会大厅，只有几个见习刺客眼巴巴的看着他……

    刺客协会会长：？？？

    人、人呢？

    ……

    而此时。

    阵法师协会。

    弟子们看着那不断出现的棋盘阵，心神摇曳。

    原来……

    阵法也可以如此轻松使用。

    原来……

    棋盘阵竟如此强大！

    他们沉醉了。

    毕竟。

    他们自家的大佬也上场了。

    然后……

    他们眼睁睁的看着，明明更强大的阵法师，被陆鸣轻松吊打，甚至六星惨死，七星惨死的时候……

    他们哭了。

    阵法师，真的只能是场内观众么？！

    他们……

    仅仅只是爱好阵法啊！！！

    “听说会长的儿子就在剑卡师协会……”

    “听说会长的女儿被陆鸣骑过……”

    “听说剑卡师协会还有一个阵卡师部门，棋盘卡的运用，就是他们研究出来的……”

    “这么说，我们也是……”

    “嘶——”

    人们心动。

    于是。

    当我们的会长第二天上班的时候，看到的也是空荡荡的协会。

    阵法师协会会长：？？？

    ……

    火元素协会分会。

    听闻严苏雅已经为陆鸣产子留在了剑卡师协会，剑卡师协会开创了一个叫做火卡师的部门……

    当然。

    有人是不信的，找到了严家。

    然后……

    得到了实锤。

    听闻那个叫幽笙的小姑娘已经上了严家的遗嘱名单……无论将来如何，都会继承海量的财富……

    这说明什么？

    不言而喻！

    而作为跟严家关系最密切的火元素师协会……

    于是。

    天都市火元素师协会分会，全跳槽了……

    就连会长都跑了。

    “小雅。”

    “帮我找个好位置。”

    原会长如此说道。

    严苏雅：？？？

    等等。

    发生了什么？

    ……

    当然。

    也有一些人忠心耿耿的弟子。

    “会长！”

    “请放心。”

    某小协会弟子们神色坚毅，“我们不会去的！纵然剑卡师协会再强，我们也不会抛弃协会！”

    “对！”

    “剑卡师协会再强跟我们有什么关系？”

    “我们也会变强的。”

    弟子们如此说道。

    然而。

    会长久久不语。

    许久。

    当他们说完，会长才不好意思的开口，“可是……我的转修申请好像通过了……”

    啥？

    弟子们一脸懵逼。

    ……

    而此时。

    能量战士协会。

    作为理论上、名义上的最大协会，他们的日子虽然艰苦，但是却也是最耿直最性情的一个群体。

    因此。

    就算赵云山给他们开出了很好的条件，他们也没有心动。

    “我们曾同甘共苦，绝不会抛弃协会！”

    弟子们如此说道。

    “很好。”

    会长欣慰。

    如此。

    他就放心了。

    哼！

    你看看那些辣鸡协会！一点忠诚度都没有！

    看看他们能量战士！

    钱啊……

    本就不是个好东西。

    能量战士们深以为然，像他们这样上下一心的协会，已经不多了。

    而这时。

    总部也第一时间联系了他们。

    “听说赵云山联系你们了？”

    “放心。”

    会长很淡定，“我们能量战士上下，没有一个人动摇！我可以保证，我们协会绝对不会沦陷！”

    “→_→”

    总部那边沉寂了很久，“太棒了！不愧是我们能量战士协会弟子！”

    “那自然。”

    会长得意。

    然后。

    他就听到了通讯那边的什么“稳住了”、“可以卖个好价钱”之类的话。

    再然后。

    总部来人送上了新的协会牌匾，原本的‘能量战士协会天都市分会’变成了‘剑卡师协会能量战士分部’……

    ？？？

    会长一脸懵逼。

    甘梨娘。

    真就当猪肉卖掉了啊……

    “抱歉哈。”

    总部很不好意思，“去年你们开销太大了……尤其是之前跟陆鸣的几次交锋，透支了未来十年的资金……”

    “再说。”

    “这也是为了你们好。”

    “弟子们都不容易啊，跟着剑卡师协会绝对能享福，吃好喝好……”

    总部人员谆谆诱导。

    “说实话。”

    会长脸色阴沉。

    “对不起。”

    总部人员叹口气，“赵云山给他的实在太多了……”

    会长：？？？

    ……

    这一次。

    就连剑修协会都没有逃过。

    他们再信仰自己的职业，也希望突破七星啊！

    那可是……

    宗师啊！

    再说了，剑卡师也是修行剑术的！

    对吧？

    剑卡师！

    剑卡师！

    你听名字，还没听出什么吗？

    听出来了？

    那就对了！！！

    陆鸣所施展的强大剑术，就是为他们量身打造！！！

    再说……

    陆鸣可是秋书仪的未婚夫！

    再说……

    陆鸣可是陆颜的弟弟！

    对吧？

    再说了。

    根据神箭手分会和制卡师分会的合并传统，仅仅只是一个名义上的变化，他们只会变得更强！

    其他都不变的。

    于是。

    无数剑修申请加入剑卡师协会，当剑修高层反应过来的时候，天都市剑修分会已经沦陷了……

    ……

    “完了……”

    某协会会长看着空荡荡的协会一脸绝望。

    转修……

    从来不是一个容易的事情。

    就算偶尔有那么一两个，也是小概率事情，因此，没有任何协会，会对这方面进行专门的应对！

    毕竟。

    谁也没想过。

    有一天，你们协会所有弟子全部希望转修……

    有一天，有个协会会财大气粗到能给所有转修弟子们提供所有满额资源……

    ……

    “某某协会解散，全部加入剑卡师协会……”

    “某某协会天才全部跳槽……”

    “某某天才突破……”

    一条条消息洗刷着天都市修炼者的眼睛。

    每分钟，都有新的消息。

    每秒钟，都有新的通知。

    人们心中那些强大的协会，那些骄傲的天才，此刻纷纷跳槽，那些普通的修炼者又如何不会心动？

    因此。

    在天都市。

    每个修炼者，都以加入剑卡师协会为荣！

    每个修炼者，都知道剑卡师协会属于未来最强职业！

    除了个别‘强是一个版本的事情，帅是一辈子的事情’那种极其特殊的信仰玩家，大部分人都选择了剑卡师协会！

    ……

    至此。

    天都市大半协会沦陷。

    各大协会最精英的弟子们，大部分都加入了剑卡师协会！尤其是那些六星巅峰最有希望的顶级弟子！

    而剑卡师协会。

    也是连夜成立了各种奇奇怪怪的部门。

    比如——

    火卡部门。

    以火元素卡牌为核心战斗力的部门。

    比如——

    水卡部门。

    以水元素卡牌为核心战斗力的部门。

    比如——

    电卡部门。

    以电元素卡牌为核心战斗力的部门。

    ……

    虽然大家对水卡、电卡这种名字无力吐槽，但是要审核的部门太多了，根本没办法一个个的起名字。

    因此。

    一切从简。

    比如——

    盾卡部门。

    试图用卡牌当做盾牌以核心战斗力的部门。

    比如——

    气卡部门。

    当初那位气修的天才们也来了，试图研发出以气修+卡牌，为核心战斗力的卡牌套路，等等等等。

    当然。

    这些是叫的上名字的。

    还有一些更奇怪的，比如拳卡部、刺客部、丁卡部之类的……

    ……

    其他协会还存在吗？

    在。

    只是，那些协会虽然还在，但因为精英天才基本上被剑卡师协会挖空，剩下的只是一个只有普通弟子的空壳子。

    ……

    总之。

    我们这个原本小小的剑卡师协会协会，在高层的运作下，开始不断的壮大、壮大、最终，吞噬了无数分会。

    做到了真正的——我所见、我所识，皆为剑卡师！

    这天都市！

    这大街上！

    肉眼能看到的所有天才都是剑卡师！

    ……

    于是。

    就这短短几天。

    当我们陆鸣出关的时候，这个曾经刚刚起步的小小协会，已经发展为天都市最庞大的协会！

    没有之一！

    ？？？

    陆鸣惊呆了。

    雾草。

    弟子们这么猛的吗？

    “你看。”

    小小剑惊叹，“我就说没你剑卡师协会发展更快吧……”

    陆鸣：？？？

    ……

