    望龙门看守所。

    军统内部戏称为“小学”，有小学，自然就有中学和大学了，大学是息烽集中营，中学是白公馆。

    至于渣滓洞集中营，现在还在建造中呢，排不上号。

    军统内，把进望龙门看守所戏称为“入学”，还有一套黑话，“留级”就是继续关押，“退学”就是释放，而“留学”就是处死了。

    一般进了望龙门看守所，能出来的就不多了，当然，有些人不一样，有些人犯了错，就是关进去反省一下的。

    戴雨农可不傻，只要不是背叛他，背叛老头子，他是犯不着下狠手的，当然仅限于一些他觉得有用的人。

    基层小虾米，都没资格进望龙门。

    像余杰这样的人，关在里面，那都是一个人一个单间的，不用戴手铐脚镣，伙食也有保障，还可以读书看报。

    每天还有固定的放风时间，不用干活儿。

    当然，条件再好，也比没有自由强。

    自由可比任何都宝贵，在这么一个地方，能吃得下，睡得好，待罪之身，那终究不是事儿。

    一个多月下来，余杰瘦了将近二十斤，从里面走出来的时候，都快变了一个人。

    “老师。”罗耀眼圈泛红，虽然分属两个阵营，可余杰在军统内对他的关照那是真心真意的。

    若无余杰，他断然不会这么快就能走到这一步的。

    “攸宁来了。”沈彧在里面也没得理发的地方，胡子也是老长，整个人憔悴的就像是老了十岁。

    除了罗耀，沈彧带着余杰的夫人兴姐一起过来了，丈夫恢复自由，作为妻子自然是非常高兴，几度忍不住落泪。

    罗耀把与余杰说话的位置交给了兴姐，人家夫妻半年没见面了，那肯定有很多话要说的。

    师生关系虽然亲密，可终究比同床共枕的夫妻要差一些的。

    “阿杰，你瘦多了。”兴姐几乎是捧着余杰的脸颊，眼中饱含着泪水说道。

    余杰感慨万分，自己能这么快恢复自由，居然是因为小舅子要成亲了，当然，其中关节他很清楚。

    若不是罗耀把江萍萍从湘城调过来，沈彧想要完婚，那可真不知道要到什么时候，而且也找不到这样一个借口，让戴雨农就坡下驴。

    毕竟，他把戴雨农顶的够呛。

    任务没完成，又把顶头上司得罪了，这能落个好？

    为了把他弄出来，罗耀和沈彧没少想办法，但这个办法是代价最小的了，而且也是最快的。

    “四哥，这里不是说话的地方，咱先回家吧？”沈彧上前提上沈彧的随身行李箱道。

    “对，回去说话。”

    ……

    兴姐没有在山城买房子，而是租了一套公寓，因为她也不知道余杰出来后，还会不会留在山城。

    大概率是不可能的。

    买房置业，就没有必要，何况大轰炸后，山城城区的房子价格是一泄千尺，这日本人的飞机天天来。

    弄不好那天房子就给你炸没了，所以，很多人都往渝都跑了，山城反而并不是置业和置产的首选之地。

    余杰的孩子都在老家，他这个工作，注定不能在一个地方驻留太长时间，读书学习需要一个安稳的环境，留在老家，也跟更安全些。

    只有兴姐跟着余杰。

    当然，若能稳定下来，她们也想把孩子接到自己身边。

    只是条件不允许。

    推子，剪刀，梳子，围裙……

    “老师，您喜欢什么样的发型，成熟稳重的，霸气外露型的，还是咱们板寸头？”罗耀客串了一回理发师。

    “普通一点儿就行，别整的花里胡哨就行。”余杰嘿嘿一笑。

    “好吧。”罗耀考虑了一下，迅速运剪如飞，余杰那一头齐肩的“秀发”纷纷落了下来。

    不一会儿功夫，一个崭新的余杰出现在三人面前。

    再把脸刮一下，胡须处理一下，一个带着忧郁气质的中年帅哥形象跃然而上，走成熟，颓废风。

    “老师，您这形象，走出去，肯定迷倒万千少女！”罗耀开玩笑的道。

    “攸宁，你就别拿你老师开玩笑了，我现在这幅德行，不被人当成叫花子就不错了。”余杰自嘲的一笑。

    “吃饭了，你们好了没……”兴姐叫了一声。

    “好了，就来。”

    “老师，走吧，吃饭去吧，我可是好久没吃师母做的饭菜了，在临训班的时候，没少去您家蹭饭。”罗耀嘿嘿一笑，响起那段蹭饭的日子，“别说了，我现在一想到师母做的剁椒鱼头，我就直流口水。”

    “你呀，就是嘴馋，走吧，吃饭去。”余杰也很高兴，很久没有这么高兴了，能够跟家人，学生一起吃饭，这可是大半年都没有了。

    余杰过去是每顿无酒不欢的，罗耀自然知道他的这个习惯，特意弄了一瓶茅台，二十年陈酿。

    这酒可是他找关系买来的。

    “老师今天恢复自由，应该喝上一杯！”罗耀站起来给余杰、还有沈彧倒酒，就连兴姐也破例倒了一小杯。

    “嗯。”余杰点了点头，高兴，怎么能不喝点儿，何况是自己最得意的学生带来的酒，这份心意他得领。

    “老师，恭喜您，否极泰来！”

    “谢谢攸宁，这一杯酒，我喝了。”余杰端起酒杯，仰脖子一口饮下，笑道，“好酒，痛快。”

    “四哥，小弟也敬你一杯。”沈彧这端起酒杯敬了余杰一杯酒。

    余杰来者不拒，一口气连喝了三杯，脸不红，气不喘，脸上还泛着一丝红光，他此刻的心情真是很舒畅。

    “阿杰，吃一口菜吧，酒慢慢喝。”兴姐心疼丈夫，夹了一筷子才放到他碗中，提醒一声。

    ……

    三个人，两瓶茅台，吃完饭，罗耀帮着兴姐收拾碗筷，这以前就是他的活儿，很自然的就搭把手干了。

    沈彧跟余杰在小书房说话，谈的什么，罗耀没有偷听，当然，如果他想听的话，就这公寓的隔音效果，根本没用。

    “攸宁，你还是陪你老师说说话吧，他这这些天关在里面，肯定没有人说话，憋坏了。”兴姐对罗耀道，“不就洗个碗，用不着两个人。”

    “那兴姐，我就过去了。”罗耀一看，也确实凑上不去，只能摘下围裙，擦了一下手说道。

    “去吧，他肚子里有怨气，你们的事儿我又听不懂。”兴姐呵呵一笑。

    罗耀点了点头，擦了一下手去小书房了。

    书房门虚掩着，罗耀伸手敲了敲门，听到余杰回应一声，让他进去，他才推门走了进去。

    “攸宁来了，坐下说。”余杰红光满面，“刚才沈彧都跟我说了，你领导的密研组短时间内不断破译出日军的密电码，真是厉害了。”

    “那都是老师您过去教导有方。”

    “你这话就谦虚了，我虽然懂一点儿密电码通讯，但那只是皮毛而已，这些你都是自己努力的成果。”余杰呵呵一笑道。

    罗耀讪讪一笑。

    “攸宁，你在山城也算是站稳脚跟了，当初我就不愿意你去江城，可戴老板选中了你，我也没办法，现在好了，在后方也能建功立业，事实证明，你的本事比不一定要去一线干外勤工作。”余杰道。

    罗耀目光扫过沈彧，这家伙一定是把他还想去一线工作的想法跟余杰说了，不然，余杰也不会突然提起这个。

    “老师，我虽然现在干的这个工作有点儿成绩，可是我还是喜欢去一线跟跟日本人真刀真枪的干，那才痛快！”

    “我看那是皮痒了，还痛快，一线的工作多危险，你不知道吗？”

    “就是因为危险，才得有人去做，大家都选择呆在大后方，那还怎么获得我们想要的情报和破坏敌人的行动？”罗耀道。

    “你呀，先安分守己一点儿，我估计，戴老板不会轻易放你去一线的。”余杰道，“你就在现在的位置上好好干，将来成就不可限量。”

    “四哥，别光说我们，你接下来有什么打算？”沈彧忙插进来，把话题岔开道。

    余杰叹了一口气：“我现在是待罪之身，那还能有自己的打算，看戴老板给我一个什么工作，能让我发挥一下余热就够了。”

    “老师还年轻，还不到退休的时候，戴主任不会放着您这样一位训练专家不用的。”罗耀说道。

    余杰笑了笑，他心里很清楚，戴雨农最忌惮的就是他在训练方面的专长，要不然，他又怎么会将他从黔阳班调去河内执行任务？

    他在临训班的学员中威望太高了，许多学员嘴上只有余副主任，而没有戴主任，这让视临训班如同自己禁脔一样的戴雨农如何高兴的起来？

    将余杰调离特工训练工作，打击他的威信，减少他在军统内部的影响力，这是必然的结果。

    这一次就算继续启用他，也只能是个不太要紧的部门，投闲置散，或者找个位置养老。

    目前来说，他在军统内还有些影响力，他也没犯多大的错误，而且军统内跟他交好的人不少，不少人都身居高位。

    戴雨农若是做的太过了，那难免不会有人心生兔死狗烹的想法，或者，会觉得自己的今日会是他们的明日。

    这样的局面可不是戴雨农想看到的，对待有功之臣都这样，那其他人会怎么想？

    “还是说说沈彧成亲的事儿吧，这来的宾客的名单定下来没有，怎么接亲，时辰都看了吗？”

