    原来，马车之所以突然来个急刹，是因为康福公主赵芙笒，带着人挡在了前头。

    赵桓眉头一皱，看着自己的亲妹妹：“小妹，你无端拦住本王的马车做甚？”

    赵芙笒跑到了赵桓面前，仰头看着赵桓说。

    “大哥，我刚才听那些太监说，你们要我去当招安对象，这是真的吗？”

    天真烂漫的赵芙笒，到现在还不知道自己的老爹已经被金国人给抓走了。

    朝廷为了掩盖这个事实，就谎称赵佶身体不舒服，暂时在后宫疗养，眼下由太子监国。

    赵芙笒一听到自己可以出东京城，而且还能去武植的枕水山庄玩耍，当下高兴得不行。

    但又担心这是假的消息，于是就第一时间跑过来拦住了赵桓的马车。

    向赵芙笒这样天真烂漫的可人儿，是任何人都讨厌不起来的。

    哪怕内心阴暗的赵桓也是如此。

    看着自家小妹，赵桓不由自主地带起了一份笑容，他说道：“是啊，这次可算是如了你的意，你又可以疯疯癫癫地跑出去玩耍了。”

    赵芙笒虽然心里高兴的不行，但表面上还是要保持皇家仪态。

    只是掩盖不住内心的喜悦，那好看的眼眸早已经笑成了月牙的形状。

    “大哥，你说那武植现在在枕水山庄是不是很威风？我听说就连高俅也被他给抓了，这次小妹去枕水山庄是不那没用的高俅也带回来？”

    “大哥，说起来真的好有意思哦。自从武植来了之后，我发现边上这么多人，没有一个人是他的对手呢。”

    “就连那个以前看起来好像很厉害的蔡鞗也一样，话说这个蔡鞗可真没用，几下就被武植给打倒了。”

    听到这话，赵桓脸上本来的笑容逐渐淡了下来。

    “小妹，注意你的言辞。”

    赵芙笒当下吐了吐舌头。

    赵桓下意识的朝车厢里的蔡京看了一眼，见蔡京一直默不作声，这才稍稍松了一口气。

    赵芙笒仿佛想到了什么，对着赵桓问：“大哥，我可不可以带着别人跟我一道，去枕水山庄啊？”

    赵桓眉头一皱，正要开口拒绝。

    车厢里头就传出了蔡京的声音。

    “公主殿下这是打算要带谁一起出宫玩耍啊？”

    赵芙笒没有想到蔡京也在车里面，联想到自己刚才所说的话，不由得抿了抿嘴。

    “当然是本公主最好的朋友啦！”

    蔡京自然知道赵芙笒最好的朋友是谁，那便是蔡京妻子的外甥女，李清照。

    蔡京当下笑着说道：“公主殿下是想要带照儿，一起出去游玩吧？”

    “照儿姐姐最近总是闷闷不乐，每天都待在院子里好无聊的呢。有这么好的机会，当然要出去了。”

    “我告诉你哦，你可不能阻止，不然的话，本公主跟你没完。”

    蔡京哈哈一笑：“公主殿下放心，老臣自然没有这个能力能阻止公主殿下出宫。”

    “不过公主殿下真的要带照儿出去吗？公主殿下不怕自己的风头，被人抢了去？”

    赵芙笒杏目一瞪：“你这话说的是什么意思？”

    “公主殿下难道不知，照儿早已心有所属，而这个人怕是那……”

    老狐狸蔡京说到这里就戛然而止，微微一笑这个时候反而不说了。

    赵芙笒的胃口一下子就被吊了起来，当即不满：“你怎么不说了？快说啊！那个人是谁？”

    蔡京一笑：“这个老臣可不能说，若是说了，公主殿下与照儿的姐妹情谊就要就此断送喽。”

