    马庆辉早就急不可耐了，进入房间之中，连灯都没开，就猴急地拉着那女人到了床上。

    只是这家伙，这些年来，早就被酒色掏空了身体，心里再怎么着急，身体方面也不答应。

    猴急了半天，愣是没有一点反应，可那女人，还在不断违心说着：“辉爷，您可真棒，您是我见过最强的男人，爱死你了哟。”

    坐在客厅里的张霖和小胖，心中暗叹，钞能力，真是好使啊，黑的都是说成白的，这简直就是废物啊，竟然还说他厉害？

    就连小胖都想着，如果马庆辉这叫厉害的话，那他小胖得上天！

    张霖原本是想看看激情大戏之后在现身，可是小胖饿得实在承受不住了，肚子“咕噜咕噜”响了起来。

    马庆辉那方面不行，耳朵倒是挺灵，立刻就察觉到了。

    “什么声音！”

    马庆辉马上警觉地看向了四周，恍惚之间，他看到客厅里，站着两个人！

    一个身型正常，一个人马高大，仿佛小山一般。

    “是谁，给老子出来！”

    马庆辉大声吼了起来。

    “可惜啊，可惜啊！”

    被马庆辉发现，张霖连连摇头，激情大戏，那是看不了咯。

    于是，张霖便主动打开了卧室的灯光。

    当马庆辉看到，来人竟是张霖时，刚才满脑子想的都是xxoo的，瞬间清醒了过来，他立刻想冲着外面呼救。

    可是他话还没有说出口，就感觉到眼前一道白影闪过。

    一把闪现着寒光，冰凉的刀锋，就架在了他的脖子上。

    那女人想尖叫，结果却一脚踹的晕死了过去。

    马庆辉抬头看了一眼，用刀架在他脖子上的人，正是龙冰冰。

    “你敢呼救，我现在就割断你的脖子。”龙冰冰毫无感情的说道。

    马庆辉狠狠地咽了咽口水，如果是别人说这话，他根本不怕，可是龙冰冰和马家，本来就有仇怨，对于他们恨之入骨。

    不过，马庆辉能混到这个份上，也不是普通人，即使被刀架着脖子，心里有些慌张，表面上却一脸的淡定，他笑了笑说：“原来是沈公子啊，咱们已经见过一次面了，算是老朋友了，现在这样对我恐怕不妥吧？”

    “马老板，说得还真对，冰冰，你先松开马老板吧。”张霖一副被说动的模样。

    马庆辉心中暗想，看来这货，还是不敢对我动手啊！

    只是下一刻，张霖又补充了一句：“反正一旦他对外面呼喊后，你随时可以要了他的命，真的没有必要，这样用到控制着他。”

    马庆辉刚刚来的自信，瞬间就没有了，他实在摸不清楚，张霖到底敢不敢。

    他只能表面上保持着淡定说：“沈公子，不知你大晚上跑到我这里，是来做什么？”

    “既然马老板问了，我也就给你直说吧，我来这里有两个目的，第一个目的，那就是想和马老板谈谈合作，我相信只要我们合作成功了，能带给马老板不少的好处，不仅能改变现在在马家的憋屈的处境，还能解除马老板不少的疑惑。”张霖回道。

    马庆辉心中再次松了口气，原来是谈合作的，看来张霖也不过如此。

    “那第二个目的呢？”马庆辉问道。

    “第二个的话，其实和第一个息息相关，如果马老板能和我乖乖合作的话，这第二个目的就不会出现，如果马老板不愿意和我合作的话，我也只能把马老板给做了，这样的话，我就能少个强敌了。”张霖语气淡定的说道。

    “呵呵，沈公子，杀人可是犯法的，为了我这条命，赔上你的命，那可不值啊！”马庆辉怎么都觉得张霖这是在吓唬人。

    “据我所知，这栋别墅里，为了保障你们这些会员的隐私，连个摄像头都没有，我能进入这里，说明外面的摄像头，根本就没有发现我，我神不知鬼不觉的做了你，谁又能知道呢？

    更何况，金钱可是万能的，只要我愿意，可以花大把的钱找替死鬼，我会不会赔命的事情，那就不要马老板为我操心了。”张霖毫不在乎的说道。

    马庆辉脸色终于挂不住了，张霖所说的这种套路，他玩了不知道多少次了，他没有想到，自己竟然可能会被人这样搞。

    他努力让自己淡定起来：“呵呵，我一直都很仰慕沈公子的，既然沈公子想和我合作的话，那咱们可以先谈谈合作的事宜，万一能一拍即合呢！”

    “哈哈，马老板，可真是个聪明人，不愧是马家三大核心之一！”张霖竖了竖大拇指。

    “多谢沈公子夸奖，咱们快点说说，该怎么合作吧？”马庆辉满脸真诚的说道。

    “不着急，我兄弟饿得快不行了，你让酒店人员，送点吃的过来，我和你边吃边说。”张霖做了个暂停的动作。

    “额，呵呵，好。”

    马庆辉心里现在很想知道，张霖到底想和他合作什么，可人在屋檐下不得不低头，他不敢违背张霖的命令，立刻按照张霖的吩咐给客房部打电话，让他们送来这里最豪华的套餐。

    马庆辉很识相地让服务员把菜放在外面，同时通知他的手下，都滚出这栋楼。

    半个小时，数十道，顶尖菜品，便被送到了小胖的眼前。

    什么，鹅肝，松露，鱼子酱，松茸，巴基利亚火腿....等等。

    各个精致无比的菜肴，看的小胖口水直流，上去就狼吞虎咽，张霖也没有客气，卷起袖子吃了起来。

    看着这俩人，这副吃相，马庆辉心里多少有些鄙夷，觉得张霖说到底也只不过是沈莫凡的私生子，没啥见识。

    不过，他也没敢显露出来，还在一旁夸着张霖和小胖，真是大丈夫不拘小节！

    吃了七八分饱，张霖便直入主题：“马老板，我们现在开始谈正事吧！”

    马庆辉收起鄙夷的情绪，便带着疑惑问：“沈公子，首先我很不明白，我们现在处于敌对面，我们该怎么合作？”

    “敌人的敌人，就是朋友，这句话，马老板认同吗？”张霖反问道。

    “当然认同，只是我们之间，好像没有共同的敌人吧？”马庆辉将身体靠在了床垫上。

    “当然有，否则我来这里谈什么合作呢？”张霖笑了笑：“你应该很好奇，为什么我可以随意在你们眼底下，打断你们马家核心人物的手脚吧？为什么可以在你们的层层监控之下，来无影去无踪？”

    “因为你在我们马家有内奸！”马庆辉找到了关键所在：“之前我就怀疑有内奸和你勾结，看来我的怀疑是对的了，难不成你所说的共同敌人，是我们马家内部的内奸了？”

    “马老板果真聪明，确实是这样。”张霖不可置否的点了点头。

    “那内奸是谁？马明？马三国？还是马庆典？”马庆辉说出来了，三个他心里疑点最大的几人。

    “你为什么会怀疑他们三个人？马明和马三国可是被我打断了胳膊和腿。”张霖奇怪了。

    “马明和马三国就是墙头草，他们很有可能收了你的好处，联合你演一场的大戏，至于断胳膊短腿，那算什么，现在科技那么发达，接上就是了。”马庆辉回道：“而马庆典，是我们马家的三大核心之下的第一人，这小子，早就有想将我们三人取而代之的心思了，他联合你，理由充分。”

    张霖有些无语：“你为什么不怀疑马清明？”

    “为什么要怀疑他？他如果支持你的话，那就是破坏他制定的规矩了。”马庆辉回道。

    “看来你们还真是太过信任他了，你难道没有发现吗？这次和我斗争之中，是这位佛爷，受益最大吗？”张霖提醒道。

    马庆辉身体一怔，听着张霖这么一说，这一次似乎还真是马清明收益最大，他心里开始动摇起来：“沈公子，你有证据吗？口说无凭吧！”

    “当然有！”

    来自未来的张霖，深知录音的重要性，当和马清明合作的那一刻，他们之间说的话，几乎都被张霖录音了，随后他便按出来自己的手机，打开了录音的文件：“自己听吧！”’

    听完之后，马庆辉脸色变成了猪肝色：“该死的东西，原来都是他再搞鬼！沈公子，你这次是想和我合作，对付马清明？”

    “对！”张霖点了点头，现在对于他来说，建立原料渠道最大的拦路虎，就是马清明！

    只是现在张霖势单力薄，想要扳倒马清明的话，只有两个办法，第一个是干掉他。

    可是干掉的话，代价实在太大了，他可不想因此背负上命案，而且现在马清明已经做好了层层保护，想干掉他也不是那么容易。

    第二个，就是联合起来，一切能联合的人，把马清明扳倒。

    这样的话，最大的拦路虎，便会消失了。

    “好，那我就和沈公子合作一把，解决那马清明！”马庆辉立刻说道。

    “先不着急，合作之前，还有个条件，需要你来答应。”张霖放下手中的饮料说道。

    “什么条件？不会还是让我在监管账户里，放一个亿吧？”马庆辉问道。

    “事实上之前你们能按照我的要求存一个亿，这事我们就能大事化小小事化了，现在事情发展迅速，你们存一个亿那是远远不够的了，我需要在解决掉马清明后，你们要把他在你们马家的股份，地盘，厂房，原料产区，等等等，全部都给我！”张霖回道。

    “什么？？沈公子，你这样做，未免有些太过贪心了吧？”马庆辉淡定了不了：“更何况，这东西我即使想给你，其他人也不答应啊！”

    “不贪心还能叫人类么？我既然和你合作了，就有办法，让你们都答应。”张霖的眼神，变得冰冷自信起来。

