    余公理令旗一展，身后的大军便朝着杨林扑了过去。杨林这是老打仗的了，戎马一生几十年，大大小小的战役打了没有一千场，也少不了八百场，哪里能怕这一个小小的余公理。

    “李万，李祥你二人负责左翼，丁良，马展你二人负责右翼，罗方，薛亮你们俩跟着老夫坐镇中军。”

    “这一仗，只许进不许退，谁若敢后退一步，自个给我，抹脖子吧。”靠山王杨林冷声说道。

    “是！”这六位太保齐齐应和，这声音当中也有了底气。杨林这是他们的主心骨，有杨林在，这六位太保也有了信心。

    这一战，杨林手持水火囚龙棍顶在最前头，这六位太保自然也是奋勇杀敌，不敢有丝毫的畏惧。

    老话说的好，打虎亲兄弟，上阵父子兵，杨林这当爹的在跟前，这六驾太保那个敢不奋勇，那个敢不争先。

    单打独斗余公理不是老杨林的对手，这排兵布阵余公理他依旧还不是杨林的对手。杨林这一来，整个蛇尾处的局势那就逆转了，原本隋军是劣势，现在反而隐隐约约的有了几分反攻的意思了。

    余公理看着战局，一口钢牙那是咬的稀碎，心中不由得暗叹：“好一个靠山王，真是好生的厉害。”

    与此同时，一字长蛇阵蛇胆之处。

    “王爷，余公理不是杨林的对手，处罗可汗一时间又难以突破杨林的阻碍。这蛇尾战局一旦僵持处，咱们只怕要败了。”张公谨对罗艺说道。

    要知道，这一字长蛇阵的主要力量，那现在都在蛇尾处，这蛇尾处若是无法取胜，那蛇头必败无疑。

    此时，蛇尾处，杨林的兵将已经彻底和余公理的人马纠缠在一起，现在双方就好比角斗的公牛。现在这牛角已经顶在了一起，除非一个倒下，否则谁也拖不了身。

    看到这一幕，罗艺满脸自信的摇了摇头，他大笑道：“哎，这个老杨林输了我一辈子，这次他岂能胜我。老夫，我早有后手。”

    一听这话，张公谨迷糊了。张公谨问道：“王爷，你还有后手，可是咱们没兵可派了啊？”

    听到张公谨此言，罗艺捋了捋须髯说道：“公谨啊，你虽然聪慧，但是你的天资就局限了你最多就能指挥个三五万的兵马，多了你指挥不了。但是老夫不同，老夫就是指挥百万大军，尚且游刃有余。老夫说有兵可派，那自然是有兵可派。”

    人家罗艺说这话，那可不是自吹自擂。虽然说罗艺这个人人品实在不咋地，但是确实是有本事。靠山王杨林这厉害吧，可他楞不是罗艺的对手。

    罗艺是越说，张公谨是越迷糊，他知道自家王爷排兵布阵厉害是不假，但是这没并就是没兵，你还能凭空变出来不成。

    罗艺看到张公谨不解，在罗艺看来，张公谨和他手下的那一众的莽夫不同。这是一个有脑子的，所以他也是有心培养张公谨。于是便朝着张公谨解释道：“公谨啊，你看这蛇身的十万兵马，是不是显得有些臃肿了啊。”

    张公谨顺着罗艺指点的这个方向一看，还真别说，他们这是四十万人的大阵。蛇头这是十万，蛇尾有二十万，这蛇身还有十万，但是实际上这蛇身处的十万还真没怎么动弹。

    秦琼虽然率领两万人马朝着蛇身冲了进来，但是他们是一直往里冲的。因此这蛇身处的兵马一开始是前面的人拦着，后面的人挨不着。现在是后面的人拦着，前面的人挨不着。

    “王爷，咱们这蛇身的兵马是有点多，但是咱们不能用啊。您要是将蛇身的兵马调动到蛇尾处，那这一字长蛇可就拦腰断了。这蛇身一段，就剩下个蛇头蛇尾，那咱不还是输吗？”张公谨问道。

    “哎，公谨啊，老夫告诉你。这大阵得看是谁指挥，若是你指挥，那这蛇身的兵马你一调动，这蛇身便断了。可若是老夫指挥，这蛇身就断不了。”

    “你且看老夫，调动个五万人去支援蛇尾。”罗艺自信满满的说道。

    张公谨心说道，调动五万人，你怎么调动。这可是大阵，每个人都有自个的位置，那不能乱动的。你调走了五万人，这蛇身他就细了一半，这一字长蛇，还是一字长蛇吗？

    张公谨这边正想着呢，罗艺已经开始指挥史大奈变阵了。现在这指挥车上站着的那是大肚子天王史大奈，这怎么变阵，那就得是罗艺告诉史大奈之后，再由史大奈统一指挥。

    罗艺给史大奈说了一通，史大奈这是一个粗人，他没听懂。不过没听懂这不要紧，按照罗艺说的照办他就行。

    史大奈按照罗艺所说的开始指挥，这令字旗一展，这一字长蛇阵的蛇头不动，蛇尾不动，唯独这蛇身的部位动了起来。

    这一字长蛇阵，它顾名思义就是长的像长蛇的阵，因此这一字长蛇阵原本的蛇身，它基本和蛇头蛇尾是一般粗细。

    但是，现在史大奈按照罗艺所说的这样一指挥，这蛇身可就越来越细了，越来越细还不说，这蛇腹部有了五个凸起，这一个凸起那就是一个万人阵。整整是五个万人阵，从这蛇腹脱离起来。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。徐茂公一看着大阵如此变动，心中大叫不好。

    “坏了，这罗艺果然不简单。他这哪里是一字长蛇阵啊，他这长蛇阵是要化龙了。”

    “如今老王爷已经和蛇尾处的敌军纠缠在一起无法变阵，现在这五爪齐击老王爷后方，杨王必败无疑啊。”徐茂公这会是急的满头大汗。

    徐茂公这边话刚说罢，便看到这从蛇身脱离出来的五爪，果然就朝着靠山王杨林的后方袭击。

    不得不说，罗艺厉害啊。现在这五万兵马，那可足够起到一锤定音的作用了。

    “哈哈！”

    “杨林啊，杨林，这一次你又得败给老夫了。”罗艺捋着须髯，哈哈大笑道。

    此时，罗艺是洋洋自得，他身旁这十二驾旗牌官，那也各个是看的目瞪口呆。这般军阵变化，可以说是从军十几年从未见过。罗艺的阵法，那堪称是神乎其技。

