    “把三角草和龙坑视野占住，我们四个从下边过去逼位置，Letme你找机会绕后。”

    中线送过去，小狗等人在商量策略。

    “团怎么都能赢，就对面这水平。”香锅很是不屑。

    “等对面先开龙，我们不着急，先看c位位置，稍微拉散一点盯防，小虎你吸引一下火力，让他们不能兼顾，然后看机会把外圈和龙坑里的人分开，我们优先包住龙坑先打里边的人，多利用人数优势少跟对面纠缠。”小明显然也有对策。

    “看情况吧，先看看明明把阵型逼散，再不济也要让他们把龙坑口的位置让出来。”

    “对，就这样打。”

    一般来说，只要涉及到团战，都是怎么考虑限制对面的火力和发挥己方的输出，决策没问题，小狗等人也就这么去执行。

    因为是蓝方，控好中线从F6过道过来，留上单一个人先在墙后草丛看看形势，剩下四人边探视野边从下方摸去河道。

    一颗真眼丢到龙坑，RNG才发现对面开龙开得很果敢，根本没人在侧翼堵一下位置，说不定就得拼惩。

    “我看龙我看龙，你们开。”

    小龙血量下的很快，1500血，香锅操控盲僧一个Q标记，等了2秒，快进入斩杀线Q进去，但还是没抢到。

    骇客的惩戒很稳，哪怕己方的输出偏杂，也把握到了，但团战就没那么好打了，就像香锅说的那样，二队的一些人无论是技战术水平还是对局势、阵型的判断都有问题，经验也不够，被RNG上中这么一包，下意识去集火小虎，背后空门大开；

    Letme一个慎直接嘲讽住中路，顶进后排，正面直接就被小狗突破，但问题是二队队员才不管团打不打得赢，抢了龙，各自跑路，进一步加剧阵型溃败，最终被打了个0换3，只跑掉了野辅。

    而就在两边分开之后，U在小本本上记下，还大声说道：“龙没拿下，不合格。”

    香锅愣愣的扭头，似乎才意识到他们这个表现好像不行。

    但问题是，团赢了耶，这波团打完推中塔或者扫荡野区都能进一步扩大经济，打成这样还不行？

    小明也反应过来，看着U教问了一句：“怎样才算合格。”

    “团战占到便宜只是最基础的，你们好歹也是一队，对局水平不平衡，赢个团算什么，你们这波要是被换人头我才诧异。”

    听到这么“无耻”的话，香锅跟着嚷嚷：“我透，这么搞，是在刁难我胖虎。”

    U坚决不背这个锅：“你们明明想放对面先落位，为什么不提前两轮过来做视野，自己想的少了，比赛上也这样？”

    龙团肯定视野为重，不知道对面的站位，信息不明，怎么打出好团？

    所谓的两轮也就是小龙刷新前30秒算作一轮，二轮就是提前一分到一分半布好视野，这样等对面布眼排眼，可以有时间回家一波，如此一来，补充视野的一方还能重新占回来，在视野拉扯中，对面会因为真眼不够卡不住位置。

    当然了，一般情况下，一点防守人员都不留，不是坐等被包？

    可现在好像就是很严苛……

    香锅无语了，有些郁闷：“我的我的，没抢到龙，TM的，我900血踢上去的，下惩下慢了，还以为他们会停手，结果根本不停。”

    “对换一下，你们先落位。”

    这时，秦明从办公室过来，正好听了崔教简单描述了刚刚的情况，开始更换变量。

    “视野就这样做，留出个口子，然后假意抢龙，实则冲龙坑外的后排，一股脑的上，别节省技能，给后排逼过去，我们的目的不是打赢这波团。”

    骇客包括二队的队员意识到教练组是打算用他们来模拟各种比较极限的变数，所以在开打后，龙坑遗留的假眼被排，知道小龙被开，就像秦明所吩咐的那样，先在中路的河道入口给压力，让小狗、小虎两个c位不敢全身心的打龙往后边拉；

    跟着齐齐往前冲，一副要抢龙的模样，上野自然留在坑内，比较能吃伤害，c位先拉一下距离，可双c这么一退，墙后的假眼突然看到一个大树，小明刚提醒，人家已经闪现下墙，捆住小狗，在正面跟上野假意纠缠的四人立马冲脸……

    虽然后续，小虎配合上野打回来了，毕竟双方连默契都存在差距，但下辅却是实实在在的阵亡。

    “不合格。”

    U干脆利落的记下。

    “怎么会从这个位置出来，蓝buff和三角草不是有我们的真眼？”小狗发出疑问。

    “草。”香锅在抱怨，这把他拿了龙，但拿龙花了点时间，根本管不了对面去杀后排。

    他算是看明白了，专注小龙不行，不专注也不行，这对抗就不是让他这个打野做抉择的，而是全都要！

    看到这一幕，U对秦明笑了笑，那个视野空位还是秦明指出来的，说实话，未来龙团博弈的一些经典对局，有关绕后眼位或者说视野死角的安排，使得秦明的小设计可是有不少很阴的处理。

    拍了拍手掌，秦明帮忙复盘，“锁住蓝区，用蓝buff和三角草是最常见的布置，但这两个位置的范围只能涵盖百分之90的区域，如果有人提前布眼的时候故意留两个假眼，然后再把一个眼插到蛤蟆下侧2到3步的位置，刚好就是这个正面、侧翼两个交叉区域都看不到的位置；

    而这个位置，眼位意义不大，因为它看不到什么战略目标，就算要注意打野动向，也该是往蛤蟆平侧的地方放眼，此处唯一的意义，就是利用眼位盲区，打个措手不及的开团，如果你们事先有知道上单不在，对面四个过来压位置，不去打龙先开团，留的这个眼不会有作用。”

    “太阴了。”

    小明都被搞住。

    这里面其实还用到了心理，正因为第一把的模拟是小龙不及格，所以很在意小龙，另外真眼扫出了眼，让小明、香锅都觉得对面的布置已经被排掉，在己方真眼没被摁掉的情况下，肯定觉得蓝区已经安全，那自然会愿意往后方拉位置。这些都在秦明的算计之内。

    第三把，红蓝互换，小狗、小明跟香锅这次思考的更多，甚至想了不少龙坑情况的预案，拿了龙还打了个2换4。

    就是小虎卖的位置有点深，遭遇围堵，只能阵亡，然后正面打赢去追的时候，小明拿命留人，也倒，U熟悉的声音响起：“不及格，前面处理还行，但还不够，追击的时候明明可以打得更好。”

    “还有，香锅，你差点被抢龙，记住，别给拼惩的机会，优势方给了拼惩的空隙就是失败，你要么在打野过来之前稳稳控住，要么先把打野逼退，或者把团开起来，这个也是标准。”

    此时根本没有队伍有这样的思维，在很多人眼里，惩戒当然是需要练习的，至于主动打大龙把人逼过来有意识的骚扰对方打野都已经算是整体性不错了，有些队骚扰骚扰，能把本该五十五十的概率都骚没。

    而在特训里，秦明根本不允许拼惩，劣势方想办法抢龙没错，什么时候优势方也要去赌概率了？能以最稳的方式赢下，谁耐烦搏一个出惩的时机，所以，能不拼惩、能熟悉更多更隐蔽的战局思路，就是这种特训的意义。

    当然，这要求听在香锅耳里，他都开始咬牙切齿，感觉不止是刁难这个级别，就是想找个法子督促加练！

    我明白了！

    虽然不知道香锅明白了什么，但规则就是规则。

    到了第N把，对面更绝，先诱骗小虎等人落位，仗着他们不敢全力打龙有顾忌，一拥而上把中一塔拆了。

    “不及格。”

    U记下失利的点，摸出手机，看看时间，然后接着道：“今天到此为止吧，你们打出最好的一盘，如果满分是十分制的话也只有7分，所以，继续努力，多想想怎么打得更好。”

    教练组暂时中止了特训，U指着电脑，“晚上记得加练一小时，最少两把排位，还有，小虎、明，这周三加里奥重做完成，你俩去韩服要多练，明，你的任务重一点，新版大树也要尽快掌握，多熟悉这些英雄的优劣点。”

    最希望这俩英雄重做的当然是秦明，论怎么围绕新英雄搭建阵容体系，他有许多成熟的想法可以参考。

    最近这几天，除了安排特训，看LCK临近季后赛的冲刺情况（每到这时候，很多队伍会露出一些杀招），剩下的时间都是花在这上面，他专门定制了一些阵容搭配和练习的思路供队员参考。

    有些时候，队员们也有点意外自家主教怎么这么能吃透版本推出新意，毕竟很多队伍都是选手发现某个英雄好像有搞头，提议给教练组，才慢慢花些心思试验、摸索、储备成武器。

    但蛇队之前就以阵容灵变、BP多样著称，只是觉得自家主教够花心思，还不死板，可能，这就是能力吧。

    秦教付出的时间，待在俱乐部的时间，他们都是看到的，偶尔想松懈，见G指导、秦教练这些不用上场比赛的人都为之努力，选手这种更看状态和手感的好意思懒散嘛。

    年轻人自控力很强的可能不多，但受环境影响，多少也存在些罪恶感。

    哪怕是为了自己的那个职业最高舞台的梦，旁边一帮人又都是榜样，像小狗，赚的那么多，手和肩膀都有职业病，都没有说不训练，小明，冠军，都还在积极的更新自己，榜样和环境的力量搞得队内现在的气氛就是有点必须如此的意味，更别提小虎也是刻苦的性子。

    耐的住，磨的了，机会总会留给更有准备的人。

    深夜。

    训练室还是热火朝天，偶尔还有些拌嘴调剂。

    “明天还这样，你惩戒得捏稳一点。”

    “你行你上，我TM对面落位就要我抢龙，我们落位就不允许拼惩，双标！”

    “这就是特训呐，你又不是不知道君泽是什么任务，崔教都是让他拿弱势英雄，不能被打回家，得赖线，还要求经验不能落后、补刀差不能超过15刀，你想想。”

    “我透。”香锅丧着张脸，差点没给小明跪下，“怎么让你说着龙团是我一个人的活，决策出问题，是队伍的事。”

    “我这是信任你！毕竟你是打野，涉及到龙团，你存在感要高，懂不懂，我们信任你，你竟然这么说我？”

    “爬，我就算小龙不出问题，也要看团战。”

    野辅双排在等待时斗嘴，倒是一声不吭专注单排的小虎已经关了电脑站起身活动一下腰。

    “靠，李元浩，你打算偷溜！”发现这一点的香锅叫道。

    “切。”小虎给了香锅一个弱鸡的眼神，语气不急不缓，像看弱智，又宛如霸霸对儿子智商的关心，“加练一小时，2把排位，我已经打完了，你没听见安排？”

    一个中单，还是单排就是这样喽，更重要的是小虎可是排位战神，上分大腿，想赢的干净利落，相对来说好发挥，提前个10来分钟赢下两把完全不是问题，结果让香锅一句话闹的还以为他成了偷奸耍滑的人，可能，这就是有偷奸耍滑的思想才会这么去思考他人吧。

    “哈哈哈，刘世宇，你是不是根本没认真听教练怎么说？”

    小明都笑得岔气了，一旁的小狗线杀完AD扭头往这边看了一眼，嘴角都忍不住浮现笑意，小胖子一边笑一边摇头。

    夜更深了。

    百尺竿头更进一步，远要付出更多的代价，这个代价甚至是刺破原有的打法风格，Uzi沉迷推线，有线上施压单吃穿线就有即使多次被抓也不愿改变。

    固定风格往往伴随着固定的弱点，这世上没有“攻守兼备，完美无缺”，哪怕Faker线压深了也是要往泉水走一遭。

    当然，如果说小狗是喜欢打压制，那小虎就是有点赖线的典型。

    有时候，秦明甚至无法理解观众们会把对Uzi的期待转化为对其他队内选手的“压制”，仿佛只要四保一，只要多去下路就一定能赢。

    客观的说，确定战术比“不确定”要好，但这个不确定指的是不知道队内核心是谁，而确定的核心问题就在于整支战队习惯了打法自然就不能够及时平衡。

    秦明带着后世的理解，骨子里就喜欢多就比少要好的战术储备。

    队员们在付出，他看到了，他也相信他们会拥抱奖杯作为回馈。

    结束了一天的训练，队员们带着些疲惫回房，香锅还在叫苦，提前回房洗过澡的小虎见到这一幕，倒是很甘心，“这是好事儿。”

    “李元浩，你洗澡脑子进水了？”

    “你脑子才进水。”

    小虎没好气道：“你这个人吧，教练这么特训，当然是我们这方面存在弱项，秦教为什么要这么刁难我们，还不是希望我们做得更好，他吃饱了撑得折磨我们？嗯？以前Fly教练带我们，有这么认真吗？他倒是每天布置一下rank指标，人就走了，然后你就在那瞎玩，别以为我不知道。”

    “哼哼。”香锅无意义的想反驳，但还真不知道怎么反驳。

    理智告诉他，秦教确实负责，非常、非常的负责，甚至严谨过头了。

    小虎还在比较，陷入了自己的回忆，“秦教练、U教练包括G指导，他们对我们寄予了厚望，我们不是有个进世界赛的名额就满足了，第一天秦教就说得很明白，他来这，是为了冠军。”

    “哼哼。”

    这会香锅也有点郑重了，但嘴上不肯服软。

    洗澡上床，没了小虎逼逼叨，冠军、厚望、风光……这样的词汇还充斥着脑海。

    有目标，也是一种幸福感呐……

