    第八百三十九章 发财了   

    梧桐山脉，堪比丛林沼泽的废弃湖泊。

    

    湖内杂草丛生，恶臭扑鼻。

    

    有纠缠成团的浓密根茎包裹着厚厚的枯叶长至半空，有腐烂生蛆的猛兽尸体引得虫蚁飞舞，嗡鸣不绝。

    

    混杂着本就刺鼻的妖魔两气，那无法言喻的酸爽味着实让苏宁感到“飘飘-欲-仙”。

    

    “额……”   

    呆呆的站在湖边，他半天回不过神。

    

    原以为此行再也没机会寻宝，不曾想，那爱睡觉的小屁孩不知哪根筋搭错了，非要来梧桐山脉转一圈。

    

    转就转吧，还明确的告诉苏宁，湖底确实藏有一条小型矿脉。

    

    可惜的是年代太过久远，有三分之一的仙晶早已被湖内充斥的污秽之气侵染，品质上大打折扣。

    

    “傻愣着做什么，你不是要寻宝吗？

    赶紧下去挖啊。”

    

    自称闻人司予的女童百无聊赖的踢着湖边泥地里的碎石，语气不善的催促道：“一个星期，我最多等你一个星期。”

    

    “一个星期后无论你是否开采完毕，我都要离开这恶心人的地方。”

    

    “老牛，你帮他提升印章品级。”

    

    “那什么化虚术……”   

    说到这，她肥嘟嘟的可爱小脸寒霜密布道：“算了，晚点我亲自教他。”

    

    “可恶的乔贱人，趁火打劫。”

    

    独眼老头躬身回复道：“提升印章品级只需三天，余下的四天不如由老奴助他一臂之力，将这处远古矿脉彻底挖掘干净。”

    

    闻人司予眼露深意道：“本后不怕她言而无信。”

    

    绰号老牛的独眼老头谄媚傻笑道：“她有本事弄到第一条三气灵鱼，或许就有本事弄到第二条。”

    

    “主人，多个朋友多条路。”

    

    “在她在意的人和事上多出点力，哪怕是一丁点的小力，能让她间接记在心里，对我们来说总不是坏事。”

    

    闻人司予不耐烦的挥手道：“随你。”

    

    说罢，她遁入虚空，悄然隐去身形。

    

    独眼老头一改低声下气的卑微模样，对苏宁吩咐道：“来，印章给我，你可以下去挖宝了。”

    

    “记住，从后往前挖，中央位置的矿魂千万不要动。”

    

    “留它一线生机，万年以后，指不定还能生出第二条矿脉造福后人。”

    

    苏宁犹豫道：“火儿呢，先跟我下去？”

    

    独眼老头怒目道：“你小子什么意思，是怕我伤她不成？”

    

    “还是你觉得这方印章比得了上品仙器，能让老夫心生不轨？”

    

    苏宁被人洞穿了心中所想，当即脸色发窘的侧过身去。

    

    独眼老头鄙视道：“放心，我堂堂真仙十五品的高手，再怎么无耻下贱也不会对区区武力十八层的小灵体出手。”

    

    “你我无冤无仇，我犯得上多此一举吗？

    

    “至于你这方印章，嘿，垃圾货色，白送我都不要。”

    

    苏宁感激道：“那就多谢前辈了。”

    

    抱拳一拜，他拿出奇门印递了过去。

    

    独眼老头五指掐诀，神情肃穆的端坐在大树下道：“去吧，三天后我去找你。”

    

    苏宁转身即走，不再留恋。

    

    “轰。”

    

    仙力扩散，包裹着身躯冲进“不堪入目”的湖底。

    

    “对，就是这。”

    

    被苏宁从乾坤袋放出来的卓小鼎兴奋的手舞足蹈道：“往左，左边是矿脉的末端。”

    

    “乖乖，说是小型矿脉，都要比得上中型矿脉了。”

    

    “如果我们能早个三五千年抵达此处，那三分之一的仙晶想必不会被浊气侵染。”

    

    “别说让你连破五境了，六境，最少是六境，绰绰有余。”

    

    苏宁埋头潜游，心神无限铺展。

    

    他看到一座蜿蜒如龙的矮小山峦在湖底延伸，足有两千米之长。

    

    山体的表面乌漆嘛黑，被厚重的泥浆覆盖，偶有白光闪烁。

    

    苏宁看到了这座山，而这座山，也在同一时间发现了苏宁。

    

    “嗡。”

    

    它仿佛有了生命，掀起一道道强而有力的波纹震向四周。

    

    是警告，是它不愿被外人挖掘的滔天愤怒。

    

    “我去……”   

    卓小鼎嗖的一下溜到苏宁身后，啧啧称奇的说道：“我还是第一次看到所谓的矿魂，它好像挺厉害的嘛。”

    

    “真仙几品？”

    

    苏宁于翻滚的水浪下穿梭，顺利来到矿脉末端道：“不入品。”

    

    卓小鼎诧异道：“那它怎么会有这么可怕的威势？”

    

    苏宁嘲弄道：“狐假虎威，借着一身仙晶资源幻化出的假象罢了。”

    

    “中看中不用，绣花枕头而已。”

    

    卓小鼎谨慎道：“到底存活了三万年，哪怕是颗人人践踏的小石子，都有可能像我一样受天道眷顾，得来意想不到的匪夷造化。”

    

    苏宁反驳道：“你是丹鼎半圣炼制的仙丹，渡过了真正意义上的雷劫。”

    

    “它是矿脉衍生出的魂体，类似于火儿那样的灵体。”

    

    “可它又和灵体不同，经受不住天罚考验。”

    

    “知道为什么吗？”

    

    苏宁以指为剑，横切岩体表层道：“从它生出灵智的那一刻起，它就与整座矿脉融为一体。”

    

    “火儿尚需提升印章的品级才敢渡劫，它呢，它凭什么？”

    

    “一雷之下，山体尽碎，代表容纳它魂体的躯壳灰飞烟灭。”

    

    “肉身既灭，魂归何处？”

    

    卓小鼎恍然大悟道：“原来如此。”

    

    苏宁嫌弃道：“论年纪，你起码大我三万岁。”

    

    “按理说你懂的应该比我多啊。”

    

    “没道理分不清魂体与灵体的区别，愚蠢的像个小白痴。”

    

    卓小鼎面色涨红道：“我故意试探你不行吗？”

    

    “呵，这天底下就没小爷不知道的事。”

    

    “看什么看，挖宝。”

    

    “咱们说好的，我帮你找到第三处秘宝，你放我一条生路。”

    

    苏宁懒得接话，凌厉的剑光下，一块块拳头大小的白色晶石被他收入乾坤袋。

    

    下品，中品，上品。

    

    很快，第一个乾坤袋装满。

    

    苏宁一边拼尽全力的挖掘，一边乐不思蜀的幻想。

    

    嘴角上扬，笑的要多开心有多开心。

    

    “三伯，嘿嘿嘿，下次见面，侄儿可就比您强了。”

    

    “哎，您还在真仙一品稳扎稳打，我不声不响的突破到真仙三品。”

    

    “半年压您两境，以后您怕是更追不上我咯。”

    

    “果然，知命与祖龙未曾入世前，我称第二，谁敢当第一？”

    

    “唰唰唰。”

    

    心绪激动，剑影纵横。

    

    苏宁铆足了劲，笑声难得张狂。

    

    “啪。”

    

    他一巴掌拍在看热闹的卓小鼎头上，凶神恶煞道：“还不帮忙？”

    

    不远处的水草旁，悬浮着一滴浅蓝色的水珠。

    

    婴儿指甲盖那么大，倒映着乔晚棠颠倒众生的妖媚脸庞。

    

    她笑意盈盈的看着，目光柔情似水道：“我才不要和你平分这些无用的破石头，我要的，是你的心呐。”

    

    “你想提升修为，想重新夺回当年的辉煌与无敌，晚棠陪你便是。”

    

    “临安，晚棠会一直陪着你。”

    

    

