    和边境伯的老管家告别，两大佣兵团的团长就带着几十个法师回到了营地。

    不过，他们脸上的笑容淡了不少，彼此看对方的目光都带上了一丝警惕。

    布列塔佣兵团和猫头鹰佣兵团都是活跃在帝国边境的老牌佣兵团，与附近的半兽人一样，他们起家的资本都是靠狩猎精灵，也因此多有摩擦。

    “辛西娅，无论我们两个团之前有多不对付，但这一次是要面对一头黑龙，虽然对方并没有成年，但以我们的实力，也必须认真。所以……之前的龌龊，我们暂时压下。我想，你也不想被‘鳄鱼’超过吧？”

    凯恩斯看了辛西娅一眼，沉声道。

    鳄鱼……

    听到了这个名字，辛西娅脸上的笑容更淡了几分，眉间隐隐有着几分阴郁。

    鳄鱼佣兵团是最近几年发展飞快的一个佣兵团，虽然他们缺乏高端战力，但人数却已经逼近老牌的猫头鹰佣兵团。

    布列塔佣兵团实力强大，鳄鱼佣兵团并不敢惹，但却挤占了日渐衰落的猫头鹰佣兵团好多单生意，让辛西娅一直咬牙切齿。

    “不过是一个幸运的家伙罢了，等到这一次狩猎成功，整个枫叶领自然知道我们猫头鹰佣兵团的厉害！”

    辛西娅冷笑道。

    凯恩斯不置可否，只是笑了笑，说道：

    “我听说……鳄鱼那家伙前段时间去了艾瑞斯王国，据说接了一笔大生意，估计这一次回来，还会进一步扩充力量，你们……加油吧。”

    听了他的话，辛西娅的神情更加阴郁。

    不过最后，她还是冷笑了两声：

    “鳄鱼那家伙，这都过去快三个月了，还没有消息，指不定在任务中全军覆没了呢。”

    凯恩斯听了，仅仅耸了耸肩。

    虽说他也觉得鳄鱼佣兵团这么久了还没有回来，又一点音讯都没有有些奇怪，不过他才不相信人数上千的佣兵团会全军覆没。

    开玩笑呢，要是真有上千人规模的佣兵团全军覆没，黑市上的消息早就爆炸了，怎么可能到现在还这么平静？

    可能……是被什么任务牵制住了吧？

    或者说遇上了半兽人？

    听说，几个月前死亡荒漠的半兽人又拉起了一支军队，足足三万人，也不知道是不是针对艾瑞斯王国去了。

    八成是这样，他们和艾瑞斯王国是老对头了，打仗的话鳄鱼佣兵团被牵扯进去也很正常……

    不过，这么久过去了，估计该打的应该也打完了吧？

    就是一直还没有消息传出来，显得有些奇怪。

    算了，这和我又有什么关系？

    凯恩斯摇了摇头。

    “收拾一下，我们尽快出发。这里距离黑暗山脉并不算特别远，时间越久，变故越多，如果让黑龙觉察了什么，我们狩猎对方的难度恐怕会直线上升，这种任务……最重要的就是要突然！”

    凯恩斯说道。

    这一次，他们做了充足的准备，又有了边境伯的强力支持，对付区区未成年的黑龙，把握还是很大的。

    然而，黑龙虽然邪恶狂暴，但是却并不傻。

    如果知道他们召集了这么多人上门，很有可能提前跑路。

    “不用你教育我。”

    想到鳄鱼佣兵团的事而坏了心情的辛西娅冷冷地丢下了一句，随后带着一半的法师朝着自家的营地赶去……

    凯恩斯摇了摇头，随后开始招呼自家的团队，准备收拾营地出发。

    伴随着一声嘹亮的哨笛，枫叶城外的佣兵营地蠢蠢欲动了起来。

    他们停止了和商队的交易，开始在队长的呵骂下收拾行李，列队集合。

    一时间，城外的空地尘土飞扬。

    而那些在营地中巡游的商队，也纷纷退了出来，站在一边驻望。

    当然，他们的脸上，还带着一丝遗憾。

    佣兵要走了，那么他们的生意也就没法做了，除非……等这些佣兵狩猎归来。

    不过，那就不知道要多少天了，而他们不可能一直待在枫叶城。

    只是，围观佣兵的商队中，却也有一些人面带喜色，看上去和别人格格不入。

    那是安利商会的成员。

    他们围在一起，兴奋不已，窃窃私语：

    “终于走了！都三天了！等得我们花都谢了……”

    “这鬼任务的准备工作也太长了吧？我没想到自己竟然会卖了三天的破烂装备……”

    “嘘……小点声，破烂而已，又不值几个贡献度。再说了，到时候缴获了，不还是我们的？另外……情报打探好了吧？”

    “好了好了，佣兵团的资料，我都记下来了。”

    “记下来有什么用？上传论坛啊！另外……通知小咸喵大佬他们！然后赶紧换上铠甲，咱们混到队伍里，到时候来个背刺！”

    “嘿嘿嘿……这个不错，这个不错，我喜欢！”

    “赶紧地……通知小咸喵大佬他们！”

    一些商会成员鬼鬼祟祟地溜了，不知在嘀咕些什么。

    而还有一些人，则不动声色地换上了铠甲，打扮成佣兵，暗搓搓地坠在了大部队的后面……

    ……

    精灵之森边界，黑龙城堡。

    “他们出发了。”

    小咸喵看着聊天系统传来的消息，神情兴奋。

    这一次枫叶领的佣兵行动，玩家们算是跟着混进枫叶城的一些首测玩家看了个直播，除了对方的具体实力还不太清楚之外，其他算是看了个通透。

    现在，几乎全服的玩家都知道了，枫叶领要派出一支队伍来围剿黑龙！

    人数至少五千！

    肥羊啊！

    依旧留在精灵之森的玩家们都激动起来了。

    尤其是没有突破到黑铁上位的玩家。

    这段时间一直肝任务，刷副本，眼巴巴地看着首测玩家们在枫叶城浪，可把他们羡慕坏了！

    现在……他们终于有机会参与了！

    “他们实力如何？”

    小咸喵一旁，变形姬刚神情兴奋。

    “德玛西亚他们上传论坛了，白银实力的一共有十三人，其中白银上位的两个，白银中位的四个，剩下的都是白银下位的。”

    “另外，达到黑铁上位的有差不多八百人，黑铁中位和下位的有三千人左右，剩下的都是学徒阶的。”

    “白银实力的BOSS里，最强的是布列塔佣兵团的团长，70级的盾战士，擅长……”

    小咸喵划出论坛上的资料，一一念道。

    资料非常丰富，都是玩家们最近潜伏到佣兵中打探的。

    “按照他们的行军速度，估计最多四天就能赶到。”

    讲完了资料，小咸喵关上了网页。

    “也就是说……现实一天后吗？”

    变形姬刚期待地搓了搓手。

    小咸喵点了点头：

    “没错，通知各大公会，准备战争动员吧！”

    “对了！让大家别冲动，提前惊动了对方，要是把人吓跑就得不偿失了，这游戏NPC鸡贼得很，一看打不过，跑得比兔子还快，太真实了！”