    “韩春明，大白天的，你想干嘛？”

    被窝里，秦淮茹伸出腿，直接踹了过去。

    韩春明一把抱住她的脚，然后直接把她拉了过来。

    把她揉进怀里，韩春明连忙说道：“你别乱想，咱俩挨在一块，这不是还能暖和一点吗？”

    “切。”

    秦淮茹信他个鬼，一把抓住他作乱的手，连忙警告道：“别动。”

    ……

    “韩春明，你真是越来越不要脸了，不是告诉你别动了吗？”

    “嗯嗯，不动不动。”

    打了一个哈欠，韩春明抱着她，便闭上了眼睛。

    ……

    睡了一个午觉，秦淮茹又连忙爬了起来。

    抬起手腕看了一眼时间，现在都三点多了。

    穿着毛衣、秋裤，她起身去外屋把衣服拿了进来。

    在炉子边烤了三四个小时，棉袄、棉裤也烤干了。

    秦淮茹坐在床沿穿着棉裤，回头看了一眼韩春明，“你不起来？”

    “我要一觉睡到明天，别叫我。”说完，韩春明翻过身，把脑袋转向了床里边。

    “德性。”

    秦淮茹穿上臃肿的衣服，便去了外屋。

    拉开房门，秦淮茹站在门口，朝院子里看去。

    天空中的雪，还呼呼地下着，不见一点停歇的迹象，院子里地上的雪已经很厚了。

    “喵呜，喵呜。”

    听到声音，秦淮茹低头看去，黑炭也正在旁边往外瞧着。

    有些好奇，黑炭起身，便走了出去。

    “哎哎，有雪，黑炭你个大傻蛋，你干嘛去？”

    黑炭没有听她的话，往外走了两步，它对雪还很好奇。

    低头嗅了嗅，它又朝周围看了一眼。

    嗯？抬起后脚，它往外蹬了一下。

    把脚上的雪花甩掉了，可它一落脚，还是感觉凉。

    往外望了望，黑炭转头，便走了回去。

    屋门口，只留下了黑炭的几个猫脚印。

    “喵呜，喵呜。”回到屋里，黑炭朝着秦淮茹叫了两声。

    “噫。”秦淮茹嘲讽一声。

    “你个傻东西，可别找我抱，你脚上都湿了。”

    黑炭立马走到她身边，用自己的大脑袋，在她腿上拱了拱。

    ……

    秦淮茹无奈地看着它，从旁边拿过黑炭的毛巾，她抱起黑炭，给这个小家伙，擦了擦脚。

    擦完之后，秦淮茹便抱着她，欣赏起了外边的雪景。

    咂巴了咂巴嘴，秦淮茹感觉少了点什么。

    嗯，少了点黄酒，可惜了，不然还能煮酒吃，也不知道，今年老太太有没有酿黄酒。

    “嘶……”

    一股冷风袭来，她赶紧关上房门，抱着黑炭，去炉子旁烤起了火。

    肚子还有点饿，从饭筐里拿了半块馒头，她坐在炉子旁，放上馒头烤了起来。

    过了一会，她拿起看了一眼，馒头烤得焦黄，她掰下一块尝了一口，还挺香的。

    “喵呜，喵呜。”

    “你个小馋猫，就没有你不想吃得。”

    ……

    五点多，秦淮茹又出去看了一眼，外边的雪还呼呼下着。

    从屋里拿了一把雨伞，她撑着便走出了屋。

    院子里的雪有些厚，她一脚下去，雪都没过了脚背。

    “真是好大的雪啊。”苦笑着摇了摇头，她一步一个脚印地走了出去。

    到了小学门口，秦淮茹站在那等了一会，接着便听到了学校里的铃声。

    “槐花，这，这。”

    “妈，你怎么来了？”槐花迈着小短腿，跑过来，还有些惊讶。

    秦淮茹笑了笑，“来接你啊，来，上来吧，地上雪厚，我背着你回去。”

    “不用了，妈，槐花又不是小孩子了。”

    槐花有些扭捏，当着同学的面，她可不好意思被妈背着。

    “妈，咱走吧。”槐花伸出手，拉着秦淮茹，就往家里走。

    看着槐花那小样，秦淮茹就乐得不行，“对对，槐花现在已经是大孩子了。”

    雪下得还是很大，秦淮茹撑着伞，领着槐花，艰难地往家走着。

    “妈，你考完试了吗？”

    “嗯，考完了，再过俩月，你妈我也得去上学了。”说到这，秦淮茹还有些想笑。

    一个大学生，一个小学生，嘿嘿。

    “对了，槐花，你也要期末考试了吧？怎么样，有信心吗？”

    槐花脸上一僵，“那个……槐花也不知道。”

    说完，槐花低下头，在雪地里，大步走着，“妈，你快点。”

    秦淮茹看了槐花一眼，她轻哼一声。

    “槐花，你可得给我好好学习，好好考试，要是成绩不好，你就给我等着吧。”

    “哎呀，妈，雪太大了，槐花听不见，咱们赶紧回去吧。”

    槐花拉着秦淮茹，快步往家里走着。

    “唔……”一股风雪吹来，秦淮茹连忙住了嘴。

    千辛万苦走到家门口，秦淮茹赶紧把她身上的雪拍掉，然后又拍了一下自己身上。

    “跺跺脚，把鞋子上的雪跺掉，省着湿了棉鞋。”

    槐花提着小书包，赶紧跳起来蹦了蹦。

    “好了，好了，赶紧进屋吧。”

    这个小屁孩，真是越大越傻了。

    屋里，韩李氏正在炉子旁做饭，看见两人回来了，她把炉子上的锅端了下来。

    “赶紧过来烤烤火，外边冷吧？真是好多年，没见这么大的雪了。”

    秦淮茹赶紧走过去，把手放在炉子上烤了烤。

    出去一趟，她感觉自己的手上、脸上都冻僵了。

    上午刚下雪的时候还好，那会还不冷，下午就不行了，太阳一下山，冷风一吹，那滋味简直了。

    槐花把书包一放，也跑了过来。

    瞥了槐花一眼，秦淮茹眉头一皱，“槐花，你手怎么冻了？”

    “教室里冷，然后就冻了。”槐花一边烤着火，一边随口说道。

    韩李氏在旁边揣着手，对槐花说道：“我给你织了一个半截手套，待会你戴上试试。”

    槐花听闻挺高兴，她立马抬起头问道：“奶，手套在哪呢？”

    韩李氏往北边一指，“椅子上，还没织好呢，你先试试。”

    槐花快步走过去，拿起来椅子上的半截手套，就戴到了手上。

    半截手套，露出了五个指头，这样写字也方便，槐花美滋滋地朝两人展示了一番。

    “奶，我戴着正好。”

    秦淮茹瞧着有些惭愧，“妈，槐花真是麻烦你了。”

    “淮茹啊，都是一家人，说什么麻烦不麻烦的，我也不求别的，咱一家人都好好的，你再给我生个大孙子，我这辈子，就值了。”

    秦淮茹：“……”

