    　　散会后，陆筠霜没有给我们提问的时间，转身便离开了教室。

    　　在陆筠霜走后，教室内乱哄哄的，不少学生开始往外走，不过就在这时，罗宇突然站了起来，说道：“各位同学，你们先别急着走，我有话和大家说。”

    　　罗宇的挽留，倒是让不少人停住了脚步，纷纷将目光看向了罗宇，接着便听罗宇笑呵呵地道：“先自我介绍一下，我叫罗宇，上京罗家的那个罗。”

    　　闻言，众多还不了解罗宇的女生脸色顿时变幻了起来，罗家之名在大舜国几乎是无人不知无人不晓，而罗家出来的人也都是不能得罪的对象。

    　　这个罗宇，居然是罗家人？

    　　看到众人脸上露出了忌惮，惊叹，甚至是谄媚的神色，罗宇心里颇感满意，罗家的威势真的是无往不利。

    　　“各位，大家都是一个班的同学，不如一起去吃个饭？”罗宇一脸笑容，提议道：“我已经在聚仙楼定下了包房，今晚的全场消费，由我罗宇买单！”

    　　话音落下，教室内顿时响起了一连片倒吸冷气的声音，众多同学皆是露出了一抹震撼的表情，正当我为之不解时，周皓在我耳边小声说道：“聚仙楼是国内最大的餐饮品牌，毫不夸张的讲，在这里的人均消费能顶普通家庭一个月的伙食开销，一般人根本消费不起。”

    　　“这么猛？”

    　　闻言，我惊讶不已，大舜国一个普通家庭的伙食开销，怎么也得在两千左右，姑且按照两千来算，我们全班三十个人，罗宇要请客的话，这一顿饭起码要花出去六万。

    　　真豪！

    　　不愧是罗家人，一顿饭就花出去这么多。

    　　“聚仙楼啊，我还从来没去过，据说超贵的。”

    　　“什么都别说了，罗哥牛逼！”

    　　“罗哥大气！”

    　　在罗宇提出请客去聚仙楼后，班内顿时响起了一阵溜须拍马的声音，这让罗宇很是受用，他笑呵呵地道：“大家谁也别缺席啊，正好我们也能在这顿饭局上好好熟悉一下彼此，运气好的话说不定还能促成一两对呢！”

    　　众人没有拒绝罗宇要求的道理，所有人皆是表示参与，就连王艺臻也是如此，接着我们一大行人便是跟着罗宇前往了聚仙楼。

    　　饭局上，众人吃的不亦乐乎，在酒精和气氛的作用下，之前还略显生份的同学们，此刻关系明显拉近了不少。

    　　作为老友，我和萧静莹相谈甚欢。

    　　“没错，当初对抗赛的许多朋友，现在也在鬼院，只不过和我们不是一个班。”我对萧静莹说道；“比如我妹妹叶雨幽，张新宇，还有林淮和萧雨婷，他们都在...夏雨宁你认识不，她也在鬼院，等有时间我把大家都叫出来聚一聚。”

    　　“太好了，我来到这个鬼地方人生地不熟的，没想到还能遇到这么多老朋友。”

    　　萧静莹的语气很是兴奋，据她说，和她一起来的人一共有十个，但她一个都不认识，相比之下她更想和我们进行接触。

    　　“萧静莹他们只来了十个人么，我记得青灵给的名额有二十个来着，莫非不同鬼师手里的名额数量也不同，还是说是我想多了？”我若有所思地道。

    　　心里正想着呢，耳边便是响起了萧静莹的声音：“对了，叶哥，怎么不见你女朋友，她没和你一起来吗？”

    　　“......”听到这里，我脸色微僵，随即沉默了下来。

    　　见我露出了这个表情，萧静莹知道自己说错了话，当下便有些慌乱地道：“抱歉，我不知道...”

    　　“并不是分手了。”我缓缓地道。

    　　闻言，萧静莹愣了一下，道：“那是因为什么？”

    　　“很复杂。”我沉声道。

    　　见我不想多说，萧静莹点了点头，识趣地不再多问，接着她便将我的杯子上倒满了酒，接着我们二人碰了一杯，我也将杯里的酒一饮而尽。

    　　真苦。

    　　萧静莹适时地转移着话题：“叶哥，你说罗宇请我们特意来聚仙楼吃饭，是不是有什么目的？”

    　　“当然咯，他想当班长嘛。”我耸了耸肩道。

    　　“那叶哥你什么打算，有争班长的打算吗，如果有的话，我可以拉着我宿舍的三个好姐妹给你投上一票。”萧静莹道。

    　　我摇了摇头，说道：“暂时...还不想争。”

    　　“为什么，你的实力明明不比他弱到哪去，你如果争一下的话，也未必不能取胜，我相信班长这个职位肯定能有不少的好处。”萧静莹好奇地道。

    　　“时机未到，没有必胜的把握，我不会去争这个位置，否则班长没当上，还得罪了罗家，岂不是得不偿失？”我缓缓地道。

    　　“那倒也是...”萧静莹点了点头。

    　　就像我所猜测的那样，罗宇此次请客的目的，确实是在拉票，没过多久，罗宇便是清了清嗓子，说道：“各位同学，其实今天我请大家来，是有一事相求，我希望大家能给在班长选举时，给我投上一票！”

    　　话音落下，饭桌上顿时安静了不少，不过片刻后，贾哲鹏便开始大声嚷嚷了起来：“没毛病，我们班的班长之位，非罗哥莫属。”

    　　“说的没错，罗哥不当班长谁当班长？”

    　　“什么也别说了，罗哥，你当班长我举双手双脚同意！”

    　　在众多罗宇手下狗腿子的配合之下，许多女生都露出了意动的神色。

    　　平心而论罗宇当班长并不是一件坏事，身为罗家子弟，他当班长本身就是一种威慑，另一个就是他的实力也足够强，最关键的是众人都不想得罪罗家。

    　　“我今天在男生宿舍说过，只要谁给我投上一票，我当天就转过去一万元币，当上班长之后，我再转一万！”罗宇豪气地道：“我这个承诺，在女生那里也作数！”

    　　话音落下，饭桌上顿时响起一阵欢呼声，其中不乏一些女生的尖叫声，看到这一幕我不禁叹了口气。

    　　就现在来看，罗宇当上班长，基本上是板上钉钉了，至少他能得到百分之三十的投票分，我要想反超他的话，只能在入学考试上使使劲了。

    　　当然了，还是得看机会。

    　　事实证明，就目前看来罗宇确实已经没有对手了。

    　　我暂时没这个打算，王艺臻也不想当班长，而那个实力第三强的黄思钿，似乎也没有什么争抢的意图，所以罗宇基本上就已经内定班长的职位了。

    　　聚餐还在继续，这次聚餐虽然说是罗宇的个人秀，但不得不说也确实可以增进彼此之间的感情，比如我此刻已经看到几个男生正接着酒劲儿去找女生搭讪，同样的，我也看到几个女生正在试图勾引罗宇等几个家族子弟。

    　　比如说焦玉玲，她在罗宇旁边搔首弄姿了半天，腰都快扭断了，可以说相当的卖力了，而罗宇显然是很享受这种感觉，左手搂着焦玉玲，右手搂着谭佳，坐享齐人之福。

    　　“啧啧，看来在这个班里，我不会无聊了...”看着眼前的一幕幕“奇景”，我暗暗咂舌，不过就在这时，我身后突然传来了一声脆响。

    　　“啪！”

    　　伴随着这声脆响，同时响起的是黄思钿的怒骂声。

    　　“你这个变态，给老娘滚！”

