    吼！

    一头数十米长的尸毒鲨，奋力振动尾鳍，咆哮着冲出水面，獠牙大口极力张开，喷溅腥臭腐气与酸蚀毒液，哪怕瞬间被疫医气旋吸收一空，也依旧悍不畏死的咬向余烬腰身，浑浊眼眸满是对新鲜血肉的极致渴望。

    每次毒池垂钓，便是尸毒鲨的族群狂欢，因为瘟疫毒池尽管满是活物，却并不存在让它们为之疯狂的鲜活气息。

    身为永生魔人可以无限自愈的余烬，毫无疑问具备令尸毒鲨陷入疯狂的特征，旁人感觉不到的细胞活力，对尸毒鲨完全不是秘密，以至于盯上余烬的尸毒鲨，数量几乎等同其余钓友的总和。

    不过，寄宿眼眶控制宿主的毒影蛭，却比尸毒鲨还要渴望余烬的血肉，因为随着现在的宿主，从史诗巅峰倒退至传奇境界，它很难再通过寄居吸食，提升自己的生命层次，唯有更换更加强大的宿主。

    可即便毒影蛭拥有特殊天赋，寄生强力宿主也并非易事。凡是能够达到史诗极限的生物都不好惹，所以这只毒影蛭早已决定，继续更换史诗巅峰的宿主，待得自身突破至史诗极限，再去找一头同阶宿主稳妥提升。

    但恰在这时，余烬出现了。

    永生魔人那充沛至极的生命气息，在毒影蛭的眼中，犹如暗夜骄阳般醒目，而让它欣喜若狂以及促使它决定动手的，却是它感到余烬的魂体气息，竟然仅有史诗高阶。

    灵智较差，依旧遵循本能行事的毒影蛭，彻底无视了眼前之人，为何会出现身躯与魂体的悬殊差距，更没有理会疫医套装和薪火完全体的存在，它只知道史诗巅峰的自己，完全有机会控制史诗高阶的魂体，进而吸取那令它浑身颤抖的庞大能量。

    吃了你！

    我就能成为毒影蛭的第二神灵！

    发自灵魂的激动，令黑紫相间的滑腻蛭身，倏尔一缩，便于背后的深紫竖纹中渗出致幻毒素，瞬间麻痹了尸毒鲨的部分脑组织，令其完全忽视来自余烬的危险气息，于水中冲天而起，扑到余烬身前。

    吼！

    尸毒鲨张开血盆大口，咆哮着咬向悬空而立的余烬。

    毒影蛭暗中蓄势，伺机摧毁余烬魂体，矢志将愈发靠近的眼前之人，变作宿主供其吸食。

    邪龙藏于暗幕遮掩身形，遥望余烬背影的冷冽双眸，一闭一睁，竟是忽而充斥黑色血丝，整张脸庞都因此变得扭曲暴虐。他轻轻挥手，厚重暗幕竟是受到搅动，向着余烬滚滚汇聚，令本就有限的感知范围，又一次遭到压制。而在暗幕之中，更有比暗幕还要深邃的阴影轮廓，悄然浮现，靠向余烬。

    以上种种，均浮现于毒池深处的一片水面，清晰呈现至那位黑衣青年的眼前。

    见邪龙图谋不轨，眼神不悦的黑衣青年，本打算当场制止并加以惩治，可转念一想，他又放弃出手，似笑非笑的看向余烬：“让我看看你还藏着多少秘密？”

    黑衣青年注视着变幻莫测的毒池水面，蓦地瞳孔一凝，因为余烬出手了。

    嗖！

    原本距离尸毒鲨还有几米的余烬，身形突然在原地消失，不退反进，出现在尸毒鲨的眼眶之前，疫医骨爪猛地前伸，森白利爪径直刺向那条伺机而动的毒影蛭。

    试图以尸毒鲨作为掩护的毒影蛭，尽管料到余烬会完全无视传奇宿主的威胁，却还是被打了个措手不及，半圆颚片下意识的割开鲨鱼眼眶的内部腐肉，滑腻蛭身如水波般迅速蠕动，尝试钻入尸毒鲨的大脑，躲避来自猎物的反突袭。

    但疫医骨爪却先一步发动了，套装特效【伪·鸦面疫医】的升级技能——

    【特级外科手术】！

    疫医骨爪闪电前刺，凭借毒素克星，以及刺击特点，极大限制了毒影蛭那滑腻身躯的保护效果，一指将其贯穿，令其陷入阵痛麻痹，无力阻止自己被扯出宿主眼眶。

    而这场手术才刚刚开始！

    随着摆脱操纵的尸毒鲨当场毙命，无力下坠落向毒池，疫医骨爪对毒影蛭执行了手术操作。除却洞穿水蛭身躯作为支架的食指骨爪，其余四指竟然变作手术刀一般的锋利器具，迅速切下了毒影蛭的半圆颚片、吸盘口器、渗毒竖纹以及诸多毒腺，不过短短三秒功夫，竟然将毒影蛭削成蛭彘，而且是单手全自动！

    哗啦啦！

    直到这时，失去生命的传奇尸毒鲨才坠入毒池，溅起大片水花。

    遥遥看到这一幕的黑衣青年，为狂医的惊人手段，不禁点头，但来自邪龙的致命杀机，还未结束。

    “一言不合就动手，古神世界还真是乱得可以！”

    余烬觉察到遮天暗幕在压缩他的行动空间，立时猜出是邪龙搞得鬼，但他暂时无意把精力浪费在旁人身上，灵机一动，便以【无相行者】的变化能力，化作一条元素毒鱼，嗖的一下潜入瘟疫毒池，鱼尾狂摆向远处游去。

    瘟疫毒池的异常衍生物，自然适应了生存环境，余烬本体不见得能撑住毒素侵蚀，毒池“土著”却一定可以，而毒池生物中最善于隐藏身形的，当属仅以毒影蛭作为鱼饵，才能钓起的元素毒鱼，

    随着无相行者的变化能力得到本质提高，余烬几乎能完美复刻毒鱼特性，自身融入毒池水液，令意念探测仅能感到水波流动，而无法察觉毒鱼踪迹。

    哼！

    居然逃了！

    偷袭不成，邪龙只得收回能力，令周遭暗幕回归正常状态。

    瞬间充斥眼球的黑色血丝，却需要一段时间消退痕迹，这段期间的他，性格会呈现为评价中的暴虐无道，极其弑杀，那些失去余烬气息，以至于徘徊不定的尸毒鲨，随即受到无妄之灾，成为邪龙的发泄目标。

    砰砰砰砰！

    暗幕方才平息，毒池便狂波四起。

    黑衣青年无意观看邪龙发泄，随手一挥便扫平了面前的激荡水波，凝神望向余烬行踪，颇感意外的笑道：“好神奇的变化能力，与真正的元素毒鱼仅有细微差别，不仔细感知，即便身在毒池，我也要被你骗过。不错，我很满意，希望你还能掌握让我眼前一亮的能力！”

    话音落下，黑骑青年含笑挥手，毒池布局便在旁人难以察觉的情况中，悄然变化。

    ……

    元素毒鱼的游动速度比余烬御空快上一些，虽说疫医套装的升级进度暂时中断，却令余烬迅速找到一座放置着钓竿的浮岛。

    然而有些不凑巧的是，有人比他快了一步。

    嘭！

    “谁！”

    听闻有重物落地，深渊猛然回头，阴冷眼神逼视现出真身的余烬，寒声斥道：“在我发怒之前，快滚！”

    出言之时，深渊瞥见余烬脑后又有气旋生成，厌恶情绪愈发浓重。

    他的目标是摆脱人类凡躯，成为以毒性元素为构造主体的近神物种，所以狂医的名声有多响亮，他就有多排斥。

    余烬有点无奈，来了古神世界这么多天，他就没有遇到几个能好好交流的，要么性格很暴躁，要么三观有问题，即使是便宜老师也有诸多缺陷。

    他非常笃定，眼前这位是那种一言不合真能开打的货。

    所以，他决定一句话也不说，拿起一根通体紫青的钓竿，返身就走，根本不和深渊多做交流，反正岛上堆了一堆钓竿，对方总没有理由一根也不让他拿吧？

    但尴尬的事情，却在这时发生了。

    疫病神子亲手打造的钓竿，毫无疑问是就地取材，毒树竿身、鲨筋鱼线以及蛇牙钓钩，全都蕴含毒素，而疫医套装此刻哪怕仅是开了一半气旋，也具备颇为强大的吸收能力，余烬没走几步，便听哗啦一声，整个钓竿当场散架，从他手中跌落在地。

    不仅如此，距离较近的几根钓竿也出现了解体征兆，咔咔咔咔不断作响，细密裂纹蔓延而出。

    “……”

    余烬眉头一挑，不动声色的关闭了疫医气旋，他当然不是因为忌惮深渊暴涨的怒气与杀意，而是为了自己着想，连根钓竿都拿不住，此番毒池垂钓差不多就算白来了。

    但此次意外，却点燃了深渊的怒火，他无视了余烬的“示好”之举，更不再顾忌弥漫空间的神灵威压，右臂一甩，淤泥毒身特性尽显，诡异拉长延伸十数米，令那不断洒落泥点的硕大拳锋，轰然打向余烬面门。

    “我还没说话，怎么就开打了？古神世界真是毫无秩序可言！”

    余烬撇撇嘴，照旧不打算和深渊过多纠缠，称号近神都不好惹，在钓到足够的元素毒鱼前，他可没工夫和强者对战。当即以冷却完毕的幽灵月步，闪到别处捞起数根钓竿，接着双脚用力一跃而起，故技重施再度变为元素毒鱼，潜入毒池水面。

    深渊被他的突然变化，惊得微微一顿，但怒火爆发却不能因此平息，于是用意念锁住余烬化作的元素毒鱼，同样飞身冲入池水，硬扛着毒素侵蚀，对余烬展开追杀。

    “惹了我还想跑？没那么容易！”

    深渊强忍着毒素侵蚀，运用近神之力加快游动速度，使得余烬难以甩脱，不禁无奈暗道：“这家伙属火药桶的吧，一点就着，还着个没完没了，放着毒鱼不钓，追我干啥啊？合着你还打算吃了我啊？”

    余烬愈发觉得古神世界的强者们，精神或多或少都有问题，在古神的摧残和引诱下，偏激、固执是普遍现象。

    这位快要完成洗练泥身脱离人类的称号近神，更是个中典型。

    余烬觉得不能让深渊打乱自己的钓鱼计划，便准备动用大招将其击退，而且好死不死的是，就在这时，他发觉到毒池底部，竟是出现了令他都感觉分外危险的强大气息，赫然是——

    神阶毒物！

    “有点不对劲……”

    余烬眉头一挑，有所察觉，眼见前有狼后有虎，便当机立断，改造元素毒鱼的发声部位，变回融合有苦难教皇声带构造的人类声道，向着激荡毒池道出一声：“【定】！”

    言出法随的效果，毋庸置疑，余烬身周的大片波涛立刻凝滞，把深渊也一并困入其中，而自池底涌现的神阶毒物，亦是遭到神吟阻隔，被余烬以一声【加速】远远甩开。

    哞……

    身形不显仅能看到大片阴影的神阶毒物，恼怒的发出悠长吼叫，震死了不少史诗毒物，却未能留下逃之夭夭的余烬。而随着余烬离开，作为这片水域唯二活物的深渊，随即被神阶毒物视作攻击目标。

    致命危机于心头涌现，深渊面色一变，当即破开言出法随的定身效果，不管不顾的逃离此地。

    但戏剧性的是，刚刚打定主意追杀余烬的他，此刻则成为神阶毒物的追杀对象，即便神阶毒物仅仅是最为低等的【超凡古神】，对付起来也十分棘手。

    轰！

    池水轰然炸开，深渊狼狈溃逃。

    此时的他一边愤恨余烬“搅局”，一边也对神阶毒物的突然现身，产生疑惑情绪。

    “我四次身入毒池，却是第一次这么早的遭遇神阶毒物，究竟发生了什么变故？为何神阶毒物的活动范围，不再局限于毒池深处？”

    ……

    “神阶初段常规能力，外加十点神灵优先级，便是【超凡古神】的平均水准，强一点的，可以把特效等阶，暂时升华至神阶高段，与拥有【能量核心·战吼传承】的【言出法随】基本等同。不过常规状态下，言出法随的系统优先级固然仅有个位数，但我占了先手，还是能让神阶初段的【神诵】特性，摆平那头神阶毒物。”

    余烬在快速游弋的同时，暗暗对刚才的短暂接触做出总结。

    而对于不合常态的毒池异变，他实际上早有明悟，更知道自己早就落入了疫病神子的监视之下。

    “瘟疫毒池的规模，虽然远远比不上【庄园】，却也会产生数颗【能量核心】，农夫体内的小型熔炉中，便至少镶嵌了两颗，和他针锋相对争夺庄园控制权的牧童，估计也有两颗。”

    余烬回忆着记忆中的情报：“掌握了能量核心，便能对相应的异常项目进行操纵，园丁正是凭借一颗庄园核心，以及基金会的鼎力支持，成为与农夫、牧童分庭抗礼的庄园三巨头。”

    “根据愚者先生的情报显示，瘟疫毒池的能量核心至少有两颗，其中一颗在疫病母体的体内，而另一颗则被疫病神子掌握，所以他能改动毒池环境，让我遭遇神阶毒物，恐怕和深渊凑巧碰面，也是他在暗中施为。”

    “啧啧，我还没找你麻烦呢，你自己倒是先动手了，不就是想试探我还有多少底牌吗？尽管放马过来吧！正好，让我有理由扣下那枚毒池核心，愚者先生总不能连精神损失费都不舍得给吧？”

