    武英殿，这里就是今天朱怡成安排接受清廷使者觐见场所，除了朱怡成这个主人外，另还有廖焕之、邬思道、蒋瑾、董大山、庄岩还有奉命前去迎接的何显祖等六人。

    其实，除了开大朝会外，皇帝是很少在正殿上朝的，平日里反而多于偏殿办公。这武英殿是当年弘光朝时期弘光帝朱由崧日常理政的场所。打个比方，这就相当于后世开全国人民代表大会和政治局内部会议差不多。开大会当然都在正殿，也就是中极殿召开，至于开小会么就随便找个方便的偏殿就行，这个武英殿就是这样的场所。

    带萧永藻和查慎行两人行至武英殿，到了殿外何显祖笑呵呵地请他们稍后，随后就先行入殿去。脸已经黑成锅底状的两人站在殿外，目光却往四周望去。这武英殿因为之前保养不善，近期才简单维修了一下投入使用，无论从用料还是精细程度远不如北京城内的那种气度，但站在殿外两行的大汉将军却实在英武不凡，只见他们身着锦袍，腰跨绣春刀，站在那边更是隐隐约约透露出一丝锐利的杀气，这远不是北京城那些摆花架子居多的三等侍卫可比。

    何显祖进去了好一会儿，萧永藻和查慎行在外等的快不耐烦的时候，殿内才出来一个小黄门，到了跟前扯着尖锐的嗓子喊道：“监国有旨，宣北酋使者萧永藻、查慎行觐见……！”

    萧永藻瞬间就要跳骂，却被查慎行连忙拦住，现在这西天万里都走了九千九百九十九里，最后一里无论如何要走到。不管前面特意派何显祖来恶心他们或是现在小黄门口中故意所称的“北酋”，恐怕对方是想让他们自己知难而退，以达到扰乱谈判的目的。既然如此，那就更不能上当，所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空。为大清计，为皇上计，他们现在受些委屈又算得了什么？

    整整衣冠，萧永藻和查慎行迈着步伐登上台阶，在小黄门的指引下终于入了武英殿。

    进得殿内，只见正前宝座上端坐一人，由于殿内外的光线差异再加上离得颇远，一时间并看不请面目，但见那人身着四团龙袍，腰系白与带，头戴翼善冠，看来就是南贼的头子，所谓的伪明监国朱怡成了。而在下首共有六人，奇怪的是左手第二人不是站着的而是坐着的，看着他所穿的大红官袍应是朱怡成手下的什么重要人物。至于前面接引他们的何显祖站在右边最后一位，而在他之上的却是两员武将。

    “北酋使者萧永藻、查慎行觐见……！”

    小黄门又扯着嗓子呼道，萧永藻和查慎行上前并未行跪拜之礼，而是朝着上首的朱怡成随意拱了拱手，同时道：“大清萧永藻（查慎行）受我皇之命见过朱将军！”

    “大胆！”话音刚落，何显祖就喝骂道，一张胖脸上满是怒色：“北酋使者来见我大明监国为何不行跪拜之礼？”

    “跪拜之礼？我大清乃如今天下正统，尔等不过一地方军阀而已，今老夫受皇命来此乃是皇恩浩荡，理应是尔等叩拜以谢天恩才是，如何要老夫来行此礼？”萧永藻早就肚子里憋着一包火，这时候终于冒了出来。只见他怒目圆瞪，开口就回斥，一副正气浩荡的样子。

    “呸！”何显祖顿时大骂道：“小小北酋当年趁我神州危难这才侥幸入主中原，所谓圣人早就有云，胡无百年之运，我大明监国如今顺应天命，清扫寰宇，以还天下之正统。如今我大明更拥雄兵百万，战舰万艘，占据江南半壁，兵指中原，所向披靡，区区北酋如何能于我大明相比？”

    “哈哈！哈哈哈！”萧永藻顿时大笑，紧接面孔一板：“我大清拥江山万里，人口亿兆，皇上更是御极以来仁政爱民，泽被四海，创下如今太平盛世。如不是尔等倒行逆施，擅自起兵，祸害天下，这天下百姓如何会受之兵灾？至于你说的雄兵百万？更是笑话！我大清才真正拥百万雄兵，如不是皇上担忧兵祸四起百姓苦难，早就挥戈南下，凭我大清之力灭尔简直不费吹灰之力！”

    “萧公可真是一副尖牙利嘴呀。”何显祖同样大笑：“既然在你萧公嘴里，北酋如此仁德，这天下又如何太平盛世，那我大明监国为何能一呼百应？这天下为何现在又义军四起？至于你口中所谓的百万雄师在哪呢？那这南京城又为何在我大明之手？你们二位又为何千里而来呢？”

    一连串的反问抛了出去，萧永藻当即又和何显祖分辨起来，两人越辩越起劲，紧接着查慎行也忍不住加入其中，三人你来我往嘴炮不停，别看何显祖平日里一副和和气气的样子，此时的他倒是颇有些三国时诸葛孔明在江东驳东吴群臣的架势，辩论中丝毫不处下风。

    他们三人这么争辩着，在场众人却不相劝，相反都饶有兴趣地在一旁看着好戏。坐在上位的朱怡成更是看得津津有味，对于何显祖此时此刻展现出来的战斗力为之暗暗叫好，没想到这贪生怕死的家伙居然还有这么一套，看来把他丢到礼部是对了。

    三人你来我往又辩了一会，只听到殿中咳嗽一声，一直坐着未说话的邬思道突然开口：“如我记得不错，想当年满清入关打的可是为先帝毅宗报仇的口号，入关后多尔衮更亲自祭拜我大明先皇，后来祭祀一直不断，就连如今北酋之长玄烨也多次前来南京进行祭祀，还在南京的孝陵之前曾立下一碑，可有此事？”

    邬思道突然插话，顿时打断了三人的争执，由于邬思道身份特殊，何显祖当然知趣马上闭上了嘴，并摆出一副聆听教诲的姿态。至于萧永藻、查慎行两人虽然不认识邬思道是谁，可从他所处的位置就能看出来这人肯定是伪明中的大人物，更何况这殿中除了朱怡成外，也就是邬思道大模大样地坐着。

    交换了下眼神，查慎行开口道：“江宁立碑的确有此事，当年皇上祭拜孝陵曾立下‘治隆唐宋’碑。”

    因为不清楚对方的用意，查慎行也不多说什么，而且这块治隆唐宋碑已立了好久，这天下人几乎都知道，否认是根本不可能的。

    邬思道点点头，说道：“此碑我曾亲眼见过，玄烨此人虽出自北酋，却对我大明颇有几分敬佩，不仅立了此碑还写有文，可有？”

    “有！”这点也无法否认，查慎行点头道。

    “听说，在立下此碑后，玄烨还传告天下，更对群臣说意欲访察明代后裔，授以职衔，俾其世守祀事。古者夏殷之后，周封之于杞宋……尔等与九卿会议俱奏的话，可有？”

    “这……。”听到这句话，萧永藻和查慎行顿时面面相觑，这的确是康熙曾经说过的话，而且许多人都知道。他们虽然心里想否认，却又无法否认。

    见到两人脸色尴尬，邬思道顿时提高了声音喝问道：“既然如此，为何年前北酋要残害我大明正统后裔？想我毅宗五子，监国之祖，自闯贼入京后逃至江南，化名王士元一直隐居乡野，从不过问世事，可北酋居然对这一位已经七十五的老人都不能放过？不仅以什么‘朱某虽无谋反之事，未尝无谋反之心’如此莫须有的罪名处以极刑，对其子孙男女更是一个不留……。如不是我监国当年受天命之护，如何有今日之幸？”

    这时候，坐着的朱怡成面露悲切之色，眼中晶莹可见，众人一见连忙拜在地上，高呼监国万岁，请朱怡成节哀。朱怡成勉强提袖擦了擦眼角，红着双眼没说什么，而这时候邬思道拿着竹仗站起身，指着一脸尴尬的萧永藻和查慎行训斥道：“尔等北酋蛮夷，口中仁义道德，可实际上不懂圣人之道，常行苟且之事，哪里知道何为仁，何为义，何又为天下之大道？”

    说到这，邬思道猛然转身，向朱怡成行礼：“如此，北酋口中的仁德可想而知，北酋所作所为天下人也历历在目，所谓公道自在人心，如此无仁无义者又如何能居这天下之位？想我大明如今复起，天下百姓为之振奋，这才是天下正统！至于这些蛮夷未有教化，根本不懂圣人之道，如此臣还请监国恕其今日无礼之罪。”

    “可！”坐上的朱怡成淡淡地开口，邬思道接下来就像什么事都没发生一般重新坐了回去。

    而这时候，大殿中再也没有任何人说话，就连之前辩论的何显祖和站回了原来的位置，低眉顺眼一言不发。至于萧永藻和查慎行这两人脸色是青一阵红一阵的，一时间也不知道怎么办才好，现在他们不需要再对朱怡成行什么跪拜之礼了，可是他们心中却比行了跪拜之礼更不是滋味。