 黄芸此时也一副嘲讽的语气，对白子萧出声道：“看见了吗？这才叫有钱，而不是你那穷酸样。”

    “拿着钱，马上滚出去。”中年男子满脸傲意的怒吼道。不

    过，陈飞只是瞥了一眼那叠钱，随即露出一抹不屑的笑容，冷声道：“就这点钱，还敢在我面前炫富？”说

    话间，陈飞直接摸出一张贵宾卡，扇在了中年男子脸上，冷声道：“看到没，这才叫炫富。你那点钱，笑话而已。”

    看到这贵宾卡，中年男子的脸色顿时有些难看了。

    因为，这可是香江银行的贵宾信用卡，光是透支额度就高达一千万，完全不是他甩出的那点小钱能够比拟的。黄

    芸看不明白这卡有什么特殊，凑到中年男子身边一问，得知情况，顿时面色一惊，露出震惊之色。而

    若是他们知道，这张卡只是陈飞在香江为了方便公司事务而随手办理的话，恐怕还要更加震惊。一

    时间，房间内一片沉静，无人说话。中

    年男子和黄芸面色阴晴不定，脸上的表情显得很难看。

    虽然如此，但中年男子还强撑着对陈飞道：“一张信用卡而已，说明不了什么。我身价七八千万，将近一个亿。想要办一张这样的卡，也不是不可能的事情。”

    “呵呵！”陈飞冷笑一声，然后甩出钱包中一叠的信用卡，不屑道，“七八千万的身价。这点钱，还敢在我面前炫富，实在是可笑。”

    此时，中年男子看到陈飞钱包中的一叠信用卡，直接傻眼了。因

    为，那些信用卡，全都是各大银行的顶级透支信用卡。更不用说，顶级的那张贵宾黑卡了，现在出去，随手就能刷出一亿元来。

    光是这些信用卡的额度，加起来就要几个亿之多。

    这些钱，看得中年男子和黄芸全都有些傻了。

    而在信用卡后面，一张陈飞的名片，更是让中年男子和黄芸震惊无比。

    “陈飞，秋天集团，诚药馆！”看

    到名片上的这些字眼，中年男子和黄芸一下被震在了原地，脸上满是愕然之色。他

    们不可思议的看向陈飞，声音颤抖道，“你，你就是最近在我们香江火热无比的那个陈飞。”

    “你就是有着神医之称的陈飞！”陈

    飞自己没有回应，白子萧此刻出声了，“陈先生就是秋天集团的经理，同时也是诚药馆的老板。”

    确认了陈飞的身份，中年男子和黄芸顿时愣住了。要知道，这段时间在香江的火热，光是香江本地分公司的资产，就让陈飞的身家突破了十亿。更别提陈飞在大陆总公司的身价了，加起来，至少都是大几十亿的身价。

    中年男子那几千万的身家，在陈飞这种级别的富豪面前，还真是小菜一碟，不值一提。一

    时间，二人全都呆住了。

    他们脸上的表情阴晴不定，不断的变化，显得极为难看。

    最后，他们将目光从陈飞身上移开，落到了白子萧身上。

    黄芸一副不悦的表情，对白子萧道：“白子萧，说你穷酸就穷酸。人家几十亿的身家，和你有什么关系吗？就算别人再有钱，你也只是一个穷光蛋而已。”

    那中年男子此刻也找回了自信，不和陈飞这种大富豪比，和白子萧这种穷学生比，自己还是很有优势的，“就是，年轻人，别以为自己知道几个有钱人，你就是有钱人了。”“

    我这几千万，在陈老板面前不算什么。但在你一个穷学生面前，还是绰绰有余的。”“

    你——”白子萧气愤瞪向二人。中

    年男子讽刺道：“我什么我？我就是比你有钱，我就是抢了你女朋友。”

    “而且，我还听说，你还是个处，也就是牵过女朋友的手而已。哎，还真是可怜啊。既然如此，那你女朋友，就让我来替你怜惜了。”说话间，中年男子目光淫邪而得意，故意舔了舔舌头，随即大手朝黄芸探了过去。而

    此刻的黄芸，面对中年男子的咸猪手，没有一丝羞耻反感之色，反而眯着眼睛习以为常了。白

    子萧看到这一幕，扭过头去，不想看眼前的场景。

    顿时，惹来一阵哄笑声，“哎呀，还真是个雏鸟啊！这就不敢看了，要不，我给你来点更劲爆的。”

    说话间，中年男子的动作越来越大。让白子萧一阵咬牙切齿，低头不愿直视了。而

    此刻的黄芸满面绯红，同时带着讽刺的语气，对白子萧道：“穷酸就是穷酸，没钱还没胆量，孬种一个。”“

    你，你们——”白子萧面色胀红，拳头捏得咯吱作响，恨不得冲过去将二人暴揍一顿。但他不是那种性格的人，最终还是没有动手。

    而床上的黄芸和中年男子，见状越发的兴奋，动作也越来越大胆了。

    陈飞见状，冷哼一声，摸出手机，对着二人拍摄了起来。

    二人见状，顿时紧张了起来，纷纷喝道：“你干什么，快放下手机！”陈

    飞冷笑着继续拍摄，道：“你们不是不要脸吗？不是喜欢苟合吗？那我成全你们，将你们这幅嘴脸拍摄下来，发到网上去，让大家都看看你们的嘴脸。”闻

    言，二人同时脸色大变。一

    下停止了动作，冲过来想要抢夺陈飞的手机。

    毕竟，黄芸还是学生，如果这种事曝光出去，她在学校可不好混了。至于这位中年老板，家里肯定是有妻儿的，如果事情曝光，那对他的家庭来说，绝对是一场腥风血雨。

    二人从被子中冲出来，丝毫不顾自己身上走光，扑过来想要抢夺陈飞的手机。但

    陈飞何等伸手，岂是他们能够抢到的。

    几个动作之间，不仅没有触碰到陈飞一下，反而是被陈飞拍到了更加暴露的画面。

    眼看拿陈飞没办法，黄芸面色胀红，只能再次向白子萧施压，道：“白子萧，你就这么窝囊吗？自己没钱穷酸，结果想用这种照片来要挟我，无耻，窝囊废。你这种人，以后都别想有女人看上你。” 