    牢骚归牢骚，来都已经来了，大家也只能认命。

    所以当下大家的第一时间就是建议联合，而考虑到这趟位面之旅的危险性，君临并没有拒绝。

    于是君临发现，这好像是自己第一次，真正意义和候选者联手行动。

    一名看起来很有领袖风范，看起来象忠厚长者的候选者道：“现在的当务之急，首先是了解一下这个位面和我们现在所处的位置。大家有谁对月灵位面知道的更多一些吗？不管什么消息，有知道的就说说吧。”

    一名秃脑袋上纹了个龙头，看起来也是华夏人的候选者道：“我听说这里的幻想生物有三股大势力，分别来自英雄无敌，阿凡达和二战，他们的数量超过好几十万。”

    这个数字吓了大家一跳，难怪能打的本位面节节败退了。

    有人疑惑：“所有的幻想生物不是都打散了吗？怎么还会聚集？”

    君临道：“的确是打散的，但尼古拉在创造的时候，不可能去刻意分开。他是随机的，对他来说，这就像分沙子。对于那些好看的沙子，他可能会有兴趣拈起来往外一抛。但是对于不好看的普通沙子，他则可能是一把抓。所以越是背景人物，龙套人物，反而越容易聚在一起。”

    大家纷纷点头。

    这里的候选者都是三级，大家都经历过多次位面之旅，有些也见识过位面入侵，知道的确存在越是底层背景人物，越是聚堆的事。

    “原来是这样。不过尼古拉这把沙子抓得有点紧啊，竟然出现了好几十万的军队？”

    月灵位面是个小位面，总人口数也就几千万，战争这么多年，估计人口继续下降，现在有没有千万都是问题。

    几十万幻想人物组成的大军，已经可以翻江倒海了。

    叶清弦道：“不仅仅是这样。还有一个原因就是自发聚拢。月灵位面的位面壁垒已经极为松散，到处都是裂缝，所以很多位面都可以轻松发起入侵。而真正吸引来的入侵者，恰恰就是同族……就是出自同一作品。”

    大家明白了：“就像犹太人建以色列，结果就是世界各地的犹太人纷纷跑过来加入国家，因为他们找到组织了。月灵位面也是这样？”

    “没错。”罗伯特道：“所以在英雄无敌，纳美人和二战势力在这里站稳脚跟后，所有和这些影视作品又直接相关的幻想生物都通过各种渠道来投奔，从而形成了放大效应。”

    “不过这些都是半年前的消息，最近半年有没有什么变化，就谁也不清楚了。”君临道。

    “敌人很强大啊。”有人叹息。

    “所以我们就更应该团结起来。”又有人接口。

    “没错！”先前那忠厚长者道：“现在这种情况，只有团结！既然大家决定联手共渡难关，那不如先互相介绍一下。”

    “没问题。”大家纷纷说道，一个个报上自己的姓名，特长。

    但正如君临预料的那样，他们只会说自己擅长什么，属于哪个序列的圣职者，具体能力却不会说出来。

    之前的忠厚长者叫麦克，掌控者，兼修灵能。

    怪不得说话时带点自信，他在这里也基本不受影响。

    那秃头龙纹身的，不出意料，竟然也特么叫龙哥，但不是华夏人，是星加坡华裔。

    龙哥是真心泛滥。

    让君临想不通的是，星加坡那种治安程度相当高的地方，你是怎么顶着秃头龙大摇大摆招摇过市的？君临估计这还是他成为候选者之后的事。

    君临他们换了脸，但没有隐藏自己的名字，依然各自用了本名，不过看起来他君临的大名还没传播开来，到也没引起什么轰动。

    三级候选者团队一共二十八人，亚裔十二个，欧美裔十个，非裔六个，终究还是黄皮肤的人数最多。

    不过华夏人，不算龙哥这种香蕉，其实只有三个，就是君临，叶清弦和一个叫许安的年轻人。

    为此年轻人特意靠近君临，道：“临哥，咱们都是华夏人，以后多照顾啊。”

    这就开始抱团了吗？

    果然派系永远是一层层分下来的。

    君临笑着看看他：“干嘛那么客气叫我哥啊？我看你年纪比我还大些。”

    许安嘻嘻笑道：“这年头谁拳头大，谁就是哥。”

    “那你怎么知道我的拳头就比你大呢？”

    许安一愣：“临哥你这是什么意思？我这人看人还是有点能力的，你……”

    君临阻住他说下去。

    他好整以暇道：“这趟任务，参加之前，本来还有两个华夏人也要来的。但不知道为什么，他们突然放弃了。”

    许安怔怔的看君临。

    君临道：“是的，我习惯在每次进入之前，先观察一下要进入位面时的状况，谁叫我得罪的人比较多，总有人想跟着我，杀我呢。而最有趣的事，我得罪的某位大佬，有种非常牛逼的能力，就是他可以知道每次位面开启时，所通往的位面是什么……他知道月灵位面，知道这里是什么情况，更知道这种情况下，团结是最好的选择。如果这个时候，还有那么一个，仅有的一个华夏人……按道理，我是要拉拢他的。”

    许安面色大变，还没等他有所动作。

    扑！

    咒杀血刃已从后方刺入许安的颈子，将其扎了个对穿。

