
　　现如今，国内道路建设方面，大部分人的想法只有一个，那就是能用就可以。

　　至于质量方面的话，很多人都不愿意过多的要求，得过且过。

　　一般人的想法就是这样，只要我花了钱，这条路能修成，那就可以了。

　　对于朱有信这样的专业人士来看，这样的道路是不完美的。

　　一条完美的高速公路，就应该各方面都尽可能考虑到。

　　这次来为陈江海设计方案的时候，朱有信知道钱的陈江海自己出。

　　如此一来，资金方面自然是越省越好。

　　下意识的，朱有信便采取了之前那些方案。

　　施工速度快，资金方面也能省不少。

　　这样的方案建造出来的道路，资金会省下来许多，其他方面的话就只能说差强人意了。

　　当然这还是因为朱有信对自己设计制造的高速公路有着比较严格的要求，否则的话必然会更加不堪。

　　俗话说得好，一分钱一分货就是这个道理。

　　价廉物美的东西往往只是存在于一种理想的状态，有些不太现实。

　　现在看来，陈江海并不是一般人，他的要求可能跟一般的投资者不一样。

　　基于这种考虑，朱有信才会开口，问陈江海这么一个问题。

　　否则的话憋在心里他实在有些不太甘心。

　　“陈总，按照现在的方案，质量方面只能说是一般，不过能省钱。”朱有信十分直接地说道。

　　听到这话，陈江海的眉头一下就皱起来了。

　　不过他随即也明白了对方的意思，一开始的出发点还是为了替他省钱。

　　可是朱有信不知道的是，在修建高速公路这件事上，陈江海同样是力争完美。

　　至少在质量方面，是绝对不能打折扣。

　　这么大的工程，一旦出现了质量方面的问题，那就有违陈江海的初衷了。

　　他愿意斥巨资修建这条高速公路，一方面固然是为了解决当前最重要的下岗职工再就业问题，另一方面则是希望能够借此带动两地之间的经济。

　　“朱先生，其他方面你不用考虑，我要的就是一条高质量的高速公路，能不能给我办到？”陈江海沉声问道。

　　朱有信眼睛微微一亮，果然没有看错陈江海。

　　不过在这种情况下，他还是忍不住提醒了陈江海一句：“陈总，如果换新方案的话，资金投入可能会相差一倍。”

　　一旁的颜飞听到这话，不由得脱口而出：“差距有这么大吗？”

　　可话一出口他就反应过来，这种情况之下根本就没有他发言的资格。

　　一时之间，颜飞有些紧张的看了一眼陈江海。

　　不过陈江海似乎并没有因此生气，而是将目光看向了朱有信等待这位专家的下文。

　　朱有信点头道：“没错，想要工程建筑质量好的话，自然是要花好多钱的。”

　　颜飞忍不住说道：“陈总，我看还是按照之前的方案来吧！”

　　现如今的秋海，可以说是四面环敌，非常麻烦。

　　颜飞认为，现在最重要的，就是保证秋海有足够的资金，用来应对接下来的挑战。

　　高速公路可以修，这可以为秋海带来不少的名声。

　　资金方面，颜飞认为别人都是这样修的，秋海完全可以按照原先的方案来。

　　就目前的情况而言，秋海没有必要非得标新立异，为了一条高速公路花费太多的资金。

　　现在国内是这么一个情况，秋海作为一家私人企业，没有必要急着去改变。

　　起码现在还不是时候，完全可以再等一等。

　　等以后秋海解决了当前的困难，有足够资金作为保障的时候再做类似的工程，就可以选质量好的那种方案，树立标杆，进一步赢得名气和口碑。

　　听到颜飞这样说，朱有信没有说话，只是看着陈江海。

　　朱有信非常清楚，这件事最后的决定权在陈江海的手上。

　　陈江海会不会答应，朱有信现在也很好奇。

　　关于这个问题，陈江海想都没想，直接就同意了。

　　“秋海在产品质量这方面，要求一向很严格。到了高速公路这样的项目，自然也一定要按照高标准严要求来做。”陈江海斩钉截铁的表明了态度。

　　对于陈江海的这一番话，朱有信十分的佩服。

　　由此看来，秋海之所以能够取得如此巨大的成功，跟眼前这位老总有着密不可分的关系。

　　恐怕正是因为陈江海对于质量的高要求，才能让秋海一步步走到今天，并创造了如此辉煌的成绩。

　　颜飞见陈江海这样说了，也就没再开口。

　　他作为陈江海的秘书，确实可以稍微提一点意见。

　　可是陈江海现在既然给了肯定的答复，颜飞自然不能再反驳什么。

　　陈江海同意的这么爽快，朱有信是真的没有想到。

　　他之所以提出这个问题，无非就是看到陈江如此信任他，而且足够大气，想硬着头皮试一试。

　　否则如果憋在心里的话，朱有信觉得自己恐怕最近都会睡不好觉。

　　可是陈江海倒好，根本就没有问花多少钱，就直接答应了下来。

　　通过这件事，朱有信认为陈江海是一个值得结交的人。

　　怪不得钟登华在电话里，对于陈江海推崇备至，说都是赞美之词。

　　一开始听到钟登华对于陈江海的夸奖，朱有信还有些不以为然。

　　认为这位老朋友恐怕是因为这次得了陈江海的好处，所以才会帮他说如此多的好话。

　　第一次接触陈江海的时候，朱有信对于陈江海还是有好感的，至少有着不错的第一印象。

　　到现在，这种好感已经变成了由衷的佩服。

　　陈江海确实是一个愿意做实事，也愿意奉献的华夏民族企业家。

　　也正是因为陈江海是这么一个人，朱有信才会在这个节骨眼上提这么一个建议。

　　否则的话，他只要老老实实地按照现在这个方案去实施就行了。

　　在得到陈江海的保证后，朱有信便开开心心地走了，后续还有很多事需要他忙碌呢。

　　从业十几年，这个项目总算可以让始终憋着一股劲，想要做一个大项目的朱有信大展手拳脚了。

　　等朱有信离开陈江海的办公室之后，颜飞便开始汇报跟柯达的谈判结果。

　　在知道陈江海的底线后，对于这场谈判颜飞变从容了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百一十八章 差距有这么大吗？免费阅读。https://www.23sk.com 