    血夜雷牙本尊同样没能逃脱。

    很快，便与自己释放的巨型闪电光球狠狠拥抱在一起！

    它浑身眼球溢出泪水似的液体，似乎也很非常感动。

    闪电光球激动的爆开！

    很快，血夜雷牙的躯体便被无尽的温暖光芒淹没吞噬了。

    “呃啊啊啊啊！！好刺眼！”

    风马赶紧抬手遮住眼睛，根本不敢直视天空那轮爆开的白日。

    与此同时，强劲的风压无差别朝着四周爆射而去。

    肉眼可见的白色狂岚落在大地上，瞬间割裂出道道醒目的爪状裂痕！

    这余波威势强的过分！

    优幸见状赶紧取出泰塔斯光匙，秒速切换。

    没办法，风马太脆了。

    托雷基亚直接张开双手，在身前构建伟大之盾，稳住身形将所有冲击都防了下来。

    “斯巴拉西，血夜雷牙竟然被秒杀了？”

    托雷基亚声音里满是好奇与不可置信。

    全力出手的帝骑，居然能强到这种程度！

    【恭喜宿主击杀血夜雷牙，获得一星boss级怪兽卡牌】

    【恭喜宿主完成任务，奖励已经发放，请注意查收】

    系统提升声快速在夏龙响起。

    血夜雷牙已死，无止境的轮回噩梦立刻土崩瓦解！

    没了刺激，夏龙双目快速浮现出清明之色。

    他缓缓抬起手，看着手中血夜雷牙的卡牌，嘴角扬起露出个笑容。

    “我说过，就凭你是顶不住的。”

    虽然被托雷基亚摆了一道，让他心里很不舒服。

    不过收获不错，boss级怪兽卡牌再加上其灵魂，倒是让夏龙心里宽慰了不少。

    这次过后，应该用不了多久就能集齐足够的灵魂，让历练之门再度开启了。

    夏龙轻轻点头，随后将目光朝脚边的托雷基亚投去。

    这混蛋居然敢暗算自己！

    看来上次群殴，还没让他吸取到足够的教训。

    托雷基亚见危险麦克斯将目光投来，心中顿时咯噔一下。

    一股巨大的危机感立刻油然而生！

    “牙白，看样子他恢复清醒了。”托雷基亚惊异道。

    他还以为夏龙被导入黑暗后，就算血夜雷牙被杀死，一时半会儿也很难清醒过来。

    但现在看上去，对方似乎扔保持着相当的理智。

    帝骑的黑暗，似乎并非不分敌我的狂暴，而是一种被情感的压抑。

    像是摒弃了感情的影响，大脑只用来思考如何战胜敌人的绝对冷静一般！

    是一种更加可怕的模式状态！

    托雷基亚从中似乎体会到什么，但又没能抓住那种感觉。

    他心里有种预感。

    只要抓住那股感觉，长久以来困扰自己的谜题就会迎来答案。

    但那种感觉就像是一道闪电，迅速划破脑海。

    只留下一道快速隐没的光。

    “到底是什么？那种不受黑暗影响的状态，为什么他能如此轻松的驾驭黑暗与光明的力量？”托雷基亚看着帝骑一时间思绪如潮水翻涌而去。

    光明就一定是正义的么？

    黑暗就一定是邪恶的么？

    在这个宇宙最初的时候，那个遥远古老的纪元。

    既没有光明，也没有黑暗，有的只是无穷尽的混沌！

    “居然不逃？呵，有勇气。”

    夏龙见状面色一冷，随后踢脚就朝托雷基亚狠狠踢去！

    此刻，他还保持着危险麦克斯形态。

    九百米的身高，赋予了他超强的破坏力。

    只是简单的提腿，就宛如一颗超巨型陨石急速撞击而来！

    ——轰！

    空气被撕裂，发出刺耳的音爆声。

    噪音将托雷基亚从混乱的思虑中，短暂解脱出来。

    他猛一抬头，就看见一只山岳大小的脚快速映入眼帘！

    “呐呢？”

    没有犹豫，托雷基亚快速张开双臂，在体表展开覆盖整个躯体大小的蓝白色屏罩。

    伟大之盾！

    危险麦克斯右脚狠狠踢在伟大之盾上。

    ——咔嚓！

    ——嘭！

    只是瞬间，伟大之盾便轰然破碎成漫天光影。

    托雷基亚根本没能反应过来，整个奥便被一脚踢飞。

    他发出一声惨叫，像是被球棒大力抽射的棒球，迅速向着后方高高飞去。

    直到数公里外，才稳住身形悬浮在天空。

    托雷基亚看着远处那道黑色的参天身影，捂着胸口的手在发抖。

    除非释放邪神格里姆德出来，否则自己不可能是这个状态下帝骑的对手！

    要就此退走吗？

    这个想法刚出来，就被托雷基亚扫除了。

    答案就在眼前了。

    只要再更多的接触帝骑，找到他掌控黑暗与光明力量的秘密，一切就呼之欲出了！

    想到这儿，托雷基亚克制住退走的欲望，迅速喘息两口气后直接朝着危险麦克斯冲了过去。

    收获总是与风险并存的。

    “有意思，既然如此，那我就好好和你打一打！”

    夏龙看着托雷基亚主动朝着自己飞来，愣了下手随后露出个欢愉的笑容。

    他迅速解除极巨化状态，身形快速恢复到原本大小，然后朝着托雷基亚迎了上去。

    泰塔斯挥手推开身上的尘土，就见奈克瑟斯站在坑边主动朝自己伸出手来。

    “谢谢。”

    泰塔斯愣了下，随后拉住他的手从坑洞里爬了出来。

    “夏龙桑还有托雷基亚呢？”

    奈克瑟斯没有说话，伸手指了指天上。

    泰塔斯本能望去，就见一黑蓝一黑银两道身影在高空急速碰撞！

    托雷基亚大笑着，挥拳朝着危险麦克斯面部狠狠揍去。

    危险麦克斯快速偏头躲开，右手握拳对准托雷基亚腹部就狠狠击去。

    托雷基亚左手下压，将危险麦克斯右拳拍开，抬脚就朝着危险麦克斯狠狠踹去！

    危险麦克斯果断使用奥术跃迁躲开，金色魔法光箭近距离命中托雷基亚但并未造成伤害。

    下一秒，危险麦克斯出现在托雷基亚背后，使出一招强人锁男将其禁锢在原地。

    “你处心积虑诱导我暴走，倒是想干什么？”

    “呵呵，我只是想看看你全力以赴的模样罢了。”

    “你现在看见了，感觉如何？”

    “美丽而强大，简直就是我理想中追求的模样。”

    托雷基亚向后昂首，看着危险麦克斯目光灼灼，话语不似作伪。

