    马红俊冷哼一声，没有做任何回答，脸上尽是一片颓然之色。

    唐三皱了皱眉头，从一开始他们四个人就觉得有点不对劲，作为一个普通的女孩子，有一个魂师男朋友不是应该很开心的吗？为什么那个女孩子会那么恐惧马红俊？

    唐三走到戴沐白身边，碰了下戴沐白的肩膀道：“到底是怎么回事？”

    戴沐白看向马红俊，道：“你自己说还是我来帮你说？”

    马红俊撇了一眼戴沐白，又看了一眼唐凌，直接坐在了阶梯上，道：“我自己来说。”

    “哟，胖子，你是不是变性了啊？以前你不是不愿意说起你身上的副作用的吗？”戴沐白有些惊疑不定。

    马红俊直接忽略了戴沐白说的话，继续他自己的话题，道：“你们都知道我的武魂是凤凰吧？”没等人回答，马红俊就自顾自道：“我家里的长辈的武魂都是鸡，可是到我这里就发生了变异，才有了现在的凤凰武魂。

    我的武魂全名叫做邪火凤凰，这样子说你们就清楚了吧。”

    “关键就在于你武魂名字上面的邪火两个字上面。”唐凌皱了皱眉头出声道。

    “由于武魂变异，所以我拥有了很强大的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭，但是却有着一个巨大的缺陷，也就是唐凌说的，我武魂邪火两个字上，邪火两个字代表的不仅仅是我的火焰古怪还带着我某一种情绪……”马红俊低着脑袋将这些话说完，不知道是不是错觉，在马红俊说完后，马红俊似乎松了一口气。

    唐三和小舞都有些发愣，两人的眼神都变得极为怪异。

    虽然唐三对变异武魂也算是有不少的了解，但像马红俊这样的，却还是第一次听说。

    唐三看向戴沐白。

    戴沐白点了点头，道：“这确实是的，胖子从不勉强别人。这也是翠花姑娘受不了胖子要分手的原因。”

    唐三听完马红俊的解释有些目瞪口呆，道：“果然不愧是怪物学院，居然连这样奇异的武魂也有。”

    而小舞和朱竹清则是有些脸红，双双偏过脑袋。

    唐凌皱了皱眉头，轻声道：“那么，你没了女朋友岂不是没有办法继续修炼了吗？”

    马红俊闻言，那一双小眼睛瞬间就变得贼亮，直勾勾的盯着唐凌，道：“以前是没有，但是现在好像有了。”

    朱竹清和小舞看到马红俊这一个目光，两女居然感受到了一股威胁，双双挡在了唐凌面前，恶狠狠的瞪着马红俊，小舞咬牙切齿道：“别用你这猥琐的目光看着我家的小凌！”

    朱竹清一脸冰冷的点了点头。

    唐凌嘴角剧烈抽搐了下，拉开了两女，左右两只手同时摸了摸朱竹清和小舞的脑袋，有些好笑道：“红俊还没有说呢，你们两个这是干嘛呢？”

    戴沐白看着唐凌覆盖在朱竹清脑袋上的手脑袋有些当机，嘴角露出一丝苦笑，虽然转瞬即逝，但是却被唐三看到了。

    “就是就是，那么两个那么护犊子，小心凌大哥不要你们了！”马红俊朝着朱竹清和小舞吐槽道。

    “你还是叫我小凌好了，毕竟，我应该是整个学院里面最小的，要排行，也是我殿后。”唐凌平静的打断了马红俊的吐槽，殊不知的是，这一句话给在场的人都给捅了一刀。

    而马红俊脑袋似乎都有些懵了，下意思道：“你是最小的？”

    “对啊，我是最小的，比竹清还要小几个月时间。”

    “也就是说，你现在才刚入十一岁了？”马红俊嘴巴张的大大的，一脸的呆滞，朱竹清也不例，小嘴张开，有些反差萌的感觉。

    “是啊，刚入十一岁还没有一个月呢。”唐凌掰着手指算了一下报出了自己的真实年龄。（作者：其实你已经二十四了，是在场最老的。）

    “所以说，你刚入十一岁不到一个月，就是二十九级大魂师了……”戴沐白有些错愕道。

    “呃……”唐凌眨了眨眼睛，道：“我们是不是跑题了？不是再说红俊的事情吗？怎么扯到年龄上面去了？”

    “呃，咳咳咳，红俊，你接着说。”戴沐白摸了摸自己的鼻子，咳嗽了几声掩饰心中的错愕。

    “啊？哦哦哦，对对。”马红俊清了清喉咙，站了起来道：“我记得小凌也是火系的魂师对吧？”

    在场的人下意识的点了点头，唯有小舞和朱竹清两女的表情有些凝重，总感觉要有重要事情发生！

    “刚刚我和小凌交了一次手，我是属于被碾压的一种状态，但是我也发现了一个重要的消息！”马红俊表情变得有些惊喜，双眼变得更亮几分，让唐凌感觉到了一阵的恶寒。

    “我的邪火居然被小凌的冰给降了下去！所以，我有一个大胆的想法！！”马红俊舔了舔自己的嘴唇一脸的猥琐。

    “不行！！！！”三声大吼直接打断了马红俊接下去想要说的话。

    “你要是敢溜去小凌宿舍我要你尝尝八段摔！”小舞眯着眼睛一脸的威胁。

    “你要是敢去小凌宿舍，想要尝试一下，变冰块的刺激？”朱竹清双手抱胸冷淡道。

    “我没有什么攻击手段，把你控制住，放点毒还是可以的。”唐三撇了撇嘴，直接将自己的毒给搬了出来。

    “呃……用得着那么护犊子吗？我不就是想要去和小凌一起住吗？又不是干一些乱七八糟的事情。”马红俊撇了撇嘴道。

    “就是因为猜到了，所以才这样说！”朱竹清小舞和唐三同时从口中飙出同一句话。

    唐凌和唐三在小舞说出第一句话的时候就楞在了哪里，想到了哪一个招式，浑身打了个冷颤，想到了马红俊身体在空中掉落在地浑身骨折的模样，额头流下了一滴冷汗。

    八段摔，加上唐凌交给小舞的南拳，利用叠加这一个特性，八段摔的威力更强，南拳叠加特性叠加在小舞的腿上，威力何止是大了一倍！

    八段摔要摔八次，只要不是高于自身魂力太多的力量型魂师，只要摔出第一下后，几乎没有丝毫的反抗能力，八次叠加，每一腿下去尽管无法全部叠加南拳，只要每一腿叠加两三次的威力，就算是高一环的力量型魂师，都绝无毫无反抗的可能！

