    第1784章 用什么杀我？

    

    她看起来一点都不着急，甚至还把遥控器重新放回了桌子上。

    

    监视着她动作的赫连寒夜有些惊讶，似乎是着急了，主动开口问道：“怎么？

    我知道这对你来说是很难的抉择，但你也不会是想看他们都在你面前死掉吧？”

    

    “如果你实在选不出来，那我给你个建议……不如就选红色，怎么样？”

    

    “这样就能救下你的好朋友，这不是很好么？”

    

    他的话有些多，阮寒星听在耳中，却不慌不忙扬起个悠闲的笑容，一字一句道：“我不选。”

    

    “呵，看来你是真的想让他们都死。”

    赫连寒夜无所谓地冷哼一声，开口道，“既然如此，那我们就一起欣赏欣赏这场爆炸好了。”

    

    门外似乎传来脚步声。

    

    赫连寒夜继续道：“我是不会让你也被一起炸死的，毕竟，我还在这里等着你。”

    

    而赫连薰跟肖白两人正全神贯注看着屏幕中的阮寒星，忽然就听到门外传来“砰”地一声。

    

    刺耳的声音。

    

    是枪声。

    

    肖白立刻戒备地抬头盯着门口。

    

    下一秒门被人从外面踢开，扬起烟尘。

    

    “伸手。”

    

    对方没说废话，说完直接用自己手中的钥匙将两人的手铐解开，同时低声嘱咐道：“先去靠近码头的地方躲起来，等GS的船。”

    

    赫连薰认出了这个黑衣服的男人，哑声道：“齐！？”

    

    之前在GS的游轮上，她记得这个男人跟阮寒星还有过一场比赛，后来不知为什么就时不时出现在阮寒星周围。

    

    难道是因为霍沉的原因？

    

    但现在没有让她多余思考的时间，手铐被解开后，齐暮直接按着人的肩膀往外推：“快点走，只剩下十分钟了。”

    

    “可，可我爸爸跟婉容姑姑还……”赫连薰一出门就茫然地四处张望，看到就在她们不远处另一座山崖上果真有相同的屋子，十分着急。

    

    齐暮扫了一眼，快速解释道：“有人去了，你们现在只需要跟我赶快远离这里，越远越好。”

    

    不知道赫连寒夜留下的炸弹威力有多大，但离远点终归是更安全一些的。

    

    两边的屋子其实距离并不远，赫连薰跟在齐暮和肖白的身后跑了会，忽然听到刺耳的枪声。

    

    她愣了下。

    

    甜头就看到前面两条路汇合的交叉点处，有抹高挑的身影，扎着高高的马尾，似乎是个女人。

    

    这短短几秒钟的时间内，她端着枪对着前方又开了两枪。

    

    似乎是听到了自己身后的脚步声，那身影回过头，赫连薰盯着她黑色手套上那金蛇的标志，皱了皱眉。

    

    这是GS的人吗？

    

    她怎么没什么印象，好像没在邮轮见到过。

    

    在她疑惑的时候，肖白已经从后腰摸出了枪，扯着人的胳膊往后一拉：“你带人先走。”

    

    “OK，对方好像发现了，追过来的人挺多，你自己可以吗？”

    

    齐暮冷嗤一声，借着石头藏匿了自己的身形，语调轻松：“我总比你强吧。”

    

    “哦，你还是那么自大。”

    

    “这叫自信。”

    

    赫连薰还在讶异于他们在这种情况下还能开玩笑，下一秒就被人拉着胳膊快速跑了起来。

    

    “我是艾莉娜。”

    拉着她的女人神情淡淡。

    

    看到赫连薰眼中的担忧，她用并不算太流利的华国语言解释道：“GS的船会停在码头，你的父亲已经过去了。”

    

    原来父亲已经过去了。

    

    赫连薰顿时放心。

    

    走出屋子外的阮寒星自然也听到了这明显的枪响，海岛不算特别大，这点声音很难被掩盖。

    

    艾北脸上的神情立刻严肃起来，耳中的通话器中，传来赫连寒夜有些暴躁的声音，命令道：“除了阮寒星，直接把那些人都杀了！让所有人都给我去追！”

    

    “是，少主。”

    

    他被枪声吸引了注意力，正在回复赫连寒夜的话，没察觉到走在他前面的人已经停下了脚步。

    

    一手紧紧扣着阮寒星的手臂，一手摸出了枪。

    

    正要开枪示意岛上安插的人动手的时候，忽然听到一声轻笑。

    

    他愣了一秒，等反应过来的时候，脸颊已经猝不及防被人狠狠击中。

    

    趔趄两步，看到眼前那个看起来漂亮又身形纤柔的女人已经再度逼近，那如白瓷般的手动作迅速按住他拿着枪的手腕向前拉。

    

    同时，膝盖向上有力地顶了过去。

    

    这一切发生得太快，艾北眼前模糊起来，腹部的疼痛让他直不起身，直接被阮寒星抬脚踹开，后背撞在石头上。

    

    口中瞬间弥漫上一股子铁锈味。

    

    手枪自然被甩出去，人半跪在地上，唇角淌下血迹，格外狼狈。

    

    还没抬头，脑袋就已经被枪口给顶住。

    

    阮寒星捏着枪俯视着跪在自己面前的人，冷清且危险的声音响起：“赫连寒夜在什么地方？”

    

    “我告诉你，你就会放过我吗？”

    艾北抬起头来。

    

    她微微颔首，眼神没有任何波动，只是冷冷地反问：“你觉得呢？”

    

    “不会。”

    艾北垂着头，忽然低声道：“我弟弟的手是被你废掉的，对吧。”

    

    其实他有点眼熟，阮寒星当时看到的时候就觉得，现在听到这句话才想起来。

    

    忍不住皱眉：“你弟弟……艾五？”

    

    两人确实有些像。

    

    “是啊，你记得就好。”

    艾北说着，咳嗽一声，哑声道：“我真想在这里就直接杀了你，可少主的命令是带你回去。”

    

    “你用什么杀我？”

    阮寒星捏紧了手里的枪，催促道：“赫连寒夜藏在什么地方！说！”

    

    “跟我回去，不就能见到少主了吗？”

    

    话音落下的瞬间，阮寒星还没来得及思考他这话中的意思，下意识就要开枪。

    

    可原本跪着的人这时候却忽地从地上暴起，死死按住了她要开枪的手腕，同时另一只手中多出个针管来。

    

    猝不及防的变故让阮寒星脑中闪过后悔，下意识抬脚就踢了过去。

    

    她不该想从这些人口中问出赫连寒夜的下落，应该直接动手！   

    艾北到底是个身形高大的男人，用了全身的力气就成功将阮寒星压在了石头上，抬起手，想要将针管扎到阮寒星的手臂上。

    

    两人的位置瞬间变了过来。

    

    阮寒星盯着针管，忽地想到自己之前揪出来的那个团伙就是跟赫连寒夜有关系的。

    

    

