    

    大臣走后，楚安宁也坐上单车，在她身后是穿着旱冰鞋的一队太监宫女，这队伍走在皇宫中形成一道独特的风景线。

    回到东宫，她就钻进书房摆弄起八卦盘，还批起八字。

    这一批，“不对呀——”她眼珠子滴溜溜的转：“到底是父皇在骗我，还是他没能杀死大皇伯，且让他给跑了？这分明是阳寿未尽呀。”

    她想了一会收起东西：“没死就是好事。哦哦哦今天又是一条愉快的小金龙，早点完成任务回家吃蛋壳……”

    哼了两句，又自言自语：“嗷~~也不知娘亲有没有把本龙龙的蛋壳藏起来，万一被其他馋嘴小龙偷吃掉可怎么办哦？千万要冷藏啊，不然会不脆哒。”

    未吃完的蛋壳俨然成了小龙龙在凡间一世的执念。

    ***

    北大营

    海东青有了先前一来一回的飞行经验后，这次送信快许多，这不，大皇子已经收到楚安宁的第三封信，同时还收到她过年时候命人送来的山楂丸。

    鉴于上次的信让大皇子印象深刻，这次收到后便立刻打开，这一看就越看脸越红，最后红到了脖子。

    “这个丫头！”

    北大营守将见此有些好奇，什么样的信会让整日板着死人脸的大皇子脸红？

    “大皇子，信是太女殿下寄来的？都写了什么，羞得您脸这么红？该不会是皇上、皇后要为您选皇子妃了？”

    大皇子警告他一句多嘴，便转身回到营帐，重新打开信。

    其实将军所猜大差不差，看看他那个好妹妹都写了什么，前面都还好好的，告诉他给送了画像，还让他猜身高，说最近读了哪些书等等。

    可到后面，竟话锋一转问：“大哥哥，我猜你还想让妹妹替你算一卦，算什么呢？那自然是算姻缘啦！对也不对？我望天观星猜到大哥哥心中所想，便替你一算。你想不想知道卦象内容？

    想不想知道父皇与母后何时替你选妃？想不想知道你的皇子妃漂亮不漂亮？我猜大哥是想知道的，偷偷告诉你哦，大嫂嫂是个非常漂亮的姑娘，她有一双灿若星辰的眼睛，秀挺的鼻子樱桃小口，雪白的皮肤乌黑的墨发……总之就是美！”

    整整八页纸，有一半是在跟他说皇子妃。

    大皇子提笔就回：“妹妹，你写字真废纸，亏得皇家不差钱，否则都供不起你写信……”

    回完信才去看那颗山楂丸，他拿在手上看啊看。

    问自己的侍卫，这侍卫是他从京城带出来的，是他心腹，跟着他足有十年。

    “你说，这一颗山楂丸能有何妙处？”

    “让您一泻千里，从此一蹶不振，与厕为伍，与纸为伴。”

    大皇子眼神凌厉的扫一眼自己侍卫。

    侍卫立刻站直身体。

    一改方才的嬉皮笑脸：“属下重说，属下建议您别吃这东西，谁知里面有没有能躲过大夫检查的毒药？咱们这位太女可不是蠢才。不管是她在宫门口与国子监学子对峙一事，还是她让二皇子舅舅被罢官一事，都足以证明她的厉害之处。即便她已经是太女，未必不会忌惮诸位皇子，屠杀殆尽才能免去后顾之忧。”

