    方晴就这么一脸面无表情的看着周子扬，然而周子扬想了半天也不知道方晴到底在说什么事情。

    “能不能说明白点？”周子扬犹豫了片刻说道。

    方晴见周子扬还在装傻，一时间有些服气了，看周子扬年纪不大，怎么就这么渣？

    于是她干脆明说道：“那天晚上在食堂遇到的那个女孩，和你什么关系？”

    方晴这么一说，周子扬还明白过来, 有些无语的看着方晴。

    而方晴却还是一脸认真的看着周子扬，周子扬知道，自己再怎么和方晴解释也没用。

    想了想，进了包间，把翘着二郎腿坐在那边的江悦叫了出去。

    周子扬和方晴出去的时候，徐正在唱歌, 没有发现，等周子扬把江悦叫出去的时候徐正还有些好奇。

    “嗳，老徐，你不出去看看？”

    “你拿着，我去看看。”徐正把话筒给了郑乾跟着出去。

    周子扬拉着江悦来到了方晴的身边，方晴看到周子扬把江悦拉出来，一时不明所以。

    江悦也好奇：“什么事啊？”

    “昨天我和你说过的，我和我姐在食堂，你知道的。”周子扬说。

    “啊，嗯。”江悦记得，昨天还专门和周子扬闹脾气呢, 就因为周子扬长时间不理自己，但是今天周子扬说要带自己出来住，江悦早已经忘掉了, 眨了眨眼睛, 好奇看了看周子扬又看了看周子扬：“到底什么事？”

    此时听了周子扬的话，方晴已经明白过来，小脸立刻苍白：“是你姐姐？”

    “嗯，她生活费不够，我给生活费有问题？”周子扬无语的问。

    昨晚之所以被方晴误会，就是因为周子扬拿了一大把的钱准备交给沈佩佩, 这让方晴还以为周子扬是那种仗着自己有钱的登徒子，今天看周子扬开着敞篷车自然更以为是这样，所以她心里憋了好久，最后没忍住想主持一把正义，然而结果却是让人大跌眼镜。

    方晴不仅不是自己想象中的那种主持正义，而且闹了一个大乌龙，这下可是真的进退不得了。

    江悦还没弄懂状况问道：“你们怎么了啊？”

    周子扬说：“昨晚我陪我姐在食堂，我给她生活费被方晴看到了，方晴以为我背着你找小三，”

    江悦听了这话不由无语了，看向方晴，却见方晴已经心虚的低下头不知道说什么，江悦也没什么好说的：“你有时间管别人的事情，还是先管好你男朋友吧？”

    周子扬拽了一下江悦的衣服，江悦不明所以：“你拽我做什么？”

    方晴似乎听出话的意思，不由抬起头：“你这话什么意思？”

    正说着，徐正走了出来：“你们怎么了？不去唱歌都围在这里？”

    周子扬摇头说没事，江悦无语的说：“管管你女朋友, 自己男朋友都没管好，过来管别人的男朋友。”

    周子扬拉过江悦：“你哪来的气性？”

    说着, 就把江悦拉走了，江悦还是在哪一副不开心的样子，她本来就不喜欢方晴这样的女孩，刚才坐敞篷车一定要把车顶升上去，那敞篷车有什么意思，

    而且方晴的一举一动在江悦看来感觉跟照镜子一样，这样不行那样不行，按照方晴的标准来看，那自己岂不是一个放荡的女孩？

    结果现在又把自己男朋友叫出来说这个事情，未免有点太多管闲事了吧？

    周子扬拉过她进屋，在沙发上搂住了江悦问：“你怎么了？跟吃了火药一样。”

    “周子扬你别和我装，在外人面前我给你面子，别人不知道我不知道？你和沈佩佩压根没血缘关系，如果有一天我真发现你们有什么，”江悦直接爬到周子扬身上，骑在周子扬腿上，拉着周子扬的衣领，很认真的说。

    周子扬对此也只能笑笑，搂着江悦的小蛮腰道：“那怎么可能啊，我心里只有你一个，你以为我跟徐正一样？”

    说到这里江悦就觉得好笑，这个方晴，还主持正义呢，自己男朋友和那个刘雪梅打得火热不管还管周子扬？

    “你以后少和那个徐正来往，勾三搭四的，根本就不像是什么好人！”江悦嘀咕的说道。

    周子扬搂住江悦在那边笑着说是是是，都听你的好吧？

    “给亲一个，别气了？”周子扬亲了江悦一边的脸颊说。

    江悦还是一副生气的样子，却是指了指自己另一边脸颊：“这边也要。”

    周子扬笑了，在江悦的脸上又亲了一口。

    而外面，徐正好奇的问到底什么事？

    方晴此时心里有事，摇了摇头说没事，但是随即又问：“周子扬有个姐姐在我们学校读书？”

    “是啊，长得还挺漂亮的，我们刚开始不知道，还以为周子扬这小子脚踏两只船呢，怎么了？”徐正说。

    听了这话方晴才知道自己是真的误会了周子扬，闹了这么大的乌龙，真的有些发窘，徐正看方晴这样也明白了过来。

    他笑着说：“你别看老周一副玩世不恭的样子，其实他对江悦蛮好的，军训的时候有女孩子问他要联系方式他都不给的。”

    方晴若有所思的点头，看向徐正：“那你呢？”

    “我...”徐正顿时说不出话来了。

    唱歌唱到十一点多，大家在ktv门口分开。

    郑乾和王莉在ktv的时候就已经亲到了一起，周子扬和江悦在包间的时候也亲了，徐正本来想今天和方晴有点突破，但是方晴刚才问了一句那你呢？

    这话让徐正一下子心虚了，于是两人不但没有突破，反而保持了距离。

    出来以后，郑乾搂着王莉的小蛮腰说：“那我们就先走咯？今晚我们不回去了，嘿嘿。”

    一句话说的王莉脸红。

    “靠！臭小子准备耍流氓是吧？”徐正有些无语，然后对周子扬说：“老周，你瞧他得意样？”

    周子扬轻笑：“我今晚也不回去了。”

    “？？？”

    徐正不可思议的看着周子扬，再一看江悦，却发现不知道什么时候江悦已经在不远处玩着手机等着周子扬过去。

    “不是，你。”徐正顿时无语了。

    周子扬笑着也不解释，和孙词打招呼说再见。

    孙词微微点头嗯了一声。

    之后又和徐正点了点头说走了。

    于是就这样走到江悦那边，江悦玩着手机看周子扬过来以后，自然的就跟着周子扬的脚步离开了。

    如此就只剩下孙词和徐正方晴三个人。

    这三对一下走了两对，徐正有些咬牙，有些酸，再次看向方晴，徐正鼓起勇气：“方...”

    话还没说完，方晴就已经率先一步朝着学校的方向走了过去，无奈徐正只好追过去。

    后面孙词自己回宿舍，徐正送方晴回宿舍，路上方晴走在前面徐正走在后面，徐正在那边说：“唉，你别生气了，我和刘雪梅真的没什么的，我们就是一起玩吉他的，她性格就这样，大大咧咧的，身边好多男孩子都是这样相处的。”

    到女生宿舍楼下，方晴还是不解气。

    “方晴，我真的错了!”徐正说。

    方晴回头看向徐正：“那你手机给我看一下。”

    徐正吓了一跳，条件反射的捂住了手机。

    看到这一幕，方晴有些皱眉。

    徐正也是明白过来，无奈的叹了一口气说：“不是，你就这么不信任我么？人家江悦也没说查周子扬手机不是。”

    “随便你，我的确没资格查，我上去睡觉了！找你的刘雪梅去吧！”方晴来了小情绪，直接上去了。

    “唉，方晴，方晴！”

    于是徐正有气无力的回了宿舍，路上给方晴打了好多电话，方晴不去接。

    孙词已经在床上看书，见到徐正回来，便笑着说：‘回来啦？’

    “唉，别提了，我怎么有这么一个女朋友呢。”徐正很无语。

    这个时候电话响了，徐正赶紧接通：“喂，方晴？是你啊？”

    刘雪梅笑着说：“这话什么意思，不喜欢我呀？”

    “没，你有什么事？”徐正无语。

    “现在有空不？”

    “没空。”

    “哦，那算了。”

    “嗳，什么事？”

    “我们吉他社几个人要去秘密基地练歌，问你去不去？”

    “秘密基地。”

    “昂，大学生了，就应该狂欢一夜！”刘雪梅笑着说。

    徐正犹豫了。

    “爱来不来，我挂了。”

    “别，你等我。”

    “这才对，嗳，你们宿舍周子扬在不？一起带来玩。”

    徐正心里有气，直接说：“老周还没空陪你们疯呢，人家陪女朋友去了！”

    刘雪梅听了这话咯咯咯的笑了起来：“那你不用陪女朋友？”

    “你再说我不去了？”

    “别，快来，校门口等你。”

    于是徐正把刚脱下的外套重新穿上，孙词问徐正去哪里。

    徐正说去过夜生活。

    “还回来不？”

    此时徐正已经出门，没回答孙词，宿舍里一下子安静了下来，只剩下孙词一个人在宿舍里看书，孙词想着必须要好好学习才可以，要成功保研上研究生，可是想着想着，却怎么也看不进去书了。

    每个人都有自己的大学生活，只有自己没有。

    孙词心里不免凄苦的想。

    刘雪梅所说的秘密基地只不过是学校附近的一个废弃的烂尾楼，一群小年轻在那里喝着啤酒吃着烧烤，抱着吉他在那边疯狂的唱歌。

    刘雪梅勾着徐正的肩膀问：“痛快不痛快？”

    “痛快！”

    刘雪梅嗯了一声，没两句话，刘雪梅突然问起徐正关于周子扬的事情。

    果然，宝马m4还是十分有魅力的。

    此时周子扬也和江悦到了青梨湾的小别墅，到家的时候已经是十一点了，胡淑彤都已经睡下了，被周子扬两人吵醒，穿着一件墨绿色的小吊带睡裙，睡眼朦胧的出来，看到是周子扬还有江悦松了一口气道：“是你们啊？”

    周子扬点了点头，对胡淑彤道：“胡老师，家里还有什么食材么？”

    胡淑彤说只有面了，因为周子扬不在家，所以没买菜。

    周子扬说自己和江悦都没吃什么东西，有点饿。

    “麻烦胡老师帮忙下两碗面，加两个鸡蛋。”

    江悦此时已经有点累了，兀自去了二楼的卧室，周子扬对胡淑彤吩咐道。

    大晚上的，正在睡觉，结果被吵醒了不说，还说要下面给他们吃，胡淑彤心里肯定很难受，但是没办法啊，拿了工资就该做事。

    于是胡淑彤老老实实的穿着拖鞋去下面了。

    周子扬则是上楼，刚进房间，却发现，房间里江悦的衣服被丢了一地，白色的小吊带，还有蓝色的牛仔短裤都被丢在了地上，牛仔短裤里还有一个黑色的小蕾丝。

    而江悦却是已经把自己裹在了被子里，伸出一只雪白的手臂朝着周子扬勾了勾手指。

    周子扬二话不说就扑了过去。

    接着传来就江悦一阵咯咯的娇笑声，在下面煮面的胡淑彤听见楼上的动静，不由叹了一口气，唉，年轻真好！

    可怜自己，学了这么久的知识，结果被学生当女仆用，还要忍受精神摧残。

    楼上，江悦已经开始香汗淋漓，她搂着周子扬的脖子，任由周子扬取舍。

    周子扬每次看到江悦那一撮黑色的头发都觉得怪怪的，他伸手揉了揉江悦的黑色头发说：“你既然粉了，还不如都染粉色，不然真的，我把你这边给剃了吧？”

    “哎呀，你别碰！”江悦脸红的把周子扬的手打掉。

    “乖，”周子扬低头吻住江悦的小嘴，手却并没有从黑色头发处拿开，周子扬手指修长骨感十足，江悦被他摸的不上不下的，主动索吻。

    两人这么在楼上一待就是一个多小时，胡淑彤在楼下打着哈欠等着周子扬，本来是想下一碗面条自己就去睡觉的，但是随着楼上声音越来越大，胡淑彤知道一时半会儿肯定结束不了，干脆就这么在楼下等着。

    差不多半小时以后才开始慢腾腾的下面，唉，在这个家待久了，时间都能掌握的恰到好处了。

    江悦和周子扬在楼上好好运动了一番，然后一起洗了个澡，江悦换了一身干净的睡衣和周子扬下楼。

