    一个家庭里面，必然是最有劳动能力的人，吃喝得最多。

    因为他们需要足够的营养来获得体力，从而去外面挣钱回来养家糊口，养活家里劳动力缺乏的老幼。

    巫夜霜帮着解决了灾民青壮劳动力吃饭的这个问题，那么留在各大灾民营地的这些老弱妇孺，自然就宽松了许多。

    每天每个人能带回二百文钱，按理说即便买了米面，也能留下一百文上下，几个月下来就是三五两银子，算得上一笔不小的积蓄。

    但老百姓们的精打细算，还是出乎了柳铭淇的意料。

    因为他看到了几乎所有的民众，都是去买的麸糠。

    旁边挂着官府旗号，售卖四十文一升的平价粮食的棚子，妇女们只是去买很少一点，充其量就是一升，半升的占据绝大部分。

    很显然，景和帝没有让老弱妇孺们吃麸糠粥的意思，但他们主动就选择了吃麸糠粥。

    按照标准一家五口人计算，除去青壮劳动力的四个人，吃两升粮食就足以果腹了。——不敢说吃饱，只能说不会饿得难受，如果能找到多一些的野菜果子，那倒是能吃饱一些。

    如果按照一比三的配比，他们花二十文买半升大米、二十三文买一升半麸糠，加起来才四十三文，比光买一升米或者一升麦粉要便宜一半。

    一天节约四十文，一百天就是四两银子，这可也是一笔大数目。

    这个账算得非常细，也是处在底层的老百姓们无可奈何的一种智慧。

    但这么精打细算却很管用，至少能让他们回去之后能安稳的度过没有粮食的几个月时间。

    思索之间，柳铭淇看到一个五十来岁的老婆婆，颇为辛苦的扛着一大袋麸糠，从人群中走了出来。

    她的身体看起来不大好，每走几步路便会喘着气儿，停下来歇一歇。

    柳铭淇一拉池三，直接迎了上去，眼巴巴的哀求道：“阿婆，您要人帮忙扛东西吗？”

    “不用不用。”老婆婆赶紧摇手。

    “我们只要两文钱就够了，您就算住在5里开外都没有关系的！”柳铭淇的眼眶都红了，“阿婆，我们已经两天没吃东西了……求求您，让我们帮您扛东西吧！”

    老婆婆看了看邋遢的两人，叹了一口气：“两文钱够吃什么？”

    柳铭淇憨厚的回答道：“我们干一天的活儿，赚十几文就够买一升麸糠了……往城里面走的小镇上，麸糠要便宜一点，然后我们自己烧火做麸糠饼子，够吃两天呢！”

    “你们的父母呢？”

    “他们……他们逃难的时候饿死了，就剩下我和弟弟……不过我们都长大了，可以照顾自己了……”

    柳铭淇一边说着，一边用肮脏的袖子抹了抹眼睛。

    池三在一旁看得瞠目结舌。

    我滴娘亲啊！

    如果我不是知道这是我家世子殿下，完全能把他当成真正的灾民流浪儿呀！

    装得太像了，完全没有破绽！

    他是从哪里知道这些东西的？

    殿下对待一个小事儿都如此认真，我三儿也该认真学习他才对啊！

    老婆婆显然也相信了柳铭淇的话语，脸上露出了不忍之色，“唉，可怜的孩子……好吧，你们帮我扛这袋麸糠吧，我家就在那边不到一里路，不远的。”

    “诶！谢谢阿婆！”

    柳铭淇兴高采烈的从她手里接过了麸糠袋子，扛在了身上，“阿婆你一定长命百岁，子孙满堂！”

    老婆婆闻言笑了，慢悠悠的跟在了柳铭淇和池三的身后，给他们指点着道路。

    越过了外围，里面的茅草房和简单的帐篷虽然风格不一样，但却整整齐齐的，二十间为一排，二十排为一个方阵。

    间、排之间的间隔是一丈三点三米，每一个方阵之间距离就有五丈，中间还专门有隔离出来的区域，拿来烧水做饭，免得火灾起来了，直接烧毁一大片。

    因此才能看上去井井有条，不至于杂乱无章，连过路都很难。

    帝京府的衙役巡捕们便是在方阵之间巡逻着。

    有了苗炎在帝京府坐镇，这群衙役巡捕们平日里也要吃喝一些，卡拿要一些，但大的过错是不敢犯的。

    否则苗炎连太子宠妃的弟弟都敢一把火烧死，还会怕了这群人？

    这一次来灾民区域之前，苗炎就亲自嘱咐了他们，一定要敬忠职守，不得有任何扰民的事情发生，不然直接斩立决。

    于是这段时间衙役巡捕们都打起了十二分精神，不敢有丝毫松懈。

    许多灾民之间的口角和邻里争端，他们都能第一时间赶来出来。

    有了这种认真的态度，数十万人的灾民营地里面，一直没有大事儿发生。

    当然了，七八万的青壮劳动力全部出去干活儿了，也是避免发生冲突的原因之一。

    不然几万青壮年闲在营地里面没事儿做，又处于人生和家庭的焦虑之中，被有心人调动的话，很容易出大事件。

    不得不说，这种历朝历代都使用的方法，简单又有效。

    本来如果不招募他们干活儿，皇帝和朝廷一样会给他们赈灾，给他们饭吃。

    现在让他们干活儿，不但能做大量平日里没人做的大工程，不但可以避免他们的不满唠叨，还可以让他们自己养活自己，使得各种商品的流通反而会比以前更好。

    这其实就是一种古代版本的商品流通活力了。

    以工代赈，便是让整盘棋活过来的最重要条件。

    用这个方式安稳人心、刺激经济活力，一举多得。

    柳铭淇的嘴巴甜，一路上和老婆婆闲聊，还没到家便套得了不少的信息。

    老婆婆今年五十三岁，夫家姓耿，家里足足有九口人，分别是儿子一家五口，女儿一家三口。

    现在她儿子、女婿和大孙子都去了工地上忙活，家里就三个女人和三个七岁到五岁的孩子。

    她大孙子今年十六岁，本来不够年龄的，可架不住长得人高马大，力气也不错，那些招募青壮的官吏们自然就睁一只眼闭一只眼了。

    因为除了她，家里没有别的老人，所以耿婆婆一家人基本上没什么负担。

    除了三个男人每天干活儿能拿回六百文钱之外，女儿和媳妇也到处帮着缝缝补补，或者去干点零活儿挣钱。

    三个孙儿孙女经常跟着伙伴去捡点野菜果子，也不用她怎么照顾。

    耿婆婆自己便负责买东西做饭。

    除了麸糠和大米之外，她每隔几天还会买一两斤猪肉，一家人生活不算过得幸福，可至少在这个灾荒年景，还是比较安稳的。

    不一会儿，三人便来到了耿婆婆的茅草屋，这里他们一家人就占据了两间，儿子五口人一间、她和女儿一家人一间。

    柳铭淇把起码有二十斤的麸糠放进了屋里，发现这里面很空旷，也就是几件衣服和几个树藤箱子放在角落，连桌子和板凳都是用木头现做的。

    床就更不用说了，用砖石和木架搭成了两张木板床，被褥很是破旧。

    连耿婆婆这种在灾民之中算得上小康的家庭，家里环境都是这样，可想而知那些家里老人小孩多的，会是什么样子了。

    人离乡贱，自古以来便是如此。

    柳铭淇故意做出一副气喘吁吁的样子，耿婆婆在掏了两枚铜板给他之后，还特意舀了一碗水，让他和池三喝。

    “坐着歇一歇，累了吧？”耿婆婆坐在门口，笑着对柳铭淇道。

    她没有再让柳铭淇进屋，家里没有男人在，万一柳铭淇两人起了歹心，那可不好办。

    柳铭淇一屁股坐在了门口的石块上，又和耿婆婆闲聊了几句，便准备离开，重新寻找搭讪的目标。

    相比起年轻人，寻常人家的老人更容易交谈一些，这是从古至今的真理。

    不然那些卖假保健药的家伙，就不会靠着“爸爸妈妈爷爷奶奶”这样甜甜的称呼，就让老人家们买几万甚至几十万的无用东西了。

    “等一下！”

    耿婆婆叫住了他们，转身走进屋里，很快的拿出了一个小布袋，递给了柳铭淇。

    “孩子，阿婆不能为你做什么，但这里有几个麸糠饼子，可以充饥的，你们拿着吃吧！”耿婆婆这样说道。

    拿在手里，柳铭淇感觉到起码有半斤重。

    虽然钱不值几个钱，但能对萍水相逢的小乞丐这么和善，耿婆婆的心地很是好。

    “谢谢阿婆，我以后一定会报答你的！”柳铭淇紧紧的抱住了小布袋，眼眶中又有了泪花儿。

    “傻孩子……唉，都是苦命人啊，谈什么报答不报答的？”耿婆婆苦涩的一笑，“好好活下去就行！”

    “嗯！”

    柳铭淇转身就想走。

    但没料到拐角忽然闪出来一个三十多岁的女人，小跑着的她满脸惊慌，看到了不远处的耿婆婆，更是张嘴大喊：“耿婆婆，你家的三个小孩子，刚才被一伙人给抓上马车跑了……快去看看啊！”

    “啊！？”

    耿婆婆浑身一颤，不敢相信的道：“张家媳妇儿，你说什么？光天化日之下，抓人？”

    “对！”

    张家媳妇儿此时已经到了她跟前，嚷嚷着道：“你媳妇儿当时就在不远处，现在正在拼命追……可那伙人抓了人之后，在营地里面人多的地方一阵绕圈，等到我们大家追过去，都看不到人了。

    不过那儿是马车聚集的地方，许多马车正在来回的卸货和运输东西，根本就分辨不出来他们上了哪一辆马车……”

    她的口音和京城不一样，柳铭淇都是好不容易才听清楚了来。

    但耿婆婆却瞬间听懂。

    不仅仅是她，旁边好几户都跑出来了人，把她围在了中间。

    耿婆婆此时已经无力支撑自己，倏的便软了下来，往地上倒去。

    柳铭淇眼疾手快，一把就将耿婆婆给抱住，然后把她缓缓的放靠在茅草屋墙面前。

    “耿姐，你没事吧？”

    “耿婆婆……”

    一群街坊邻居蜂拥着挤了过来，反倒是把柳铭淇给挤到了一边。

    柳铭淇正好看到张家媳妇儿站在外围，便问道：“姐姐，像是这样的事情，是头一次发生吗？”

    “你谁啊？叫我姐姐？油嘴滑舌的！”张家媳妇儿没有给他好脸色看，反而是一脸的警惕。

    柳铭淇看了看她，把她给拉到了一旁，在她叫喊之前，塞了一小块碎银到她手里。

    “咦？这……”张家媳妇儿用手捏了捏，脸上露出了喜色，“银子！”

    “对！”

    柳铭淇摇了摇手，手里还有一块更大的碎银，“想得到它，就回答我刚才的问题。”

    张家媳妇儿眼中流露出贪婪之色，她也不管这个小乞丐为什么会有这么多银子，直接说道：“之前好像也有一些，不过是距离很远的营地了，我们这里还是第一次。你不知道那群人多快，抓着三个小孩就跑，我还看到他们给小孩子闻了什么东西，然后三个小孩就喊叫不出来了。真可怕！”

    柳铭淇抛出了手里的碎银，转身就往外面走。

    池三赶紧跟上，他看着不远处耿婆婆醒来之后，哭得撕心裂肺的样子，也有些不忍。

    “殿下，您准备怎么做呢？”他问道。

    “我自有主张。”

    少年也没有和他多讲，两人快步回到了客栈，匆匆清洗了一番，骑着马直往京城里飞驰而去。

    我就知道有这样的事情！

    每逢大灾大荒年景，卖儿卖女的人不在少数，但还有一批人，买都懒得买，直接去拐.卖孩童。

    如此的人，简直是人渣。

    京城外面的灾民区域宽阔达二十里，牵涉到了三十万人的居住，可谓已经是一座中大型城池。

    这么大的面积，哪怕是有几千衙役巡捕在维持秩序，有上万的禁军在负责安全，都没办法面面俱到。

    这便给了那些恶人们以可乘之机。

    柳铭淇心中已经有了定数，现在他要做的就是争分夺秒，一定要赶在时间前面，从而安全无损的把孩子们给救出来。

    看见过现代社会的那些报道后，他对于这些人渣的底线根本不敢相信。

    不管今天是不是耿婆婆的孩子被拐.卖，作为一个堂堂正正的人，柳铭淇都有义务去救人，去铲除这些人渣！

