
　　看着箱子内的大量材料，还有自己手上的疾风飞羽弓。

　　苏耀辰突然福至心灵，有了一个想法。

　　疾风飞羽弓的效果不用多说，在目前阶段，这武器的威力极其强大。

　　而叶倩儿的职业技能似乎就有一个【道具制作】。

　　看说明，是可以在没有图纸的情况下制造出道具。

　　如果在研究台和自己占卜技能的帮助下，绝对可以开发出不少的装备制作方法。

　　到时候集齐了一身的特殊装备，那么探索叶倩儿现在遇到的那座岛屿还会很危险吗？

　　直接装备碾压，也不失为一个好办法。

　　而且这也很可能是匠师这一途径职业的战斗方式。

　　似乎同样没有什么战斗技能。

　　但是战斗力貌似并不会弱。

　　我拿几百件稀有道具砸过去，砸都砸死你。

　　用游戏术语来说，这就叫做氪金战士。

　　将储藏箱里的特殊材料一件件的拿出来摆在木筏上。

　　想了想，又把几块能量晶石也拿了出来摆在一起。

　　看着苏耀辰的忙碌，叶倩儿也有些疑惑。

　　不知道这苏耀辰又在干嘛！

　　一边小口的啃着肉，一边默默的看着苏耀辰忙活。

　　认真的男人还是很帅的，尤其是苏耀辰本身条件还是极品。

　　这让叶倩儿体会了一把什么叫做秀色可餐。

　　糟糕，这是心动的感觉。

　　连忙假装四处看风景，让心跳平静下来。

　　苏耀辰将这些材料摆出来，其实也不仅仅是为了挑选配方。

　　也有测试占卜技能的意思。

　　之前几次占卜都是用来验证自己的想法是否正确，用法比较单一。

　　还没有验证过能不能从多种组合中，直接挑选一个正确的方向。

　　这是一次新尝试。

　　拿出龟壳和铜钱，然后心中默念占卜咒语。

　　表达了自己想要占卜的方向。

　　只见八枚铜钱两两一组，分为四对。

　　每一组都落到了不同的材料上。

　　分别是青风鹰羽，鳄鱼皮，风之晶石和水之晶石。

　　这次的占卜成功了。

　　苏耀辰有些兴奋。

　　也就是说这四件材料可以制作出新的道具。

　　虽然苏耀辰还不知道制作出来的道具是什么东西。

　　但是，用上了这几件特殊材料，想必也不会太差吧。

　　看着苏耀辰的行为，正在吃肉的叶倩儿也是愣了愣。

　　不过很快她就猜到，这应该是苏耀辰在使用职业技能。

　　有些好奇，同时也有些吃惊。

　　看着铺了满地的各种材料。

　　她没想到除了那些鳄鱼和狼外，苏耀辰还杀了不少其它的异兽。

　　将挑选出来的四种材料记下来。

　　剩下的就需要交给叶倩儿来研究了，具体每种材料需要多少分量和制作方法，这就不是单纯依靠他的占卜能够测出来的了。

　　再次使用了一次占卜，可惜，这一次失败了。

　　没能挑选出新的材料配方。

　　根据占卜结果，剩下的这些材料是可以再制作出其余道具的，只是占卜失败，让他没法知晓其配方。

　　叹了口气，苏耀辰只得收起了占卜道具。

　　今天三次占卜已过，在占卜下去，得不偿失。

　　“额，你吃完了啊。”

　　抬起头，苏耀辰见到了直勾勾的盯着自己的叶倩儿。

　　“恩，你刚刚在干什么？”

　　叶倩儿好奇的问道。

　　“是这样的，我看你的技能里不是还有道具制作吗？我现在在这边也没法过去帮你，所以就想着能不能用这些材料做一些装备道具，增强一下你的战斗力。”

　　“刚刚我是在使用自己的职业技能进行材料挑选。”

　　苏耀辰解释了一下。

　　原来是这样，叶倩儿的心里有一点感动。

　　没想到苏耀辰居然还是在想办法帮自己。

　　“苏弟弟，你对我真好，人家好爱你哦！”

　　为了不让自己的感动被苏耀辰看出来，显得矫情。

　　叶倩儿顿时戏精上身，开始了新的表演。

　　以一位御姐的口吻挑逗了起来。

　　声音软糯，带着一丝慵懒，极具魅惑性。

　　以演戏的方式遮掩自己的内心真实感情。

　　“啧。”

　　苏耀辰啧了一声，没有搭理她。

　　对于叶倩儿，苏耀辰算是有了那么点抗性。

　　这完全就是一位戏精。

　　将研究台和四种材料直接丢过去。

　　没有接她的话，而是自己说起了正事。

　　“研究台也给你用，具体制作方法还是需要你自己研究，我这边算不出来。”

　　“行吧，那我好好研究一下，等做出了装备，再上岛。”

　　叶倩儿也恢复了正色。

　　在正事上，她还是分得清的。

　　两人就道具制作这个问题又讨论了一会后，就结束了视频。

　　毕竟大家都还有各自的事情需要忙活。

　　苏耀辰这边岛屿还没有将所有药草和稀有植物都集中起来，新得到的一些种子也要找一些地方进行种植。

　　而叶倩儿研究这些材料也需要一些时间。

　　就这样，两人就开始忙活起了自己的事情。

　　直到午饭时间，苏耀辰已将手中的种子全都在灵湖的周围种了下去。

　　而叶倩儿的研究也有了眉目。

　　成功的制造出了第一件装备。

　　鬼使神差的，叶倩儿也不知道自己的脑子抽了哪根筋，居然做成了男款的。

　　【鳄羽皮靴】

　　材料：白空鳄的皮*1，青风鹰之羽*4，水之晶石碎片*1，风之晶石碎片*1

　　品质：白银

　　效果：使用白空鳄的皮和青风鹰的羽毛制作出来的皮靴，具有踏水而行的功能。

　　评价：想要学会轻功水上漂吗？那就穿上它吧。

　　这一双鳄羽皮靴是一双白色的男款皮靴。

　　在鞋口处，有一些细小的晶石碎片，就像是镶嵌着一圈细碎的宝石。

　　而靴子边缘则各有一对黑色的羽翼作为点缀。

　　看起来挺时尚漂亮。

　　不得不说，叶倩儿对于时尚的把握还是不错的。

　　这一双皮靴看起来既简约而又时尚。

　　是英伦风的高帮马丁靴。

　　就是这白色的鳄鱼皮，显得有点过于艳丽了。

　　在收到这一双靴子的时候，苏耀辰开始还是挺楞的。

　　毕竟自己给叶倩儿材料，是为了武装她，保证她能够安全的探索岛屿，没想到，她居然先给自己做了。

　　换掉自己脚下那双脏兮兮的运动鞋。

　　穿上这一双白色的高帮马丁靴，大小正合适，而且极其的舒适。

　　这靴子似乎能够自动微调尺寸。

　　穿上靴子后，苏耀辰感觉整个身体似乎都变得轻盈了一些。

　　走出木筏，在灵湖上测试了一下，踩在水上的感觉，就像是踩在棉被上一样。

　　他整个人能够直接悬浮在水面上而不会沉下去。

　　绕着湖面跑了两圈，这才抑制住了自己内心对于新装备的好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第七十章 鳄羽皮靴免费阅读。https://xs.23sk.com 