    金至贤很隐晦的提示：“嗯，就是你们的关系”

    “哦！还凑合吧，至少敏娜小姐已经原谅我了。”

    “真的只是凑合？”金至贤凑上来，一副八卦的样子。

    李旭诧异的看着金至贤，那张精致妩媚的脸都快伸到他前面的碗上来了，这八卦的模样，哪里还有一点在台上的端庄？

    “真的只是凑合。”

    金至贤倒像是有点失望的哦了一声。

    “你不吃吗？”李旭看着金至贤完全没有动筷子的意思。

    “我不饿。”

    李旭不高兴：“你是不是嫌弃我请你吃得不够好？”

    金至贤这才无奈的拿起筷子和勺子在自己碗里扒拉起来。

    李旭想了想：“哎！那个，金至贤小姐。”

    “嗯？”

    金至贤一边应声，一边吹着勺子里的汤。

    “为什么敏娜小姐老是警告我不让我乱说话啊？”

    李旭是真的很疑惑，要知道一般的主持人都是巴不得选手说些骚话，还能提高关注度。

    像G2的阿P这样的骚话王，主持人恨不得他说得越多越好，反正他攻击的都是其他选手或者俱乐部，主持人也能跟着蹭一下热度，岂不是双赢？

    倒是金敏娜特意在Kespa杯的决赛前提醒他要注意赛后采访不要乱说话，LCK联赛的第一轮又专门特意的警告他一番。

    虽然看似是不让李旭在台上给自己的工作造成困扰，但是李旭在台上尽管回答问题很出人意料，其实并没有真的让金敏娜在台上不好处理。

    “真的？敏娜小姐真的不让你在台上乱说话？”

    金至贤眼睛一亮，将勺子里面吹了半天，好不容易凉掉的浓汤丢回碗里。

    至于这么激动吗？李旭不解。

    “是的，她还专门告诉我，不要再和粉丝作对了，要不是看在敏娜小姐的面子上，Kespa杯夺冠的时候，我就要把哪些喷子拖出来鞭尸了。”

    金至贤神神秘秘的凑过来，小声道：“我跟你说，你们是朋友吧？她还是关心你的。”

    “嗯？”

    看着李旭一头雾水，金至贤耐心解释：“你对韩国娱乐圈了解吗？”

    “我只知道孙艺珍，这算是了解吗？”

    “你了解得还真多啊。”金至贤无语。

    “这么说anti你也不知道了？”

    李旭不解：“anti？我只知道安踏，这也是个品牌吗？”

    金至贤无语：“anti是韩国娱乐圈的特有现象，是明星的反对者，也就是说他们全部是彻头彻尾的极端粉丝，这些极端粉丝是非常恐怖的。”

    李旭不屑：“有多恐怖？难道还能找我真人PK？我一个打十个都没问题。”

    “那你看足球吗？”

    李旭很激动：“哈！我可是铁杆老球迷你知道吧，倒推二十年的足球历史我都能给你如数家珍，我给你说啊，今年的???”

    “停！”金至贤赶忙打断。

    “我对这个没兴趣。”

    “没兴趣你跟我说个球？”李旭很失望。

    原本还以为发现了一个球友了，球迷这个群体对于有共同爱好的人，都有种特殊的亲切感。

    “你这个人，算了，你既然知道足球，应该知道孙新慜吧？”

    “嗯！知道，亚洲一哥嘛！你们韩国足坛的大佬。”李旭酸酸的道，不知道中国足球这么时候能够出一个这样的人物？

    “孙新慜在面对极端球迷的时候都需要万分小心，甚至世界杯结束了，都不敢在韩国长时间停留，你就该想象得出有些极端的球迷有多恐怖了。”

     18年世界杯，本就身处死亡之组的韩国，在出线无望的情况下，最后一轮2:0击败德国队，拖着德国队一起离开了世界杯的舞台。

    就在全世界都在称赞韩国队‘昂首离开世界杯’的时候，太极虎回到国内却收获了无数的臭鸡蛋，甚至有球迷冲击安保，要去找球员真人PK，作为球队核心的孙新慜首当其冲，只能拼了命的道歉。

    之后，孙新慜更是连门都不敢出，只能提前的离开韩国，返回了俱乐部。

    李旭沉默，关注足球的他自然了解有些球迷有多么极端，韩国球迷还算文雅的。

    苏格兰甚至出现过格拉斯哥流浪者的球迷在街头枪击凯尔特人球迷的事件，南美足坛球迷伤害球员的例子更是数不胜数。

    说实话，对于极端的球迷来说，赤膊上阵的打架都算是文明行为了，不整点血腥冲突都不算事。

    这些极端球迷不仅袭击对手球迷，对手球员，甚至还伤害自家球员、教练，可以说是恐怖分子都不为过。

    “在韩国，这些球迷比起娱乐圈真正的极端粉丝都是小巫见大巫，事实上被这些极端粉丝伤害到的艺人多不胜数。”

    “纵然电子竞技的粉丝比起娱乐圈来说也许并没有那么极端，但是一旦真的有人有这种倾向的话，是非常危险的。”

    金至贤认真的看着李旭：“所以，你该知道我为什么说敏娜小姐是在关心你了吧？”

    李旭认真的点头：“我知道了，但是我不怕的。”

    “哈？”金至贤有点懵。

    “从我踏上LCK的时候，我就知道可能会有人讨厌我，虽然我没有料到这些所谓的‘粉丝’会究竟有多极端，但是我不怕任何困难。”

    金至贤看着李旭认真的样子‘噗呲’一声笑了出来：“这只是最坏的情况，事实上电子竞技在韩国的粉丝大多是比较文明的，他们大多都只是普通的网民和游戏爱好者而已，就像是你们所说的，嗯~~”

    “键盘侠！”

    “对，就是键盘侠，但是你不能真的不停的去刺激他们，毕竟你在场上的表现，已经是对他们自大言论的最好回击了。”

    “嗯。”李旭点点头，“谢谢。”

    “嗯？干嘛给我说谢谢，你应该向敏娜小姐道谢。”

    “我知道的，也谢谢你。”

    李旭埋头大口大口的吃着碗里的汤饭，金至贤又舀起自己碗里的汤，小口抿着。

    “金至贤小姐。”

    “嗯？”

    “你和敏娜小姐是什么时候认识的？”

    “我们啊，是在读书的时候就认识了。”

    “那你能和我讲讲吗？”

    “关于什么？”

    “她，嗯~~和你。”