第七十七章解毒

　　旁边一个房地产老总察言观色，挤上来说道“林总你还敢和陈爷讨价还价，让开点吧，先让我和陈爷谈。”

　　林总还想说些什么，已经被人挤出圈子，而陈轩也不再看他一眼。

　　他的心里突然涌起一阵后悔和恐惧，自己怎么就这么傻缺呢

　　还想着和陈轩讨价还价，怎么没想到陈轩可是有龙飞这尊大佬的关系。

　　他公司那块地皮就在龙飞的地盘之上，只要龙飞略施手段，还有谁敢买那块地

　　林总霎那间肠子都悔青了。

　　眼见这么多企业老总上来结交，陈轩有点无奈的说道“今天沈总不舒服，欢迎大家明天和沈氏集团联系，商讨合作事项。”

　　众人纷纷点头答应，并立刻拿起电话让助理做一份紧急调研报告，确定自己公司和沈氏集团的合作方向。

　　和龙飞、李清容道别后，陈轩扶着沈冰岚走出酒楼，坐上法拉利往月湾海岸的方向开去。

　　到沈家别墅之后，此时箐姨已经睡下了，陈轩从沈冰岚的挎包里掏出钥匙打开别墅大门。

　　扶着沈冰岚上去二楼，陈轩陡然间感到一股邪火直往上窜。

　　原来沈冰岚体内催情药的药效已经彻底发作，她双目迷离，浑身发红发烫，身心已经完全被欲火燃遍，整个人像一只八爪鱼那样紧紧的贴在陈轩身上。

　　被这么一个极品尤物抱住，陈轩一下就起了反应。

　　他迅速把沈冰岚横抱起来，冲进了沈冰岚的卧室。

　　这个冰山美人的卧室布置得淡雅简洁，但陈轩却无暇观赏，直接把沈冰岚放到了床上。

　　正琢磨着怎么用银针解毒，往怀里一摸，陈轩暗道一声“糟糕”

　　原来他今天回学校换西装的时候，把那套银针遗留在之前穿的休闲装里，没有带出来

　　“好热我好想要”沈冰岚在床上喃喃自语，自抚娇躯，还不断的揪扯着她的晚礼裙，竟想要脱下来。

　　如此魅惑的话语和旖旎的场景，看得陈轩一阵心猿意马，赶紧咬咬牙尖让自己清醒过来。

　　看来，只能用最简单粗暴的方法解决了

　　心意已决，陈轩没有丝毫犹豫，伸手帮沈冰岚除下所有衣服

　　看着这个绝世美女不着片缕的娇躯，陈轩歉然说道“沈总，对不起了。”

　　说着就把沈冰岚扶坐起来，自己也坐到床上，一对手掌分别抵住沈冰岚的前胸和后背。

　　紧接着，陈轩默念法诀，周身仙气往手掌汇聚而去，随后注入沈冰岚的体内。

　　他要用邪医无上仙气，把沈冰岚身上的催情毒药化解。

　　这个解毒速度虽然不如用他的独门针灸术来得快，但也是现在唯一的方法。

　　楚昭云下的强力催情药实在太厉害了，即使是陈轩，也用了半个小时最终才祛除干净。

　　感觉沈冰岚的身体已经不再发烫，陈轩终于轻轻松了一口气。

　　“顺便把寒症也治疗一次吧。”陈轩想道。

　　算算时间，也差不多一周了，正好进入第二次寒症疗程。

　　陈轩把沈冰岚横放下来，自己坐在床边，一只手掌按上了她的小腹，开始治疗寒症。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不知不觉，又是半个小时过去。

　　这一次陈轩虽然疲惫，但没有第一次治疗寒症时那么虚弱了，毕竟他的修为已经进步很多。

　　此时沈冰岚已经沉沉睡去，陈轩帮她盖上被子，看着她绝美的脸蛋上尚余一丝绯红，娇媚无双，不像平时那样冷若冰霜，看得陈轩忍不住有些情动。

　　他揉了揉太阳穴，走出卧室轻轻关上房门，正要坐到外面的沙发上，衣兜里响起了手机铃声。

　　摸出手机看到来电显示，陈轩心里一暖，点下接听键。

　　“喂，小轩，睡了没有”电话那头，传来一个妇女的声音。

　　陈轩挂着笑意回道“妈，我还没睡呢。”

　　“没睡就好，你最近工作怎么样了和许静相处的好不好啊”陈轩的妈妈何玲玉语带关心的问道。

　　“工作还行，不过”陈轩犹豫了一下，还是决定说出来，“妈，我跟许静分手了。”

　　“分手了”电话那头传来诧异的声音，旋即又安慰般的说道“许静那女孩我一直看着有点势利，分了就分了吧，天涯何处无芳草，儿子你说是不是”

　　听到老妈的安慰，陈轩心中一阵暖意，微笑答道“妈您说得对，我早已经看开了。”

　　“看开了才好啊儿子，我跟你说个事，妈在市里有个朋友，她女儿现在上高三成绩不太好，想找人补习，我寻思着你成绩不错，周末可以去帮忙补习下，还能赚点外快。”何玲玉不紧不慢的说道。

　　陈轩家境贫寒，何玲玉想着儿子靠一份实习工作也赚不了多少钱，正好在朋友圈里看到有个住在天海市的好姐妹，准备招大学生给女儿补习，因此就给儿子接了下来。

　　“补习妈，我现在工作挺忙的，可能去不了。”陈轩对这种事情一点兴趣也没有，于是找了个借口搪塞。

　　他现在身怀神通，要赚钱还不是分分钟的事。

　　“儿子，我已经帮你答应了人家，你不去，妈的面子就没了啊。”何玲玉听陈轩不想去，语气有点急了。

　　陈轩一听连忙答应道“好吧，周末我去看看，那阿姨住在哪里啊”

　　“她们住在滨海区豪景花园三栋903号，阿姨名字叫苏虹，她女儿叫做薛子琪，今年十七岁。”何玲玉说完，顿了顿又补充道，“对了，你苏姨的丈夫叫薛凯，在市机关单位担任办公室主任，你去了他们家要机灵点，注意礼貌。”

　　“知道了，妈。”陈轩把几个名字都记下来。

　　电话那头突然没有了声音，几秒之后，陈轩接收到一条信息，打开一看，是一张照片，上面是一个穿着汤丽牌子白色t恤和蓝色牛仔短裤的女孩子，清纯的脸蛋上略施粉黛，颇有几分姿色。

　　她站在一座欧式建筑风格的学校门口，大门石牌上写着“橡树中学”四个大字。

　　“这个薛子琪，和瑶瑶、琴琴她们是一个高中啊。”陈轩嘀咕了一句。

　　手机又传来何玲玉的声音“小轩，你觉得苏姨的女儿长得怎么样”

　　“什么怎么样妈，苏姨的女儿才多大，你不会是想撮合我们吧”陈轩哭笑不得的说道。

　　自家老妈在想什么，他基本一猜一个准。