    唐仁修一时间沉默无言，他只是淡淡微笑着，忽然之间没了声。

    而陶思甜看了他半晌，想要从他的俊脸上，找寻到一些蛛丝马迹来。可是最后，只是看到那一贯的微笑。永远的，仿佛永不会改变的。突然之间，他终于开口，淡淡一句，“开不开心，也只有她自己知道。”

    陶思甜微微蹙眉，刹那间觉得他所说的话没有错，可是却又是那样冷然。

    最后，陶思甜再也说不下去了。她将手边的咖啡拿起，一口气喝了个精光，而后说道，“唐学长，我今天的话就说到这里了。我希望小敏能够幸福，所以如果你再对不起她，我不会放过你的！”

    她赫然丢下一句警告的话语来，随后从包里掏出两张红色大钞来，放在了桌子上。

    “我不喜欢欠谁的，所以今天的咖啡，我来请，谢谢你赏脸。”陶思甜做的很利落爽快，仿佛这样就好似能为顾敏扳回一句。可其实，唐仁修又怎么会差这一点钱。但是她唯有这么做，才能好似没有亏欠。

    陶思甜朝他笑了笑，而后起身走了出去。

    唐仁修没有开口阻拦陶思甜，只是坐在位置上没有动过。那杯咖啡，他一口也没有尝过，依旧有热气袅袅燃起。

    过了许久，他才有所动作，也是慢慢起身。

    有服务生立刻上前，“唐先生，您的钱……”

    唐仁修是这里的老顾客了，偶尔的时候，午后会来喝下午茶，隔壁的餐厅，他也偶尔会去。熟人又不知道，他来这里一向都是记账，从来不会给现金。此刻，桌子上放了两张大钞，让服务生呼喊他停步。

    唐仁修没有回头，只是说道，“今天不记账。”

    走出咖啡馆，唐仁修则是回到了五洲。

    午后繁忙，一整个下午都浸在工作之中，召开会议，会见客户，汇报进度……每天似乎都是如此，没有任何改变。偶尔一个瞬间静了下来，唐仁修的耳畔，却还会不时地响起陶思甜方才的话语。

    ——请你对她好一点，至少不要让她一辈子都不开心。

    ——不，唐学长，你知道的，她不是真的开心。

    今日准时四点，股市交易时间结束，又是一日落下帷幕。

    徐青随即敲门而入，他是来汇报最新近况的，更是将一份报告送到了唐仁修的面前，“唐总，根据可靠消息，现在又出现不明来历的个人，也在收购广发的股票。而且，昨天在股价持平时大批量买进之后，今天就卖出去了……”

    这个暗中的第三只手，在这个时候插了进来，行动迅速果断，而且没有过于贪心，买出买进之间，却已经是赚了一大笔。这个人的存在，虽然没有起到兴风作浪的作用，但是毫无疑问，这个人是在加剧此次收购的风波。

    唐仁修凝眸，眼中有着不明的光芒，他沉思着应了一声，“继续盯着。”

    “是！”徐青应声，随后又是道，“唐总，明天您要去美国进行会谈，机票已经订好了。”

    美国之行，之前就已经有定夺，唐仁修道，“明天几点？”

    “早上九点。”徐青回道。

    唐仁修沉默颌首，“这次谈判，助理办挑个人跟着去。徐秘书，你留在五洲，周一的时候，我还有事情吩咐你。”

    “是——”随即，徐青退了出去。

    唐允笙在之后也从外边归来，他来到了业务投资部。

    这一边，唐韩琛刚刚结束了一个内部会议，折回办公室。

    两位大少翩然一坐，唐允笙开口道，“刚刚收到了一个最新消息，广发这边，有一股新的势力加入，昨天买进了一大笔股票，今天就抛售了。”

    “在广发发行新股的时候买入，一天之内就抛了，手段倒是挺快，也够聪明，不会等着放长线钓大鱼。”唐韩琛笑着说道。

    唐允笙漂亮的脸庞上，没有情绪，眼眸一紧，低声问道，“会不会是二哥自己？”

    “这倒是很有可能。”唐韩琛沉声回道，“毕竟我们会这么做，也难保他不会。当然，也不排除是广发这边的人，又或者是那位沈大少。如果都不是他们，那么也许就是哪个人纯粹为了赚一笔。”

    依照唐仁修的算计谋略，从中在以个人名义放一笔，也不是不可能。只不过，这一场仗，不管如何，都是一笔不划算的买卖。

    唐允笙默然，他私底下也是这样定论，精致的脸庞上有一抹深谋，他不禁道，“这次的收购已经投入了这么多的资金，而且已经持续半个月，二哥难道还要继续下去。”

    “就算他要继续，我也不会让他就这么继续。”唐韩琛幽幽说道，金边细框眼镜后的眼眸，深藏着一抹深思熟虑，“到了下周，一定要让他给个结果。”

    唐允笙已然明白，时机差不多到了。

    “不过，我倒是很好奇，老二的女人，到底是有什么本事，能让两大集团争成这样。”唐韩琛笑着说道。

    唐允笙倒是冷然，只是提到这里，他的脑海里却猛地浮过那一抹远远驻足的身影，这让他眉宇也是猛地一蹙。

    傍晚十分，天空里已经是晚霞密布，那颜色十分漂亮，绚烂了一整片苍穹。

    这里是港城机场。

    T2是飞国际的航站楼。

    今日的接机大厅里，依旧人潮流动。

    从甬道的出口处，缓缓而出了一行人来，男男女女皆有。而后又在那深处，有一道光鲜飘逸的身影慢慢走了出来。女人长发飞扬，身材苗条曼妙，步履随行之间有一种清灵感。她长得漂亮，一双眼睛大而明亮，覆着一层水润，好似能沁出水来。肌肤白皙，那气质更是极佳。

    五月时节，她穿着随意，但是却有一种飞扬的姿态。

    脚上是一双平底鞋，虽是如此，却比踩着高跟鞋更要显出几分优雅来。

    女人的身边，有随行的女助手，两人一边说着话一边拉着行李往前方走着。

    一旁的女助手接了个电话，简短通了几句话后挂断，扭头说道，“林小姐，车子在地下一层。”

    她点了个头，便要往地下一层而去。

    只是却并没有那么顺利，一出甬道口，就有十余人的粉丝涌了上来。

    更是有人拍照送花。

    “林小姐，欢迎您回国！”

    “林小姐，您之前在英国伦敦的演出太精彩了！”

    “林小姐，下一场演出将会在哪里？”

    林宛瑜接受着粉丝的花束礼物，她一一回答着众人的问题，“谢谢你们的支持，至于下一场演出，暂时还没有定……”

    在众粉丝一番簇拥之后，林宛瑜在助理的陪护下，从贵宾甬道出口离去。

    等到了机场地下一层这里，人就少了，终于清静了。

    助理很迅速地找到了停车的位置，带着林宛瑜往前而去。

    到了车前，司机立刻下来了，“林小姐。”

    “小王，辛苦你了。”林宛瑜朝他点了个头，微笑着开口。

    小王赶忙将行李搬上了车，林宛瑜和助理则是纷纷上了车。车子开出了机场，小王在前方道，“林小姐，少爷今天公司有事，让我送您先回去休息一会儿。”

    林宛瑜微笑，扭头望向车窗外。

    港城的一切依旧。

    司机送林宛瑜先是回了公寓，助理也在之后走了。

    这幢公寓还是当年的那一幢无疑，今年来林宛瑜在外排练演出不断，所以三不五时都不在国内。这边的公寓里，也多半只有沈澈居住。以前林宛瑜在的时候，还请了个佣人，后来林宛瑜时常在外，沈澈不爱公寓里有陌生人，所以就让佣人只在定期来打扫。

    林宛瑜洗了个澡，换了身衣服，她休息了下来，随手打开了电视来看。遥控器在手里，随意地按着键，变化着频道，可是忽然，因为新闻播报里提到了那两个字而停顿，“齐亚集团注资广发公司让广发的股价持续攀升，今日股市收盘价为……”

    一番播报后，新闻跳到了下一则，林宛瑜这才按了下一个节目。

    那是音乐节目，放着流行乐。

    林宛瑜这才将遥控器放下，她转身去倒水，却又看见了桌子上的一叠报纸。

    沈澈有订阅报纸的习惯，身为齐亚的副总，也是需要熟知商场的一切。

    林宛瑜一直对那些财经股市的报纸不感兴趣，只是现在报纸堆在一边厚厚的一摞，还是崭新的，没有动过，这让她侧目。看来沈澈已经有很久不曾在公寓里吃过早餐了，这些报纸都是佣人整理后收纳在这里，又不敢丢弃的。

    林宛瑜正喝着水，又是忽然，瞥见了报纸折叠在上方的那一面，赫然是“齐亚”两个字，触入她的眼帘。

    只因为这两个字，让林宛瑜有了想要看看究竟的冲动。

    她还握着水杯，将报纸拿到了面前。

    低头一瞧，只见报纸上，赫然映着巨幅标题“沈氏齐亚收购持续，唐氏五洲不肯退让，两大集团呈现白热化竞争状态”！

    林宛瑜又是往下瞧去，那些小字里，洋洋洒洒记录着最近动态，有关于沈氏和唐氏的收购之争。即便是她不懂得商场上的争斗，但是也知道这次的收购似乎并不简单，不然的话，不会有这样大的影响。

    又从报纸上得知，这两大集团之间的火拼，直接由两位大少下达的命令。沈氏副总力挺广发，从而使得和五洲唐总相撞，互不相让的结果从而导致这场战争持续至今没有结果。

    五洲集团。

    这会让林宛瑜想到一些往事。

    熟人不知道，如今的五洲集团，早已经是唐家二少接掌。而今日的商战，这样的坚持到底，只是商场上不可避免的斗争，究竟是为了什么，或许只有他们自己知道。

    ……

    宝华公馆——

    晚上吃过晚餐，唐仁修对着顾敏说道，“明天我要出国办点事。”

    顾敏还没来得及出声，向宸却是立刻发问了，“爸爸，你什么时候回来？”

    “大概几天，不会太久。”唐仁修回道。

    向宸很是懂事，早先在北城的时候，他就已经习惯了顾敏偶尔飞去国外出差的情况，所以他听话道，“爸爸，我和妈妈在家里等你喔！”

    “明天几点的飞机？”顾敏这才开口问了一句。

    唐仁修道，“九点。”

    “恩。”顾敏点了个头，为他们切了一盘水果来，而后就上了楼去。

    瞧着顾敏上楼后，唐仁修不忘记叮咛向宸道，“宸宸，周末的时候，别吵着妈妈，陪着妈妈别乱跑，知道了吗？”

    “知道！”向宸一边吃着苹果，一边保证。

    唐仁修这才满意颌首，而后他也走上了楼去。

    卧室里，唐仁修刚刚走近就看见顾敏在收拾东西，将衣服往行李箱里装。

    “你在做什么？”他不禁皱眉问道。

    顾敏一回头，对上了他道，“整理行李。”

    “整理什么行李？”他又是问道，难道他刚刚才说要走几天，她也要走吗？

    顾敏怔了下，又是反问，“你不是要出差吗？”

    唐仁修这才明白过来，忽而松了口气。没有错，刚刚他才说过，他却还以为，她是要去哪里。可是其实，他也并不需要整理行李。他动了动唇，话到了嘴边，又咽了回去，只是吐出一个字来，“哦。”

    顾敏又是低头继续整理着，唐仁修看着她忙碌的样子，真像个妻子的样子。可是以前，她就是这样。

    为什么当时，他没有注意到这一切？

    “到了酒店后，让人把你的衣服熨一下……”顾敏将衣服一一折好放进去，一边还在叮咛。

    突然，她被人抱住了。

    似乎最近，他总是会这样的突然袭击，数次之后，顾敏也习惯了，她并不动，反正也挣不开，只是说道，“别闹了，我在理衣服。”

    “把你打包放进行李箱，可不可以？”明明是玩笑话，然而他却很是认真的说。

    “不可以！”顾敏愕然于他的孩子气。

    “为什么不可以？我就要把你放进去！”他开始蛮不讲理。

    “好了，快放开我，我要理衣服……”顾敏被他磨的没辙了，又是忽然，他将头一靠，下巴搁在了她的肩头。

    “阿敏，我才不会让你欠别人。”他太过突然的一句，让顾敏怔住。

    这是什么意思？

    却又不等她回神，他又是低声呓语，“周末我不在家，你别到处乱跑。”

    “谁到处乱跑了？”

    “当然是你！你最会乱跑！”他愤愤指责，狠狠地咬了她的脖子一口，顾敏惊呼一声，“啊！”

    “等我回来，看我怎么收拾你！”

