
　　“叮铃铃...”

　　大年初一大早晨，安静的早晨，卧室内突然吵闹的手机铃声让人烦躁。

　　秦动很不想睁开眼睛，有点火气。

　　昨晚上大年三十，年夜饭后，一家人又热热闹闹的看了联欢晚会。

　　哪怕如今的晚会连年被吐槽，但是这依然是大多人三十晚上的必看节目，全世界观看人数最多的节目，收视率冠绝全球，没有任何一个节目可以跟华夏春节联欢晚会媲美的，这就够了。

　　要说秦动多喜欢看，其实也不是，只是喜欢这种一家人一起看节目的氛围。

　　有特色的各民族舞蹈，才艺，其实很值得看的。

　　特色是民族特产，永远的保留下来是属于文化遗产保护。

　　晚上一家人看到晚上12点多才睡觉，现在八点多根本不想起床啊。23sk.Com

　　“亲爱的，电话。”

　　卧室内，刘思思睡着的眉头微皱，迷迷糊糊推了下身边的男人。

　　“呼...”

　　秦动很不想动啊，无奈的睁开眼睛，坐起身拿过电话看了眼来电人。

　　“马丁，你知道现在几点不？”

　　手里另一头的马丁.鲍勃一愣，没想到秦动的火气这么大，看了看现在的时间，晚上七点了，那华夏应该是白天了啊：

　　“哦，亲爱的秦，我这边晚上7点，你那边应该白天了啊，你不要告诉我，你还在睡觉？”

　　秦动摇摇头让脑子清醒点，看了看思思睡觉的脸蛋，眉头有点微皱，知道有点吵到了女人。

　　掀开被子，拿着羽绒服套在身上，里面一身睡衣，这样也足够保暖了，走出卧室，来到二楼的客厅才开口：

　　“有什么事说吧，马丁。”

　　这个点打电话必然有事，或者说作为经纪人跟雇主之间，平时一般都是有事情才联系。

　　“亲爱的秦，今天是你那边拜年的时间啊，先跟你说一声，新年快乐。”

　　那边马丁也猜到秦动大概真的还在睡觉，先是说了拜年的话，这是懂得礼仪的人最基本的常识，然后把刚才跟这边俩个超级大律师之间的事情，跟秦动说了下。

　　“慈善基金会啊。”

　　秦动拿着手机眼睛半眯着，沉思着。

　　慈善事情，秦动一直有做，让公司的人帮忙做的，毕竟这个东西跑不掉。

　　如果赚钱了，什么都不做，那要是网民们发现了，到时就是污点，哪怕后期补上，也会被人一直记住，吐槽的。

　　只是国内弄个慈善基金会无所谓，但是如果在国外也弄个，这就有点问题了。

　　虽然都是慈善，但是你有钱，国内有的是花钱的地方，跑去国外去做慈善，那弄不好被人说成叛徒啊。

　　秦动越想越觉得头大，他身子很正，也知道自己的基本盘在哪，根本不会做什么自毁根基的事情。

　　本想着出钱，让那边律师搞定的，真要花钱，可以签合约，钱打过去给这俩个超级大律师背后的律师事务所，让他们一切搞定，而不是自己建立慈善基金会啊。

　　“马丁，非得建立慈善基金会吗，不管花费多少钱，我直接把钱打入那边的律师事务所怎么样？”

　　为了彻底出气，秦动都已经准备好了，2亿美刀起步都没问题，这事情早就马丁商讨过了。

　　必须一次性的干倒那三个婊子，至于哈维，如果这个疯狗装怂，暂时放他一马，后面这个人早晚暴雷。

　　必须趁此机会立威下，让外人知道自己不好惹。

　　管他是谁，敢惹秦动，那必须干翻。

　　“哦，秦，我觉得还是弄个慈善基金会的好，你是名人，这种慈善事情，对你的名声有着非常大的加成，尤其是目前的情况。”

　　电话那头的马丁一时没想明白秦动为什么感觉有点抗拒弄慈善基金会呢，不过无所谓，这不是重点，直接按照自己所想的劝解起来：

　　“慈善基金会有着多重的好处，首先这个可以避税。”

　　“我们这边哪怕中产阶级都全部有着自己的个人慈善基金会，你如果没有，那么后期你肯定要交很多税，毕竟你也有公司在这边啊。”

　　“而且按照计划，想花钱让某些人站出来指认，控告梅丽尔，朱迪，昆汀三个人，这种事情，说实话我也不知道这种证据出现的时候，法院认不认，但是乔跟罗伊，是这种行业的超级权威。”

　　“他们既然这样说，我想着也许你个人慈善基金会来出钱，比他们律师事务所来办这个事情，对到时法院的审理有着好处吧。”

　　秦动躺在沙发上，半眯着眼听着手机那头的马丁解说。

　　不可否认的感觉有理啊，仔细的想了想：

　　“马丁，这样吧，你那边也晚上了，这个事情，我想一下，十二小时后，等你起床后，我给你电话。”

　　“OK，那明早见，秦。”

　　“好的，再见，马丁。”

　　挂断电话后，秦动也没有了睡意，没有回卧室，就坐在二楼的沙发上沉思着。

　　怎么样把气出了，还不影响自己的基本盘呢。

　　隐瞒那是不可能的，这事情一旦那边真的开始正式起诉，必然引起轰然大波。

　　三个好莱坞非常有名气的影后，导演，被一个华夏的大导演告了。

　　这种事情，必然瞬间传遍全世界。

　　要是那时候国内的网友们发现秦动不声不响的再国外建立个慈善基金会，而且投入资金那么多，而国内都还没听过秦动做过慈善的消息，那到时候乐子可就大了，弄不好一瞬间就人人喊打的下场。

　　这种事情光想，就感觉可能性非常的大，不可取也。

　　国内的慈善，秦动跟自己的公司一直在做，但是一直没有公布出去，都是私下里做的。

　　毕竟有钱了，做慈善，那是心意，是积福，不求出名，自然不在意，但是如果这事情发生，那就不是喜事了，所以秦动不得不考虑清楚跟全面点。

　　“看来不能再私下里做慈善了，我本不想高调，但是此刻不得不高调了。”

　　左思右想，秦动发现必须把慈善事情拉到明面上，否则怎么都不合适在国外建立慈善基金会。

　　想到此，感觉差不多了，秦动从手机电话簿里找到公司的法律部主管郑学的电话：

　　“郑主管，大秦帝国慈善基金会的事情，今天要拉到明面上，而且基金会要外扩，十几个小时后我会在北美建立个分会，最近十天内，我会从公司以及我个人账户里，调入俩亿美刀进入基金会。”

　　慈善基金会的事情，秦动当初办的时候，随手交给了郑学管理。

　　毕竟公司法律部的事情很少，都是花钱养人，那就给郑学多找点事情。

　　何况基金会这种事情，必须有着严格的程序，秦动可不想暴雷，有着法律方面的人才管理也合适。

　　“好的，董事长，我等下做个计划，回发你手机上。”

　　“好的。”

　　“大年初一，跟你说声新年好，董事长。”

　　“好吧，新年好，郑主管。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百六十五章 慈善基金会免费阅读。https://xs.23sk.com 