    陈天宇的执行力很不错，回去以后第一时间就说服了线上的队友加入代练工作室。

    下午两人就找到一间房子，就在离学校很近的教师家属楼里，二楼，客厅非常大，足够五六个人一起在客厅训练。

    房子很老，看上去至少20年房龄。

    顾允觉得太破，想租个环境好一点的。但陈天宇拦住了他，表示有电脑和网络，满足基本生活需求就行。

    房租一个月1600，顾允一口气付了半年的房租。

    接下来就是电脑问题，顾允联系到广埠屯的峰哥，通过峰哥的熟人，收了几台八成新的电脑。

    顾允和陈天宇抱着电脑刚要走，峰哥拽住了他，带着二人来到三楼修电脑的地方。

    在这里，峰哥拆开机箱，又仔细看了一遍，用熟人的设备测试了一下，指出了几个地方。告诉顾允和陈天宇：“这个价位的二手电脑，多少都有点小毛病，不过你们玩的也不是大型单机游戏，打打dota足够了，现在我给你们修好，回去用着也舒服点。”

    在3楼，两人当场花1000块钱给几台电脑换了问题件。

    顾允知道峰哥是真帮忙了，心里非常感动：“峰哥，这回帮大忙了，等下一起吃个饭。”

    峰哥叫施晓峰，江城本地人了，一看顾允和陈天宇抱着电脑手忙脚乱的样，也知道今天恐怕是吃不上了，挥手拒绝。

    走之前，顾允给峰哥前台扔了一条中华表示感谢。

    几台电脑摆在客厅里，拉上当时速度最快的电信网，终于有点工作室的样子了。

    顾允打开淘宝，注册好店铺，“南湖电竞工作室”正式挂牌成立。

    两人大扫除完毕之后，顾允在对战平台上给还是普通路人的几个江城未来之星发了私信，邀请他们来工作室代练。

    除了线上的陈天宇前队友们，还有名为霸气、拒绝者、dy的三名江城普通玩家加入了线下代练工作室。

    一系列投资之后，顾允的存款一干二净，他急需工作室正常运转用来回血。

    白天顾允上课，晚上他给线下工作室的几名代练们教学，本来代练们就是后世最顶尖的职业选手，提前学到了十年后的打法和思路，水平突飞猛进。

    这个年代市场上成规模的线下代练团队基本上没有，顾允一行人吃到了第一口肥肉。

    仅仅半个月，淘宝店就到达了四星，顾允规定，八个打手每天只用八个小时代练，剩下时间用来训练。

    打手们算了笔账，自己每天纯收入300+，每个月抽成后大概能赚将近5000块钱，这在2011年的江城可是绝对的高收入，在金钱的激励下，少年们每天训练得热火朝天。

    顾允望着银行卡里接近2万的存款，突然觉得钱来得如此容易。

    ......

    约定比赛的日子到了，这段时间刘易升和他找的几个队友一直窝在网吧疯狂训练，连喻甜的消息都没怎么回。

    由于奖品被顾允全部抽奖用掉了，为奖品而来的强队并不是很多，陈天宇、拒绝者、霸气、dy还有顾允亲自上阵组成的南湖老实人队不费吹灰之力就取得了冠军。

    没有一分钱奖品，顾老板掏腰包请大家吃了顿火锅。

    “兄弟们，说说你们的梦想吧。”顾允倒满，提了第一杯酒。

    “我的梦想是做电竞第一人！”

    陈天宇的性子从来不知道收敛，即使日后被称为天才少年的他在大赛中反复折戟沉沙也是如此。

    “我就想打好dota，有口饭吃就行。”

    霸气比较务实，此刻的他没有过多考虑成绩。

    “我还在读书，其实就想赚点外快。”

    dy是个沉默的大学生，目前还没有打职业的打算。

    拒绝者没有说话，他正在和一个女孩子网恋，两个人qq上打得火热。

    “你们不会一直做代练的，这是浪费你们的天赋。”

    顾允停顿了一下，醉醺醺道：“你们的目标是星辰大海，是万众瞩目，是世界冠军！”

    在座的四人以为顾允是喝醉了，没有当真。

    ......

    顾允回到寝室，刘易升拉住了他。

    “老四，这段时间我天天打游戏，喻甜已经不理我了，怎么办？”

    “这我有什么办法？谁叫你打游戏的。”

    顾允有点没反应过来。

    “你啊！是你当初让我参加这个比赛，比赛打不赢不说，女神还跑了！你赔我！”

    刘易升的语气全是无奈。

    “......我看看你们聊的啥吧。”

    感觉有点对不起好兄弟，顾允拿起刘易升的手机，欣赏起他和女神的聊天记录。

    【晚安】

    【早安】

    【在干嘛？】

    喻甜没有回复。

    顾允直接往上翻，最上面是两人聊得热火朝天的地方，只见刘易升回复的频率渐渐变低，后来几个小时都不回复，喻甜最后一句话是：

    【你身为班长，天天打游戏，你们班级大大小小的事全让团支书白文姝操心，你也太不负责了吧！】

    看着一手好牌被刘易升打得稀烂，顾允非常心痛。

    “兄弟，这种情况基本是没救了。你们还没确定关系，就暴露你不求上进的一面，在她心里直接就判了死刑。”

    上进心其实是一个很玄妙的东西。大多数人根本就分辨不出什么是真正的上进，什么是虚假的上进，所以在朋友圈被发明，并且作为人的一个标签出现之后，上进心渐渐沦为朋友圈炫技的一部分。

    “我好痛苦。”

    刘易升人生中第一次失恋，又遇上比赛一轮游，愁容满面。

    顾允拍了拍刘易升的肩膀：“医生，天涯何处无芳草，我觉得白文姝就不错啊，人家确实一直在帮你做班级工作，至少你要对人家说声谢谢吧？”

    “确实有点不地道，那我道个谢吧。”

    刘易升一边难过，一边转手给白文姝发微信。

    “白文姝同学，这段时间我有点其他事情，班级事务辛苦你了，非常感谢。”

    “光谢谢吗？不请我吃个饭？”

    对方秒回了消息。

    看来蝴蝶效应并没有改变刘易升曲折的感情线，兜兜转转，他注定要一头撞进白文姝的鱼塘。

