    他们根本不知道他们说的到底是真的还是如何，但他着急啊！

    “宁大夫，我们医院虽然只是县医院，但病人也有不少的，大家伙都在等着呢！”

    肺癌药剂这件事早就已经在各个市县传开了，他们医院最近接的关于这方面的病人也比以前多了不少，可现在却根本拿不出药剂。

    说完话，陈院长再次重重的叹出一口气。

    他们小地方的难处，是真的不知道该找谁了，有时候也只能认了。

    宁宝颔首，“这件事我昨天晚上大概听赵大夫说了一些。”这里面应该存在了些许的猫腻，不过还是需要去确认一下才行。

    “陈院长，借你办公室电话打一下。”

    “您用。”她是在帮他们医院解决问题，他哪能拦着。

    宁宝直接起身走到他的办公桌前面拿起电话，直接拨到了蒋翁和那里。

    “蒋伯伯，是我。”

    对方刚接通电话，宁宝便开了口，对面的蒋翁和还诧异了一下。

    宁宝直接把自己在这边遇到的情况和他说了。

    “我想了解一下，药剂是不是已经分发完成，还是说，海市这边的还在准备中？”

    这件事蒋翁和也有参与，所以宁宝才想到直接找他。

    “这不应该啊。”蒋翁和眉头拧了起来，“我前几日还问了这件事，他们说半个月前这件事就已经结束了，除了现在还在做的药剂，库存全发出去了。”

    “虽然不是很多，但每个县都应该被分到了一些才是。”

    “要不这样，宝儿，我再去了解一下，晚点再给你回电话。”

    这件事说严重也不算最严重，说不严重却还是相当的眼中，毕竟是和人命挂钩的，蒋翁和作为一个大夫，必然会用一个最谨慎的态度去查。

    “好，那晚些直接回这个电话吧，我晚上才会离开。”

    “好。”蒋翁和点头，心中着急，便直接挂了电话。

    挂完电话之后心中又是一阵疑惑。

    宝儿，怎么会在医院？她什么时候回的海市？

    算了，这件事之后再说。

    蒋翁和直接起身出了门。

    这边，宁宝打完电话之后回了位置坐下。

    “我已经打电话给蒋老，他也是这件事的负责人之一，等他查清楚之后会打这个电话。”

    “蒋老？”陈院长想了想，“您说的是蒋翁和蒋老吗?”这名字简直如雷贯耳。

    那可是一个大人物啊！

    “嗯。”宁宝颔首。“我和蒋老还算熟。”

    陈院长那个羡慕啊，那可是专门给那位和上面大人物服务的国医啊！

    而且这么随意就打电话找人帮忙，这叫还算熟？

    他刚刚好像听宁大夫喊人家……蒋伯伯？

    这边还在脑子发蒙，宁宝已经想到其他事情上面去了。

    “关于药剂的事情，那边估计没这么快能拿出药剂下来，不过我手里还有一千份药剂在，要不你们暂时分这用一用？”

    这是她昨天晚上倒腾出来的，不多，整整一千份。

    宁宝顺手把一旁的一个箱子拎到了他们面前，是她早上提前拿出来的。

    两人这才想到，宁宝刚才好像是拎着什么过来。

    陈院长忍不住看着那箱子，心思涌动。“这里面都是那种药剂吗？”

    “是。”宁宝颔首。“刚好一千份，我直接给你们先，价钱和我和上面算就好。”

    就算她不算，上面一样会算给她。

    “谢谢宁大夫！”对方已经忍不住直接上手了，打开就看到里面放着的药剂，几乎快老泪纵横了都。

    陈康成满眼激动，都不知道该说什么了。

    一旁的赵天赋也是，嘴角的笑都要裂到耳朵上了。

    这件事暂时就算是搞定了；至于这些药剂太少了这件事，想来上面很快就能处理。

    宁宝只是希望有些人能够先用到。

    陈康成这边拿到药剂，也等不及了，立马开会准备安排下去。

    他能等，但病人等不了了啊！

    医院还有几个重症呢，都快上呼吸机了。

    赵天赋也得跟过去开会，宁宝表示自己回去病房就好。

    县医院人其实也不少，但远远比不了仁心那样的大医院。

    众人来来往往的，脚下比较急，眉目严肃，很少能看到笑容。

    宁宝看着这些形形色色的人，忍不住叹口气，下一秒，却突然被抱住了小腿。

    “医生姐姐，你救救我妈妈好不好？”

    宁宝低头，是一个年纪不大的小萝卜头，女孩子，看着差不多五六岁的样子，脸上挂着两根面条泪，仰头期待的看着自己。

    “你怎么知道我是医生？”宁宝低头看着她。

    小姑娘：“我刚才听到另外两个医生叔叔叫医生姐姐你宁大夫，我爸爸说大夫也是医生的意思；而且他们比姐姐大，但是我觉得姐姐比他们厉害。”

    宁宝突然很好奇，伸手拉住她抱着自己小腿的手，蹲下身子和她平视。

    “那你又是怎么知道，我比他们都厉害呢？”

    “嗯~”小姑娘皱着眉头沉思。

    “因为我奶奶也是那样对我爷爷的，爷爷他是家里最厉害的人，吃饭也都要爷爷先吃，我们才能吃。”

    她刚才看着他们对医生姐姐的样子，所以才这么觉得的。

    “小丫头可真聪明。”小小年纪居然就会察言观色了。

    小姑娘顿时高兴的笑了一下，但是脸色马上的又垮了下来。

    “那医生姐姐，您能救救我妈妈吗？”

    “你妈妈得了什么病？”

    “我妈妈的腿被石头给砸断了，医生叔叔说以后都站不起来了，我不要妈妈站不起来……”说着说着，小姑娘直接哇的一声哭了起来，顿时引得其他人看了过来，看着宁宝的眼神怪异，估计是觉得她欺负了人家小姑娘。

    宁宝还真是欲哭无泪，伸手给她擦着眼泪。

    “好了好了，你先别哭，姐姐也没说不帮你。”小姑娘一把就抱住了她的腿，她还能把人给丢一边去不成。

    “真的吗？”小姑娘有些不敢相信的样子，“医生姐姐你真的能治好我妈妈吗？那我给你钱。”

    她说着伸手从自己的口袋里掏出了几个硬币递了过来，宁宝扫了一眼，差不多有个五毛钱吧。

    宁宝挑眉。

    没想到小姑娘还身怀“巨款”啊！

