    圣乐听见他们的话，则像是进入到了前所未有的愤怒当中，更是猛烈的敲击这棺材板，像是要从这里逃出来。

    这李诺淡淡开口道：“没事，我们现在就差找到那条大河，之后就完成了。”

    李诺深吸一口气，开口道：“圣乐，你终于要复活了。”

    一道声音顿时响起，开口道：“报，不好了，雨帝的战旗出现！”

    这话一出，在场的几个人，都是脸色一变。

    圣徒疑惑开口道：“怎么回事，怎么可能是这雨帝的战旗，她不是已经陨落了吗？”

    圣元点点头，开口道：“没错，不是早就死了吗，还是说没有死透。”

    三个人的脸上，更是说不出的震撼，雨帝的存在，对于他们来说，都是感觉到了无比的震撼。

    这是人族当中的神话，一个女子，独断万古。

    更是在远古人族最没落的时候，撑起了这人族的天，如果不是因为这雨帝的存在。

    这人族怕是都不复存在了。

    但是，现在却说这战旗又出现了，他们不可能不害怕。

    雷帝古井无波的脸上，也是难得出现了波动，开口道：“这是怎么回事，不是已经身死道消吗，我更是用了因果追溯，也是确信她死了。”

    所有人都是没有她清晰的知道，这雨帝到底有多么恐怖。

    这圣乐的棺材听见这外边的消息，一下子也是安静了下来，更是棺材好像都是在颤/抖。

    圣徒脸色猛然一变，开口道：“不好，这祖帝最后的关键步骤，可就是在这南域当中。”

    圣元疑惑开口道：“那大河就在这里，这雨帝不会是想抢夺吧！”

    这话一出，在场的气氛顿时陷入到了沉默当中，对于他们来说，这个大河说不出的神秘，更是蕴含恐怖的气息，他们这圣人族也是明白重要性。

    而且，这个大河他们必须要得到。

    圣元等人更是说不出的紧张，看向了雷帝，开口道：“现在怎么办啊？”

    雷帝陷入了思考当中，更是久久没有作答，很久之后，更是冷笑了一声。

    雷帝换换开口道：“既然如此，就让所有的古族知道，这件事情，相较于这人族，最恨她的可是异族，这些古族就是最好的试探。”

    她继续开口道：“而且，这一次带着圣乐的棺材，那条河必须浇灌在圣乐的身上。”

    伴随着这消息的传出，整个仙域更是说不出的震惊。

    这消息的速度传出去的飞快，特别是圣人族的中央区域，更是说不出的震动。

    鲲鹏族祖地。

    鲲鹏族长鲲哲点燃了黄香，更是开口道：“请准帝！”

    他的神色说不出的凝重，而在殿内的好几十个人，都是看向了这个黄香。

    伴随着这黄香的不断点燃，也是在这某/处闭关地当中，出现了一个老者。

    老者缓缓开口道：“什么事情？”

    这个老者转瞬之间，就是出现在这大殿当中，而他的修为气息更是说不出的强大。

    这种级别的强者，可以说是举世难寻，不是因为别的，就是他们只差一丝就可以进入这天帝的境界当中，更是不断的在闭关，为的就是想要成为这天帝。

    老者眉头一皱，开口道：“上一次是不得不出关，这次是因为什么？！”

    鲲哲神色凝重，开口道：“夜灵准帝，雨帝的战旗出现了。”

    鲲哲一顿，继续开口道：“这事情我们不能擅自做主，还请准帝替我们决断。”

    一帮鲲鹏族的强者，也是看向了这夜灵准帝。

    夜灵更是不敢相信，开口道：“怎么回事，她怎么还会出现，不是早就死了吗，更是不知道多少个纪元之前，就已经死掉了。”

    夜灵一顿，继续开口道：“这么说来，她还有可能复活？！”

    他的身子忽然有些颤/抖，更是开口道：“不好，大事不好，不能让她复活，不然我们都会死！”

    夜灵准帝面色凝重，开口道：“召集各大帝族和王族，我也会出马，不为别的，就是为了斩杀这李雨。”

    他的声音铿锵有力，更是掷地有声。

    鲲哲等人听见这话，也是深吸一口气，那李雨实在是太恐怖了，就算是准帝也不能坐视不管。

    夜灵开口道：“召集各族精锐，必须抹杀这李雨的存在。”

    这是帝族的号令，更是来自于一个准帝，而在其的管辖下，所有的古族都听其号令。

    大鹏族的族长，更是直接号令所有人，开口道：“必须扫平整个南仙域。”

    南仙域天狗山脉。

    这是王血地狱亡犬的地盘，而这个时候，族长更是直接开口道：“李雨的战旗出现，必须抹杀！”

    一时间，无数的强者更是集合，准备前往灭杀这李雨的存在。

    南仙域的青冈山脉。

    一个中年人直接捏碎了王座，更是开口道：“真是可恶啊，没想到，那个女人竟然还有复活的迹象，必须抹杀！”

    裂鸭族的族长，裂长怒吼道：“如果不是因为这个女人，我们早就成为这帝族了，都是因为这个女人，屠/杀了我们所有的强者，更是让我们一族成为王族。”

    裂鸭族族长继续开口道：“我们一族跟李雨不共戴天，所有强者集结，这李雨必死！”

    一时间，大罗天脉当中，一道年迈的声音则是响起，开口道：“没想到，李雨竟然都出现了，这证明什么，这阳世这么快就到来了吗？”

    另一道声音顿时响起，开口道：“虽然惊才艳艳，但是却又不知好歹，想一个人抵抗阳世的到来，我们虽然追杀那那一滴血，但是没想到，却失去了一段记忆。”

    那声音继续开口道：“所以对于她死没死，我们也不知道，但是，怕是还没死透。”

    这声音继续开口道：“如果这时候，我们把她杀死的话，想必那些人，也是会高兴的。”

    这大罗山脉当中，一直都不止一个人，而这时候，又一道声音出现开口道：“李雨不过是自不量力，但是也是天赋绝伦，如果能得到她修行的法门，也是极好的……”

