
依父亲的天赋，还只修炼到钢骨吗？

那自己能超过父亲吗？

叶凡直直看着刘万手，直接问道：“为什么只修炼到钢骨？”

“一是因为，锻骨法越往后，骨头成长的空间则越小，比如你现在，骨头的愈合速度很快，第二次则会比第一次慢，第三次则会比第二次慢，越往后，恢复速度越慢。

当年，你父亲冲击钢骨时，第二次断骨后，只用了十天便恢复，但第三次断骨以后，足足在床上躺了一个月，骨头才愈合完整。你想想，按这种比例推算下去，那下一次可能要躺上三四个月了，想要冲击银骨，几乎成了不可能的事情。”

“……”

叶凡嘴角抽了抽，还没开始，便有种很受伤的感觉。

刘万手接着说道：“二是因为，你父亲修炼锻骨法的时候，完全是凭他的潜质和天赋挺过来的，并没有其他辅助，而锻骨法中有提到，需借助灵药的补助，方能成大器，可惜，你父亲当年没有条件。而且，他一心想救你母亲，急于求成，心乱难安……哎，我和破军当年何尝不是这种性子，太骄纵跋扈，自以为是，结果，在真正的高手面前，什么都不是。”

岁月是把杀猪刀，不仅能让人看清生活的本质，也能让人看清年轻时的幼稚和过错。

还是那句话：世上没有后悔药吃，再有能耐也改变不了这种规则，刘万手能做的，就是希望叶凡不要再重犯他们三人当年的错误。

用心良苦啊！

或者说，他希望叶凡能够弥补他们三人当年的错误，他把他们当年没有走下去的路，寄托在了叶凡身上。

叶凡不知说什么好，越是往下走，越是感觉到了肩上的沉重。

父亲的路，刘万手和肖破军的路，慢慢的变成了他的路，只能往下走，必须往下走，不然，两代人都会以悲剧收场。

其实，又何止是这三人的路，还有叶家的路，以及六大家的路……

这么多的责任，若是还罔顾自己的生命，那真不如像刘万手所说的那样：赶紧找个角落过安稳日子，免得死于非命。

叶凡长吸了一口气，调整情绪后，坚定说道：

“刘叔，放心吧，我会挑起担子，我不会让你们失望的。”

刘万手牵强笑了笑，没有多说什么。

随后，叶凡静心恢复，恢复速度很快，第三天便已愈合。

接着，刘万手第二次敲断了叶凡的十二处骨头，叶凡再一次在痛苦中走了一趟。

五天以后，第三次……

这一次，仅用了三天，叶凡的伤势便已恢复了九成。

这时，叶凡隐隐激动起来。

正常，马上就要练成铁骨了，能不激动吗？

他细细感受着骨骼的变化，发现骨头上散发着一层淡淡的血色光芒，这就是铁骨的迹象吗？

第四天，伤势完全恢复，骨头上所散发的血色光芒越发精凝，整个感觉像是脱胎换骨一般。

15天以后，叶凡终于再次站起来了。

他震了震双臂，清楚的感觉到：手臂里骨头上的血色光芒，有如实质一般，凝成一块，仿若穿了一层盔甲。

叶凡心中兴奋不已，瞄了一眼四周，忽然一个箭步，冲到山壁边，一拳轰出。

“砰！”

拳头打在山壁上。

碎石飞溅！

叶凡拳头没入山体，直接打进去了十几公分。

如此轻松，且指骨和臂骨没有任何疼痛感。

搁以前，肯定做不到这一步。

铁骨，真是铁骨！

叶凡高兴得眉飞色舞，几次所遭受的疼痛全值了。

刘万手也替他高兴，不过，到了他这境界，看到的世界已经不一样了，而且，他很清楚要面对的敌人是龙家，所以，别说是铁骨，就算是炼成银骨，都未必能让他安心……

叶凡尽兴折腾了一番后，和刘万手一起出了洞厅。

秦无惊和姜潮仍在等叶凡，没办法，需要叶凡帮他们解除化兽丸的药效，只能等。

叶凡就此和刘万手分开，随后，带着秦无惊四人，直接回了陇西市。

没有耽搁，第一时间找到蓝蕊和娄小芸。

两人立即着手研究解药，依两人的能力，不是难事，三个小时后即确定了救治方案。

随后，两人开始制作丹药，一切水到渠成，备受折磨的四人终于解脱了。

四人自然感激不已，特别是秦无惊和姜潮，暗自庆幸先前没有杀叶凡，不然，四人这一辈子只怕都没有机会解脱。

姜潮心系女儿，想着赶回去，郑重道谢以后，随即告辞离开了。

秦无惊三人也想马上回去，但叶凡拉住了他们，直奔主题：

“上一次，我听黄老前辈说过，你们六大家所修炼的功法中，最重要的一部分在我叶家的手上，你们有没有听说过这事？”

“听说过。”

秦无惊应道：“就是因为缺少最重要的一部分功法，六大家的整体实力才一直卡在瓶颈上，说白一点，其实就是领域类功法。”

“你的意思是，叶家手中所握着的那一部分，就是领域类功法的精髓吗？”

“是的，因为缺少那一部分，六大家全部止步于领域类功法之外，所以，几百年来，一直是流亡草寇的命运。”

叶凡沉默，不得不佩服六大家的信念，没有领域内功法，还如此坚定的和北斗神殿抗衡，这得多大的勇气和执着啊！？

这中间，又牺牲了多少人啊！？

“秦老前辈，我会尽力帮你们找到缺失的那一部分功法，虽然你们六大家不能接受我们叶家，这我能理解，但请前辈相信，只要我叶凡还活着一天，绝对会为了光复叶家祖辈的荣耀而努力，我希望，某一天，我们叶家能和六大家站在同一条战线上，能同心同力为了那一份荣耀而战斗。”

秦无惊深深看了叶凡一眼，没有表态，但从他的眼神中可以看出来，他是接受叶凡的。

这是一个好的开始，不是吗？

不管六大家怎么想，叶凡都准备往这个方向努力。

他送走秦无惊三人以后，马上回了燕京，找到爷爷，拿到了祖传的那个星盘。

务必从星盘中找出其中的秘密，这事耽搁不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545306"  chaptername="第1431章  铁骨成">加入书签</a>
</div>
