    追杀之人显然与那天在邯郸城杀的兴起的鬼神之人不同，这人穿着一身藏青色的袍子显得倒是成熟些许。

    虽然只有两个人，但是这些盗贼还是十分紧张，毕竟这两天他们也被嬴宇的破百军团追怕了。

    他们显然是神经崩的，随便有人挑逗马上就会紧张到不可附加。

    此时他们反应过来才觉察到：“是啊，有什么好紧张的，毕竟对方只是一个人，我们这里有几千个人呢。”

    他的下属说道：“难道我们这几个人还派他们不成？”

    但是吴广倒是也算是见过大世面的人，他上过天道皇册，也见过那些受到天道皇册加持的人是多么厉害，所以现在即便是来了一个人，那也不能有任何的丝毫懈怠。

    吴广试探性地问到：“你们到底是什么人？”

    这时的吴广已经将巨剑背在了肩上，接着指向所来之人。

    见到吴广真么不是抬举。

    那个嘴里叼着稻草的年轻人直接啐吴广一口，并用食指指着指自己的鼻子说着：“你这家伙连我都不认识，给你介绍一下吧，我叫韩信，现在你可能不知道我但是未来我必将是大将军。”

    紧接着他将右手放到了旁边男人的胸脯上说的这位就是曹参将来也是一顶一的人物，但是旁边的曹参却丝毫没有动，他显然不想抢戏。

    事实上并不是曹参不想讲话，是曹参真的懒得和这些落草为寇的小杂碎说话，跟他们说话简直就是浪费生命。

    照他的性格，二话不说上去就把他们一统收拾。

    听到这两个人的大名，吴广不由的向后退了一步，他的巨剑险些倒在地上，曹参与韩信这两人的名字他不是没有见过，只是并不是在战争中见过，而是在某些地方见到过一回。

    对了，就是大金黄色天道排行榜中的武将排行，这第4名便是韩信，而这第6名便是曹参。

    这两个人为什么会来到这里，吴广确实没有预料到。

    排名这么高的武将会找到他们。

    只是此次过来肯定没什么好心。

    随即吴广将手中的巨剑指向他们说道：“你们两个人别往前靠一步，先往前靠一步，就怪我的几千人对你们不利。”

    但是曹姗听了之后，感觉自己被侮辱了一番，便往前迈了两步，韩信听到感觉也是有些刺耳也跟着曹参向前迈了两步两步，看到眼前这两个家伙如此不给面子，于是吴广便说道：“兄弟们他们两个过来，今天就是找我们事儿，二话不说把他们干掉。”

    “这两个可是天道皇册排行榜上榜之人干倒他们之后，我们就可以把他们的金丹弄到自己手里，然后服用，你们到时候也会和我一样。”

    吴广在站前做了一些动员，而这些盗贼听到有东西可拿，便露出了难看的吃相.

    他们并没有退缩，而是一个个的上前奔向曹参和韩信两人，他们面露凶色，脸露狰狞，几乎要把曹参和韩信二人吃掉一样。

    “兵仙阵型，点石成兵，出！”

    这兵仙阵型，点石成兵之术便是韩信在服用神武丹之后自行领悟的武将技能。

    武将技能都是根据武将的性格以及风格给予的特定的技能，像韩信的点石成金之术，便是能够将手中的石子或者是蚕豆之类的东西洒在地上或者空中，然后这些被韩信点石成金过的东西便会变样子，只不过体型比之前大两倍到三倍不止。

    这就是韩信的特殊的武将技能，紧接着韩信扔出去的这些石子竟变成宽约两米的大石头，一个个的砸向跑过来的盗贼。

    不一会儿，这些盗贼的脑子全被开了瓢，一个个躺在地上血流不止，紧接着这些石头竟然伸出了胳膊脚，然后他们便从地上站了起来，此时刚才那十几个石头竟然变成了十几个两米多高石头人。

    紧接着曹参再次说到：“韩兄，你这技能真是让我刮目相看，没想到你这竟然能凭空变出来一支军队倒也有你的，不过今天我想帮你一把，咱们这16个石头人显然是不够的，一会儿我再给你多减点变出几百几千个。”

    “让主人也看看咱们的本事。”

    韩信看到曹参如此给面子，于是便打了个响指说道：“行，但是怎么办呢？现在他们已经变成了石头人。”

    曹参说道这不打紧，紧接着曹参拿起自己的镰刀在16个石头人身上快速的从他们身上凿了一大堆石子，然后对着韩信说到：“还是你聪明人说曹参文武双全，没想到还真是这事儿，你这家伙不会是上了大秦排行榜以及治国能臣排行榜的人，文武双全用在你身上可是一点都不为过呢。”

    曹参倒没觉得有什么稀奇的，毕竟他对自己的实力非常了解，再说了曹参这人并不爱慕虚名，所以当别人夸他时，曹参一向表现出一副冷若冰霜的样子。

    这时候曹参说到：“韩兄请吧。”

    只见韩信跑到那堆石头，张开五指说了一句点石成金，紧接着那团石头就像是生长的树木一般顿时膨胀到两米高的距离，并他们也长出了手脚，不一会儿眼前的这些石头人已经形成了大约将近100个。

    而后面的那些盗贼在前面的这些造贼被干掉之后就没人敢往上上了，再加上韩信变出的这些怪物，让他们感觉到此人简直强到没边儿根本不是人。

    这些石头人站在他们面前穿着腰，就好像是看他们表演一般，而这些盗贼一个都不敢上。

    看到前面那些人刚才的丝死状凄惨，这些人便缴械投降，放下手中的武器，双膝跪地，纷纷跪拜求饶。

    这时候陶曹参前迈了一步，此时的他手中已经拿起勾连，不过他却被韩信给拦住了。

    此时韩信微笑的说道：“曹兄这些人已经缴械投降，再说了他们也是受人指示，根本并非自己想跟我们对抗，你看这些人，他们只想混口饭吃，不如这样咱们就放了他们记住他们的样子，在他们身上扔下一个石头，假如哪天要是真的反了，我就远程念咒语让这些石头再干倒他们，你觉得可以吗？”

