
　　夏昕自始至终，都没有动手。

　　眼睁睁看着商尹果断，凌厉将敌人斩杀。

　　她发现，眼前的商尹，与先前已大不相同。

　　这些年来，在外的磨砺，让他与昔日山上的少年，大不相同。

　　与此同时，也让夏昕知道，自己与商尹差距到底有多大。

　　两人以最快的速度，转身离开。

　　那一枚玉符，如果不是遇到大造化，是不能够轻易动用。

　　可是那散修斥候，临死之前，也管不了那么多。

　　只希望两位门主能够将商尹斩杀，为他报仇。

　　“你想要去哪里？”夏昕有些疑惑，看着商尹前行的方向。

　　“玄阴林。”商尹一字一句道。

　　“什么，他最后的手段，显然是为了让御骑门的人来，你如今又往玄阴林去，怕是会有不小的危险。”夏昕感觉自己永远都猜不透商尹在做什么。

　　“你看，这是他们绘制的细节地图，也就是说，他对御骑门进行通知，他们必然会从这一条路线过来，而我们只要从侧方绕行，就不会碰到。”商尹手中拿着那一份地图，解释道。

　　“我不明白的是，为何你想要去玄阴林？”夏昕有些费解。

　　“这是李老怪给我的地图，这是我从这散修斥候身上得到的。”

　　商尹指着两张地图，进行比对。

　　“从李老怪的地图上看，他也画出了玄阴林，这里既不是安全的地方，也不是极度凶险的地方。”

　　“眼下对于我们来讲，如果一直在走几条大路，非常容易暴露在诸多势力的眼皮子底下。”

　　“玄阴林这个地方，既能够提升我个人战力，也能够方便躲藏，甚至还有可能碰碰造化。”

　　看着商尹认真解释的模样。

　　夏昕心中还是很不甘心，突然之间，竟然有一种就算是我亲哥哥又如何？

　　在漫长岁月以前，为了保证一些血脉的纯正，经常有母子，父女，兄妹来完成下一代血脉的传承。

　　这个念头一闪而过，她自己也觉得这种想法有些疯狂。

　　她也清楚，自己与商尹最大的问题，并不是兄妹关系。

　　而是他对自己的感情，根本不是男女之情。

　　这是最要命的。

　　商尹通过心识，也感知到夏昕微妙的想法，只是这种问题，他只能够选择装死。

　　除此之外，他也没有任何办法。

　　也不能哪壶不开，提哪壶。

　　“你这妹妹，是个有想法的人。”商素问调侃道。

　　“毕竟她年龄还小，有些时候，执念难以轻易放下。”商尹多多少少也能够理解，谁曾想两人会是亲兄妹，也幸好先前自己并没有乱留情。

　　“罢了，我也不调侃你了，这个地方很不寻常，如果你真能够在此地获得造化，收获会不小。”一路上，商素问也凭借着自己的能力，去感知此地的草木，她相信自己的感觉。M.23sk.com

　　“我也希望啊，只不过以我如今的境界，自保都有些困难。”商尹感慨道，他以极快的速度，带着夏昕往玄阴林去。

　　就在他往侧方绕行的时候，同时也勾动心识，眼识看向那一条自己预判的方向。

　　果不其然。

　　一个时辰之后，有上千骑朝着那些斥候陨落的方向，奔袭而去。

　　“只可惜小白不在身边，不然的话，我们又能够安全许多。”商尹叹息道：“也不知道他们现在的情况如何了。”

　　“有爷爷在，我们又是洛氏最大的目标，他们应该不会有事。”夏昕又何尝不知道，商尹陪自己留下来，一来是要保护自己，二来也是不希望把身边的人，拖下水。

　　“希望如此吧。”商尹带着夏昕，以子鼠天行法进行赶路。

　　一个时辰后，他们便来到玄阴林前。

　　眼前的林木，高有百丈，每一棵树，都有十个成人合抱粗，吞吐着浓郁的生机，于此同时，也透着一股阴气。

　　这阴气乃是从地底深处，顺着枝干流溢而出。

　　“看来这里死了很多人。”商素问的意念，传递而出。

　　“你是说，地底下所渗透出来的阴气？”商尹通过眼识，也发现其中此间天地力量的变化。

　　“并不是，此地原本就是阴气相对较为重的地方，只是从这些阴气当中，还夹带着被吞噬的死气。”商素问道。

　　“不过对于你修炼《山河社稷》来讲，可以借助此地，完善自身，顺便强化自己的脾脏，地属阴，这里的土壤质地非凡，自然成局成势，与你而言，又不小的优势。”

　　“嗯。”商尹勾动《山河社稷》的瞬间，脚下的地气，凝聚成一道守护屏障，环伺在他周身。

　　这一层屏障，哪怕是五星仙身境都未必能够打破。

　　伴随着商尹体内的《万木本根》，所过之处，草木共振，这玄阴林对他来讲，就是一片福泽之地。

　　“哥。”夏昕置身其中，只觉得有些不舒服。

　　“嗯？怎么了？”商尹道。

　　“我觉得自己跟着你，很有可能会给你拖后腿。”夏昕发现，此地的气息极为阴冷，对她所修炼的纹经，纹术来讲，都有不小的压制。

　　夏国皇室经术，原本就不太适合她，再加上方锦有意压制，故而夏昕所修炼的纹经，纹术在夏国算得上顶尖。

　　但来到神域，就真的只能够算是一般而已。

　　根本无法与各大势力所修炼的纹经相提并论。

　　“不会的，只要跟着我就可以。”商尹笑了笑，拍了拍她的肩膀，不希望她想太多。

　　“我太弱了，自小到大，生活在夏国皇室当中，看得最多的就是夺权，如何运用手中的权力，平衡，压制，于修炼一道，我都没有太用心。”夏昕显得很懊恼，虽然她已经在后面，用尽自己的方式去努力，突破到仙身境。

　　可是眼下对比商尹，她觉得自己实在太弱了。

　　“无妨，回头我会找适合你，并且能够极大限度提升你实力的纹经，纹术给你。”商尹好生安慰道。

　　“嗯。”夏昕也很清楚，自怨自艾，没有丝毫的意义。

　　就在两人以最快的速度，往玄阴林相对深处逼近的时候。

　　忽然，商尹只觉得前方有危险的气息在弥漫。

　　商素问查探一番，与商尹眼识共融，看到一批批生长着鳞翅的银豹，它们极为凶悍，虎视眈眈。

　　“是御骑门……”她刚刚说话。

　　突然之间，座下的鳞翅银豹似乎察觉到商尹与夏昕的气息朝着他们这个方向，奔袭而来。

　　“不好，我们被发现了，快跑。”商尹心头一紧，直呼倒霉，这样都还能够与他们遇上，想来应该是留下一部分人守着。

　　难不成，御骑门已经发现了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百零九章 御骑门免费阅读。https://xs.23sk.com 