    第421章 借力打力   

    “只要说出合适的理由，想必太后也不会怪我。”

    

    “什么理由？”

    

    “就说……就说年后我就要奔赴漠北，且我年纪还小，想趁着眼下没有后顾之忧多为国效力，若太后当真要将和安公主嫁于我，只怕是聚少离多，苦了她了。”

    

    褚山海叹了口气，“你这借口未免有些太敷衍了，一点儿说服力都没有！”

    

    褚黎也急的直抓狂，“那也总比眼睁睁看着太后将和安公主赐给我好！总而言之，孩儿可不想娶一个女人放在家里，且这个女人还是皇贵妃的女儿，祁禹的妹妹！”

    

    “是啊，此事绝不能发生！”

    

    “对……绝不能发生，今日一定不能让太后赐婚！”

    褚黎不停地重复这句话。

    

    而坐在褚黎对面的祁无桀将父子二人的一举一动全看在眼里。

    

    白老爷子教过祁无桀唇语，祁无桀便将二人的对话悉数听进耳中，在明白了来龙去脉后，脸色也有些慌乱。

    

    怪不得方才马文杰一走，褚黎着急忙慌的去寻褚山海，原来祁禹是想让褚黎成为他的妹夫！   

    他倒是想的挺美，只可惜褚黎似乎非常反感娶一个女人回家，也更加反感跟祁禹这样的蠢货扯上关系。

    

    可眼下太后是铁了心思要给褚黎赐婚，要如何才能制止呢？

    

    祁无桀当即皱着眉头开始思索，能够劝动太后的人实在太少，而不愿褚黎娶和安公主的人则更少了。

    

    祁无桀环顾整座宫殿，终将目光锁定在了祁天佑身上，自己在皇帝太后面前人微言轻，但祁天佑却是能说的起话。

    

    最关键的是祁天佑绝对不想褚黎与祁禹成为连襟说不准还会借此机会狠狠咬马清月一口！   

    打定主意后，祁无桀便开始思索，如何才能将太后要给褚黎赐婚的消息告诉给祁天佑？

    

    若是自己挑明，未免痕迹太重，以祁天佑的聪明才智只怕不一定会上当。

    

    略为思索了一番，祁无桀便端起手中的酒杯起了身，大步大步走向褚山海。

    

    一旁的褚黎见着这一幕，险些吓破了胆，众目睽睽之下，他怎么能如此堂而皇之的过来敬酒？

    这不是故意引起成王与严王的怀疑吗？

    

    两父子都有些错愕，祁无桀是风轻云淡的紧，“褚将军，本王仰慕您的褚家刀法已久，不知何时能赏脸与本王切磋切磋？”

    

    褚山海一毛病反应过来，笑道：“那刀法也只是练着玩，如何拿得上台面？

    王爷过奖了。”

    

    褚黎也连忙道：“安王恕罪，我父亲这几日头风发作的厉害，只怕不能与你切磋了。”

    

    祁无桀略有些失望的点点头，随即将杯中的酒一饮而尽，“既然如此，本王也就不强求了，以后若是有机会，咱们再切磋一下吧！”

    

    “多谢王爷体恤，将来定有机会的！”

    

    祁无桀笑了笑，又道：“将军为咱们天忱立下如此大功，本王着实佩服，定要敬您一杯酒！”

    

    这么说着，他便弓着身子去拿褚黎面前的酒壶，给自己的空酒杯重新倒酒。

    

    祁无桀趁着自己弓下身子，将身后的视线都挡住时，眼皮也不抬的小声说了一句：“将赐婚一事透露给祁天佑！”

    

    褚黎瞪大了眼睛盯着祁无桀，他又是如何得知此事的？

    

    

