    不出片刻，浴室里面的水声停了，韩芷瑜用余光瞟到那个高大的身躯从浴室出来，他身上披着浴袍，系腰带的动作慢条斯理的优雅却又充满诱惑。

    韩芷瑜红着脸别过了眼睛。

    “商量什么？”陆亦然幽黑的瞳孔锁定在韩芷瑜的脸上。

    韩芷瑜将手上的那份协议书递到了陆亦然的面前。“这份婚前协议书你看看，没有问题就签字吧。”

    陆亦然眉头挑了挑，看来他的小太太还真的是不死心啊。

    他伸出手拿过来，随意地一瞥。

    这份协议书上列的无非就是两个人住在一起的费用分配，以及两人互不干涉，不能和她发生关系等等。

    这些再稀疏平常的事情却让陆亦然拧着眉头一脸沉重，“看来是真的打算跟我分得清清楚楚了。”

    韩芷瑜只是抿了抿唇，并没有搭话。

    “既然是夫妻，我的自然便是你的。所以房租和生活费用这块与你无关，我来承担。”

    “如果你的私生活我不过问的话，你和我结婚的共同目的可不就落空了？”

    ……

    韩芷瑜目瞪口呆地听着陆亦然一条条否决了协议书上的规定。

    中途尝试着想要打断他解释，但是他根本看都不看自己一眼，这让韩芷瑜感觉到深深的无力。

    “最后一条，各自睡各自的房间……”陆亦然终于抬眼看向韩芷瑜。

    一听这话韩芷瑜的脸腾地一下就红了，“我们只是……那个……”

    “芷瑜——”陆亦然边说边站了起来，眼神锁定在韩芷瑜的身上，慢慢向她靠近。

    而韩芷瑜在这样紧迫的视线之下，被他圈在了沙发里不自觉地往后靠去，试图躲开。

    “新婚夫妻同房不是很正常么？还是你在害羞什么？”

    耳边湿湿热热的气息，痒痒的。

    闻到他身上传来的沐浴香味，感受着他淡淡的呼吸落在自己的脸上，韩芷瑜觉得全身所有的毛孔都在轻颤，手也紧紧抓住了沙发的扶手。

    她的脸早就红透了，根本就不敢直视陆亦然的眼睛。

    看到小女人可爱的模样，陆亦然弯起了嘴角，“果然害羞了呢……”

    一句话让韩芷瑜直接抬起头，看到男人深如潭水的眼中翻涌的强烈情绪，这一切让她慌张起来，担心陆亦然又做一些出格的事情，她情急之下抬手捂住对方的嘴，“你，你别乱说，谁，谁害羞了！”

    陆亦然一愣，随即眼睛微微眯了下，嘴角微动。

    很快韩芷瑜便感觉到手心被被温热的柔软轻舔了一下，吓得她赶紧想收回手，却又被对方一把握住。

    “芷瑜，你已经是我的太太了。协议书上的别碰你，不能和你发生关系等等要求，你觉得对于一个新婚的男人来说公平吗？”

    话语之中的幽怨和委屈让韩芷瑜也有一瞬间的愣神了。

    可是他们两个人明明就只是为了达成共同的目的结婚，怎么被他这样一说好像他们是真实的夫妻一般。

    还不待韩芷瑜细想，陆亦然又飘过来一句话。

    “不过如果你的态度让我满意的话，我倒是可以考虑一下……”

    韩芷瑜想开口追问这句话的含义，却不想后脑勺上突然被一双手按住，逼迫地贴上了她的唇。

    冷冷凉凉的柔软在她的唇间轻描了一刻，腾地撬开了她的嘴，强势的长驱而入。

    她脑子懵了一瞬，在一片空白里任他随意索取。

    深入她发间的手指动作愈发的压紧，让她如何都无法避开。

    “唔……”韩芷瑜双手推在他的胸口处无力的抗拒。

    终于在韩芷瑜觉得自己就快要窒息而亡的时候，陆亦然好心地放开了她。

    “陆亦然！”

    陆亦然伸手擒住她的下巴，拇指在她微肿的唇上摩挲着，“不会换气？”

    话中的调侃让韩芷瑜的脸又滚烫了起来，紧咬着牙关，瞪着他说不出话。

    这个男人强吻她就算了，居然还责怪她不会接吻？

    “你到底要不要签字了？”

    “我的太太，你刚才的态度我可没有感觉到诚意，所以这份协议书暂时不签了。”

    他的话就像是晴天霹雳一般，让韩芷瑜惊呆了。

    原来他刚才说的态度竟然指的是这个？！真是得了便宜还卖乖。

    韩芷瑜不得不再次感慨这个男人的恶劣之处。

    可是让她就这样离开，她又觉得不甘心，毕竟自己也算出卖了色相，直接走就太得不偿失了。

    韩芷瑜纠结着，她的一举一动全部都落在了陆亦然的眼中。

    那张皱巴巴的小脸让他不由自主地扬起了嘴角，“我的太太还有什么事情吗？”

    “陆亦然。”韩芷瑜抿了抿唇拿定主意开口道：“这份协议书你暂时不签也可以，但是你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”陆亦然扬了扬眉毛，他的小太太还真是谨慎。

    “我想要从我大伯的手中夺回韩氏家产，但我不想要打草惊蛇。我们两个人领证的事情先暂时不用公开。”

    陆亦然听完心中掂量着自己就算答应也没什么损失，毕竟他已经娶到了日思夜想的人儿。所以只要她开心，自己也愿意听从她的安排。

    韩芷瑜有些紧张，直到看到对方点头以后，她才重新展露笑颜。

    “我的太太，时间不早了，要一起休息吗？”

    看着眼前男人一脸的戏虐，话中的含义不言而喻，本来还在喜悦之中的韩芷瑜吓得立刻站了起来，一把抓起面前的协议书说道：“我不打扰你了，早点休息。”

    然后逃难似的跑出了房间，只留下陆亦然一脸笑意站在身后。

    回到房间的韩芷瑜哀嚎一声便倒在了床上，她觉得刚才的自己就像一个木偶，完全被陆亦然牵着鼻子走了。

    看了看手中协议书，她懊恼地叹息了一口气。

    看来这也不是一桩简单的事了。

    “算了，以后多的是机会。”韩芷瑜自我安慰着。

    ……

