    第5057章可怕的是，他接不住

    钱慧冲着直播的手机看了看，转头又去抢了个录视频的手机，点保存然后打开重新看。

    呼啦一群学生围过来。

    钱慧不理他们，自己凑到云黛面前，叫声像一只兴奋的小黄鹂：“班长班长，你快来看，这里有视频！”

    云黛虽然清楚赵元璟的能耐,但心里到底也还是好奇的，便把目光移到了她手里的手机上。

    视频清晰的显示，比赛开场两分钟，吴景轩开球，赵元璟从后方飞奔到网前，弹跳而起，直接把吴景轩刚拍过来的球给按了下去。

    吴景轩坐到地上,看着排球滚落在他脚下,人都傻了。

    发生了什么？

    他是谁？

    他在哪里？

    也不怪那名正在直播的女生那名激动,冲着自己的粉丝大喊他不是正常人。

    赵元璟的表现的确不像正常人。

    正常人哪有那么强的弹跳力。

    也许专门训练过的人可以做到，但赵小景的模样，也压根不像专门练过腿的人。

    查看过往，他也没那个经历啊。

    那就只有一个解释了。

    天赋异禀。

    云黛叹气，自言自语：“这家伙，也不知收敛一点。被人发现你会轻功的话，看你怎么解释。”

    比赛继续。

    不到三分钟，赵元璟再次得分。

    他甚至不需要队员的协助。

    无论吴景轩方的哪一個队员，从哪一个方向拍过来，以什么刁钻的方向，他都会如神兵降临，出其不意的出现，把球抄起来，扔过网。

    至于吴景轩那边，当然不是所有的球都接不到,准确来说,大部分球他都可以及时截到,但可怕的是，他接不住！

    是的！

    一九五壮实如一头熊的吴景轩，他接不住一个小小的排球！

    若不是亲眼所见，在场的老师和学生，不会有任何一个人相信这件事。

    除了云黛。

    只有她清楚的知道赵元璟的本事。

    吴景轩接不住他的球，简直太正常了。

    一个轻飘飘的排球而已，对赵元璟来说，战场上那些带着血和铁锈的兵器，才是他惯常面对的东西。

    吴景轩的体育再厉害，还能与那些厮杀红了眼睛的敌军相比？

    一直到第五次接住排球，却被巨大的力道掀翻在地，眼睁睁看着球从自己手中溜走的吴景轩，终于崩溃了。

    他爬起来，冲着自己的队员大吼大叫，原本就就懵逼的队员，就更加茫然了。

    吴景轩气的脸红脖子粗，又冲赵元璟大吼：“你什么情况，你是不是作弊了！”

    赵元璟脸不红,气不喘，淡定如初：“你这么说,是把裁判和同学们当傻瓜。不要把自己的失败和无能,归咎到别人身上。多找找自己的原因好吗？”

    一名同学叫道：“吴景轩，你是不是输不起啊？”

    “就是，输球就承认自己不如人家呗，没什么丢人的，怎么还诬蔑上了？你就这体育精神，还想当职业运动员？”

    “说别人打假球的人，自己才是心虚会想着打假球的人！”

    “输不起就下去！”

    “认输呗！”

    周围一片起哄和嘘声。

    搜索

    复制

    (本章完)

