    两天后，清晨，姜庆张开眼睛，阳光斜斜地照入房内，空气中的浮沉纤毫可见。

    照例，姜庆打开了自己的武学升级器，想看下昨天一天的功德值增长。

    土桥，山阳和聂湾三个寨自从归姜庆管辖以来，他每天都可以固定的收取一些功德值。

    姜庆就像一个耕地的老农一样，持续而又稳定地从这片土地上获取自己的收成。

    【功德值：340】

    看到自己的功德值数值，姜庆心中登时一愣。

    他记得昨天将跑板功升级到第三重，剩下了290点功德值，怎么现在变成了340点功德值。

    难道昨天一下子增长了50点？

    这就是传说中的惊喜吗？李瑞华到底做了什么惠民的好事情？

    他有些好奇，不过他不打算去追问和了解。

    系统是一个风向标，可以凭数值监测这三个寨子有没有脱离掌控。自己可以默默关注，但是特地去问就显得有些刻意了。

    李瑞华会觉得自己受到了监视，得不到信任，产生无形的裂痕。

    这货目前是自己得力的帮手，虽然实力很弱，但是行政能力却很强，维持好和他的关系也是十分必要的。

    说起来，自己在这个世界好像还没有一个像样的朋友。

    昔日那个同僚胡秋白倒是个洒脱有趣的人，但是毕竟接触不多。

    现在这个李瑞华虽然一向对自己畏畏缩缩的，但差不多也算半个朋友吧。

    姜庆自觉自己其实没有统治别人的野心，只是想在这个乱世有一个立足的资本而已。

    他看着自己的功德值进账，340点，升级内功心法尚不太够，升级外家功夫却绰绰有余。

    现在既然三个寨每天可以给自己稳定的功德值，似乎可以考虑把这几个外家功夫给升级一下。

    内功固然重要，招式却也是必不可少的，要不然内功不太好发挥。

    就像张晓枫那样，纵然身负深厚的木行功法，但打架依然是弱鸡一个。

    马上出发黎峪山在即，多一分实力，多一分安全。

    想到这里，姜庆心中默念道：“六合刀法，升级！”

    下一刻，脑海中的六合刀法忽然花哨了起来。不再是规规矩矩的一刀一式，反而多了很多精巧繁杂的招式。

    挑刀式，拖刀式，幻刀式，乱刃式。这一重的刀法开始注重虚实之间的迷惑和偷袭，这样面对实力比自己强的敌人便多了一份获胜的可能。

    到了这一重，刀意发生了改变。整体刀法跟老爹所教的风格已是完全不同了。再学下去，似乎别有洞天。

    不过，这种刀法，好像跟自己的内力风格并不是很搭，只能在实战中摸索，找到最合适的配合方式。

    升级完毕，脑海中照例出现了一行字：

    【消耗功德值100，剩余240】

    【六合刀法：第五重0/400】

    他按捺下心中想要试刀的欲望，把注意力又转向了跑板功。

    想要潜入别人的地盘，逃跑的技术要练得出神入化才行。

    那李瑞华说跑板功只能到第三重，册子上也只说了第三重。但是姜庆却分明看到第三重的后面还有升级所需的功德值。

    也就是说自己还是可以继续往上升级，只是不知道升级后会到达何种领域。

    不试试，怎么知道呢？姜庆心中暗道。

    他此时自己身负木行功法，虽然不属治愈类型，但是依然有一定的恢复能力。

    而且张晓枫就在家里，就算升级出现问题，自己也还有一个能力强大，兼具美色的家庭医生。当然，美色不美色的不重要，重要的还是医生这个功能。

    好像没什么好怕的。

    他仔细思索一番，不再犹豫，心中又默念道：“跑板功，升级！”

    下一刻，姜庆的脑海中出现了在山涧中不断纵跃挪移的记忆。这种小范围的闪动和连续变向让他的关节隐隐作痛。

    山涧中的石头很滑，姜庆每次摔倒，都会被冲入溪流之中，经过冰冷河水的冲刷，缓解他腿部关节的压力和疼痛。

    日复一日的训练让他腿部异常地灵活，小腿也渐渐粗壮起来。山间空气清新，溪水沁人心脾，姜庆甚至喜欢上了这种感觉。

    良久，姜庆缓缓睁开眼睛。

    与此同时，脑海中的面板也为之一变：

    【消耗功德值80，剩余160】

    【鱼龙三折功：第四重0/400】

    姜庆心中一震，跑板功的名字竟然变成了鱼龙三折功！

    这这个名字在册子上完全没有体现。姜庆默默品味着名字，似乎是在形容身姿犹如游鱼之滑，在江上肆意翻折，直至化鱼成龙。

    至于三折，则取得的是一波三折之意，形容脚步的虚实变化。

    这轻功的名字和水有关，确实符合沙龙帮之前水匪的身份。但之前为何叫跑板功？而且后面的功法明显是缺失的。

    大约是失传了吧...姜庆猜测道。

    看样子，鱼龙三折功似乎已经失传，流传下来的跑板功根本只是其中比较浅薄的部分。

    就像北冥神功原本是一种神奇而高深的武学，但传到后世，却变成了有致命缺陷的吸星大法。

    如此看来，自己这个升级器，竟然可以自动补足武功中已经缺失的部分，而且还能追溯武学的源头！

    姜庆此刻心中满是惊喜。

    挂比就是挂比，系统里面果然包罗万象，还能自动溯源。

    他心中突然想到，或许这个升级器还有其他功能，只是自己现在还没有挖掘出来。

    他再次调出自己的武学系统，看下迄今为止自己的武学进展：

    【功德值：160】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    内功：

    【赤炎诀：第一重（0/800）】

    【青荆诀：第一重（0/2000）】

    姜庆审视着自己的这几个武学，该升级的都升级了。看起来倒还算全面，唯一的缺点是防御有所不足。

    缺少一个关于防御的武学。

    不过，防御不够，速度来凑，鱼龙三折功差不多可以稍稍弥补。

    有了这些武学基础，差不多可以去黎峪山了。姜庆抬起头，看向北方的那些巍峨的群山。

    他用粗盐擦了牙，简单的洗漱一下，便走出屋子来到饭厅。

    厅上，张晓枫正在等他吃早餐。

    一如既往的瘦肉羹，香气四溢。

    姜庆喝了一大口，脸上露出满足的表情，随口说道：“我今天要出个门，大概两三天回来。”

    “去哪里？”张晓枫愣了一下，问道。

    姜庆害怕张晓枫担心，并未说地点，只说到：“咱们现在都已是江湖中人，你在家的时候，要小心点。宅子里刚修了地道，遇到危险，往里面躲，其他的不用管。”

    “知道了。”张晓枫乖巧地点点头。

    “青荆诀这本功法很契合你的内力，没事的话可以多练练。”姜庆又嘱咐道。

    “知道了。那你出门也要小心点。”张晓枫点点头，也嘱咐道。

    姜庆感觉两个人现在的状态就像两个相敬如宾的小夫妻。

    不过他并不喜欢这种感觉，相敬如宾一点意思都没有。

    他喝完最后一口粥，抬头看向张晓枫，只见她正在细致的挑着粥里面的瘦肉吃。

    张晓枫眼睛盯着粥里的瘦肉，很专注，但是筷功却不行，夹了两下都没夹到。

    她察觉到姜庆的目光，抬起头来疑惑地看着他。

    姜庆凑过去，想要亲一下张晓枫的脸颊。

    张晓枫立刻往后仰，嫌弃道：“你刚吃完饭，都没擦嘴。”

    姜庆哈哈一笑，站起身来，开始去收拾出发的东西。

    只留下张晓枫一人坐在桌子前，她看姜庆突然离开，心中微微有些失落。

    “你可以擦完嘴再来亲呀....”张晓枫小声嘟道。

