    按理来说，以周边这种烈火。

    那青年早该被烧成炭了。

    如今却完好无损。

    而那只妖兽就坐在那青年后方，像是在守护他。

    见到秦狱的到来，那只妖兽表现出极为浓烈的敌意。

    并且从一旁略过那青年，将那青年护在身后，并对秦狱发出威胁般的怪叫。

    周边的烈焰也都朝着秦狱聚集了过来，只不过那些烈火根本触碰不到秦狱，完完全全被霸皇罩抵挡在外。

    “有意思……”

    秦狱此刻狞笑一声，缓缓朝着它靠了过去。

    他可以保证的是，这家伙绝对不是普通的妖兽，估计是魔兽。

    那个青年如此年轻，看他那外貌，估计是连契约妖兽都没达到年龄，更加不可能拥有一直A级别的妖兽了。

    因此。

    这纯粹是一个野生的魔兽，在保护一个与他不相干的人类……

    “这太怪异了，我从来没见过有魔兽去保护一个人类。”

    冰沁此刻都惊了。

    她之前做杂货铺的，走过的地方也相当多，与很多魔兽打过交道。

    但无一例外，那都是一群冷血的家伙。

    见到人类就会毫不犹豫的发动攻击。

    “这魔兽不简单啊，它的火很纯粹，如果用来炼丹的话，能将丹药提升一个品质。”

    雪晴此时也发现了不同寻常之处，倒也对这个家伙格外的感兴趣。

    “可魔兽生性高傲，不能签订契约，逼急了甚至会自我黑化达到同归于尽的效果。”

    阎立夏通过秦狱的视线看着那个家伙。

    她也很好奇，为什么一个魔兽会去保护一个青年。

    秦狱与它对视良久，随后便缓缓靠近了过去。

    只见他才刚走两步，周围的火焰瞬间将秦狱完全吞噬了进去。

    那魔兽本以为解决了那个人类，却未曾想到那个人类竟然就直愣愣的从他的火焰中走了出来。

    而且步子是不急不慢，丝毫没有半点收到伤害。

    见到此状的它，顿时浑身的毛都炸了起来。

    骤然间，一股恐怖的烈火完全将它覆盖了起来。

    它对着秦狱龇牙咧嘴，似乎下一秒就要上去把眼前的敌人撕成碎片。

    而此时的秦狱猛然间喷涌出极为夸张的恐怖杀气。

    周围的烈焰瞬间被这杀气抵挡开来。

    完完全全控制住了周围的一切火焰。

    感受到秦狱杀气的那只魔兽顿时哑了火。

    但即便如此，它也没要想要退让的意思。

    依然是守护在那青年前方，即便此时的它看起来丝毫没有任何威胁。

    在秦狱血红色的双眸注视下，它浑身下意识的发生颤抖，这是来自内心深处的恐惧，任何生物都会如此。

    他缓缓抬起了手，而那只通体黑色的妖兽也紧张的下意识紧闭双眼。

    然而到来的，并不是它想象中的攻击，反而是那只手轻抚在它的头上。

    随后稍加施力，将它往旁边挪了挪，露出后方的青年。

    那青年鼻青脸肿，浑身遍布泥土，像是在晕过去之前遭受了攻击。

    根据伤痕和淤青来看，估计是被人打成这样的。

    现在只是单纯的晕了过去，并没有威胁到生命。

    秦狱缓缓拿出了一颗治疗丹，刚想往那青年嘴里喂去。

    那只魔兽直接吼叫一声，刚刚软趴下去的身体瞬间又再度炸毛。

    这一次，它并没有像之前一样仅仅是发出警告和威胁，反而是朝着秦狱的脖子撕咬而去。

    只见秦狱双眸充斥着无尽的杀意，他伸出右手猛然往前一探。

    那只魔兽根本没想到秦狱动作如此之快。

    它才刚准备张开嘴，秦狱的大手就已经彻底抓住了它的头颅。

    轰！！！！！！

    下一刻，它的头直接被秦狱按在土里，将地面砸出五六条裂缝。

    秦狱并不打算要他的命，因为他还是想搞清楚为什么魔兽要拼命保护这个青年。

    哪怕面对一个比自己强得多的人，它也要义无反顾的冲上来保护那个青年。

    这感觉。

    就好像他们已经是签订了契约一样。

    但秦狱相当明白，眼前那个青年，根本就还没到御兽的年龄。

    估计是连最基本的测试都没有测过。

    这就很诡异了。

    此时，那只魔兽直接挣脱了土壤，甩了甩脑袋。

    它才刚抬起头来，一只大手猛然钳了过来。

    秦狱抓着它的脖子将其抬了起来。

    他这一辈子都没体验过一只手抓住一个A级别的魔兽将其抬起来。

    因为，一旦达到A级别，妖兽最低也是三米起步。

    眼前这个家伙确实诡异，就像那些普通狼的幼崽一样大，看起来丝毫没有任何威胁。

    但秦狱相当清楚，这家伙相当危险，就像个定时炸弹，浑身蕴含着极其夸张的能量。

    一旦全面释放，恐怕能将这一整片森林烧个寸草不生。

    “我耐心不是很好，你如果再来烦我，我就会拧断你的脖子。”

    秦狱钳着它的脖子，将它提到了耳边寒声道。

    话落，他便直接将那家伙甩飞了出去。

    这魔兽落在地上，浑身毛发炸起，虽然依然凶狠，但秦狱能感觉到，它没有要攻击的意思。

    看样子，它还是听得懂人话的。

    秦狱这才将治疗丹送入青年嘴中，再灌入清水后，使其吞服下去。

    没一会儿，他身上的伤痕就开始消失，并睁开了那朦胧的双眼。

    “这是……哪儿？”

    他缓缓直立起半个身体，看着眼前一望无际的火海，以及一个双眼通红的陌生男人。

    眼神中，充满了疑惑。

    “对了！我父母呢！”

    他好像突然想起来了什么，瞬间紧张的站了起来。

    可无论他从哪个视角看，周围都是一片火海。

    见到如此情况的秦狱，已经明白了个大概。

    这种情况，纯粹是经验之谈。

    毕竟，一个毫无御兽天赋的青年被人打了个半死，丢在这种巨森之林里。

    他起身说的第一句话，配合他那神态，就已经能明白。

    这小可怜的父母估计是遭遇不测了……

    “先冷静下来。”

    当然了，那些只是秦狱的猜测，真正的情况，还得从他嘴里听到。

    听闻秦狱的话后，那青年再度环顾了一周，最终将目光落在那只魔兽身上。

    他有些看呆了，身体下意识的朝着那魔兽靠去。

    而那魔兽似乎也感受到了什么，便也跟那青年走去。

    “小祸……？”他疑惑的呼唤了一声。

    只见那只魔兽顿时一怔，瞬间它就摇着尾巴朝着这青年扑了过去，直接将这青年扑到在地，用那舌头拼命舔着青年的脸颊。

    “好痒……哈哈哈哈哈……别舔了小祸……好痒，快松开我。”

    青年拼了老命才挣脱了那只名为“小祸”的魔兽。

    看样子，他们确实是认识的。

    “对了！小祸！我父母呢！！”

    他突然意识到自己的父母根本没有在身边，便顿时便感觉不太对劲。

    闻言的小祸此时也低下了头，摇晃的尾巴此刻缓缓垂了下来。

    就像是犯了错的小家伙，显得尤为可怜。

    “是这样吗……”

    见到小祸的神色，他好像懂了什么，顿时攥紧着双拳，双目通红充满血丝。

    “我定要让他们血债血偿！”

    他猛然一拳轰在地上，拳头被地面砸的鲜血淋漓。

    但那青年好像感觉不到疼痛，只是浑身青筋暴起，脸色显得尤为阴沉。

    他坐在原地缓了许久，一旁的小祸也一动不动，像是在反思着什么。

    良久，他深吸一口气，缓缓吐出后，转过头看向秦狱。

    “那么，你是谁？”

    闻言的秦狱微微一怔，当即挑了挑眉头，嘴角上扬道：

    “你就是这样对待你的救命恩人吗？”

    青年面容阴沉，双眸直视着秦狱对峙道：

    “谁知道你救我又有什么目的，我们素不相识，你何必费尽心思……”

    说到这儿，他顿了顿，一眼扫过周边的**火海，面容显得更为阴沉了起来。

    “费尽心思来这火海救我？”

    “噗！”

    闻言的秦狱没绷住的笑出了声。

    “费尽心思？哈哈哈哈哈哈哈，为了救你？哈哈哈哈哈哈哈……”

    他捧腹发出一阵狂笑，直到最后实在笑不动了，这才坐在了地上。

    刚刚还在狂笑的请故意，下一秒双眸猛然迸发出无尽杀气。

    “小鬼，你可不要搞错了”他眯了眯眼，嘴角勾勒出一副轻蔑的笑容。

    “救你，只是纯粹路过顺手而已。”

    说道这儿，秦狱缓缓抬手，只见他手的方向猛然喷涌出狂暴无比的恐怖杀气，直接将眼前的火焰强行分开出一条路。

    见到秦狱如此手段，那青年直接傻了眼。

    他可从没见过人类还会这种能力，抬手让火开路。

    他此刻猛然一惊，顿时左顾右盼。

    赫然发现，他们之所以附近没有火。

    完完全全就是因为那红色雾气把周边的火焰给分隔开了！

    如果没有这红色雾气，他恐怕已经被火焰给吞噬了进去。

    “小祸啊小祸……你又闯祸了啊……”

    青年脸上露出一抹苦笑，抚了抚那个名为小祸的毛发。

    小祸“嗷”了一声，低下了头，像是在认错一样。

    见到如此情况的秦狱也不墨迹，反而是盘膝而坐，脸上挂着一副和善的笑容。

    与刚刚那杀气腾腾的他完全判若两人。

    川剧变脸都没这么快的。

    “说说吧，什么个情况。”

