    “啊，你们的师门怎么办？不是说，要在你们手上光大吗？”曼卿不解的问道。

    “我们那师门，本来也没啥传承，只有师父一人，以后要是找到他了，我们四个养着就是？”

    他们来上界有一段时间了，很多事看的很明白，如果没有惊天的才能，又没有靠山，迟早会湮灭在漫长的岁月中，他们师父肯定过得不好。

    “这个，咱们本是一家，你们决定就好。”

    阿美一听，高兴的奔了过来，大师兄想要自立门派时，她就不愿意，可又不能抛下他们，想着离主子不远，这才答应了，一听能重新回来，当下就乐疯了。

    “我去移树！”她虽然是三属性的，可只有木、水最好，种植对于她，再简单不过。

    “既然这样，就成立个武堂吧，可以涵盖修真和修体两部分，以后咱们天宝阁三条腿走路，一起发扬光大。”

    大家干的热火朝天，曼卿去找了风离，可他手里也没有，丹房一时无法动工。

    “我听说，丰泽过几天有个拍卖会，貌似有些稀罕物，那天就想告诉你，一忙就给忘了。”

    其实，他不是忘了，而是想跟小丫头单独去。

    既然只能碰运气，那就多跑几次拍卖会吧，总是会找到的。

    最近也赚了一些灵石，曼卿打算带上家人，爹娘和外公也该添几件防具，还有文瑾，他最近很刻苦，曼卿打算给他些奖励。

    风离看到浩浩荡荡的队伍，只好回去拉了娘来，既然是团队活动，多一个不多。

    广场上已经没人了，龟太郎还有些后续工作，所以不能跟着去，阿薇回到了曼卿身边，悄悄跟她说，

    “主子看的真准，那几拨丹师合并成一个宗门了，都归到了那名宗师手下，哼，本姑娘竟然看走眼了。”

    曼卿了然，她看了多年的人，那老头眼里的野心，掩都掩不住啊。

    “呵呵，各自发展吧，但愿他们也有好前程，”

    她不怕跟人竞争，一个行业，有竞争才有发展，一家子不可能满足所有需求，有追求品质的，也有喜欢便宜的，她不会走平民路线，所以，就看那些人的定位了，定的好，也不是没活路。

    “这次去会上，您预算是多少？”曼卿听她主动提起，立刻有种熟悉感，嘿，这是会计加秘书啊！

    “那些灵脉不算，我还有五座万万级的灵石矿，正好是五种属性，库房的灵石还有两千万，其中火灵石占到一半，

    最近药铺利润和九天那笔，加起来有一千万，火灵石只有三分之一，如果遇到好东西，这三千万都能动用，花干净了，咱们再挣呗。”

    不到万不得已，她是不会挖矿的。

    “这些不算多，空间石就不便宜，如果大一些的，没个几百万是拿不下的，这种稀缺货，弄不好还会有人竞争，价格会抬得更高。”

    曼卿思索了一会，

    “去丰泽的人，大多是冲着法器、防具的，丹药应该不好卖，库存的酒还有不少，要不都拿去卖了？”她的酒可不是寻常东西，比起补气丹来更受欢迎呢。

    “酒么？您跟那姓风的说说，叫他帮您送到拍卖会上，那样才能卖出高价来，就算是花光了老底也不用怕。”

    曼卿白了她一眼，什么叫花光了老底？她有这么奢侈吗？

    可又一想，现在养的人多啊，不光有家人，还有包家那四个，就是新收的弟子们，也得有些基础装备，处处都要钱啊。

    何况，她的东西货真价实，必须得卖高价！

    当下去跟风离说，没想到人家一口答应了，

    “这次拍卖会的规模不小，本来是在九天举行的，可这次动乱中折了不少人，拍卖场的主管都战死了，一时也没了接待能力，就移到了丰泽举办，那地方虽小，却是贸易重镇，拍卖场也很正规。”

    这一点，曼卿深表同意，她的很多护具和法器都是在丰泽买的，真是既便宜又好。

    船上都是自己人，也不用避讳，她带着阿薇回了空间，一进去就找了小黑，里面的事多半是他在打理。

    “你帮我看看，酒窖里还有多少货，加料的别动。”加了琼浆的只供自己人了，其他的虽然也加有灵药，可没这种珍贵。

    “主子酿的还有十缸，余下的都是我做的，库房满着呢！”

    小黑得意洋洋，他出现的日子还短，那酒肯定不够火候，这么说，只有十缸能动了。

    “果酒呢？我记得还有不少。”

    “那些甜水水？主子搞错了吧，那也是酒？”

    “少废话，虽然度数不高，如假包换的也是酒！”

    “呃，我喝了一些，还剩，还剩十缸。”

    “多少？你再说一遍？”曼卿彻底怒了，上次拍卖基本没动果酒，如果他没记错，还有整整一窑呢，何止十缸？

    “我是好心啊，那甜水留着干嘛，腾出来的缸我都用了，哈哈，酿了整整两窑！”

    “你怎么没醉死呢？！”

    曼卿从牙缝里一个字一个字的蹦着，打死这货的心都有了，当初就不该撤了防，不行，太可怕了，幸亏放琼浆的小院他进不去，要不然也得被祸祸了。

    “呃，没死，醉了三天，谁让您老不见人呢，人家躺了三天，都没人理！”

    曼卿不想再见他，直接挥手扔一边了，可这喝都喝了，又吐不出来，现在拿什么去卖？

    “他酿的不行吗？这里有时间差，正常的酒应该成熟了吧？”

    “酒这玩意儿，越陈越醇厚，去看看吧，实在不行卖便宜些。”

    酒窖建在东边的山脚下，这里气候宜人，湿润又温暖，是个存酒的好地方，而放酒的地方在地下两层，里面是恒温的。

    她们沿着石梯下去，越往下，酒香越浓，难道是酒缸破了？她也是好久没来了，每次都是去小库房拿酒。

    “主子，您快看，那底下怎么有个酒池？”

    曼卿一瞅，气的差点骂娘，小黑也忒不靠谱了，不光糟践了她的果酒，竟然在酒窖里乱来！

    “哇，这个酒好香哦！”阿薇拿着舀子，刚刚入口就惊叫起来，傀儡就是傀儡，到底没见过世面！

    “我尝尝，真有这么好？”

