
　　605

　　“嘶……”

　　“这怎么可能？”望着眼前至少有十几本的图册，赵吏脸色猛地一变，下意识地倒吸一口凉气。

　　这东西他们之前也并不是不曾碰到过。

　　但以今天这般庞大的数量，还是让极他们心底一寒。

　　这东西一本就是一颗不定时的炸弹，谁也不知晓什么时候爆炸；若是让这些东西流入至民间，那便是无穷无尽的麻烦。

　　无数邪教复生，整个世间会越发变得混乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　到那时,后果不堪设想。

　　“……师兄，还有这些！”同样的书信，同样的纸张，同样的字符，同样的语气。

　　‘八月十五，迎圣母降临！’

　　赵毅面色难看至极，“白莲教，这些该死的臭虫怎么又冒出来了？！

　　大哥，你怎么看？”

　　其若有所思地询问道。

　　当年覆灭整个白莲教的正道门派中，就有龙虎山之人；他自然很清楚当年那场大战的结果，白莲教教主被几位掌门联手镇杀。

　　魂飞魄散。

　　而那些教徒，只要是修有邪术之人，都被各个门派弟子诛杀殆尽；但就算是这样，也没让那比之附骨之疽还要难缠的白莲教就此销声匿迹。

　　那些余孽只要抓出一丝丝契机，便会再次掀起一场腥风血雨。

　　“……召所有的师弟回来，我们去省城！”赵吏思索片刻，随即出声吩咐道。

　　那身着道袍，腰悬长剑的弟子不曾怠慢，连忙出声回应道，“是，师兄！”

　　“大哥，你觉得那些疯子真的会攻陷一处省城？”赵毅道。

　　赵吏起身，手中沉重至极的点钢枪快速甩出，随着一道劲风寒光闪烁，不远处的一棵柳树赫然被都洞穿。

　　手臂摆动之下，柳树登时炸裂成一连串的碎片木屑。

　　而在木屑之中，却是存在着一只硕大的蜈蚣；浑身泛着幽光,一看就是吞噬过尸水的存在，若是放任其下去，那么很快便会塑造成一只妖孽。

　　“咻！”赵吏长枪摆动，枪锋摆动之下，登时将其轰成了无数碎片。

　　“如若有成百上千人，亦或者是上万人、攻陷一座省城，自然不是什么罕见之事。”

　　其出声喃喃道。

　　“不怕白莲教复生，就怕是一些别有心思的人作祟！”

　　望着远处那沉寂至极的夜色，其再次开口；但手中的那柄泛着幽光的点钢枪被其握的紧了又紧，发出阵阵清明之声。

　　……

　　浓雾缭绕，甲胄摩擦之声响彻。

　　一路急行，转瞬间来到了一处山坳之前，还未曾靠近，阵阵莫名的腐臭之味随着冷风扑面而来。

　　抬头望去，那山坳之中所堆砌的尸体，密密麻麻，何止数千那么简单；尸体早已肿胀腐败，尸水汇聚之下,仿佛形成了一条粘稠的溪流。

　　这番腐烂的恶臭之下,除了一些苍蝇连同蛆虫之外，甚至连同那些食腐的野兽以及飞禽都不愿靠近。

　　可见其气味浓雾的程度。

　　“嗡嗡～”

　　好似察觉到了阴兵靠近般，在那些横七竖八，腐烂的尸体之中蹿出来一道道鬼魂；其中已然不乏一些开始吸收阴气的鬼魂。

　　但大多数，则依旧是那般呆滞的模样。

　　按道理来说他们早就应该恢复清明才对，但得益于他们死于兵戈战场之中的凶煞之气包裹，使得它们无法轻易自眼前的山坳中冲出去。

　　否则这处区域，便是群鬼乱舞的场所！

　　“轰！”

　　“琅琅～”

　　整齐划一的脚步之声响彻，随着风莫惊手臂的挥动，那一众的阴兵手中长戈摆动，以一番迅捷的方式将眼前的山坳团团环绕。

　　此刻哪怕是一只鬼王，都无法撕破这些阴兵的包围，层层递进绞杀之下，强如鬼王，都会被轻而易举地灭杀。

　　“哗啦啦～”

　　长戈摆动，划破半空。

　　“彭！”

　　只听得一道清脆的炸裂之声响彻，那环绕在山坳上空的凶煞之气尽数被磨灭了一个干净；有了阴气的注入，底下成千上万的鬼魂尽数恢复至清明的状态。

　　“阴兵？！”

　　“快跑！”

　　不知是那一个鬼魂的出声叫嚷，话音未落，一个个鬼魂仿佛化作了一道道利箭，妄图用这番动作来撕破阴兵的包围。

　　“诛！！！”

　　阵阵暴喝响彻，长戈摆动，那些凌空上前的鬼魂登时被打的魂飞魄散；这般杀鸡骇猴的手段成效异常显著。

　　随着那些鬼魂的湮灭，剩下的那些鬼魂再也没有了捋虎须的想法，反而是尽数将目光放置于山坳口的风莫惊身上。

　　无数鬼魂堆砌之下，似是车轮般向着风莫惊碾压了过去。

　　“这是将贫道当成了软柿子啊！”

　　其手中掐起了法印，迅捷的动作让人眼花缭乱，最后更是缓缓探出了一指，“三令贪狼，化气为祸！”

　　“嗡！”

　　丝丝缕缕的星辰之力汇聚成一个个泛着幽光的金盾，金盾落地，其上似有贪狼加持；反噬冲撞于其上的鬼魂登时惨叫着倒飞了出去。

　　“还不动手？”

　　望着止住动作的鬼魂，风莫惊厉声道。

　　“哗啦啦！”

　　听得命令，那一众阴兵尽数挥动了手中的铁链，铁链滑动，带着破空之势放大了身形，左右摆动之下，已然将三只鬼魂束缚于当场。

　　在这般迅捷的动作之下，底下那成千上万的鬼魂登时为阴兵抓捕了一个干净。

　　但凡有任何敢于反抗的，等待它们的下场便是魂飞魄散。

　　在这般雷霆手段之下，还真没有几个敢于生出事端的。

　　但凡事也有个例外。

　　望着底下还在不停逃窜，妄图用这番手段来多次阴兵抓捕的一道鬼魂，风莫惊摆动，其上勾魂索显形。

　　魂火加持的倒勾快速探出，直挺挺地将那个消瘦无比，脸上还生有暗疮的鬼魂缠绕于其中，抬手勾动，已然落于风莫惊身前。

　　“你们是哪里来的毛神，居然敢抓本副官；信不信本副官分分钟让你们满门死绝？”

　　那个鬼魂下意识地出声叫嚷道。

　　还未曾等其话音落下，一道长戈裹携恶风已然落在了其身前，恶风卷积，阴风升腾。

　　眼见要将其打的魂飞魄散之时，风莫惊抬手抓出，将那柄长戈抓于手中。

　　“等等！”

　　“你是癞头子的副官？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，605 生前作恶，死后凄惨（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 