    

    第二百六十三章绝望与挣扎，人类的灭顶之灾

    逢魔时王那刚严峻起来的冰冷面孔。

    在下一秒钟就瞬间破功了，破涕一笑：

    “哈哈哈，开个玩笑而已，你可是我的朋友，我怎么可能跟你计较呢？”

    他调侃的笑着，一脸的乐呵呵，“我一直都喜欢行走在各个位面空间当中，所以你在这里见到我不足为奇。”

    宁远一脸哭笑不得的摆了摆头：

    “能在这里见到你也是一种缘分啊，只可惜我现在有急事在身，改天再来跟你闲聊，能让让路吗？”

    修罗铠甲的能量有限，他必须在铠甲能量枯竭之前，穿梭到三天前的时间线上。

    逢魔时王见对方火急火燎的样子，也不敢阻拦，只是淡淡一笑道：

    “你胆子倒还挺大的，居然想穿梭时空逆天改命，不愧是我认识的宁远君。上次走的匆忙，没有送给你什么东西，这次就送你一点小玩意吧。”

    说罢，就给他递了一张黑金镶花边的卡片，上面赫然刻着逢魔时王的模样。

    “这是？”

    宁远不解的打量着这张卡。

    “逢魔时王体验卡，能够在一定时间内继承逢魔时王的全部力量，包括最强形态逢魔形态。”

    逢魔时王咧嘴一笑，身影便慢慢淡去，

    “你若是有朝一日需要借用到我的力量时，就可以使用这张卡进行召唤。”

    …………

    欧克瑟世界。

    人类反抗组织的总部此时战火纷飞，正在跟围攻的欧克瑟军团打得不可开交。

    数千名人类反抗军战士手持重武器，跟进攻的欧克瑟展开了生死搏斗，炮火连天，无休无止。

    破碎的大楼处。

    无数欧克瑟如潮水般涌进这栋大楼中，而人类反抗军的火力却在渐渐减弱，摇摇欲坠。

    “不行，快顶不住了！欧克瑟军队马上就冲破我军防线了！”

    “敌军数量是我军的五倍，差距悬殊，根本就没有能够取胜的可能！”

    声嘶力竭的人类战士们疯狂扫射着敌军，却架不住越发庞大的欧克瑟大军。

    绝望的情绪慢慢在全军中蔓延，对方这次显然是有备而来，相当清楚他们的守卫兵力和火力配置。

    “嘿嘿，不自量力的人类，这点攻击就想拦住我们？！”

    领头的几位欧克瑟将军，放肆狞笑着，如同庞然大物从天而降，猛地杀进了人类反抗军的阵地中。

    直接挥舞起武器，就将这些反抗军给就地斩杀，甚至还来不及反应，就已经人头落地了！

    鲜血迸溅。

    就在场面混乱之际，半空中俨然闪过两道亮光。

    炽热的猛焰与坚硬的水晶一窝蜂的冒出，直接穿透了一头欧克瑟将军偌大的躯壳。

    “焰之拿瓦，吞噬猛焰的力量！”

    “峭之酷雷伏，捶爆地峭的力量！”

    两位超级元素铠甲及时杀出救援，将攻上来的欧克瑟给击倒在地。

    霎时间，数十位欧克瑟战士倒飞了出去，重重的摔在了墙上。

    “该死的，马阔海这个叛徒早就把我们的情报都被暴露了出去，难怪对方的进攻如此顺利！”

    柯胜义愤填膺的说道。

    身旁的端木燕也是一脸凝重：

    “事到如今，说这些已经没用了。宁远现在还在阿修罗世界，是不可能赶过来的，我们只能靠自己来打退那些欧克瑟的入侵！”

    两位超级元素铠甲联起手来，一下子居然杀退了好几位欧克瑟将军，看来在阿修罗炼狱待的这几天，让他们的实力突飞猛进。

    渐渐的，倒在他们脚下的欧克瑟也越来越多，但是与此同时，两人也耗尽了大量的铠甲能量，气喘吁吁的站在原地。

    黑压压的欧克瑟军团，如同蚂蚁般密集，杀完了这一波，立即又有新的一波补充上来。

    仿佛就是野火烧不尽的野草，根本杀不完的。

    这时，在欧克瑟军团中，缓缓走出了两个阴寒的身影。

    正是身为三大比克生化人之一的，小丑比克和美杜莎比克，一位是长着小丑面具的丑陋欧克瑟，另一位则是阴冷妖媚的美杜莎欧克瑟。

    仅次于欧克瑟之王的三大比克生化人，实力比起欧克瑟将军甚至还要高出不少。

    “哟哟，这就是所谓的超级铠甲么？怎么现在灰头土脸的样子，看着真是让人同情啊。”

    “嘿嘿，不过是强弩之末而已，区区人类，怎么能挡住我们欧克瑟军团的全力进攻呢？”

    小丑欧克瑟和美杜莎欧克瑟阴鸷笑着，一脸嘲弄的样子。

    拿瓦铠甲与酷雷伏铠甲面色一沉，目光闪烁着杀意。

    “哼，我们两个再不济，对付你们两个小小的欧克瑟，也是不在话下！”

    说罢，就提起武器冲向了两位比克生化人，小丑欧克瑟与美杜莎欧克瑟低吼一声，如同火箭般冲向了铠甲。

    超级铠甲与比克们厮杀扭打在一块，迸溅出一连串的火星，洒溅在地上，整栋大楼不停的晃动起来。

    正在战斗进行的如火如荼的时候，欧克瑟们突然押解着一个灰头土脸的女人站了出来。

    大声邪笑起来：

    “你们好好看看，这个女人是谁？”

    端木燕与柯胜忙不迭的回过头去，发现居然是小蝶，她的脸色惨白，花容失色。

    “小蝶？！”

    两人面色大变，刚想上前搭救，就被两位比克在身后凌然一击，狠狠的偷袭住了。

    蓬！

    两位超级元素铠甲倏地甩飞了出去，狠狠的撞在了柱子上，铠甲瞬间发出了错乱的电流声，让二人倒在地上动弹不得了。

    “咳咳咳咳……”

    两人捂着胸口，痛苦的剧烈咳嗽起来，只觉得意识正在涣散开来。

    “哈哈哈哈！人类果然是情感动物，真是太容易上钩了。”

    两位比克生化人盛气凌人的走上前来，满脸阴狠，阴森的笑道，

    “这下，可就将你们几个家伙给一网打尽了。”

    “你们不要管我，快走，绝对不能让铠甲落在他们手里！”

    见到这个惨淡场面的小蝶，再也抑制不了激动的情绪了，痛苦的大喊起来，

    “快跑啊！”

    却直接被身旁的欧克瑟给一巴掌打翻在地，****的邪笑着，

    “臭娘们还挺有脾气的嘛，等把这两个铠甲召唤人给解决了，再来让你欲仙欲死，嘿嘿……”

    楚楚可怜的小蝶无力的倒在地上，脸色正簌簌的滴落着泪珠，梨花带雨。

    精致脸庞上，一脸的绝望与无助，难道就真的没有希望了吗？

    只能眼睁睁看着同伴死去，自己被敌人给羞辱吗？

    正重伤在地的两位超级元素铠甲，也是倔强的仰起了头，事到如今，只有将铠甲自爆跟这些敌人同归于尽了……

    就在这悲剧即将落寞的时候，一道金色的闪电忽然自天空落下，轰然劈在了这栋大楼上。

    轰！

    整栋大楼的玻璃地板瞬间震碎，破碎成一地的渣滓！

    “怎么回事？”

    不明所以的欧克瑟们大惊失色，连忙朝那个爆炸的地方看去，瞳孔猛地一紧，只见这空旷的楼道中，

    有一个金黄色的身影正在硝烟中踱步走出，赤红色的眼罩在阳光的照射下，熠熠生辉。        

