
    准备收网。

    坐在电脑面前一边研究方案，一边等回答的谢正渊一抬头看见的就是这四个字。

    一双眼眸猛地亮起一道精光，“我等这天很久了……”

    “小谢，这么晚还在加班？”苏智拎着包准备回去的时候，看见谢正渊办公室的灯还是亮着在，不由敲了一声门。

    听见声音，谢正渊脚一蹬转过椅子，“苏叔叔，您也没回去呢。”

    “国际投资赛快要开始了，我这心都是激动的不行，”苏智朗笑了一声，“你带领的小队要是能在挤入全球前一百强，我们苏氏在国际也能小小的出一下风头了。”

    “谁说这次的投资小队我带头？”听到这里，谢正渊伸手点了一根烟。

    眯着眼吐出了一道烟圈，不知道在想什么。

    苏智笑了一下，“你不带头？那我们连全国前百强都不一定能进得去。”

    “不过我也参赛，只是苏氏这个小组队长的位置，另有其人。”谢正渊看着小企鹅的头像又跳了一下，他半偏着身体，敲着键盘回复了一句。

    苏智有些惊讶，谢正渊是他们首席分析师。

    他参赛不带队，那谁还能胜任？

    然而谢正渊没有再解释，他直接关了电脑，随苏智一起下楼。

    “苏叔叔，苏小姐之前是怎样的人？”他随手掐灭烟，状似无意的问着。

    “倾倾啊，我记得她小时候还是很聪明的，后来就变得你一开始听说的那样，”苏智按了一下—1层的按钮，看着电梯门关上，有些感叹，“若华他们一大家子都很溺爱她，那时候她又藏拙，我都以为苏氏已经没活路了，在你来之前，我都差点要自立门户了。”

    “藏拙吗？”谢正渊微微垂下了眸子。

    一个人风格不是那么简单就能改变的。

    如果再知道苏回倾的计划之前，他还有所怀疑，只是现在……

    已经不是怀疑了。

    八年前的那场股市震荡是他股票的入门课，也是他进入国际金融中心的原因，只是在听说那个人死后他就自动申请调离国际中心了。

    他不会忘记……当初选择进国际金融中心是因为那个人。

    既然那个人不在了，他也就没有留下去的必要。

    那种手法，那种方式，他不知道还有谁能给他这么熟悉的感觉。

    **

    次日，于家。

    张明希伸手烦躁地扯了下领带，今天他是来见于老爷子的，准确来说，是替叶远来传话的。

    只是，自始至终，他都没有看到于老爷子本人。

    他刚打开车门，一辆白色的车刚好出现在他眼前。

    这是于家的车，本来是没有在意。

    直到后座上下来的那道清瘦的人影出现在他面前，一张清隽精致的脸就这么撞入眼帘，张明希搭着车门的手指微微一顿。

    这是苏回倾，他不会认错。

    苏回倾很散漫地将手插到兜里，全程很疏冷、不紧不慢地从张明希面前走过，连眼神也没有半点儿的波动。

    于向阳跟在苏回倾身边，他很冷地看了张明希一眼。

    两个月之前，他还是跟张明希很要好的兄弟，没想到两个月之后，就变成了这样。

    不过，也幸亏这两个月，让他明白什么才是真正的战友，什么叫做成长。

    他不会忘记，前些天，张氏对于家的狠。

    那种要整垮整个于家的狠厉。

    因此，更不会提醒张明希，他想要找的神医令的主人很可能就是被他亲手推开的苏回倾。

    没有什么比曾经得到……而又被自己亲手摧毁更加悔恨的。

    一路开车回家的路上，张明希总觉得于向阳最后看着自己的那个目光，太过冷。

    是他的错觉吗？

    他回到家，把要是递到佣人手里，大厅里的就传入了自己的耳中。

    “我都说了，让你们不要跟苏家那丫头解除婚约，让你们不要跟苏氏做对，你们都不听，”那是张夫人的声音，“现在张氏都要被你们自己给作垮了，开心了？！”

    张明希直接走过去，“妈，你是不是嫌这时候还不够乱？现在主要是于家身后的那个神医，跟苏氏有什么关系？还是你觉得苏氏能够请来那位神医？”

    沈安安倒了一杯茶给张夫人，“伯母，您别急，这一切还有我师父。”

    “卡尔先生有什么指示？”张明希眼前一亮，卡尔先生，终于愿意出手了？

    “这是师父给你的，”沈安安总怀里掏出了一张黑卡，说到这里，她顿了一下，“这里面的资金，可以填充张氏的赤字，还有剩余的……他要我们参加国际投资赛！”

    与此同时。

    正在于家的苏回倾，手指划过一张报名表，目光停在中间的那行字上，最准确的来说，是停在“卡尔”那两个字上，眼眸微垂，“等了这么久，终于上钩了……”

    二十年后，就由她亲自送你入狱吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，大家晚安（*^__^*）