    “哒哒哒……”

    “噗噗噗噗……”

    弹头扫在之信仰之国战士的身上，钻出一个个血窟窿，向外飙射的鲜血在空中爆出一团团血雾。

    虽然处于黑暗看不到，可鼻子却能清晰的嗅到，而且这血雾进入鼻子之后会让鼻腔感觉到特别湿润。

    雷书侠打完步枪的最后一个弹匣，开始拿起手雷疯狂的向下扔。

    “轰！轰！轰！……”爆炸声此起彼伏。

    信仰之国的战士被炸的满身血污，嚎叫着向后躺去，砸在同伴身上，算是稍微阻挡了一下进攻。

    可接下来更疯狂的一幕出现了，后面的战士直接抱着同伴的尸体继续冲，他们把尸体当成自己的盾牌。

    这边，雷书侠没时间去思考，他把最后三颗手雷扔下去，抱着狙击步枪朝下狂轰。

    “砰！”

    狙击弹头旋转冲出。

    “噗！”

    弹头穿透尸体盾牌。

    “噗！”

    弹头穿透第二名战士的胸口。

    “噗！”

    弹头穿透第三名战士的身体。

    “轰！”

    经过三个血肉之躯的阻拦，已经完全变形的弹头爆开第四人的胸膛，让里面的鲜血跟内脏狂飙迸溅。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    雷书侠一下接一下扣动扳机，每一颗子弹最少带走三条人命。

    下面的信仰之国战士太密集了，他们不管战术，也不管队形，就是仗着最后的力量向上冲。

    冲上去，他们就会把敌人撕的粉身碎骨，自己死多少人根本不在乎。

    冲！冲！！冲！！！

    面对这样的敌人，雷书侠都要疯了，因为他已经打完所有的子弹，彻底弹尽粮绝。

    可信仰之国的战士还有一百多人，在没有居高临下子弹的阻挡中，一鼓作气冲上来。

    “铿！”

    “铿！”

    雷书侠拔出两把军刀，脸上绽放出残忍的笑容，他清楚接下来就是你死我亡的血战了。

    “吼！！！——”

    狂暴的吼声从他胸腔中冲出，狂暴狰狞，凶悍野蛮，整个人变成彻头彻尾的凶兽。

    战斗吧！

    此时此刻，雷书侠的大脑中已是空白，他什么都不想，也不需要去计算什么，唯一能做的就是凭借身体的本能冲进信仰之国战士堆里跟对方血拼。

    要么把眼前的这些家伙全部杀掉，要么被杀，然后自己的尸体会被分解成一块一块的，死无全尸。

    这才是真正的绝望，而到了这种绝望的程度，所有的疲惫与饥饿，所有机能上的桎梏全被冲破。

    人，总会想方设法玩命的活下去，这无关信仰，只有倔强和对生命的希望。

    “呼！”

    雷书侠猛地站起来，狠狠向前扑去。

    右手的狗头刀向一名战士的脖子横切过去，左手的伞兵刀向另一名战士的心脏刺去。

    “嗤！——”

    狗头刀削开战士的脖子。

    “噗！”

    断裂的大动脉向外喷血，溅了雷书侠满头满脸，分外的粘稠。

    与此同时，左手的伞兵刀戳进另一名战士的胸口，在扎进心脏之后，猛地旋转半圈抽出。

    “呃！——”

    这个战士发出痛苦的声音，眼睛直勾勾的看向前方，嘴巴向外涌着鲜血。

    就在伞兵刀拔出来的那一瞬，他本来直勾勾的眼神绽放出明亮的光芒，残暴无比的张嘴向雷书侠咬去。

    只是还没咬到，伞兵刀就改变方向，朝他的下巴削去。

    “嗤！”

    锋利的刀刃从下巴开始切割，贴着面骨向上，将他的面皮连着鼻子一其削掉，露出白森森的骨骼。

    最后的信仰之力消失，这名战士颓然趴倒在地，眼睛里的光芒也随之消失，可失去皮肉的脸上却出现诡异的笑。

    似乎他可以上天堂了，侍奉在上帝左右……

    “杀！！！——”

    雷书侠的面部肌肉疯狂跳动，已经不是狰狞了，而是扭曲恐怖，他已经跳进信仰战士之中，四面八方全都是人。

    两把军刀在他手中舞动翻飞，卷起一道道残影。

    每一刀都精准的无以复加，全部向信仰之国战士的要害袭去。

    割、切、劈、戳、撩……

    这是一架完全启动的战争机器，所有的目的都简单明了，就是为了杀人！

    一蓬蓬鲜血飙在雷书侠的身上，短短的时间里就把他染成血人。

    “噗！”

    左手的伞兵刀从一名战士的下巴斜上戳进去，拔出来的瞬间再送进侧面一人的咽喉。

    “噗嗤！”

    刀刃快进快出，没等对方的身体做出反应，再扎向另外一人。

    这是左手刀，以快准狠为主，右手的狗头刀则以重劈横扫为主。

    “唰！”

    沉重的狗头刀向前狂劈。

    “咔擦！”

    前面的战士额头被劈开，但刀刃的力量丝毫未减，继续向下劈砍，将其一张脸分成两半。

    就在这个时候，身后的信仰战士操刀袭来，狠狠砍在雷书侠的后背。

    “嗤！——”

    十几厘米长的刀口出现，惨白的皮肉翻卷起来，稍作停顿开始向外涌出鲜血。

    “死！”

    雷书侠猛地旋转身体，一刀砍在对方的脖子。

    “咔擦！”

    脖骨被砍断，心脏压力下从脖子喷出的血，硬生生的将头颅向上冲起。

    也直到这个时候，雷书侠才知道脑袋被砍掉是真的会往天上飞，那是被鲜血顶上去的。

    ……

    惨烈的白刃战持续进行，雷书侠已状若疯狂，双手的刀已经形成机械运动，不停的劈砍，不停的送进敌人的身体。

    滚烫粘稠的鲜血已经让他没有丝毫感觉，唯一在做的事就是把刀送出去，再把刀收回来攻向其它方向。

    伞兵刀废了，刀刃已经豁了好几个口子，戳进人身体之后也变得很难拔出。

    他也不知道自己身上究竟挨了多少刀，只知道自己快要坚持不住的时候，每一刀都在落空。

    “唰！唰！唰！……”

    狗头刀不停的挥舞，劈砍空气……没人了，所有的信仰战士都躺在血泊之中。

    首领摩萨德的胸口也被他劈开，瞪着双眼躺在那里，任由内脏向外流淌。

    “嗷！！！——”

    雷书侠发出凄厉的嚎叫声，仰着头像是一头来自史前的暴兽！

    他撑不住了，整个人重重坐在尸山血海之中，双臂因为力量的透支痉挛不已，连刀都握住了。

    你死我活，战斗结束……

