
　　罗修并没有搭理对方，就算此人血脉强大，但他终究还是走不出太上一族血脉的桎梏，将来的成就，也不可能超越太上族曾经的始祖。23sK.com

　　太上一族，存在了悠久漫长的岁月，但这一血脉的起源，就是第一代始祖。

　　自一代始祖销声匿迹之后，后来的二代始祖，三代始祖，都受到血脉桎梏的限制，而最多达到一代始祖所拥有的成就，甚至有所不如。

　　传承至今，如今掌控太上族的，是三代始祖，据说一身修为处于证道十一重境的祖尊，不如曾经踏足证道十二重境的一代与二代始祖。

　　连号称史上最强的第一代始祖都未曾能踏足成道境，那么太上族的血脉后代，基本上也不可能踏出那一步。

　　但罗修不同，他逃脱出了这种血脉的桎梏，一步步的朝着一种全新的血脉蜕变。

　　一旦蜕变成功，将来的他一旦踏入成道境，就代表着他所身怀的血脉，也将全方面的超越太上族的血脉。

　　修士的修行，灵魂神识，肉身战体，大道境界，道力修为，众所周知。

　　唯有血脉之力，最为玄奥叵测，纵然是成道级的强者，也只有极少数人涉及到。

　　因此最难修炼的，就是血脉的力量。

　　这也是为什么那高高在上的天尊，会对罗修如此看重的原因。

　　毕竟连最难的血脉之力都可以修炼成功，那么在其他的方面，还会有难度吗？

　　这样的人，无疑是最惊艳的天才！

　　只是除了天尊之外，很少有人可以想到这些。

　　“证道九重境的大祖王，道威竟然如此的强大啊。”

　　“废话，你以为成界大成的大道之力是开玩笑的吗？”

　　“已经过去有一会儿了，有人要坚持不住了。”

　　此时此刻，在虚空界的观战席位上，无数的目光，全都凝视着战台上的诸多天才俊杰。

　　而在这个时候，已经有十几个人的身体摇摇晃晃，即便是咬牙坚持，但膝盖还是不可抗拒的弯曲了下来。

　　“嘭！”

　　最终，他们还是没能坚持的住，身体趴在地上的一瞬间，磅礴的道威就消散一空，让他们长松了一口气。

　　尽管道威不再对他们进行压制，却让这几人的脸上都是露出了羞愧之色。

　　因为他们也都自诩为顶级的天才，但却在所有人里面第一批被淘汰掉，这无疑让他们觉得脸面无光。

　　“这个小家伙，果然是要惊艳天域吗？”

　　紫雷大祖王的目光，则依旧凝视着场中的罗修。

　　仅仅修炼了两万年左右，罗修的修炼时间，在所有的天才俊杰中虽然不是修炼时间最短的一个。

　　但除了他之外的其他人，修炼时间最短的，也起码修炼了五万年左右。

　　至于修炼时间最短的人，是君若兰。

　　天域的第一天才，第一仙子，天骄之女，仅仅修炼了数千年的时间！

　　君若兰的天赋，天域中的人早就众所周知，但罗修的横空出世，却足可让人惊骇了。

　　至于君若兰血脉桎梏的事情，虽然绝大多数的人不知道，但是天域中的那些大人物，基本上都是清楚的。

　　毕竟最一开始的时候，君若兰所展现的天赋，实在是太惊人了，这样的天赋，即便是无尽天宫的天尊，也要动容。

　　只是后来得知血脉桎梏后，天尊也曾研究过，却也没能找出解决的办法，所以才没有将君若兰收为弟子。

　　这些事情比较隐秘，所以也就仅限于少数人知晓。

　　所以如果撇开君若兰这样的特例，那么罗修的天赋，就太惊艳了。

　　“那就是被天尊看重的年轻人吗？果然很强大啊。”

　　“天尊的眼光又怎会看错？”

　　“听说此人是从下域而来，通过下域，中域的层层选拔，这才脱颖而出，来到天域。”

　　“真没想到，区区下域，竟然能够走出这般惊艳的天才。”

　　现场的人议论纷纷。

　　而就在这个时候，虚空中的老人身上陡然迸发出更加强大的气息。

　　除却大道之力的威压之外，他还释放出了自身道力修为的气息，两股威压凝聚在一起，登时就让下面战台上的诸多天才俊杰，压力倍增！

　　只见整个战台的空间，都在这股强大威压下浮现出了无数的涟漪。

　　“噗！”

　　陡然增强的威压，顷刻间就让战台上的不少人口喷鲜血，倒在了地上。

　　当这股威压袭来的时候，罗修的脸色也收起了轻松，带起了几分凝重。

　　在场的其他人，纵然修为都是证道六重境以上的修为，也都同样感受到了压力。

　　随着时间的流逝，即便是证道六重境后期的修为，也需要运转道力才能抵挡了。

　　当然了，在所有证道六重境后期之中，唯有罗修自己，是一个特例。

　　同时这也让罗修笃定了一个问题，那就是还能够和他一样从容抵挡威压的，基本上清一色的，都是证道六重境巅峰的修为了。

　　这里面，有无尽天宫中的三位，之前第一轮淘汰赛时出现的白衣青年，就在其中，罗修也听别人说，此人名为白元，是无尽天宫的顶级天才，和那太上族的太上叶一样。

　　虽然君若兰的修为也达到了证道六重境后期，但是她的修为明显突破的时间很短，还未稳固。

　　但凭借她体内强大的血脉，她的修为远胜过同境界的其他人，即便刚突破，也要比那些突破多年的人更加强大。

　　所以虽然需要运转道力来抵挡威压，但她依旧显得很轻松。

　　罗修走到她的身边，疑惑道：“无尽天宫的道子级没有来吗？”

　　之所以这样问，却是因为罗修觉得，以无尽天宫的底蕴，道子级不可能还是证道六重境巅峰的修为。

　　天域中的道子，要比中域和下域更加的稀罕。

　　例如无尽天宫，就只有一个道子。

　　据说太虚圣境也有一个道子。

　　那么整个天域，也就只有两个人，有资格被称作是道子级。

　　“上域的顶级传承的道子级，是不用参加名额争夺战的，直接就可以获得无尽论道大会的资格。”君若兰解释说道。

　　听闻此言，罗修哑然失笑，因为他早就应该想到的。

　　毕竟上域的道子级，本就已经代表了一种极致，他们根本就不需要和其他的人去争夺什么，直接就能得到名额，也是理所当然的。

　　所谓的名额争夺战，也只是给其他的天才一个机会，让他们可以有机会与真正强大的道子级进行切磋与交流。

　　相对而言，名额争夺战中脱颖而出的人，只能算是那些上域道子的陪衬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百零三章 上域道子的陪衬免费阅读。https://xs.23sk.com 