    罗南行走在通向货舱的甬道中，前方已经有明显的腥味，混杂在冷湿烟气中流淌过来。

    瑞雯在他身边，充当摄像师的角色。

    文慧兰在另一边，落后半步，轻声细语，向罗南解释有关信息收集工作的进展和堵点。

    那个黑衣保镖队长，忠心耿耿地跟在后面。

    再往后就是龙七，他本来是走在最后面的。不过走到通道半截，后面崔大、徐二两个人，就匆匆赶过来，其中徐二手上还拎着一个金属手提箱，箱体体积相当可观。

    徐二崩着脸，将手提箱递给了龙七。后者接过，那份沉重又熟悉的份量，让他确定，里面就是一套无挂载的标准深蓝行者外骨骼装甲。

    “哦哦，任务完成了。”

    龙七娴熟地用手指触碰箱体边缘某区域的阴刻纹路，确认了版本，不由得咧嘴一笑：

    “多谢……六版的标准甲，我也就是在霜河水道里模拟一下。不过，贵教团和深蓝实验室，要不要结合这么紧啊，我们公司会有危机感的。”

    徐二斜睨过去，只想捏爆这个碎嘴家伙的狗头。

    倒是崔大平和回应：“互惠互利，交流共进，若世事都如此，哪有危机可言呢？”

    龙七就对崔大竖起大拇指：“崔哥说得极是……咱们有机会，确实应该好好交流一番。我就很想知道，祭骑士和深蓝平台，又是怎么个搭配法。”

    崔大微笑，徐二冷笑。

    他们三人的“交流”，本来是这一行人中最微不足道的，哪想到，走在最前面的罗南，忽地回头：

    “这个可以期待一下。”

    “……”

    通道内的气氛瞬间变化，龙七等人的笑容都有些发僵，因为他们实在把握不住，罗南说这句话的想法和目的，究竟是怎样。

    直播间里，也是一样的困惑和混乱：

    “啥意思？这是准备和公正教团开战吗？”

    “旧仇肯定是有，新恨要不要添？”

    “我咋觉得就是信口一说呢？”

    “捶地大笑，这是外交事件吧！”

    “公正首祭：我谢你关注啊！”

    这种困惑，注定没法立刻得到解答。

    罗南一句话后，一行人已经来到了货舱处。

    宋阳国宋老板，已经先行一步，主动打开了货舱里的多个货柜，此时正是一脸死灰模样，任由罗南等人观看、检查。

    对眼前这位半大少年，他不敢有任何的不敬之色；对于文慧兰……

    他也不敢。

    刚才那句埋怨，已经是最大限度了。

    总之就是认命。

    罗南对他的态度，倒也没什么特殊的。

    冷藏柜里那些简单分割处理的畸变种肉块、骨架以及经过粗加工的一些初级产品，不是非专业人员，想辨认出来，还挺困难。

    对这些物产，罗南不懂就问，宋总也不敢不答。

    作为专业的分销商，宋总的有关知识还是比较扎实的，来路、价格、处理工艺，只要问到，基本上都能说出个一二三来。

    罗南也算是对畸变物产，特别是食材类的分类定价原则，有了进一步的了解。

    这里面要分类，当然不看口感味道，但也未必是源自于强大畸变种的价位就高。

    经过几十年的经验打磨，什么样的易吸收、什么样的好消化、什么样的后患小，已经有了相对权威的标准。

    罗南当初入会的时候，强化补课，也学过一点儿，但基本上都还回去了。如今再过一遍，还有实物结合，听得倒也是津津有味。

    他在这里学习、验证，直播间里这批观众，最初还能跟着一起品头论足，但后面多少就有些不耐烦——他们和ZM那边没见识的小鸡仔们可不一样。宋总所讲的这些，对罗南来说是知识，对他们大部分人来说，已经是常识了。

    所以，直播间里就开始聊天打屁：

    “还聊什么啊，直接拿发货单看一下！”

    “再墨迹几个小时，可以到箕城去尝泡菜了。”

    “喂喂，知足吧！只有看这些才能窥见某先生的真实年龄段好伐？”

    “说起这位先生，他今晚上究竟是想干嘛？”

    “最新消息，某先生在夏城打击畸变物产走私。”

    “莫名其妙吧这是……”

    “从昨晚开始，以前渠道都拿不到货了，中间好像还有人清仓甩卖，后面又叫停，总之是乱成一团糟。”

    “为啥啊？因为昨天那个小游民公司？”

    “也许是走私线路本身的问题？那个漂亮姐姐显然就是对家的负责人了。”

    不得不说，直播间里是有聪明人。

    当然，罗南也不笨，他从宋总的介绍中得出了某个未曾明说的答案：“照这种分类方式，这些都是直接售卖的类型吧，不会再有‘无害化处理’的环节。”

    宋总又不敢说话了，还好这个时候，有人打电话给他，铃声加震动，响了好几声。宋总就可怜巴巴地看向罗南，后者示意他自便。

    宋总如蒙大赦，接通电话，还一手捂住耳朵，做认真交流状。可才听了两句，整个人又愣在那里，眼神不自觉地往罗南这边飘。

    也是这一刻，货舱内又传来了清晰的撞击声，这次要比他们下舱前来得更密集、清脆且响亮。

    好像，好像有什么东西，从船体上攀爬而过，划动外壳，铮铮作响。

    在密封环境下，听到这样的声音，不适感立刻拉满。

    “什么鬼……”

    跟到货舱来的崔大和徐二也收到了队友们的讯息，后者才看了一眼传输过来的现场图片，脏话就脱口而出，却被崔大罕见地狠瞪了一眼，立刻老实了。

    此时不管知情与否，现场所有人的视线都投向罗南。至于直播间里的观众们，比现场还隔了一层，更是好奇心爆炸：

    “怎么了怎么了？”

    “现场的描述一下啊！”

    “那只乌鸦，墨水先生在哪里？”

    “有没有ZM那种弹幕点亮功能啊，那个量子公司的不指望，罗教授给解疑释惑呗，瑞雯小姐姐也行啊！”

    可惜，罗南并未回应大家的期待，他还在思考原先的问题，并扭头看向文慧兰：

    “昨天碰面之后，我还真的去了解了一下所谓的‘无害化’生产线。原来它到现在还没完全从实验室里出来，实现工业化。”

    在持续且让人烦躁恐惧的撞击声里，文慧兰倒是保持了从容姿态，第一时间回应：

    “确实如此，要实现无害化处理，就需要消耗大量能量，在超高压、超低温等多个复杂作业环境中快速切换，进行操作——现在能源还好，但对能承载作业环境的材料要求极高，产量也有限制。

    “很多时候，里世界都是用超凡力量作用，替换中间关键步骤。在夏城，是灵波网介入；当然，公正教团有‘真理天平’在，效用也不逊色。”

    罗南就笑：“搭建环境确实很难，但也必要。”

    他又扭头，这次指向的是崔大和徐二：“你们是教团的祭骑士，平常摄入的畸变食材，都经过无害化处理吗？”

    徐二这次学乖了，脑袋能插到胸口里去。

    最后还是崔大回应，相当坦承：“在城区驻地可以保证，但外出任务时，并不会。大家也不会计较此事。”

    文慧兰柔声跟进：“罗教授，其实，畸变物产的无害化利用，是最近二十年刚开始进入的领域，以前根本没有系统的研究。

    “四十岁以上的能力者，普遍都有大量直接摄入畸变种食材的经历，包括但不限于肉、骨、血、脑……等等。就是现在，正如这位崔先生所言，出门在外，尤其是荒野探险期间，讲究这个的也不多。

    罗南点头：“有了相对完整自我格式、内逻辑的能力者，不管自觉不自觉，体内也算自有‘熔炉’的。在里面过一过，也算是生食变熟食，直接影响确实不大。”

    “熔炉”是啥，大家虽不明白，但不妨碍理解。

    只听罗南又道：“不过，未觉醒的能力者，长期大量摄入这类食材，习惯从中摄取超常规能量，一来不能排除被‘污染’的可能性，二来也会对能力觉醒的方向，造成不可测的影响。

    “毕竟，畸变生物的‘畸变’，固然是糟烂的碎片拼凑，但有些底子还是到位的，具备打穿物质层、生命层和幻想层壁垒的资质，有它独特的规则力量。

    “人体高度有序、又相对弱小的另一套生命规则体系，对这些规则碎片来说，是很好的寄生环境，能够提供能量，帮助它不断增殖壮大，以寻找过往的样子……”

    说着，罗南看向龙七。

    龙七脸上抽搐一下：“你看我干嘛……呃，我是说，罗先生您有什么吩咐？”

    罗南就道：“你应该有过大量、无节制摄入畸变种食材的经历。幸运的是，它们的碎片规则高度趋同，而且帮助你觉醒能力的‘涌流’相对温和……”

    龙七没有回答，但瞬间阴郁的眼神，直接证明了罗南的判断。

    罗南倒是对他说了声“对不起”，但并不妨碍继续拿他举例子：“你是有超凡力量天赋的，有高度规则的生命体系作用，使得‘寄生’变成了‘共生’。

    “但是地球上，还有百亿计的普通民众，他们自身的生命体系脆弱且秩序性不足，平常辛苦的生活，已经在不断折损生命力，这时候，与畸变物产的强势寄生规则耦合，结果实在难言乐观。

    “而且，这不是一个人、一群人的事，而是有大概率遗传到下一代、下几代的人事——哦，这个我还在找证据。”

    罗南摇摇头：“这也不妨碍他们成为难以消化还不断膨胀的大问题。”

