    张御一祭出“幻明神斩”，便就将那一道血色人影照得通透无比，好似阴晦暴露在了烈阳之下。

    那浓稠的血色在这等灼光之下立时变得稀薄了许多，可下一瞬间，其却又是恢复了过来。

    可是这一击只是开始，在神通过后，张御的心光紧随其后上来一压，由于时机拿捏的恰到好处，血色遁光无法完全避开，不得不与之进行一次碰撞。

    血丹的长处是在遁光和精气恢复之上，这等正面碰撞是要竭力避免的，这一撞之下，原本复还的血色又暗弱下去三分，虽然再一次在片刻之后复原回来，可丹精之气显然是又被大大消耗了一次。

    张御的攻势并没有到此结束，元正宝尺不知何时被他祭在了天中，只是光芒一照，就令那血色光芒微微一顿，而后他心光趁隙再度撞了上去。

    在接下来，那血色遁光陷入了极端被动之中，他在撞击之中受到损伤，便就立刻复原，可复原之后又再是受创，而后又一次复原，其就像被这等攻势黏住了一般，怎么也没有办法脱离出去。

    而在这过程中，那血丹提供的丹精之气也是在被持续消耗着。

    唐丰早前还能保持着清醒的头脑，甚至在斗战一开始，他自觉思路清晰无比，所以在此前交手过程中，他没有露出任何破绽。

    可是在逐渐把丹力运化开来之后，原本平静若水的心境就开始变得混乱躁动起来。

    他知道这是血丹的影响，可这东西之所以是邪祟之物，就在于你明明知道其对自身有危险，可却并不想将之纠正，反而会沉迷于这等力量之中，直到自身精元神魂被彻底透支。

    随着时间的推移，他忽然感觉自己身躯之内的血液再也抑制不住，好似就要从自己的身躯冲涌出来一般。

    此刻他蓦然醒悟过来，丹精之气已然耗尽，可转运起来的血气没能及时停下，用不了多久，自己就要爆血而亡了。

    可在血丹的侵染之下，他神智早已失常，此刻非但没有半丝恐惧，反而陷入了一种极端疯狂之中，不但不想着收手，反还狂喝一声，将自己仅余下来的法力精气全部灌输至血液之中，随后遁光一闪，一改之前躲避之势，反而向着张御主动冲来，看去是准备与他同归于尽。

    张御见其冲向自己，却是站在天中不闪不避，淡然看着那道遁光，口中道：“敕禁！”与此同时，他背后星光双翼闪烁了一下，一道明锐光芒升腾而起。

    唐丰忽然闻听得那宏大声音，浑身不由一震，体内涌动的力量似是被强行抑制了下来，不由愕然，未待他反应过来，两道明亮光芒自天中交错横闪而过，霎时将他斩成数段。

    而那断成数截的身躯各自挣动了几下，片刻之后，就便变成了一团团血色浓浆一般的东西，再是漂浮了蠕动了片刻，就转而变成了干枯漆黑的一团，随后很快破碎开来，被天风一吹，就飘散而去了。

    张御一拂袖，将半空之中的浊秽扫开，往东面望了一眼，依稀看到了几道经空而行的遁光，他微微一思，便驾青虹飞起，冲入天穹之中。

    鹤殿之上，那一轮青色朝阳盛放开来，炽热的滚流并不分散，而是聚集在殿台上空，久久不散。

    恽尘这一击使出之后，气机不可抑制的往下衰落，不过他顿了下之后，一个呼吸吐纳，身上法力顿时又是复原回来。

    可待得下方青光消散之后，他往下一看，心头不由一震。

    乌子午平静站在那面，看上未受到丝毫损伤。

    其实恽尘这一门神通确实威能宏大，更别说那里面还凝聚了他全部的法力，乌子午若真是正面去承受，也绝然讨不了好。

    此刻他毫发无伤，那是因为他的观想图中有一门“返斗天漏”之术，任外面诸般攻袭过来。都可先行吞纳其中，可等到斗战之后再去化解。

    最厉害的是，在施展这门神通的同时，可以不受任何牵制的发动攻击。

    若是他能在一息之内成功击中敌手，使双方气机相连，那么他还可以将自己吞纳过来的力量反转回去，对手就会承受来自他和自身的合力一击。

    先前在灵妙玄境之中，他也就用这门神通才斩断了那名道人的生机，其人最后化为尘埃，也是因为中了自己的剑上神通之故。

    他本来准备在恽尘施展神通时故技重施，可方才在欲如此作为时，蝉鸣剑却是突然暗吐杀机，令他没法趁势攻击，也就没法将那力量反照回去，这样一来，他先前所吞纳的力量便只能事后再去化解了。

    恽尘也能猜到，乌子午一定是用什么独特手段化解了自己的神通，可他虽然吃惊，可非但不觉沮丧，反而是平添了无数信心。

    对方他施展神通的前后并没有能对他进行干扰，那毫无疑问是蝉鸣剑将之给压制住了。

    而他现在有无尽法力，只要蝉鸣剑继续能为他做牵制，那么他就可以不断施展神通。

    他却不信一个个威能宏大的神通轰出去，对方能够一直化解下去。

    乌子午却是不准备再这般继续下去了，就算他能轻易化解恽尘的攻势，可拿不下恽尘也就毫无意义。

    现在问题关键就在那飞剑之上，只要飞剑被制，那么击败恽尘也就在顷刻之间。

    他把法诀一拿，运转“阐空漏尽”之术，鹤殿殿台天空之中顿时裂开一个又一个空洞，试图将蝉鸣剑转入虚空之中。

    可蝉鸣剑固然因为距离较远，威能没有能够完全发挥出来，譬如斩诸绝之势就无法随时随地的使出，可这到底是由张御分神遥御的，与恽尘比起来，他的斗战经验要丰富太多。

    面对乌子午的神通锁拿，他根本没有让飞剑闪挪躲避，而是直接往殿台之外禁制迷雾之中一穿，霎时没入其中不见。

    乌子午是受禁制迷雾所困，可飞剑往来得恽尘玄首印信允许，根本不受此等困阻，而就是这么简简单单的一个应对，就直接让乌子午所有设想都是落空。

    不止如此，乌子午还发现，飞剑藏入迷雾之中后，威胁反而变得更大，他感应无法延伸到迷雾之中，也就无法知道到此剑会从哪里出来，而以那飞剑的速度，恐怕一闪之间就可杀到面前，这就逼得他不得不分出一部分心力来戒备守御。

    而就在他分神对付飞剑之时，恽尘又一次将神通准备完毕，并且毫不迟疑的轰了出来。

    要知平时他可没可能这么毫无顾忌的宣泄神通法力，方才那一次还稍稍有些控制不力，看着声威浩大，其实当中浪费了太多的法力，而这一次力量却是凝聚许多。

    那一轮青色朝阳浮现之时，不再是暴烈奔散，而是纯粹炽热，极为凝聚，直接就在乌子午站立上空绽放开来。

    乌子午见那烈烈青芒照来，依旧以神通将之化去，不过同样，上一回是他吃不准对方力量，而这一次他心中有底，却是变得从容了不少。

    他本还待反击一手，然而此刻潜于迷雾之中的蝉鸣剑却没有给他这个机会，剑势对他微微一指，稍稍泄露一点剑上气机出来，立刻令他如芒在背，不得不放弃了想法。

    无论是蝉鸣剑还是恽尘本身，若是分散开来，他都有办法对付，可是双方这一携手合作，却是堪堪将战局维系了下来。

    乌子辰神色微沉，他的神通虽可不断吐纳敌手，也是有其极限所在的，特别恽尘这等充满了狂烈力量的神通，更是不可能无限度吞纳下去。

    对此不利情形，他决定改变自己的战术。

    他的厌恕观想图，守御攻敌的神通皆备，但是并没有转挪替避之法，其实面对一般敌人，他也不需要这等变化，原来的神通已是足够运使。

    可面对眼下局势却是不够，但在他意识之中却是知道不少章印，若能观读，立可掌握一门替避转挪的神通，他自信只要有一个空隙出现，就能反转战局。

    只是他的神元早已在凝聚观想图的时候用尽了，而且现在是斗战时候，他也没这个机会来做此事。

    那么唯有一个办法，那就是向大混沌求取力量！

    他的记忆中也有浑章修士的忆识，以现在的功行，求一个挪遁替避之法并不算什么，大不了事后再以外药化解就是了。

    主意一定，立时心神一转，霎时看到了一片无尽幽暗，与此同时，他双眸之中也有一片幽暗之色一闪而逝。

    这个时候，他本在提防蝉鸣剑到来，可不知为何，此剑却是悬在那里未动，连恽尘也一样没有再发起攻势。

    他心思一转，蓦然想到了什么，猛然转头望去。

    便见那殿台之外的迷雾一阵涌动，而后向两边滚滚分散，一个浑身被玉雾云光笼罩的年轻道人自外走了进来。

    他一步踏到殿台之上，那蝉鸣剑发出一声清啸，凭空一转，飞落至他身前，被他一把握在手中。

    恽尘松了一口气，在半空中打一个稽首，略显激动道：“玄正！”

    张御对恽尘点首回礼，再看向乌子辰，口中道：“玄首已是尽力了，下来该是轮到我们出力了。”

    恽尘讶道：“我们？“

    张御持住蝉鸣剑，挥袖往侧面一挥，剑光过处，外间云雾齐齐散开，显露出外间的无尽天穹来。

    恽尘不由抬头看去，只见殿台之外，数十名道人凌空而立，身外法力光芒闪耀不已，震动大气。

    这里面不但有来自玄府的玄修和浑章修士，更有许多来自灵妙玄境的真修！

    张御手腕一震，蝉鸣剑顿时发出一声响彻云霄的清鸣，他看着乌子午，放声言道：“诸位道友，随我一同诛杀此獠！“

    ……

    ……