
　　二十分钟后。23sK.com

　　SN对阵IG的第二轮bp现场。

　　“帮你拿什么？然哥。”

　　双方没有换边，IG依然在蓝色方，SN也依然在红色方。

　　此时正是IG四五手连出的时候，IG这边是已经先手锁下了女枪，现在还剩下中单和辅助没出，杰克爱便来询问林然。

　　毕竟在他们刚刚的战术布置中，中单位的选人已经确定要出杰斯了,和第三手出的兰博一起组成中上双摇摆。

　　乐言也是早早锁下了豹女作为这一把的打野英雄。

　　所以IG这边的阵容，就只剩下了林然的选人还尚未确定。

　　不过现在思考时间还多，林然也没有急着确定自己的英雄，而是在英雄栏位中搜寻着什么。

　　瞟了瞟对面的选人，又瞟了瞟自己家的选人，林然最终把目光锁定在了一个娇艳花朵的身上：

　　“拿婕拉吧！”

　　听林然这么说,杰克爱连一秒钟都没有犹豫,啪地一下就给他把婕拉拿了。

　　婕拉并不是一个常规辅助，而且是一个操作上下限极大、很吃熟练度的英雄。

　　不过这些都不能阻止杰克爱的果断。

　　以林然现在在IG的话语权,别说玩这些，就算他要玩VN辅助，估计其他人也不太会反对。

　　毕竟从以前的种种经验来看，他们也已经得出了一个结论。

　　那就是——听林然的准没错！

　　看到IG这边选下婕拉和杰西，SN也在最后一手补出了佐伊，作为他们的中单英雄。

　　经过短暂的交流后，IG这边便把杰西摇到了Rookie的手中，让他拿杰西去打佐伊，TheShy则使用兰博走上对抗鳄鱼。

　　双方的最终阵容为：

　　蓝色方IG：上单TheShy兰博，打野Leyan豹女，中单Rookie杰西，下路JackeyLove女枪，辅助Tricky婕拉。

　　红色方SN：上单Bin鳄鱼，打野Sofm盲僧，中单Angle佐伊，下路huanfeng霞，辅助SwordArt洛。

　　“双方的阵容都是主打前中期,相互之间的对碰性很强,这场比赛可有的看了！”

　　“而且IG和SN上中野选的都相当拼，估计是很容易出现单杀的。”

　　看到两只战队都确定了最终人选后，管泽元显得有些兴奋。

　　对于解说来说，在LPL内战的情况下，又没有解说偏向，自然是希望比赛越精彩越好。

　　他们自然巴不得战队都选一些能打架的阵容，这样看起来好看，解说起来效果也好。

　　记得也点了点头：

　　“在两边的阵容都这么有进攻性的前提前，那么他们前中期的处理就尤为关键了。”

　　“要是不谨慎的话，很可能就会因为一两次的小失误而被对面无限滚雪球，进而葬送全局的。”

　　“所以我感觉IG这边下路的组合选的不是太好……”

　　“女枪嘛，是版本的T0AD，选肯定没什么问题……就是这个婕拉，拿出来不是很搭。”

　　管泽元听记得这么说，不禁笑了出来：

　　“哦？记得老师，你不是很看好IG新上任的这个辅助选手Tricky吗？”

　　“上把在选机器人的时候，还说要相信他来着。”

　　“怎么这把选了一个看起来比机器人还要靠谱一些的婕拉,就不看好了？”

　　记得无奈地叹了口气：

　　“明明他一开始选机器人的时候我也很惊讶好不……是在他套路完艾克之后才说自己看好他的。”

　　“这把我倒是真的很想看好他，只不过还是有理智的呀。”

　　“都当了这么多年解说了，阵容优劣这一点还是能看出来的。”

　　“上把的机器人虽然看上去蠢,但是在面对霞洛和双刺客的冲阵阵容时，如果玩的好的话，靠着满身的控制技能，还是能发挥很大作用的。”

　　“但同样面对霞洛的话，婕拉就虚太多了，相当的不好打。”

　　“控制软，身板脆是一方面……主要还是腿短没位移，太容易死了。”

　　“这种法辅在没有金身等保命装之前，保护自己的能力在很多时候还不如一些能回血加盾的软辅。”

　　“更何况这把对面的打野变成了瞎子，配合上霞洛的控制，想杀婕拉实在太容易……”

　　“我是真觉得Tricky这把要遭呀。”

　　管泽元这才点了点头：

　　“记得老师要这么说的话，那也很有道理。”

　　“说实话，我这把也非常不看好这个婕拉，总感觉选出来像送的，不好发挥作用啊。”

　　“不过我倒不是想着他老是会被抓或怎么样的，而是在比赛中，婕拉这英雄很容易会隐身。”

　　“因为比赛不像是rank，辅助一来不容易杀到人，二来要让经验，三来还得花大量的经济去买真眼，很难肥的起来。”

　　“要是婕拉打到后面不肥的话，她的那些花就全都变成摆设了。”

　　“自己本体在打团的时候，也就变成了一个丢E和丢R的工具人，的确不如很多的软辅来的实在。”

　　此时的弹幕区，也因为婕拉这个英雄吵得不可开交。

　　“呵呵，这俩解说是真的没有理解啊？什么叫工具人？婕拉大招配合女枪大招不强？只要有一波团战放得好，送对面个团灭那不是轻轻松松？”

　　“说婕拉大招强的我要ban你剑圣了，就那个又慢又没伤害的b大招，你真的以为她能大到人？对面没有位移、不会走位是吧？都以为大家和你一样，全是青铜白银吗？”

　　“笑死，婕拉的大招范围多大不知道？走位要浪费多少时间不知道？很多团战一秒钟就定胜负了，哪怕单纯就是一个大范围的封走位，这个技能都值回票价了。”

　　“服了，一群玩都没玩过婕拉的在这里指指点点。婕拉大招释放的距离短的一比，往往只能丢到自己的脚下，哪那么好打中人，除非闪现上去丢大……可那样的话自己也就送掉了。”

　　“大招厉不厉害真的有关系？这英雄只要能摸出冰杖大面具，打团随便种几朵花，就能把对面给恶心吐。”

　　“绷不住了，还隔着冰杖大面具……你家辅助在打比赛的时候，能出得起这种装备是吧？你怎么不直接出门自带一个大帽呢？”

　　弹幕相互之间争执不休，谁也说服不了谁。

　　但但这喧嚣和林然并没有半毛钱的关系，他已经在泉水买好了窃法之刃和两瓶红药，跑到野区去守路口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百四十三章 关于花朵的争端免费阅读。https://xs.23sk.com 