    林冲哈哈大笑，故作酒醉道：“当真要与我吃酒，吃上个十大碗？”

    孙二娘一阵大笑，自顾自晃动着身子：“只怕这位好汉，喝不下我这十碗酒水呢。”

    林冲身子一阵摇晃，按住脑袋，疑惑道：“你这娘们，莫不是酒中有蒙汗药，为何如此之晕。”

    鲁智深也道：“哎呀，中了这娘们奸计，我头好晕乎。”

    杨志也是起身，刚要抽刀，身子一歪，便是栽倒。

    再就是刘黑子等人，也是摇摇欲坠。

    孙二娘哈哈大笑，连退数步，抬着手，一个个指着道：“倒，倒也，倒也！”

    她的话好似咒语一样，只见这些壮汉，愣是一个个歪倒在酒桌上，有些直接滚到地上，模样颇为狼狈。

    到最后，唯有调戏她的那个壮汉，愣是坐在位子上，一动不动，好似不受影响一样。

    “倒！倒！倒啊！”孙二娘先是嘴角带着笑，说到第三个“倒”字，颇有些气急败坏。

    这家伙怎么回事，为何不倒？

    “为何这般急着让我倒下？莫不是真的要将我做成肉包子？”林冲嘿嘿一笑，调侃道，“老妹，今日你怕是要阴沟里翻船，再也爬不起来。”

    “没错，你既喝了酒，迟早都要麻翻，本想放过你们，谁想你这家伙，好端端说着是人肉包子，又出言不逊，竟敢调戏与我，我孙二娘平素最恨那些别人戏弄。”孙二娘大吼一声，此番也不在乎了，“今日我便拿下你的小命，做成人肉包子，专卖给过路的小商小贩，谁让你调戏与我。”

    林冲心中大乐，没想到母夜叉还真是个重名节的。

    “行了，只是逗逗你，没想到你真的是个黑店。”林冲猛地一拍桌子，登时鲁智深等人，全部跳起来，将手中刀柄一抽，便朝着孙二娘砍去。

    孙二娘乐极生悲，吓得魂飞天外。

    她功夫再好，面对这帮武夫，哪里会是对手。

    “惨了！惨了！今日怕是死无葬身之地！”孙二娘又气又悔恨，身子连连避让，终究还是抵挡不住，被杨志一脚踢中腰间。

    “啪嗒！”

    孙二娘整个人倒飞而出，直接砸开一张桌子，整个人重重落在地上。

    不等她起身，林冲疾步而上，扯过一张凳子，往她腰间一按。

    林冲翻身一坐，抬手重压，双腿往孙二娘双肩一砸，正好将她上半身子牢牢压住！

    这一手干净利落，却又没有害了孙二娘性命，等于一招将母夜叉给制住。

    否则，以鲁智深等人的脾气，只怕要将这娘们给砍成稀巴烂。

    “好你个娘们，我等照顾你家生意，你却要我等性命，着实可恶。”鲁智深大吼一声，眼珠子瞪得滚圆，气势骇然。

    刘黑子狐假虎威，摇头晃脑，将腰间大斧头抽出，厉声道：“真当我等都是傻子？你的那酒水，我们一口都没有喝，如何能倒？不过是配合你戏耍一二，你这黑心娘们，我要剖了你的心，拿来下酒。”

    杨志箭步走来，质问道：“莫不是官府众人，故意再次做计？”

    “诸位好汉，饶命，饶命啊！”孙二娘有苦说不出，这帮汉子一个个都是人中龙凤，更没想到她背上的男子。

    武功竟然如此之高，这两条腿随意压在她的肩上，好似有千斤之重。

    这些家伙，只怕比官军的武将，还要厉害！

    “你们到底是什么人？小女有眼不识泰山，还请诸位好汉饶命，我知道错了。”孙二娘赶忙说道。

    刘黑子吓唬道：“知道错了？你要把我爷爷做成人肉包子，我现在就砍了你的脑袋，让你做个无头鬼！”

    “好汉！且慢！我有话说，莫要动手。”

    突然，黑漆漆的屋外，传来一个厚重的声音，下一刻，只见一个壮汉走进来。

    众人抬头望去，林冲也是昂着头，心中想着，怕是那菜园子张青到了。

    孙二娘一听这声音，差点哭出声来。

    方才刘黑子挥舞大斧头，吓得她浑身发抖，着实那两柄大斧头，太过怕人。

    林冲双腿一松，不再强压着孙二娘，双腿在孙二娘脑袋左右一落，他一只手撑着左边大腿，昂着头，明知故问道：“你又是何人？”

    来人头戴青色包头巾，身子穿着一件白布衫子，下面绑着呼吸，穿着一双麻鞋，腰间系着缠袋，生得三拳骨叉脸儿，微有几根髭髯，年近三十五六。

    这人环视一圈，抱拳道：“诸位好汉，敢问哪位是领头的英雄？”

    鲁智深等人，目光齐齐望向林冲。

    这汉子心中一惊，都有些不敢置信。

    他混迹江湖许久，眼力极好，眼前这帮人，个个都是能战的好汉，一个个五大三粗，反倒尊那蜂腰猿臂的男子为尊！

    难道那汉子，有什么通天之能？

    还是家世背景显赫，让这么多好汉跟随？

    诸多念头，一扫而过。

    无须旁人说，那汉子抱拳看向林冲，问道：“敢问好汉大名！”

    林冲淡淡一笑，道：“我名唤林冲！”

    那汉子一听此话，神色大惊，急忙道：“莫不是八十万禁军教头林冲？”

    “正是在下？怎么？你认得我？”林冲问道。

    那汉子扑通一下，直接跪在地上，连磕三个响头，高声道：“早就听闻林冲哥哥大名，怒杀高衙内，剿灭清风寨，威名无双！今日得见，惶恐惊喜。”

    林冲暗想，这厮见到武松，也是这般说的，倒是个见机行事的妙人。

    看来是个天生做生意的料子。

    “这娘们，便是你的妻子？”林冲假意问道。

    那人赶忙道：“小的名唤张青，原本是光明寺种菜园子的，为因一时争些小事性起，把这光明寺僧行杀了，放把火烧做白的；后来也没对头，官司也不来问。后面遇到一些事，来到这十字坡，入赘这酒店，与我这浑家一起。”

    林冲起身，一把扯起孙二娘，问道：“我看你们两个，都是有本事的。”

    孙二娘一听这是那豹子头林冲，整个人都麻了，只觉得双腿都好似没有了气力，只想着刚才这男人坐在他的头顶，莫名的身子一阵发抖，浑身莫名发热。

    她赶忙侧着身子，生怕张青瞧见她的异样，急忙行礼道：“林冲伯伯，小女猖狂无礼，还请伯伯大人不记小人过，饶恕小女一条性命。”

    ............

    【作者有话说】

    一会还有一章，求诸位大佬给票票票，有打赏的，金币助力啊。

