    ……

    　　被吓到了吗？

    　　看着自己的徒弟小言雀，脸色苍白，望着自己的目光中，满是惊恐的神色，那消瘦的身体，还在微微颤抖着。

    　　等下在安慰她吧。

    　　这种经历，迟早都要经历的，就当是提前教育吧。

    　　既然想要爬向那座山峰的山巅，杀戮是不可避免的。

    　　随后转身，目光看向一旁的那个小男孩。

    　　此时的他，已经是被吓得瘫坐在地面上，目光惊恐的望着曾易。他作为城主的儿子，从小就被娇生惯养，什么时候见过这样恐怖的场面。本以为他是猎人的一方，谁能知道，转瞬间，就变成了待宰的小羔羊，缩在角落里瑟瑟发抖。

    　　他不是不想逃跑，但是这个场面，实在是太吓人了，让他双脚无力，现在还在微微发颤着，而且，他的还感觉到了，胯间一股温暖的湿意，还带着一股骚味。

    　　是的，男孩已经被吓尿了。

    　　“你你不要过来”

    　　“魔鬼恶魔不要过来啊”

    　　男孩惊恐的叫道，连声音都在颤抖，曾易的每一步脚步声，都如同鬼敲门一般，让他心神更加惊惧发寒。

    　　在那无情的银色眼眸注视下，银亮的刀身高高举起，在日光下，刺骨的寒光闪烁，锋锐的剑势凌厉无比。

    　　“不不不”男孩那惊恐的泪眼中，只剩下那锋利的刀刃景象。

    　　锋利的长刀快速挥斩而下。

    　　“啊！！！”

    　　一声惨叫过后，再也没有一丝的声音。

    　　一撮头发悄然飘落，落在地面上，无声无息。

    　　“唉~”

    　　曾易把岚切收入鞘中，魂技的状态解除，眼瞳也变成了漆黑深邃的颜色，抬首望向天空，不由叹了口气。

    　　他还没有下得去杀手，这个男孩只是被吓晕了而已。

    　　杀之前的那些魂师，是因为他们都是持强凌弱，欺男霸女之人，手上早就沾满了鲜血，从刚刚市民们看他们的眼神，目光中的极度厌恶和憎恨就可以看出。所以，曾易杀他们没有一丝的犹豫。这样的人，即使是活着，也会让更多的人受苦，那还不如重新去投胎做人好一些。

    　　但是这个男孩，他只有十岁，他能又今天的模样，那也是他家人对他的教育造成的。或许很可恨，但是，曾易他真的对一个孩童下不了手。

    　　这也许是曾易心里的那一丝愧疚的心理吧。

    　　说到底，曾易认为自己也是一个有罪之人，从他第一次杀人开始。或许他杀的都是该死之人，但是，双手到底还是沾上了杀孽。这些人该死，但是，他们身后的妻儿，父母呢？但在这些人看来，自己倒是一个该死之人。

    　　就算他们该死，那自己又是凭什么，有什么权力去处决他们？是因为心中的正义吗？感觉拿着正义来说事，那只是在掩盖自己的丑恶罢了。

    　　这只是私心罢了。“曾易知道，自己没有资格去代表正义。

    　　或许，哪一天，他也会被人给杀死，但他早就做好准备了，从踏进这个魂师界开始。

    　　无罪之人，方可安睡。

    　　我是一个无罪之人吗？

    　　望着自己的双手，曾易不禁想到。

    　　是的，从自己杀掉的第一个人开始，自己就是一个有罪之人，但是，不悔！

    　　而我的剑，也不会犹豫！

    　　这一刻，曾易思绪开始清明起来，眼眸闪耀着凌厉的目光，如剑芒一般，一股锋锐的剑意在身体上冲天而起，宛如神剑出鞘一般，腰间的岚切，也在不断颤动，发出一阵阵清鸣声。

    　　而一边的言雀，看着自己的师傅，感觉他身上的气质又发生了变化，刚才还是一个无情修罗，但现在，就像是一个傲世凌然的剑神一般，有着一种说不出的感觉。

    　　过来一会儿，这凌厉的剑意消散，曾易的气息又变得平淡如水，平和自然。

    　　“怎么，小言雀，被吓到了？”曾易转过身，看向言雀，向她走去，脸上挂着温和的笑容。

    　　这时，言雀也回过神来，目光扫过这片场地，五具尸体横倒在地上，鲜血散地，有几个甚至身首分离，那分离的头首，惊惧的眼睛还是睁着的，散发着无穷的怨念，刺鼻的血腥味让她感到恶心。

    　　“呕~”

    　　终于承受不住这个场面，言雀弯着腰剧烈的呕吐起来，简直把不久前吃的早饭都吐了出来。

    　　为什么，师傅杀了人还能露出这样的笑容？

    　　在她看来，师傅之前的笑容是无比温暖和煦的，就像春天的阳光一般。但现在，这个笑容是那么的渗人，那么的可怕，陌生。

    　　曾易没有说话，就站在一旁默默的看着小言雀，等她吐完。

    　　过了一会儿，言雀终于吐不出来一点东西了，身体无力的瘫坐在地面上，脸色苍白无比，眼睛看着曾易，目光中带着一丝害怕。

    　　“为为什么师傅你能笑得出来，这这可是杀人啊！”

    　　“为什么？不笑，那我该哭吗？”这个问题，曾易反问一句。

    　　这让言雀不知道该怎么回答。

    　　“你作为顺丁城的的人，想来应该知道这些人的什么样的人，你觉得他们不该死吗？”

    　　师傅的质问，言雀她又沉默了，她当然知道这些人，平时无恶不做，还逼死过人，但是因为他们是城主府的人，而且实力强大，大家只能忍气吞声。

    　　这些人死了，估计都有人想要放鞭炮庆祝了。

    　　“你要记住，成为一个魂师，杀戮是不可避免的。魂师的世界，可是无比的残酷，几乎每一刻，都有流血事件发生。如果你还抱着这种过家家的想法，那就趁早放弃，不然，你迟早会被别人吃得连渣都不剩。”曾易冷声说道。

    　　“而且，杀这样的恶人，不必抱有什么罪恶感。他们死了，就会有更多的人得到幸福。但是，因为你的仁慈而放过他们，那他们就会继续祸害无辜的人。那时，你觉得自己会是什么样的心情？”

    　　这一句话，让言雀心头一震。要真的是这样，她简直不敢想象自己会是如何的自责，痛苦。

    　　“没有什么人是完美无瑕的。走在这道路上，走着走着，回过神来，你会发现，自己身上已经沾满了泥污。但是，当你走尽头时，再回首看去，会发现，那些泥污，早已干涸脱落，或许会有些印记，但那已经微不足道了。”

    　　闻言，言雀望着自己师傅的眼神中，开始恢复了许些神采。

    　　“那师傅还会是原来的师傅吗？”

    　　“当然！”

    　　曾易莞尔一笑，这个笑容，让言雀感觉到还是和之前的笑容一模一样，是那样的温暖，如春风一般，把自己心中的畏恐瞬间驱散

    　　：。：

