    第九十四章麻姑山坊市

    ……

    麻姑山，地处西江，乃是道教名山，也是唯一一座拥有洞天和福地的道家圣地。

    不过到了现在，天地末法，‘云笈七签’中所载的道家三十六小洞天之一‘丹霞洞天’和七十二福地中的‘第十福地’，都已经成为传说。

    真正让麻姑山出名的，还是位于五老峰仙都观的坊市。

    徐君明一路跟着香客上山，走到道观门前，简单打量了一下左右金狮镇门，黄色外墙，上书‘仙都观’的宫阁后，并没有进去，而是避开香客，从左侧一条石板路离开。

    两侧松涛阵阵，景色幽深。

    偶尔有喜欢寻幽探胜的游客在此流连。看他走来，只是好奇的看两眼，并未多做关注。

    在道观重地，见到道士实在是再平常不过。唯一区别的是，这个道士过于高大健壮了一些。

    近七尺的身高，在南方尤其出众！

    徐君明走到石板路尽头，一道月亮门出现在眼前。厚实的木门紧闭，门楣上阴刻三字——麻姑坊。

    右侧有一石碣：若是仙客，请入此门；便是无常，也请进来。

    这句话的意思便是：不管你是正道，还是魔道；是鬼修，还是佛陀；只要你是来麻姑坊交易，都可以进来。

    “看来创建这座坊市的前辈们也深知，只有聚拢足够的客源，才能做大市场的道理！”

    念头落下的同时，按照师父所说，徐君明默运丹田法力，遥遥向木门一拍。

    吸收了他的法力，木门‘吱呀’一声向两侧打开，徐君明迈步走了进去。

    这木门只是把没有法力的普通人隔绝在外，筑基期的修士若是向这木门输入丹田真气，也可以进来。

    穿过木门后，正前方出现了一个牌坊，牌坊后面是一片悬崖。

    徐君明顺时针绕着牌坊转了三圈，从中间正门走进去。

    眼前瞬间风云变幻，悬崖消失不见，一条宽两丈的石板路出现在眼前。

    石板路两侧整齐排列着，飞檐斗拱，样式古朴的阁楼！

    阁楼后面还有栉比鳞次的院子。

    乍看上去到是跟普通小镇没什么区别。

    徐君明简单的看了两眼后，双目闪过镜影，在青铜镜的辅助下，他可以清晰的看到肉眼状态下，风轻云淡的天空中，道道纵横的法网！

    “覆盖范围超过百丈，这阵法等级只怕已经达到‘洞玄’了！若是能参悟一番，我的阵道修为，必然可以再进一步。”

    徐君明来麻姑山坊市，除了开眼界，长见识，以及搜罗一些自己需要的修行资源，最重要的便是这座大阵！

    一座运转的阵法，就是最好的阵道教科书。

    收回青铜镜。

    “现在还不着急，后面有的是时间！”

    迈步向前，最先入眼的便是左手边第一栋建筑。

    双层阁楼并无出奇之处，不过徐君明神识却丝毫无法穿透外墙，显然这阁楼中也有厉害的禁制。

    “玄德堂！”

    三字匾额入目。

    “我记得师父说过，玄德堂是清微派在坊市中的店面。”

    清微派也是‘三山符篆’中的大派，虽然比不上龙虎山、茅山南宗、茅山北宗和神霄派，但这些年也发展的不错。

    这二层阁楼跟对面茅山北宗的‘守静堂’毫不逊色。

    徐君明简单打量了一下后，便继续向前。

    他初来‘麻姑山坊市’，当然要先到茅山南宗的‘登真阁’报道。

    熟人好办事，这个道理，不管在哪都是不变的真理。

    麻姑山坊市算不上大，毕竟修行界人口并不多，而且还有‘楼观道坊市’、‘五台山坊市’和‘蓬莱坊市’分流顾客。

    徐君明向前走了不过几分钟，茅山南宗的店面便出现在眼中，对面则是龙虎山的‘天师堂’。

    两家店面，加上旁边神霄派的‘神霄堂’，占据了麻姑山坊市最核心的地段。

    简单打量了两眼，徐君明径直走进‘登真阁’。

    在入门的瞬间，仿佛突破了一层略显粘稠的薄膜。

    同时，徐君明也感觉到自己一路行来，身上沾染的灰尘，风霜雨露，以及污秽之气，全部一扫而空。

    另外，他发现‘登真阁’内部的灵气明显比外面浓厚了两三倍之多。

    这样的环境，对符篆、丹药、法器的保存，有明显的好处。

    “一楼丹药、法符，二楼法器，杂项，货架上有价格，挑好了拿来这里结账。若是出售或者寄卖，去对面房间！”

    懒洋洋的声音，从正对门口的柜台后面传来。

    徐君明转头一看，首先映入眼帘的是一本，表皮带着浓重摩擦痕迹的《黄庭经》。

    黄庭经后，是一颗大脑袋，因为书籍遮挡，只能看到额头往上的部分。

    从暴露在外面的手指来看，这位的吨位，多半跟‘二师兄’有的一拼。

    看到大厅内稀疏的客流。

    “也幸亏有茅山南宗在背后支撑，否则这种爱答不理的经营态度，登真阁能红火，才是欧皇附体。”

    徐君明走到柜台前，还没等开口。

    “买东西先看，卖东西先去里面谈价格，我这里只管付账！”

    柜台内的胖子头也不抬道。

    “我是茅山南宗内门弟子，第一次来麻姑山坊市，想要拜见陈笑风师叔！”

    ‘黄庭经’一歪，一个肥头大耳，长相跟和珅有几分相似的脑袋露了出来。

    徐君明嘴角一颤，他原以为这位，是个白日都静诵黄庭的勤苦之辈，好生佩服。

    但刚才那惊鸿一瞥，感情黄庭经什么的，都是伪装；有图有真相的现代‘金瓶梅’才是实情。

    看着胖子一脸****的样子，就知道之前肯定看得十分投入。

    “是你？！”

    胖子一脸惊讶。

    “你认识我？”

    “你忘了在内门藏经阁我们见过。”

    徐君明恍然，当初他从藏有七门根本道法的大殿内出来的时候，迎头撞上了一个胖子。

    当时大家时间紧迫，只是点了点头后便各自离开。

    现在经他一提醒，徐君明也想起了往事。

