    第二天一早。

    清辉准时准点被迟晏叫醒。

    起床气使然。

    清辉差点当场又跟迟晏干起来。

    迟晏没还手。

    被小姑娘推在自己的床上，死死卡住自己。

    然后一双带着点水润睡意的无神大眼渐渐回神。

    不等迟晏反应过来，她已经动作飞快的将他的衣服给掀了起来。

    目光落在他肩膀上的白色纱布上。

    然后皱了皱眉头。

    有点嫌弃的翻身下床，去卫生间洗漱。

    被抛弃在床上的迟晏慢吞吞撑着身子，拉下自己的衣服，坐起身。

    低头，看了一眼自己的肩膀。

    这到底是什么诡异的被抛弃的感觉？

    而且还真是有人第一次这么嫌弃自己。

    偏偏的，虽然这个小姑娘脑子好像有点问题，但没那么弯弯绕绕，让他忍不住的还想要往上凑。

    恩，果然，他脑子可能也有点问题。

    少年整了整自己的风纪扣，那漫不经心想着事情的模样，带着几分清冷与禁|||欲。

    出去将早饭盛出来。

    也就是对早饭比较满意。

    清辉吃了一大碗。

    她吃的快，吃完之后还眼巴巴的用自己那双死鱼眼，盯着他。

    迟晏本来就并没有什么胃口，看着清辉吃的香，也就多跟着吃了两口。

    感受到她灼热的视线。

    迟晏又是往自己嘴里塞了几口，当看不见她的视线。

    清辉：盯——

    迟晏顿了顿。

    大概几秒钟之后，他舀着自己碗里的馄饨塞进了小姑娘的嘴里。

    吃吃吃，撑死你。

    灵剑大人一点没有觉得有哪里不对，目光一直都是落在馄饨上。

    见他识趣的递过来。

    清辉啊呜：嚼嚼嚼。

    眼看着清辉的目光随着勺子转。

    迟晏也不吃了，将剩下的都是塞进她嘴里。

    “昨天晚上月亮不好吧？”

    不是吸收日月精华吗？看把孩子饿的。

    清辉死鱼眼瞅了他一眼。

    不能打架的你，就像一根萝北一样，灵剑大人并不把你放在眼中！

    颓懒的移开视线。

    目光望向了沙发。

    迟晏大概的想到了她想要做什么。

    最后沉默的起身，拿着包，半拖半拽着小姑娘去上学。

    他觉得，如果他不扯着她去学校，这小姑娘估计能一天都在家里咸鱼躺尸。

    迟晏从来没有想过，自己有朝一日还会做这种事情，带着清辉出门。

    他轻轻抬头，看了一眼天色，他睫毛纤长，晨起暖光落下来，白玉般精致帅气的脸上落下两抹浅浅的阴影。

    带着点清冷散漫。

    小姑娘的公寓距离学校不远，两人一路走过去。

    路上倒是遇见了几个A高的学生，都是一脸震惊茫然的看着两人。

    高二级部的大佬和小霸王怎么凑到一起去了？？

    不过两人教室的楼不同，在校门口附近就要分开走，所以并没有引起太大的注意力。

    眼看着清辉闷不做声扭头要走。

    迟晏伸手，扯住她的后领子。

    清辉回头皱眉。

    一双死鱼眼，下巴微微仰着。

    无声询问：你个事儿婆，又要做什么？

    迟晏嗤的笑了一声，露出自己一口白牙，平时他都是冷冷淡淡的，不怎么笑，冷不丁的露出这样的笑意来。

    还有点瘆得慌。

    “我配好钥匙后去你班级把钥匙给你，然后现在跟我说再见。”

    作为一个小姑娘，一点都娇羞，光想着打一架也就算了，你至少会点正常人的交际吧？