 玉髓芝百年成型，千年成灵。

    这株玉髓芝大如蒲扇，上方红丝纹络足足超过二十圈。

每百年蜕皮熔炼，形成一圈，这足足二十圈表明这株玉髓芝年限超过两千年！    两千年的玉髓芝，堪称仙品！    “奇怪，两千年竟然都没人来收，这个世界的人这么瞧不上这株宝贝？”

    沈玄身体漂浮在这株玉髓芝前方，很是疑惑的说道。

    “怪不得！”

    沈玄看着这株玉髓芝，忽然点了点头，明白了什么。

并不是瞧不上这株宝贝，而是这株宝贝自我保护能力太强，没人发现。

    顺着这株玉髓芝的根茎往下，正好延伸到下方的岩浆池。

普通的玉髓芝是借助火山高温火元素生长，而这株则是以岩浆为养料，气息和整个火山融合到一起。

这也是他之前为什么发现不了这株玉髓芝的原因。

    “这是！”

    沈玄在观察的同时，随即瞪大了双眼，眼中有一股炙热。

    在火山岩浆内壁上，大如蒲扇的玉髓芝周身散发着火红色的光泽，安静的生长在那里。

根茎顺着延伸到下方岩浆。

    让沈玄眼里发光的是，在那根茎上他发现了不一样的东西。

    金丝！    一条细小的金丝掩藏在根茎内，很不起眼，随着岩浆翻滚，若隐若现。

其他人或许不知道这是什么，但他知道。

    帝根！    玉髓芝在生长期间有机率发生变异，其根部随着生长环境变化，变异成传说中的帝根。

不过，这种情况万中无一，非大极之地不能衍生。

    帝根是一味药材。

    吞服帝根，羽化成仙。

    这一句话足以显示出帝根的重要性。

当然，帝根不是谁都能吞服，身体要想达到承受帝根的能量，至少也要到渡劫期。

    也就是说，如果一位渡劫期的修真者得到帝根，渡劫成功的几率将会增加两成。

这种宝贝一旦在修真界现世，必将引来厮杀，血流成河。

    前世他就差点得到帝根，否则也不至于渡劫失败，只能兵解成散仙，千年承受雷劫之苦。

    “小岩，我想下去，你能帮助我吗？”

    沈玄转头看向身旁漂浮着的小岩，很是认真的问道。

    岩浆池内温度恐怖，若是正常的肉身下去必将焚毁，即便是有这灵器铠甲，依旧会身陨道消。

    他可不想把帝根置身在外，不拿到手里，永远都太多不确定的因素。

    “叽叽。”

    身旁的小岩对着沈玄点了点头，很是可爱。

    “太好了，我该怎么做？”

    “叽叽……叽叽……”    小岩自己飘在那里叽叽了几句之后，随后毛足了劲，猛然张开小嘴，一团火焰喷向沈玄。

    这温度恐怖，比起岩浆内的温度还要高上两分。

沈玄飘在那，并没有抵挡，被火焰喷了一身。

    不过，这火焰虽然喷在身上，但并没有灼热感，而是迅速与身体铠甲皮肤融合，平白增强了很多。

随后，这些火焰游离在身周一尺，将整个人包裹在了火焰里。

    这火焰偏透明色，从远处看去，远没有下方的岩浆显现，就好像看不见似的。

    “谢谢小岩，跟我一块吧！”

    沈玄看了看身周，以他的眼界自然能看得出来，有这火焰护罩在，下方的岩浆短时间内奈何不得他。

    小岩对沈玄很是乖巧的点头。

    随后，沈玄和小岩对着下方岩浆纵身一跃，跳了进去。

    ……    “哎！！”

    上方守着的沈浪，将下方的情况看在眼里，想要阻止却已经晚了。

    “唉！族长长大了……”    沈浪叹息了一口气说道，最起码下方那恐怖的岩浆他是不敢下去，即便有所谓的护罩，他也不敢。

沈玄仿佛在短短几天内长大，而他也在这短短几天内感觉到老了。

    之前，他是沈家的守护者。

现在，好像不是了。

    ……    下方，岩浆内。

    一片火红，滚烫的岩浆内依旧粘稠翻腾，沈玄和小兽此时进入里面，四目张望火红一片。

    幸好有小兽的护体火焰，让沈玄在岩浆内的视线都好了许多。

这护罩一旦消失，沈玄瞬间化为灰烬。

    而反观小岩则没有受岩浆影响。

相反，如鱼得水，在里面好不自在。

    沈玄在稍作适应之后，便靠近内壁，贴近往下走。

与此同时，将一部分能量覆盖双眼，使的眼睛名目看的更远。

果然，能量调用，让他在这岩浆内部可以看清身前五米的距离。

    玉髓芝的根茎就紧紧贴在山石内壁上，上方一条金丝线一直朝下方蔓延下去。

    二话没说，身体一点点的下潜，顺着根茎顺藤摸瓜。

两千年的玉髓芝根茎极其发达，往下潜了五米，下方更是错综复杂，细数之下，如老树盘根，数千条之多。

    不过，根茎虽多，但金丝线仅有一条，沈玄顺着这条金丝线继续下潜。

    帝根越往下功效越强，随着下潜的深度越深，金丝线已有之前的若隐若现变得如金条粗细。

    看着下方三米位置处，一个婴儿胳膊大小，形似人参，通体金色的帝根安稳的生长在根茎之内，沈玄脸上终于露出了喜色。

    不过，他的高兴还没持续两息，随后脸上表情便僵硬了起来。

    在那帝根周围，岩浆的颜色有些不同，光泽度比周围岩浆纯粹了许多。

这光泽度盘算在那里，从正下方位置，一双火红色的眼睛正注视着沈玄。

    这哪是岩浆，这是一条蟒蛇。

    火山口岩浆下方十米位置，竟然盘踞着一条火蟒！    沈玄往下注视，对方往上注视，嘴里火红色的信子不时的抽动，就那样死死的盯着沈玄。

仿佛沈玄有一点动静，对方都会立刻冲上来，将他撕咬成碎片。

    “嗖！”

    在相互对视了五息时间左右，那下方的火蟒身体动了，在这岩浆池内如入如人之境，仅仅一瞬间便穿梭到沈玄跟前。

火蟒张着巨大的蟒嘴，仿佛要将他吞噬进去。

    说时迟，那时快，同一时间，沈玄手中拿着的大剑对着对方猛然劈砍了过去。

    “嘭！”

    一道剧烈震响传出，大剑准确砍在了对方的脑袋上，但却直接将沈玄给震飞了出去。

    大剑的攻击，稍稍阻止了火蟒的攻击，但却引来了火蟒更大的怒火。

    “吼！”

    一道如闷雷般的声响传来，火蟒以更快的速度再次朝沈玄冲了过来。

    “叽叽！”

    这时，刚赶过来的小岩动了。

 