    燕云飞只能认命了。

    这段时间他可算是了解了，乌子仲这个人的下限真的是深不见底啊。

    “哈哈哈，不错，跟着我，保你吃香的喝辣的。”

    “在这大秦，今后谁要是找你麻烦，直接报我的名号，保证没事。”

    乌子仲爽了，这么多天的谋划，今天终于是完成了。

    但是燕云飞知道，自己彻底玩完了。

    虽然没有被乌子仲抓住小辫子。

    但是这他么比小辫子还有利害啊，稍有不注意就会完蛋。

    “是，我这就去。”

    叹了一口气，燕云飞没得选择。

    ...

    第二天，清闲了十多天的始皇帝终于头疼了。

    龙椅上，不断地揉着脑袋。

    “臣等拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “好了好了，起来吧。”

    始皇帝很是不赖烦。

    乌子仲站在一般都快要瞌睡了。

    “诸位爱卿，可有事要奏？没事就退朝吧。”

    都这时候了谁还有事要奏？这不明摆着么？

    但是总有人不开眼啊。

    “陛下，臣下有事要奏。”

    王八蛋，你他么眼瞎啊。

    “额？赵高啊，你有何事要奏？”

    “陛下...”

    然而，话到嘴边，却停下了。

    赵高本想着把乌子仲扣押他们的事情说出来，让始皇帝收拾乌子仲。

    可是话到嘴边这才反应过来。

    这他么压根就是始皇帝自编自导啊。

    再说了，如今这么说还有用么？结果只能是自讨苦吃。

    “嗯？赵大人，怎么不说话了？”

    赵高真是骑虎难下。

    “陛下，臣下昨日发现，咸阳百姓苦不堪言，还望陛下早日解决啊。”

    听到这话，始皇帝松了一口气。

    “到底何事？具体说来。”

    关系到百姓的问题，那可就不是小问题啊。

    赵高也算明白了，想要这时候整乌子仲，那已经是不可能了。

    特别是从始皇帝那边来弄乌子仲，更无可能。

    可以说此时此刻的乌子仲已经成气候了，虽然没有百官的支持。

    虽然没有权倾朝野，但是架不住别人会功夫啊。

    你闹得厉害？不好意思，直接干他。

    赵高只能放弃了。

    或许，从其他方面才能够击垮乌子仲了。

    “陛下，如今已经到了播种季节，但是百姓手中没有种子，如此一来，恐怕来年百姓将会饿肚子。”

    啪——。

    始皇帝一拍龙台。

    “混账，这到底是怎么回事？以往每一年，百姓都有粮食，为何今年没有了？”

    “难不成，是你们这些收租太多了？”

    说到这里始皇帝更是怒气冲天：

    “哼，你们居然不顾及百姓的死活。”

    “依朕看来，你们这是要谋反啊，这是要把大秦往绝路上逼。”

    龙威蔓延，一瞬间就下到了众人。

    “陛下，冤枉了啊。”

    “陛下饶命啊。”

    ...

    一瞬间，这些所有的大臣们全部跪下了。

    经过乌子仲半个月的收拾，这些名门世家分家的人已经丧失了往日的高傲。

    这些文武百官已经翻不起风浪了。

    “怎么？难道朕冤枉你们了吗？”

    “朕可是看的清清楚楚，你们把百姓手中的存粮全部拿走。”

    “你们真的以为朕什么都不知道吗？”

    的确，这些百官回到自己的家里之后，看着空空的地盘，没有一粒粮食。

    这可叫他们怎么活啊？

    无奈，只能把百姓手中的余粮抢回来，其他的管不了了，先活下来再说吧。

    “陛下啊，臣下有苦难言啊。”

    大臣们开始辩解了。

    “陛下，郎中令抢走了我们所有的粮食，我们拖家带口，活不下去啊。”

    始皇帝怒了，

    “哼，这就是你们抢劫的理由吗？”

    怒气冲天，文武百官们浑身颤抖。

    “我们，我们只是想活下去啊。”

    “陛下，臣等知错，但是臣下也不想死，家中没有一粒粮食，臣下如何生存啊。”

    一瞬间，满朝哭泣，原本怒气冲天的始皇帝在这一刻缓缓地平息下来了。

    的确，只要是一个人，都想活下去。

    忽然感觉到乌子仲做的有些过了。

    这时候，赵高发现了始皇帝的情绪变化，心中一喜，机会来了。

    “陛下，臣下恳请陛下下旨，让郎中令把粮食换给我们。”

    “哪怕只是还一部分也好啊。”

    赵高退步了，不退不行啊。

    赵高话语落下，其他的大臣们一个个不断求饶。

    这是大秦开国一来从来没有的场面。

    始皇帝一时之间反而不知道该怎么办了。

    无奈看向了乌子仲。

    【我去，别看我啊，我这么做可都是为了大秦。】

    【再说了，那本来就是我的啊。】

    始皇帝的嘴咧了咧。

    你这是为了大秦？好吧，朕相信，但是你他么都快要把朕的麒麟殿给解散了啊。

    到时候朕怎么办？朕总不能一个人处理所有的事情吧。

    “咳咳，郎中令，你也看到了，这件事情你做的有些过了。”

    “抢归抢，但是留一线啊。”

    【卧槽，老赢，咋地？你这是要卸磨杀驴？】

    乌子仲一瞬间就不高兴了，始皇帝也感觉到自己说错话了。

    “陛下，臣下可没有抢啊。”

    “你胡说。”

    一瞬间就有不少的大臣反驳乌子仲的话了。

    嗯？居然敢顶嘴？

    猛然间，乌子仲横眼看去，这些大臣心中咯噔一下。

    立刻低下了头，他们在害怕。

    甚至看一眼乌子仲的勇气都没有有了。

    这半个月，乌子仲强硬的手段，和那些无耻的行径，彻底的击垮了他们。

    什么狗屁权势，都他么不要了，只想要活下去啊。

    乌子仲看到这一幕之后，摇了摇头。

    【垮了，彻底的垮了，从这一刻开始，文武百官将会变成温顺的绵羊。】

    【赵高，你的权势，已经是纸老虎了，这一次，你输了。】

    【老赢啊，你的朝堂，老子总算是帮你稳定了，你怎么感谢老子？】

    【要不把你的几个女儿随便嫁几个给我？】

    听到心声，始皇帝不知道为了松了一口气。

    可是后半句心声，始皇帝差点暴走。

    你他么这是有违伦常啊，虽然他们不一定是朕亲生的，但是名义上是啊。

    再说了，那些孽·种，怎么可以配得上你？就算要配，也必须要是朕的亲生女儿。

    始皇帝憋得慌。

    不过大体上很高兴。

    这才是朕想要的麒麟大殿啊，朕不需要赵高一手遮天，朕只需要你们言听计从，朕只需要你们好好办事。

    乌子仲拱手说道：

    “陛下，臣下那些所谓的抢夺，实际上乃是收回啊。”

    “他们可是和臣下签订了欠条，欠债还钱天经地义。”

    “但是因为赵大人从中挑唆，导致百官们一直不还，臣下实属无奈，才出此办法。”

    猛然看向了始皇帝，乌子仲有些委屈的说道：

    “陛下，臣下也都是为了活着啊，不但如此，臣下的府邸也有一帮子人呢。”

    “难不成陛下眼睁睁的看着臣下饿死吗？”

    “文武百官是人，臣下也是人啊。”

