
“他先答应我的！”王晓明瞪着白绫，声音有点大。

“可你们现在是在教职工宿舍里，再说如果没有我的帮助，你们也进不来修理间。”白绫脸上带着甜甜的笑容，双手死死抱住陈歌的手臂：“去我家坐会吧，我有很多话想跟你说。”

陈歌夹在两人中间，他心里比谁都清楚。

白绫家里养的大狗就是失踪的学生，跟着白绫回家很可能被囚禁起来，供她玩耍。

王晓明那边也不怎么安全，对方一直要带陈歌去食堂吃好吃的，但就是不告诉陈歌到底要吃什么，如果真跟着王晓明去了食堂，说不定到时候摆上餐桌的就是陈歌自己。

这学校里每个人都心怀恶意，只是他们从来不表现出来。

两个选项都是必死选项，区别只在于死亡方式不同而已。

看着身边的两人，陈歌没有将他们推开。

一手勾住王晓明，一手温柔摸着白绫的脑袋，陈歌很是感动：“你们都是我最好的朋友，一个仗义可靠，一个贴心可爱，我真的很难拒绝你们。”

纠结了好一会，陈歌蹲下身，将白绫抱起：“哥哥先跟朋友去食堂买些东西吃，等会再回来看你好不好？”

“不行！你不能跟他走！”小女孩甜美的表情瞬间凝固，她白皙的皮肤上浮现出小小的肿块，身体好像长高了一点。

“好吧。”陈歌无奈的看向王晓明：“兄弟，要不你自己去食堂吧，我陪陪这个小女孩，她可能是一个人在屋子里太害怕。”

“你疯了！白老师回来如果看见你在他家里，一定会将你关进禁闭室的！”王晓明力气要比白绫大，他将陈歌拽到自己身边：“跟我走！我们去食堂！”

陈歌被王晓明拽到了门口，白绫却不肯撒手：“你明明答应过我的！”

她身上的变化越来越明显，眼眶下凹，眼角流出了眼泪，泪痕好像刀子一样缓缓割开了她的脸，那个包藏在可爱女孩外皮里的怪物似乎快要出来了。

“你们这样弄得我也很为难。”陈歌甩开了两人的手：“你俩自己商量吧，我在门外等你们，有了结果出来找我就好。”

轻声安慰了王晓明和白绫几句，陈歌打开修理间的门走了出去。

他刚把门关上，屋里就传出一声沉闷的巨响，好像是脑袋撞在了墙壁上。

“真没想到，我在这里竟然会这么受欢迎，学校里那么多学生，他们为何偏偏对我情有独钟？”陈歌心里记挂着两位朋友的话，离开修理间后，一刻不停，提着包就朝出口冲去。

在陈歌跑出教职工住宿楼的时候，身后漆黑的楼道里隐约传来了一个声音，好像是在呼喊小林的名字。

不过陈歌和恐怖片里那些主角最大的区别就在于，他从来不会去好奇那些无意义的事情，谁喊他的名字并不重要，重要的是他已经获得了自己想要的东西，可以开始下一步计划了。

“必须要加快速度了，如果是白绫出来还好，她不知道我的具体位置，但要是王晓明追出来，那就不太好办了，这位同桌知道我要回寝室修门，肯定会去寝室找我。”

陈歌没有回头，小跑着回到男生寝室楼：“这学校里熄灯以后就一个人也看不见了，就算校规很严，但至少也应该有保安在学校里转悠才对啊。”

鬼校熄灯前和熄灯后后，完全是两种不同的氛围，在这里灯光可能就是一个分界线。

“长时间停留在一个地方会发生不好的事情，长时间呆在黑暗里也会引来不好的东西，这学校里的致死规则还真多。”

致死规则多其实陈歌也不是太担心，但规则多，还没人告诉你，这就很恐怖了。

就算摸索了这么长时间，陈歌依旧没有百分百的把握，说自己猜到了全部规则。

一路小跑，陈歌来到了男生寝室楼外面。

他没有直接跑过去，而是躲在过道旁边的一棵大树后面，使用阴瞳观察寝室楼道。

楼道门没有关严，让王晓明畏惧的宿管似乎已经睡着了。

“不太对劲，我和王晓明出去时，关好了宿舍门，它现在半开着，说明有人可能在我们离开的这个时间段内进去过。学校不允许学生在熄灯后外出，这个进入宿舍楼的不是宿管就是老师。”陈歌跑到了马路另一边，换了三个位置，从不同的角度去看，终于有了收获。

男生公寓一楼拐角处有一双棕色皮鞋，那里好像藏着一个人！

“我记得白老师好像就穿着棕色鞋子，藏在楼道里的人会不会是他？”

陈歌越想越觉得有可能，自己刚才一直呆在教职工宿舍，但都没有看到白老师。

“真是幸运，他在宿舍楼内蹲守我，我却趁着这个机会去他房间里转了一圈。”

这种行走在刀尖上的感觉让陈歌心跳加快：“有老师在宿舍楼里埋伏也好，王晓明知道我要回寝室，如果他活着出来，肯定会火急火燎往这里跑，稍不注意就会和白老师碰面，正好杜绝后患。”

想要探索学校，一定会不断遇到危险，但陈歌的处理方式就很好，他不断招惹危险的同时，又不断把自己身上的危险转移给其他人，让自己一直处于一种危险，但不致命的状态。

“宿舍楼暂时不能回去，我的计划要稍微改变一下。”陈歌决定现在去美术室，他从小林的笔记中得知，第一个死在413寝室里的学生，生前是学美术的。

“想抓我当替身没问题，但有些事情要提前讲清楚才行。如果谈不拢，这些钉子是怎么扎在我身上的，我就再怎么一根一根扎回去。”

藏在阴影里，陈歌悄悄后退，他没有地图，又要躲避潜在的危险，所以走的很慢。

“不知道学校各个场景的位置，这对我太不利了，我需要一个真正能够合作的同伴。”

绕了很久，陈歌来到了实验楼门口。

夜校这边建筑不算多，美术室最有可能在这栋楼内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50449843"  chaptername="第774章  好好的队友，说没就没了">加入书签</a>
</div>
