
　　第295章慈安堂

　　圣旨上的意思，将箩筐山所有权给了岳灵芝，也就是说，三年箩筐村的所有税收，全部给岳灵芝。

　　箩筐山的大部分土匪，都选择了留下来，他们大部分都有其劣根性，但岳灵芝并不担心，有风轻扬在，不怕管不住他们。

　　既然是将箩筐山赐给了她，岳灵芝觉得那就要好好规划一下。

　　平坦而且土地肥沃的地方，可以做水田。

　　山脚的旱地可以种庄稼，山脚到半山腰的旱地，则可以种药材。

　　半山腰到山顶可以种茶树。

　　风轻扬在箩筐山已经近十年，有一个山头他已经种了茶树，土匪中有几个会制茶的，制出的高山茶很特别，可比美现代那些几千块一斤的毛尖。

　　风轻扬说，是因为这里的地势和土质原因，才能出产高质量的高山茶。

　　如果将四面的高山都种上茶树，那将是一笔很可观的收入。

　　他们之前住在这里，并没有归属感，觉得随时都可能被围剿或者被赶走，所以也就没什么心思做规划。

　　现在放心了，想怎么规划便怎么规划。

　　岳灵芝便让风轻扬出了公告。

　　原来已经开荒的土地，可以继续给原来的人耕种，但后面要开荒的，就要和她报备。

　　原则上是谁开的荒，便归谁耕种，但她不允许私人开荒的地方，便不可私自去动。

　　三年之内，不会收税，她也不会收租。

　　三年之后，她会象征性收一点点税，但绝不会比朝廷收得多。

　　箩筐山虽然是赐给了她，但她不会真的将它私有化，没有过错的，她绝不会赶他们出去，属于他们开荒的土地，可以代代相传，请大家放心。

　　如果有亲朋好友愿意进来箩筐山住的，她热烈欢迎，待遇和原来的人一样。

　　另外，她需要自己开荒的地，大家可以自愿出人工，她会给予充足的工钱。

　　这个公告一出，留在箩筐山的人全都放心了。

　　还真有人拉了亲朋好友进来。

　　一时之间，箩筐山热闹非凡，一派欣欣向荣的景象。

　　新进来的人，岳灵芝全部交给了风轻扬去审核，必须要勤劳可靠的。M.23sk.com

　　将四周山头开荒，来年春天种上茶树的事，她也都交给了风轻扬。

　　她和顾铮要着手准备开药铺的事。

　　*

　　转眼便到了年底。

　　岳灵芝和顾铮已经在清平县城选定了店铺，装修事宜用了一个多月，在装修期间，他们还租了作坊，第一批N种药丸已经制出来了。

　　也请好了卖药的店伙计。

　　开张的日子也定好了，十二月十八，是个好日子。

　　皇上那边也没食言，御赐金牌提前三天便送到了。

　　是岳灵芝和顾铮研究了大半个月想好的三个字：慈安堂

　　“慈”代表充满仁慈和爱心，大公无私之意，“安”是指安全，也指身体康复之意。

　　药铺开张那天，热闹非凡。

　　谢晨的兄弟帮摇身一变，成了舞狮队。

　　箩筐山的土匪，成了现场维持秩序的安保人员。

　　很多民众自发围观。

　　听说是皇上御赐的金牌，谁都想亲眼看一看。

　　清平县令亲自到场。

　　连梅城知府都来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百九十五章 慈安堂免费阅读。https://www.23sk.com 