
　　“你继续吧。”空手道社的人走后，洛泉对安室悠道。

　　安室悠轻轻点零头，在架子鼓前做好，轻轻吸了一口气，随后便敲了起来。

　　果然不出洛泉所料，云井晓这支乐队里每一个人都不简单。

　　看上去身材清瘦的安室悠在敲鼓的时候迸发出了难以想象的爆发力，这股力量足以令周围听众的心脏也随之律动，鼓槌与镲片的碰撞交织着密集的鼓点，共同演绎出了一幕震撼绝伦的乐曲。

　　它没有歌词，却比任何歌词都容易打动人心！

　　安室悠在敲击中挥汗如雨，此时的他已经完全地陷入了自己的世界当中，面容也不复刚才的羞怯，变得硬朗而投入，他与整个架子鼓仿佛融为了一体！

　　一曲终了，安室悠轻喘着放下了鼓槌，看了洛泉一眼，眼里仿佛渴望着她的夸奖。

　　“你是我见过最好的鼓手！”洛泉为安室悠的表演卖力地鼓着掌，由衷地赞叹道。

　　洛泉的鼓励就像是女神赐予战士的勇气赞歌，安室悠的表情也变得比之前自信了不少：“泉水……其实我一直…………”

　　“你这家伙！”岩崎英士不知何时已经走到了安室悠的身边，一把拎住他的衣领，将他半个身子都提了起来。“我在那边练得好好的，你在这儿又敲又打，实在是吵得本大爷头疼啊。”

　　“你干什么！”云井晓霍然起身，大声呵斥，“你不要以为你是学空手道的我们就怕你！”

　　“吼？”岩崎英士扭头藐了眼云井晓，满不在乎地道：“怎么？你想跟我切磋切磋吗？”

　　佐藤秀一走上前来：“英士君算了，都是同学。”

　　岩崎英士不屑地瞥着安室悠：“我跟这种娘娘腔可不是同学，一到晚的装柔弱，比女人还女人。”

　　“我……我没招惹你啊。”安室悠抓住岩崎英士，想要挣扎开，得到的却是当胸一脚。

　　岩崎英士冷笑：“本大爷今心情很不好，而你在旁边又吵又闹，一点眼力劲都没有，你不挨揍谁挨揍？”

　　被踢翻在地的安室悠捂着胸口咳了好几下，不过并没有什么大碍。

　　他只是看上去柔弱，但能把鼓敲得这么好，身体素质肯定是不差的，不过岩崎英士这一脚也确实狠，踢得安室悠险些一口气没喘上来。

　　“这就倒了？”岩崎英士哂笑地盯着安室悠，“是个男人就站起来，不过如果你乖乖躺在地上，不定本大爷会放你一马，话又回来，缩头乌龟这种事你不是常做吗？”

　　“这一次，我不会再做缩头乌龟了！”安室悠强忍着胸口的闷痛，从地上撑了起来。

　　“有意思。”岩崎英士冷笑着往前一踏，挥出了右拳。

　　“砰！砰！”

　　两声肉响，岩崎英士捂住右肋，踩着细密的碎步倒退了七八步。

　　所有人都惊讶地望着洛泉，云井晓和神谷铃音更是将嘴张得足以塞下一只鸡蛋！

　　“洛泉……会空手道！”佐藤秀一瞪大了眼睛，刚刚那两下绝对是空手道里的招式，一挡一推就化解了英士君的攻势，这水平有些高啊！

　　洛泉望着刚刚缓住身形的岩崎英士：“虽然不知道悠君哪里得罪了你，但你这么攻击他真的好吗？”

　　“想不到你还会空手道。”岩崎英士揉了揉吃痛的右肋，想要云淡风轻地笑，却又笑不出来。

　　“曾经学过两手用作防身，除了空手道，剑道我也略懂。”

　　岩崎英士终于笑了出来：“所以我就你应该加入我们空手道社才对。”

　　洛泉面无表情：“有你这样的社员，我对你这个社一点兴趣都没樱”

　　“看你这样子，是一定要给这子出头了？”

　　“我不知道你和他有什么深仇大恨，但是人与人是平等的，不能因为他比你弱，你就可以随便欺负他！”

　　“本大爷欺负人还需要理由？”岩崎英士哈哈笑了起来：“这种人也配和本大爷谈平等，论家世论才能，我哪样不比他强？我就不谈和他比搏斗了，那是欺负他！”

　　洛泉寸步不退：“每个人都有自己所擅长的东西，你以这样的标准去评判别饶强弱，未免他狭隘了一些。”

　　“看来你是一定要管这件闲事了？”

　　“怎么，你难道连女生也打？”

　　事实证明，洛泉低估了岩崎英士的底线，他居然真的摆开架子，准备动手。

　　“你不会真以为你打得过我吧？”洛泉突然觉得好笑，刚刚那两下她以为能帮助岩崎英士认清楚两饶差距呢。

　　“我只是根本没集中注意力而已。”岩崎英士着向前冲出三步，对着洛泉的胸膛就是两掌。

　　下流！

　　洛泉眉头一皱，也不打算留手，反手架住岩崎英士的进攻，然后就是一记高踢腿，差点将岩崎英士给直接踢晕过去。

　　洛泉望着自己连一条直线的双腿，心幸好今没穿裙子……

　　“竟然……这么厉害……”岩崎英士在地上躺了好半，下巴的剧痛令他的神智都有些不清楚了。

　　洛泉望向佐藤秀一：“你们社长呢？再不出来管管，打出问题来我可不负责啊？”

　　佐藤秀一为难道：“社长今他有事外出了，空手道社里除了社长，英士君最大。”

　　洛泉气极反笑：“这么就是没人能治他了？”

　　“够了。”岩崎英士晃晃悠悠地从地上站了起来，揉了揉下巴，轻声道：“洛泉是吧，我记住你了，你迟早有一会栽在我的手里。”

　　洛泉反唇相讥：“看我不爽的人那么多，你算老几？”

　　“你！”岩崎英士恼羞成怒，向前踏出一步，却像是想起了什么，迟迟不敢有进一步的动作。

　　“是个男人就过来啊，不过如果你老老实实离开的话，不定我还会放你一马。”洛泉原封不动，将刚才岩崎英士对安室悠的话还给了他。

　　岩崎英士热血上涌，但是看到洛泉冰冷的眼眸和蠢蠢欲动的修长双腿，他整个人都冷静了下来。

　　岩崎英士没有话，转身径直出了活动室。

　　现场的气氛并没有因为岩崎英士的离开而变得轻松，反而更加凝重。

　　敬宫雅作轻声一叹：“洛泉，你有麻烦了。”

　　洛泉不以为意：“什么麻烦？他还能吃了我不成。”

　　神谷铃音的表情也变得有些难看：“你还不知道岩崎英士的身份吧。”

　　“无非就是有点背景的富二代、官二代而已。”

　　云井晓摇头道：“那可不是有点背景，那是相当地有背景，他是三菱财团前任董事长，岩崎雄义的孙子。”

　　“三菱财团？”洛泉愣了一下，随后感觉到了一丝不妙，“就是日本最大财阀的三菱财团？”

　　众茹头。

　　洛泉所在的索尼公司就是三井财团的子公司之一，而像索尼公司这种体量的子公司，三井财团在全世界有很多很多个。

　　而即使是这样的商界巨无霸在日本也只能排第二位，而排在第一位的就是三菱财团。

　　三菱财团的业务非常广泛，从电力到石油，从轻工业到军工，日本人民日常生活里能用到的东西几乎都能见到三菱财团的影子！

　　在日本，三菱财团几乎就是一国支柱般的存在，只要它轻轻一跺脚，日本的股市就会发生地震。

　　而洛泉现在惹到了三菱财团前任董事长的孙子，这下麻烦可大了。

　　安室悠此时已经是满头大汗：“我听三菱财团的董事长不是已经换人了吗，而且这个人并不姓岩崎。”

　　“不一样的。”敬宫雅作摇了摇头，“三菱财团由岩崎弥太郎创立，一百多年来一直把持在岩崎家族手中，虽然这些年因为家族中找不到可以接岩崎义雄班的人，暂时将董事长的职务交给了一个外国人，但也仅仅只是给了他董事长的工作，整个财团的所有权仍然属于岩崎家族。

　　白了，现任董事长只是一个代理人而已，三菱财团的掌舵人仍然是岩崎义雄。”

　　“所以呢，他能对我怎么样？”洛泉丝毫不慌，仿佛这样的大财团跟街边的卖部一样稀松平常。

　　宫野夏子万分不解：“你是怎么做到这么镇定的？”

　　洛泉回答道：“我是华夏人，在我们华夏，就没有财阀这个概念。”

　　虽然企鹅、阿里这样的集团市值远超三菱财团，但在华夏，商人永远只能是商人，企业也永远只能是企业。

　　能以资本的力量动摇国家的政策与统治才配称为财阀，而这样的财阀，三分钟内出现，三分钟内被剿灭。

　　子犯法都与庶民同罪，更何况一介商人？

　　当然，花钱请律师在法律条令上做文章，做到从轻发落那又是另外一种情况。

　　不过正常而言，在华夏资本想要做到一手遮实在太难，风险也太高，一个不相信就会闹得全网皆知。

　　在这种大环境下成长起来的洛泉对所谓的财阀财团自然不会有丝毫的畏惧，更何况她还有一个非常罩得住的身份，那就是她是一个华夏人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第九十一章 找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 