    “出了何事？”

    “刚才咱们在西海安插的探子传来消息，昨日燃灯古佛已经到了西海，与西海龙王相谈甚欢，期间提及了西海龙族归入八部天龙的事宜。”

    “什么？西方教的胃口竟然这么大，我龙族已经有不少的旁系龙种入了西方教化为了龙众，他们居然还想要整个西海都加入西方教，这不是在撅我们龙族的根吗？”

    西海也有很多龙族的王族，他们都是龙族真龙，血脉纯粹。

    那种血脉不纯的龙族并入八部天龙也就罢了，若是连真龙都加入了八部天龙，一旦开了这个口子，以后就止不住了。

    敖随在一旁听着也听出了一些眉目，这八部天龙他倒是了解过，其实就是八个种族。

    之所以名叫“天龙”，则是因为在这八大种族之中以天众和龙众最为厉害，最为尊贵，所以并称为八部天龙，属于是西方教的护法神，差不多就相当于是世俗皇朝之中的禁卫军。

    地位说起来倒是不低，可是一旦出了什么战事，都是由八部天龙顶上去，而且八部天龙也没办法成为西方教的核心成员，完全就是变相的打工仔。

    西方灵山号称是极乐世界，但是他们却以各种方法经常扩张自己的地盘，首先是清除西牛贺州之中的大小妖魔，这个倒不怎么危险。

    另一个则是灵山与幽冥血海的关系一直不好，经常会派出大量的人员进攻血海，这其中死的最多的就是八大部众。

    血海之中有一位绝世大能，号称冥河老祖在他之下有着五大修罗王，还有众多修罗，这些修罗一个个英勇善战，好勇斗狠，极其的难缠。

    “西海不会已经同意了吧？”

    “西海龙王虽然没有点头，但也没有拒绝，他应该有这个心思，只不过想让西方教下更大的本钱而已。”

    ……

    西海龙宫之中，西海龙王摒退左右，与燃灯古佛分宾主坐下。

    “龙王，这件事情可是对你西海大大的有利，何必要考虑这么久？难不成你是怀疑贫僧的人品？”

    西海龙王差一点就点头了。

    “唉，古佛哪里知道，我虽然是名义上的西海之主，但是却要受到东海管辖，而且这龙族成员太多，总得考虑他们的意见，若是他们不愿意，我也没办法。”

    “龙王放心，只要你率领西海加入我西方教，那些普通的龙族就并入八部天龙，至于你本人，贫僧自会向世尊为你求一个佛陀果位，你坐下的儿女也能被封为菩萨，岂不比如今做一个小小的龙王要强的多？”

    原本西海已经派出了小白龙，西方教对于小白龙原本还是爱搭不理的，虽然有些想要龙族并入西方成为八步天龙，但却绝对不会给龙王许诺佛陀之位。

    如今这么做，主要还是因为龙族出现了一个敖随，让西方教都看出了龙族的底蕴，也明白了龙族的价值所在。

    尤其是燃灯古佛，他想着龙族能出一个敖随，说不定能出第二个，尤其他本身是由道入佛，猜测龙族在这方面恐怕也很有天赋。

    像这四海龙王都是七元六司级别的人物，如果他们能够在西方教修行到上乘佛法，再由西方教的那些至宝辅助，最终大不了他再与多宝如来一起出手，必然能让西海龙王成就五老级别，西方教必然会再多出一个，厉害的强者，同时也会让许多困于七元六司级别的人物看到曙光。

    届时，西方叫大兴的势头会更加势不可挡。

    “可我西海一族在此经营了知道多少万年，这些基业不能轻易舍去。”

    “龙王岂不知有舍才有得的道理，你如今舍不得这些基业，那又如何能成就佛陀果位呢？”

    燃灯古佛见到西海龙王一直犹豫不决，不由来了个欲擒故纵之术：“罢了罢了，若是陛下还要继续犹豫的话，贫僧在此多留也没有意思了。说白了，我西方教如今正是蒸蒸日上的时候，若非贫僧与龙王有些交情，又如何会来走这一趟？难道旁的种族就代替不了龙族了吗？”

    “古佛快快坐下，我知古佛的心意，只是举族搬迁到西方教，不是简单的事，且给我些许时间。”

    “既然龙王已经答应了此事，那贫僧的任务也就完成了，请龙王尽快带领西海龙族前往灵山，世尊绝不会让龙王失望。”

    然灯古佛缓缓起身，他捻了撵手中的青金佛珠，正要离开西海，却见一道流光从天而降，直入大殿，化作了一个身穿紫衣的英武龙族少年。

    “万圣龙王！你怎么在此？”

    “这里是龙族的西海水域，本君没问你为何在此，你倒是先问取本君来了？更何况本君又不是你西方教座下的佛子，想去哪里？还需要向古佛汇报吗？”

    “不过是靠了法宝之威才能斗败观自在等人，你莫不是真以为自己三界无敌了？”

    “听着古佛此言，貌似是想与本君动手啊。”

    “与你动手？你也不掂量掂量自己的斤两？”

    燃灯古佛拈花而笑：“贫僧乃是三世佛陀之一，除了接引教主和准提教主以外，整个西方教就以贫僧的资历最深，贫僧当年纵横三界的时候，你还不知道在哪里玩泥巴，说来你不过是一个小辈，贫僧可不屑于同小辈动手。”

    “古佛入了西方教，修行了西方妙法，着实是大不一样了，当年怎么不说不屑于同小辈动手？”

    敖随咧嘴一笑：“本君记得古佛不是紫霄宫中三千客之一吗？说起来应该与三清天尊是同一辈分，怎么当年古佛在阐教之中要称元始天尊为老师呢？结果在十二上仙面前又让他们称自己为老师，这说起来可就古怪了？古佛到底是十二上仙的同辈，还是十二上仙的晚辈？还有，古佛当年被赵公明拿着定海神珠追得满地跑的时候，到底是赵公明的长辈还是平辈？”

    燃灯古佛定定地望着敖随：“你究竟是谁？”

    “本君便是万圣龙王，怎么古佛不认识本君了？”

