    四大军团长，单独分裂出来一位，便是纵横八荒的存在，如今四人联手，共同镇压一名人族，那是何等的强悍。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恐怕一般人在这股力量之下，都要灰飞烟灭，没有一丝反抗之心。

    天地封锁，四大军团长施展绝招，真法种子瞬间运转，古圣界天意仿佛就是他们的力量源泉，四道光柱从苍穹之上，灌输而下，加持在四人身上。

    四大军团长抢先一步偷袭，占尽先机，手掌不停，连拍虚空，刹那之间，千百万掌印入虚空之中，四人脸上的面容，也是露出阵阵阴冷，贪婪，凶光。

    四大军团长分别站立在四个方向，将林凡的去路全部封锁，好像迎合了某种天地至理一般，形成了一种绝杀之势。

    他们闭关百年，一直在尝试冲击神天位，可是那飘渺的神天位在他们眼中是何等的困难。

    可是这么多年来，他们也参悟了不少天地至理，翻掌之间也是携带某种天地规则。

    “这股力量好恐怖。”

    林凡神色一变，他知道四大军团长绝不简单，但是也没想到四人联手之间，封锁一切生机，根本不给一条生路。

    古族四大军团长绝不是那些一般古族所能相比较的。

    同时，林凡也明白，古族为何能够镇压大千种族。

    就现在这种情况，如果是一般的荒天位大圆满高手，恐怕早就被这四位军团长给镇压成粉末了。

    “咫尺天涯”

    林凡身形犹如龙蛇一般扭动着，脚踏阴阳乾坤，不断在虚空之中闪烁着，手指一点，密密麻麻，如同白纸一般的虚空，刹那之间出现了无数坑洞。

    末日天灾神拳！

    黑虎掏心！

    扭转乾坤！

    ……。

    刹那之间，林凡体内的真法种子瞬间运转，一个个散着无穷光芒，这些光芒如同利剑，穿透层层阻隔。

    照耀四方，横击天地。

    林凡出手之间，便是几大杀招打出，想要跟四大军团长硬拼一波。

    “这人族到底是什么来头，竟然一口气施展出如此多的绝招。”

    “这真法种子有些庞大了，到底是如何修炼的。”

    “哼，就算如此又能如何，在我们面前，这些简直不堪一击。”

    四大军团长心中震惊无比，但是还在掌控之中，就算真法种子再强大又能如何，在他们四大军团长面前，一切都如同蝼蚁。

    第一军团长古海天，脚步如龙，吞吐之间，大量的圣灵之气爆出来。

    “古圣界天意加成。”

    “婆娑大古圣拳。”

    这一刻，第一军团长古海天漆黑的皮肤，陡然爆出了无穷金光，这些金光从天而降，来自古圣界天意的加成，同时一拳轰出，犹如一个小型世界爆了出来一般。

    末日天灾神灵毁天灭地，镇压一切，可是在这强大的一拳之下，也是节节败退，即将破碎。

    “湮灭众生”

    此刻剩余的三大军团长，更是再次施展出杀招，整个天地都仿佛被挤压了一般，虚空也是开始崩塌了起来。

    在这一股强大的力量面前，任何人都要臣服。

    “可恶，这四大军团长抢占先机，倒是让自己落了下风。”林凡眼神冷光闪烁，勉强的抵挡着，这四个家伙，气息链接，绵绵不断，自己攻向哪一边，哪一边的力量便是猛的暴增起来。

    同时让林凡无语的便是，这个古圣界天意明显也是贱的很，根本就是在帮助古族。

    就在这时，林凡周身的防御，直接被古族四大军团长攻破。

    四大军团长一个个面露喜色，爆喝一声，“就趁这个时候。”

    轰！

    一股力量从四大军团长身上爆了出来，直接拧成一团，化成万丈巨龙，穿透一切，轰向了林凡。

    以林凡为中心，猛的爆出了一股强大的冲击力，这股冲击力将周围的建筑全部摧毁，那些靠的比较进的古族，也都在这股力量之下，化为了血水。

    “好强。”

    “这个人族是不是已经死了。”

    “哈哈，四大军团长万岁。”

    古族们看着这惊天动地的战斗，内心也是猛的激动了起来，这就是他们古族四大军团长的力量，这股力量强大无比，无人能敌。

    那些大千种族生灵看到眼前的这一幕，也都升起了无穷的绝望之意。

    这个人族在他们看来很是强大，但是在这四大军团长手里，恐怕也没有翻身的机会啊。

    ……。

    四大军团长看着眼前的一幕，也是露出了笑容，刚刚这一招的力量有多强，他们心中知道，就算是他们也不一定能够抵挡得住，至于这个人族，绝对化为灰烬。

    可就在这个时候，四大军团长感受到里面的情况，顿时大惊失色，尤其是第一军团长古海天更是差点眼珠子掉了出来，惊声吼道。

    “这怎么可能，这是什么东西，怎么可能挡得住我们的力量，这股力量就算是我们也不可能抵挡得住，这一个炉鼎怎么可能抵挡得住，这到底是什么宝贝。道器，至宝？”

    “这人族有大机缘，这定然是件防御宝贝。”

    “不要慌神，我们只要锁住这片天地，定能将他斩杀。”

    其余的三大军团长，眼中一个个都流露出了贪婪之色，他们没想到这个人族竟然有这等防御宝贝。

    能够抵挡得住他们的这一股力量，绝对是道器，而且还是绝品道器，不然绝不可能没有一丝震动。

    “这个人族实力没有我们强大，就算他有这件道器，也没有用，就算磨也要磨死他。”第四军团长古斩天说道。

    ……。

    在最后的时刻，林凡直接不想抵挡了，随你们的力量有多强，不跟他们瞎耗下去了。

    这四大军团长占尽先天之势，自己想要以一敌四，将劣势反转过来，显然有些吃力。

    因此这种吃力不讨好的事情，林凡也不想硬拼下去。

    天地熔炉，系统之中的炼器神物，能够炼化一切，因此这防御力，自然是异常的惊人。

    四大军团长强大的力量轰在“天地熔炉”之上，而天地熔炉纹丝不动，没有一丝的异样，直接将这股力量给消散。

    躲在“天地熔炉”之中的林凡，摸了摸下巴，随后嘴角露出一丝冷笑，进入隐身状态。

    砰！

    炉盖大开，四大军团长面色一凝，他们在等待那个人族出来，可是等了许久，也没有看到有人出来，心中疑惑万分，刹那之间，面色一变。

    “他在那边……。”(未完待续。)