    先不说是不是真的大魔王，就说……这个眼神、呼喊什么意思？我们是来杀你的，为啥，会觉得我们像亲人，还主动要求被抓？

    魔修的爱好都这么奇特的吗？

    不仅他们这种表情，吴元等人也彻底懵了。

    昨天夜里，他们虽然没看到魔王，却被连续攻击了两次，一点反抗之力都没有，然后，看到小师叔面容惨白，嘴角带有鲜血，甚至被折磨的连话都说不出来……

    师叔这么惨，不用想就知道，肯定是这家伙干的！

    本以为，今天带人过来，肯定要大战一场，不死不休，做梦都没想到，这个拉磨，带眼罩、嘴套，被抽的凄惨无比的家伙，自称大魔王……

    谁能告诉我，到底发生了什么？

    “不用想了，肯定是假的！”

    众人正满是不解，墨渊的声音响起：“以大魔王的手段，弄个假的分身出来，不会太难！”

    “是啊，极乐大魔王，当年被数十个宗门联合追杀，都没求饶过一次，甚至被封印，也猖狂无比，自认为老子天下第一，现在却求着被我们抓他……明显不对劲！”

    “如果是真的大魔王，我就把脑袋砍下来让驴踢。”

    “肯定是阴谋，大家小心！”

    众人恍然大悟。

    也是，真的大魔王，怎么可能这么贱？主动要求被封印？

    而且还这么凄惨的哀求他们。

    “我是真的……”

    没想到表明身份，竟然被人认为是假的，极乐大魔王都快急哭了，身体一晃，一道尿液粗细的魔气，从穴道喷涌而出：“你们看，这么精纯的魔气，肯定不会作假，我真的是极乐大魔王，如假包换……”

    “石锤了，肯定是假的！”

    “真的魔气冲天，怎么可能这么弱……”

    众人同时点头。

    这么点魔气，就装大魔王，呵呵，真觉得我们好骗？

    “不用伪装了，大魔王到底在哪里？”

    一声呵斥，墨渊心中暗自警惕。

    能随便将一个人，伪装的连他这种传承境强者都看不出来……极乐的实力就算没彻底恢复，恐怕也相差不大了！

    可怕！

    “我……”

    满脸着急，大魔王想要清楚的解释，我是被揍的想要离开，随即看到鹦鹉默默的盯了过来，哆缩了一下，不敢过多废话，只好再次哀求：“我真是大魔王，快抓我，封印我啊！我保证一点都不反抗……”

    “……”

    众人心累。

    有意思吗？很有趣吗？

    我们又不是傻子！

    “够了！”

    打断对方的废话，墨渊神识在院子扫了一圈，并未发现半个人影，深吸一口气，身上的气息升腾而起，声音越来越响亮：“我们既然已经来到这，就表明要么将你杀死，要么，全部留在这里，否则，绝不会离开，还请主动现身吧！如此身份的人藏起来，让他人替你受过，如何对得起这么大的名头？”

    哗啦！

    声音在传承境强者的力量加持下，如同雷鸣，震的地面不停晃动，天空的云朵，都像是被震散了，山脉之间回声嘹亮，无数碎石滚滚而下。

    你不出来是吗？

    那我就用语言逼你出来。

    我不信，你堂堂大魔王，能够拉的下这个脸，装作听不到。

    ……

    骑着毛驴，急速赶来的苏隐，听到这个声音，脸色变得煞白无比。

    果然，当这个小师叔，就是个深坑！

    被邀请出山，就知道宗门陷入危机，随时都会被人围攻，为此也有了心理准备，想尽办法修炼，伪装成高手，不和门人住在一起……可怎么都没想到，这个围攻，来的这么快！

    这群人，杀气腾腾，一看就知道是来灭门的，在宗门没动手，估计是吴元等人说，有个“厉害”的小师叔……

    所以，冲到了自己所在的隐仙居！

    而现在，找了一圈没找到，愤怒的吼叫，想把自己逼出来！

    要么杀死自己，要么对方死……到底镇仙宗，如何得罪了他们，多么大的仇怨，才会这样狠辣？

    “让他人替自己受过”……什么意思？难道刚才没对付吴元等人的目的，是为了残杀给自己看，逼迫自己？

    苏隐拳头捏紧。

    这算是他来到异界，遇到最大的危机了。

    这么多高手，都要杀他，而他的实力，几乎没有……

    要不……趁没被发现，直接逃走？

    “不行！”

    苏隐摇头。

    他的一切都是镇仙宗给的，虽然没和其他人接触过，感情不深，但面对危险，真就一走了之，还有什么脸面活在世上？

    男儿，有所为，有所不为，临阵而逃，至少，他做不到！

    “死就死吧！”

    目光很快坚定下来，苏隐眼睛眯起：“只要能激活那道灵气，我会立刻变得实力极强，到时候，鹿死谁手，还不一定！”

    也不是一点底牌都没有。

    救治余老爷子，留存了一道灵气并未使用，只要再次救人，就能将其激活，短时间内释放出强大的战斗力。

    “只是，灵气只有一道，维持的时间很短……”

    一个想法在脑海中浮现。

    这么多强者，全部杀了，先不说一道灵气够不够，就算够，肯定也会引起更大的麻烦。

    最好的办法是将其震慑，然后……争取更多时间。

    只要开启更多职业技能，将整个太极图点亮……又何惧他人？

    就这么办！

    有了决定，再不纠结，双腿一夹，骑着毛驴，快速向隐仙居疾驰而去。

    “律~~”

    两分钟后，隐仙居外，苏隐拉住缰绳，从驴背上跳了下来。

    轻轻抚摸着后者的脊背，拍了拍它的屁股，微微一笑：“走吧，逃命去吧！”

    这头驴，跟了他八、九年了，耕地拉磨，出了很多力，现在，院中的情况未知，虽然借助灵气，可以发挥很强的战斗力，但如果……对方不给他治病救人的时间呢？

    与其被杀，还不如撵走算了。

    这么多高手，总不至于跟一头驴较劲。

    “不啊，不啊！”知道他的想法，毛驴眼眶泛红，一直摇头。

    “如果你是妖兽，跟着我，还可以保命，可惜，只是普通动物！”

    看向院落的方向，苏隐声音中带着萧索：“我是镇仙宗小师叔，肩膀上有责任，也有义务，没办法走，也不能走。你不一样，就是头驴，出去找个好人家，哪怕耕地、拉磨，辛苦了些，总比跟着我，被杀要强！我知道你一向怕死，趁现在逃吧！以后，千万别再回来。”

    说完，不再理会对方，抬脚向前走去。

    呼！

    刚走几步，衣衫一紧，就见毛驴用嘴巴扯住了他的裤腿，一双大眼中带着不舍。

    “乖，听话！”苏隐笑了笑。

    “如果……我说我是妖兽，是不是就可以不用走了？”

    这时，毛驴的声音响了起来。

    （今日三更，第一更，求推荐票！）

