    “你们两个混蛋！”

    幽绿色的空间里，东方白痛苦的捂着受伤的左手，管家喘息着举着手。

    “别打了，我老年人，身子骨脆，要打打他，我说了我顶多只能充当后勤。”

    王铁柱真的是气不打一处来，刚刚两个技能发动后效果非常好，还使用了几十次锁定，他才能顺利的冲过来，还好这两个家伙有点良心，没有走远，他们三人进入到了管家的空间里。

    透过小窗口可以看得到外面现在已经乱作一团了，20多人无一例外全部挂彩，有的直接当场就被同伴抢救了起来。

    刚刚要是稍微出一点纰漏，自己就交代在那了，现在王铁柱双手双脚都是软的，好在靠着日积月累的锻炼，以及实战过一次后得到锻炼的大心脏。

    很显然他们现在不可能撤退的，而是在整栋宅邸里发了疯一般的找王铁柱，他们穿的披风果然有防护能力，刚刚王铁柱就注意到，子弹射出后，在即将击中他们之前，突然间变慢，然后好像穿过水流一般，看得清清楚楚，但还是被击中了。

    他们实战经验再强，反应速度再快，还是无法避免被击中。

    失去战斗能力的在少数，大部分还活蹦乱跳，他们收起了枪，转而拿出了一些冷兵器。

    “干活！”

    王铁柱命令道，管家举着手，整个空间开始缓慢移动了起来，王铁柱打算逐个击破，利用管家这个技能，移动整个空间，只要有人落单，他立马出去收拾了，然后再回到这个空间。

    现在只能靠锁定技能和平底锅了，东方白唯一能使用的技能，没啥用，他拥有一个透视类的技能，这让王铁柱无比羡慕嫉妒恨。

    就是那种能够透视非生命体的技能，效果王铁柱一脑补，就不自觉的血脉膨胀。

    “停！”

    王铁柱喊了起来，在小窗户处，看到一个一闪而过的家伙，这地方看样子是四楼。

    “开门。”

    管家一挥手，空间门出现，王铁柱扯开们，一个箭步冲出去，对方听到声音转身，王铁柱瞬间使用了几十次锁定技能，对方手里拿着的刀刃刺了过来。

    “他在四楼。”

    看着对方包扎的大腿，王铁柱果断的侧身闪开匕首后，起脚直接往对方的伤口上踹了下去，对方嗷嗷叫喊起来，王铁柱一拳揍在对方的胸口上，手里的平底锅顺势而下。

    梆

    对方口吐鲜血，直接飞起到底地上不省人事，王铁柱转身走到了空间里，管家关上门。

    “yes！”

    王铁柱比了一个胜利的动作，东方白和管家都有些不耻的看着他。

    “你们两个混蛋有哪里不满？”

    王铁柱看到几个人上来后，他让管家移动空间，到了后院的花园里，这帮人已经气急败坏了。

    “高一点。”

    王铁柱喊着，空间移动到了三米多高的地方，门打开的刹那，王铁柱飞身跃出，手里的平底锅直接朝下面跑动的黑衣人砸了下去。

    砰

    平底锅砸在了鹅卵石小路边的长椅上，椅子直接被砸得变形了，对方翻滚起身后，一只手里握着一把枪。

    “靠！”

    砰砰砰

    三声枪响，王铁柱在地方翻滚了一圈，起身后对方毫不客气的拿出了一枚手雷，已经打开保险扔了过来。

    “下来啊。”

    王铁柱喊了起来，一个纵步，跳到了椅子后面，轰隆的一声巨响，王铁柱感觉到背脊上一阵火辣辣的，看到空间门后，他忍着疼冲了进去。

    “如果可以我真想帮你分担一点痛苦。”

    东方白无奈道，王铁柱忍着背脊上的剧烈疼痛，咧嘴起身，此时王铁柱看到大量的人朝着他们来了，马上让管家移动空间，1小时多的时间里，完全可以这么和对方周璇。

    身体吃不消啊！

    对方也不傻，此时王铁柱看到有一些黑衣人拿出了一个个小球，小球上面放出光芒来。

    “是空间定位仪。”

    管家惊恐的喊道，果然很快这些黑衣人就不约而同的看向了他们，很显然他们的位置暴露了。

    管家快速的移动起了空间来，因为看到有人拿出了一把弓来。

    嗖

    一根箭矢射了过来，就在王铁柱还不知道怎么回事时，箭矢直接刺穿了空间壁，王铁柱心中已经，箭矢直接擦着自己的头皮飞过，射穿了管家的左肩。

    “哎哟喂！”

    管家一屁股坐在地上，疼得打滚，王铁柱看到了空间壁上的裂纹，但空间还在移动，很快移动回了宅邸里。

    透过小窗户看到他们一股脑的冲到了宅邸里。

    “这个中分挺别致的。”

    东方白悠悠的说道，王铁柱愤怒起身，举着拳头，但还是按向脑袋，拿出小镜子一看，脑袋中间头发都没了，有一条凹槽，正在流血，此时血液沿着额头两侧流下。

    现在是真的要命了，对方已经不管不顾了，拿出了一些弓和弩来，管家又一次把空间移动到了天台。

    王铁柱看着三人脑袋上的时间，都只剩下了200多秒。

    此时东方白收起了戏谑的嘴脸，而后扯开绷带，手竟然已经完好无损了，他的眸子里泛着金色光芒，能量也回升到了99。

    “危难的时候，需要英雄才能化解一切。”

    ？？？

    “希望运气好一点。”

    东方白说话家，咚的一声钟声响起，此时他的脑袋上出现了一个轮盘。

    轮盘总共有六格

    死亡，厄运，好运，化神，速度，力量

    中间的指针开始转动了起来，王铁柱瞪大眼睛。

    “这时啥？”

    “听天由命喽，这个技能叫赌博者的轮盘，每一次六格，选中什么就是什么了。”

    王铁柱着急了，很显然这种赌博大概率不靠谱，猛然间王铁柱想到了什么，他马上拿出了钝咬。

    咕哇

    一颗硕大的脑袋在王铁柱跟前，意识中出现了自己的好运占比，王铁柱尝试着意念一动，一瞬间自己的好运占比清零了，而钝咬上出现了一个幸运值，34.7%。

    东方白诧异的看着王铁柱，王铁柱意念一动，钝咬直接一口咬住了东方白的肩膀。

    “把好运给你。”

    轮盘上飞速转动的指针速度慢了下来，三人瞪大眼睛看着指针一格格的跳动。

    咚咚咚

    指针在好运那一格停下，但伴随着清脆的咔擦声，指向了化神那一格。

