    阴百雄了然的看了他一眼，而后低声说道：“大人放心，阴某人会为你保驾护航，毕竟是皇上的人，阴某只会加倍呵护！”

    听到他的话语，倒觉得眼前这个老东西倒是很识时务，点着头说道：“既然阴大人明白咱们的指责是保护皇上，那我也不再说什么了，兄弟们，咱们就跟着阴大人出城应战……”

    身后那群平日狐假虎威的禁军都低声哼笑了几下。

    阴百雄眼眸映出一丝冷笑，在他大手一挥之下，城门再次被打开，可就在冲杀之际，阴百雄自己的人马却突然悄然推后，而擎玉昭的皇家禁军却慢慢的露出了端倪……

    擎瑾煜看到阴百雄在上方打得旗帜，不觉一阵冷笑，而后伸出手来……

    突然陷入混战之中，却没想到对面所谓的乌合之众竟然会是南楚摄政王昔日的正规军，这帮所谓的禁军自然是应接不暇，很快就丢盔弃甲，继而一步步后退……

    可阴百雄却突然大喊一声：“撤退……”

    还没等其他人反应过来，阴家军已经全员退回到了京城之中，而擎玉昭的禁军却在还未来得及撤离之际，就被阴百雄关闭城门，挡在了外面。

    此刻刚刚那还一直吆五喝六的禁军统领大吼一声：“阴大人，开门，快开门，咱们还未撤离，阴大人，开门！”

    可阴百雄却是无所谓的翻身下马，而后转身说道：“没有本官的命令，谁也不许开门，不然军法处置。”

    那守城的官兵愣了一下，这什么意思？里面的逃回来了，那外面的又当如何呢？

    此时擎瑾煜看着已经被逼迫到角落之中的那一伙人，有些残忍的说道：“像不像是被群狼围追堵截的小绵羊？”

    “呵呵，爷……他们怎么能说是羊呢？那顶多也就是一些见不得天日的鼠辈罢了！”赤火讥笑着。

    擎瑾煜看着那群人还在朝着城楼大吼大叫，便慢慢勒住马缰，坐在马背上，低声说道：“赤火，去吧，这些人，本王就留给你随便戏耍了！”

    “呵呵，那敢情好，属下也有些时日没有动动筋骨了，兄弟们，随爷爷我上前去教训那帮孙子……”

    顷刻间，赤火就带着人冲了上去，而擎瑾煜却只是拨转马头，优哉游哉的准备回营地。

    “……瑾煜，你这是玩什么呢？你这……原来你醉翁之意不在酒，你是打算要让擎玉昭连最后的屏障都失去，是不是？”

    “呵呵，现在才明白？蠢材……”

    “我这……那他们……你打算……”

    “若是降了，那就活着；如若不然，留之何用？”擎瑾煜冷酷的说着。

    唐淇风呵呵笑了几声说道：“原来堂堂摄政王，心底唯一那一点儿柔情，都用在了自家娘子身上，对外人，可就是冷心冷血……”

    “唐淇风……我若真是冷心冷血，那要不要把落霞接回来伺候七七？”

    脸色一抽，拧成了麻花一般，最后低着头说道：“没有一点兄弟爱！”

    “闭嘴……”

    等到他们回到营地斗嘴的功夫，赤火已经速战速决，提着一颗人头走了进来，面上全是轻蔑的嗤笑，随手将人头丢在地上，讥讽的说道：

    “爷，我还当皇家禁军是个什么牛鬼蛇神，不过就砍了他的头，其他人就像一滩烂泥一样扶不上墙……”

    “你知道就好，剩下的，你该知道怎么办！”

    赤火闻听之后，点着头说道：“爷，你这步棋走得真是妙，咱们收了擎玉昭的禁军，再回过头拿他的禁军与阴百雄对峙，阴百雄这一下是胜券在握，恐怕他不日就会成为擎玉昭心头的大红人了。”

    “咳咳，擎瑾煜，你也忒阴险了，你这招叫什么？你这招就叫傻狍子藏头，顾不上腚了！”

    “噗……唐淇风，你若不会说人话，就回去跟落霞学学，这都说得什么乱七八糟的。”擎瑾煜无奈的摇摇头。

    等到这边的人被赤火压着擎玉昭的禁军再次打到了京城城门之下，阴百雄老谋深算的瞟了一眼城下，马上大吼一声：“来人，随我冲出去，咱们一定要大胜而归……”

    如此这般，来回折腾了一遍，最终阴百雄初战告捷，却再没有人看到关于擎玉昭的禁军的消息。

    七七坐在房中，喝着银鸽炖煮的羊奶，听着她绘声绘色的言语，不觉噗嗤一声笑了出来：“这……呵呵呵，也多亏了相公能想出这种法子来，我真是佩服，佩服……”

    “可不是，赤火也是对咱们家爷更加钦佩，主子，你说，这次这场仗，看上去打得火热激烈，其实咱们双方根本就没有多少伤亡，要说倒霉的，也就那宫里的傻子！”

    七七闻言，哼笑了几声……

    一直惊魂未定的擎玉昭，却是在这一天一夜之中变着法儿的折磨着皇后，此刻他躺在女子柔软的身体之上，脸上难得一份慵懒，伸手狠狠掐了身下之人的腰身一把，低声说道：

    “皇后，等这些事情过去之后，你可要为朕诞下皇子……”

    听到这句话，身下的女人猛然想起那个曾经的孩子，不觉掌心一阵刺痛……

    门外此刻倒是站着一人，有些慢吞吞的低声说着：“皇上，奴才……有事情启禀！”

    擎玉昭吓了一跳，慌忙又用被子裹紧身子，颤巍巍的吼道：“什么事？”

    “皇上，恭喜皇上，贺喜皇上……刚刚来报，阴大人他……旗开得胜，叛军……被击退五里之外……”

    “什么？什么？再说一遍？你再说一遍？”擎玉昭似乎都开始不相信自己的耳朵。

    而站在殿外的小太监更加颤抖着说道：“皇上……阴大人……胜了！”

    “胜……胜了，胜了？皇后，你听到没有，听到没有，朕胜了，朕将擎瑾煜打败了，朕胜了……”

    说完这句话，擎玉昭已经顾不上体面，赤膊冲下床去，一把将殿门拉开，脸上的喜色可见一斑：“阴百雄胜了，这是真的吗？”

    “呵呵，启禀皇上，千真万确，如今阴大人已经关闭城门，京城下面的围困已经解脱。”

