    “哎，大哥哥，你怎么这么快就走了呀！”

    “等一会儿，陪我玩一会儿再走呀！！”

    草莓酱望着远去的深渊，边跳、边叫喊着。

    “下次陪你玩！”

    而深渊走的很急，头也不回。

    若放到其它时候，自然陪她一会儿也没所谓，甚至很还乐意。

    但现在，他可没时间。

    “深渊这家伙，怎么奇奇怪怪的。”

    “他说那人叫什么？楚无歌，是吧。”

    “也不知道，他找那人做什么。”

    娜娜、琦琦也是望着深渊的背影，美目中满是疑惑。

    呼！！

    见深渊远去，炸街南风、香香却是对视一眼，长长的呼了一口气。

    特别是炸街南风。

    他感觉自己仿佛渡过一劫，彻底放下心来。

    只是，当他看到娜娜望着深渊的方向，若有所思的模样。

    顿时，他又无比窝火，怒从心生。

    “他找人，还能做什么？！”

    “当然是要杀那个家伙！”

    “他就是个疯子，是个杀人犯！”

    “除了欺软怕硬，仗势欺人，他还会干什么。”

    炸街南风气急败坏，忿忿不平的说着。

    而这话，让娜娜、琦琦二女，柳眉紧皱。

    她们回头望向炸街南风，俏脸上写满不满。

    说深渊欺软怕硬？！

    深渊又何时，主动挑过事儿？！

    你之前百般嘲讽挑刺，深渊都没跟你一般见识过！

    哪次不是你惹他在先？

    他仗势欺人？！

    那个找人教训他的，仗势欺人的，明明是你！！

    这二女只是想着，却根本没明说。

    因为，她们对炸街南风已经彻底失望！

    她们都懒得，跟这货讲道理！

    要不是看在她们幺妹「香香」，苦苦哀求的份儿上。

    怕是她们，早就将炸街南风劝退佣兵队，不跟他玩了！

    “走，咱们继续。”

    “大姐，开工！可以开怪了！”

    “小草莓看好宠物的血，输出就得靠你了！”

    琦琦指挥着。

    其它几名女孩纷纷照做，再次开工。

    而她们，连话都没回那炸街南风一句。

    深渊！！

    感受到几女的无视，炸街南风更恨。

    之前，他在几女面前可是说一不二，绝对的核心。

    再看现在！

    而这一切，都是深渊，都怪这个混蛋！

    他恨深渊，恨的牙快咬碎。

    但一想自己的处境，他只能将所有怨恨，往肚子里咽。

    娜娜、琦琦，不用你们不理我。

    你现在对我带搭不理，我早晚让你高攀不起！！

    还有深渊！

    你最好祈祷，别让我有起来的一天！

    否则的话，我绝对要将这一切，十倍、百倍奉还给你！！

    炸街南风心中呐喊着。

    。。

    随后，深渊再次故技重施。

    依旧是每移动一段距离，便释放「精工木鸟」。

    开视野，找人。

    不过，他却越找越失望。

    整个「蔚蓝海岸」被他搜索了90%，也没看到「楚天歌」的身影。

    甚至，连他那同伴，也没看到一个！

    而正当深渊郁闷间，他无意间看到一队玩家，正围殴一只LV15的精英怪。

    「熊霸天下LV15，重装战士」。

    还不只这几人。

    他们附近还有三、四队玩家，都是有眼熟的面孔。

    嗯？

    「天下会」的人？

    看到这几人，深渊微微思考。

    回来！

    他心念一动，天空中飞翔的「精工木鸟」，马上转个方向。

    “嗖！”

    飞回之后，直接钻进深渊的背包。

    而深渊指挥坐骑「圣盔」，向「熊霸天下」方向驶去。

    “谁啊？「天下会」包场，不知道啊！”

    “打BOSS呢，走远点！”

    “闲杂人等，不许靠近！”

    见深渊过来，外围那些玩家纷纷叫嚷起来。

    熊霸天下几人，寻声望去，正想说什么。

    但看到深渊的名字，顿时吓的一激灵。

    “住口！快别说了！”

    “都特喵的把嘴，给我闭上！！”

    熊霸天下扯着嗓子大喊着，呵斥着那些小弟。

    他的几名主力队员，见到深渊，也是面色一变，如临大敌。

    深渊无视那些“小弟”，径直来到熊霸天下身边。

    熊霸天下吓的连BOSS都不敢打了，硬抗着BOSS攻击。

    “大、大神，什么风把您给吹来了。”

    “你需要这BOSS？。”

    “来来，你来！让给你了。”

    说话时，熊霸天下的声音都在微微颤抖。

    他害怕啊！

    这爷的变态战力，他可是切身实在的体验过的。

    当时，自己这「天下会」还正值强盛的时候。

    都不是他的对手，任他揉捏。

    现在，这爷要是想出手。自己这公会，都抗不住他啊！！

    熊霸天下岂能不怕。

    但很显然，他想多了。

    一只蓝BOSS，还只是LV15，白送深渊都不要。

    而且。

    深渊已经收了他的赔罪礼，「冥府之匙」。

    既然答应放过他，那就不会食言。

    深渊只是瞄了眼BOSS，就收回眼神。

    “有没有看到，一个叫「楚无歌」的家伙？”

    闻言，熊霸天下望向几名队友，他们均是摇了摇头。

    “你们谁，有没有人见过个叫「楚无歌」的？”

    “或者，有谁认识他的？说话！”

    熊霸天下望向周围几队小弟，扯着嗓子喊着。

    那些「天下会」成员也是一脸懵逼。

    “老大，没见过啊！都没听说过这人！”

    “我好象是见过，但那是好几天前的事了。当时也是在「蔚蓝水都」，最近几天没看到。”

    “不认识！”

    那些人纷纷说着。

    这答案，让深渊再次失望。

    他过来找这熊霸天下，找「天下会」，就是因为他们人多。

    人多，自然视线就广。

    更容易发现目标。

    可是他们，还有娜娜她们，都没有看到「楚无歌」。

    深渊基本可以确定，那家伙，绝对没来「蔚蓝海岸」。

    否则。

    不会这么多人，却没一个看到他。

    “我们都没发现，你说的那家伙。”

    “大神，那人谁啊？你找他做什么？”

    “要不要我们帮你找？”

    熊霸天下一脸恭敬，讨好的问道。

    至此，他也看出来，深渊这次来没有敌意。

    他也算是彻底放松，把心放回肚子里。

    闻言，深渊思考了一下，又瞄了眼游戏面板。

    游戏时间：11点27分。

    他不禁一皱眉。

    他已经找了一上午了，连怪都没刷，却一无所获。

    同时，深渊也知道，他高估自己了。

    他战力再强大，也有他做不到的事情。

    象这找人，就是如此。

    他一个人，能力、时间终究是有限的。

    他倒是可以四个城镇来回跑，但那样，他真的什么都不用做了。

    看样，得改变策略才行！

