    “谢谢师兄，谢谢师兄……。”风笑灵感激涕零的说道，林师兄终于给?2o??一次机会了，实在是太幸福了。

    “说了，别叫我师兄。”林凡瞪了一眼。

    “好，好……。”风笑灵立马点着头。

    “这黎天行以前犯了大错，被镇压在地牢内，后来宗主也不知道为何，会将其放出来，此人心狠手辣，刚刚一位师弟，就是因为不赞同黎天行对……对月宫宗弟子们那种行为，被其给残忍的杀害了，此人心狠手辣，实力又比我们高，众师弟们，也是敢怒不敢言啊。”风笑灵先就是将黎天行的罪行狠狠的数落了一番，希望林凡不要产生误会。

    “是啊，这黎天行，真的太过分了，师弟就是因为不同意才会被杀死的。”

    “呜呜，我可怜的师弟啊，死的太憋屈了。”

    “我们也是敢怒不敢言啊。”

    “就算是攻打月宫宗，我们本来也不赞同的，可是命令难为啊。”

    九霄宗的弟子，也是站在一旁，哭诉着，他们现在活的真惨。

    “林师兄，现在九霄宗变了，宗主也变了，如今这是人心惶惶啊，以前我们九霄宗也有对别宗开战过，可是那些宗门都是祸害苍生的宗门。”风笑灵摇头叹息，很是想不明白。

    “哼，你们九霄宗只对祸害苍生的宗门开战，那我们月宫宗与世无争，为何要灭我们宗门。”此刻沐涵脸色悲愤，指着风笑灵怒斥道。

    林凡伸出手，让其安静。

    沐涵见林凡制止，最终也是愤愤不平的站在那里，只是看向九霄宗众人的眼神，依旧很是愤怒。

    “我薪风兄为何没来？”林凡问道。

    风笑灵听闻此话，也是抹了抹眼角，“林师兄，这说来可就长了，当时宗主说要攻打月宫宗的时候，集合门内弟子，薪风师兄还有几位太上长老一致反对，可是却都被宗主以罪名关押在了地牢之中，不知生死啊，我跟几位师兄弟，因为害怕，也就没敢反对……。”

    “林师兄，我风笑灵不管怎么说，那也是九霄宗堂堂的天骄弟子啊，可是如今活的还不如那些犯了大错的被关地牢的弟子啊……。”风笑灵如今也没有以前那样的潇洒了，那曾经装逼用的纸扇也没有了。

    “行了，别说你的事情了，就说说宗门到底生了什么？”林凡摆了摆手，也不想听风笑灵哭诉，但是心里总感觉九霄宗可能出了大事。

    “林师兄，宗主他就跟变了一人似的，那些穷凶极恶的弟子，可都是宗主亲自关进去的，可是如今宗主竟然将他们都放了出来，还让他们带领我们……，林师兄啊，我们现在也是生活在水深火热之中啊，你看看这些师弟们，哪个愿意出来征战啊，月宫宗我们知道，那是修行界一等一的友好宗门啊，我们怎么可能愿意灭宗呢，只是这命令难为，我们不得不这么做啊。”

    风笑灵脑子也不傻，就这么一番话，将月宫宗的马屁狠狠的拍了一顿。

    果然，月宫宗的弟子，表情柔和了许多，一些弟子看向风笑灵也顺眼了许多。

    风笑灵长的那是真英俊，甚至月宫宗的一个女弟子，还对其有了好感。

    林凡沉默不语，陷入了沉思。

    梁易初太上长老黑化，九霄宗宗主又跟变了个人似的，莫非这其中……。

    林凡越想越是悬乎，这特么的怎么跟破案似的，算了不想了，任何阴谋诡计，在小爷这绝对的实力面前，都要土崩瓦解，化为灰灰。

    既然想不明白，那就上九霄宗走一遭，要是九霄宗宗主真的如同梁易初一般的黑化了，那就一掌将其给拍死。

    一了百了，省的麻烦。

    “这次攻打月宫宗领头的是谁？”林凡问道。

    “林师兄，此次攻打月宫宗的领头人，是曾经的太上长老李元奇，这李元奇曾经是宗门老一辈太上长老，因为修炼一种魔功，屠了十城凡人，数十亿人口，后来被宗主现，镇压在地牢之中，如今也是被放出来了。”风笑灵说道李元奇的时候，脸色也是苍白了不少。

    血腥，霸道，残忍，恐怖如斯啊。

    就这征战月宫宗的路途上，就随手灭了一城，那数千万人口的小城，如同人间地狱一般，冤魂哀嚎，想想都不寒而栗啊。

    林凡此刻也是无语了，特么的，莫非现在九霄宗高层都是被一个个大魔头给占领了不成？能被宗门镇压在地牢内的，可都是心狠手辣之辈，而且实力还很高。

    要是说战斗力的话，一般太上长老，还真拼不过这些心狠手辣的魔头。

    一直在旁边听着的沐涵，在听到李元奇这个名字的时候，面色也是瞬间巨变。

    “你说的李元奇，可是数十年前，将齐宗国，赤皇国……一夜之间屠尽的那李元奇？”沐涵脸色苍白的问道。

    “是啊。”风笑灵点了点头。

    这一刻沐涵颤抖着身子后退了几步。

    “怎么可能，我听我师傅说，李元奇修炼灭世魔功，修为比一般的大天位大圆满境界的高手都要强大许多，已经凝聚了十二条规则之链，如果真是这样，那我月宫宗的宗门恐怕……恐怕……。”沐涵此刻已经不敢想象了。

    原本她坚信月宫宗的山门阵法，能够抵挡一般的大天位大圆满境界的高手，可是这李元奇可不一般，那逆天魔功，以凡人怨气为基础，已经凝聚了十二条规则之链，非比寻常……。

    “林师兄，求求您，救救我宗门，我沐涵愿意当牛做马，为奴为婢……。”沐涵这一刻慌了，一脸的乞求之色。

    “你这娘们不是害我林师兄吗？这个时候，肯定是去圣宗求救了，那李元奇可不是我们所能对付的，哪怕林师兄再厉害，那也不可能是李元奇的对手啊。”风笑灵这一刻怒了，这娘们莫非傻了不成。

    明知道李元奇有多恐怖，还让咱崇拜的林师兄送死去。

    “恩。”这一刻，林凡有些不悦的看向风笑灵。

    风笑灵微微一愣，莫非自己说错了什么不成？

    “林师兄，这……。”

    “我问你，梁易初太上长老，凝聚了多少条规则之链？”对于这前方有一个Boss，等待自己，那自然是激动万分，不过这个时候，还是要稍微摸一下底的。

    “十条。”风笑灵不明白林师兄为何这么问。

    这一刻，林凡笑了，特么的十条被小爷一掌拍死，这十二条看来也厉害不到哪里去啊。

    “哼，风师弟，你要记住，我辈之人，岂能贪生怕死，月宫宗与世无争，乃是正门，与我们乃是一脉，怎能见死不救，今日哪怕一死，也要捍卫本脉，你要是怕了，就散了，本师兄自己去。”林凡衣袖一甩，大义凛然的说道。

    这一刻，月宫宗的女弟子们，看向林凡的眼神彻底的变了。

    那已经不是欣赏了，而是彻彻底底的崇拜了，如果林凡现在招招手的话，恐怕这十八个月宫宗女弟子，都要宽衣解带，扑了上来。

    “我们走，今日就要捍卫正义。”林凡高哼一声说道。

    “林师兄，你肩膀上的这只鸡，怎么如此眼熟啊。”这时候一名月宫宗的女弟子好奇的问道。

    大义凛然行走在前方的林凡，顿时一愣，随后面色一变，轻咳一声，“这是本师兄刚逮来的野味，等会维护正义之后，亲手烤给各师妹们品尝。”说完这话后，林凡也不等鸡仔叫屈，直接将其扔进了背包里。

    好险，差点被看穿了。

    ……。

    “风师兄，我看错你了，没想到你如此怕死，我虽无用，但我也要去跟林师兄一起，举止宗门继续这样错下去。”

    “我也是……。”

    “风师兄，这是师弟最后一次喊你风师兄了，哪怕一死，也是虽死犹荣啊。”

    九霄宗那些师弟们，来到风笑灵面前，微微叹息一声，仿佛很是失望一般。

    风笑灵独自一人在风中凌乱，一脸的委屈，“我都没说不去啊，林师兄我只是怕你有事啊。”

    “林师兄，等等我，我风笑灵不怕死啊……。”风笑灵急忙在后面追着。(未完待续。)