    纥溪微微挑起眉头，意味深长道:“夫人说的对，从前在别院时，李管家那群奴才每日欺辱我，拿我取乐，都说是奉了夫人的命令，可陈嬷嬷身为纳兰府的奴才，却偏偏与李管家作对，违背夫人的命令，拼死也要保护我。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样的奴才，纳兰府还真是留不得呢！”

    纳兰夫人闻言脸色大变，厉喝道:“你胡说什么，我怎么会让人欺负你？纥溪，是谁教你如此网顾人伦，诋毁长辈的？”

    纥溪轻笑道:“是不是胡说，把我如今别院里的奴才叫过来对峙不就是了。唔，为了公平公开，纥溪建议我们就在纳兰府的门口公审，若真的是纥溪诋毁长辈，也好让世人一起批判我不是吗？”

    纳兰夫人脸上的肌肉一阵诡异的抽搐，垂在身侧的手握的咔咔响，可到底还是忍了下来，脸上勉强扯出个笑容道:“说什么公审，我可是把纥溪你当做女儿一样疼爱的，你说的话我怎么会不信呢？定是那些奴才假借我的名义刁难你，这群该死的奴才……”

    “确实是一群该死的奴才。”纥溪接口道，“所以，我已经擅做主张，把他们处理了。夫人不会怪我吧？”

    纳兰夫人脸上露出震惊的表情，对上王忠的目光，见他点了点头，又摇了摇头，看着纥溪的目光却有些鄙夷，不由冷哼了一声，安下心来。

    她脸上重新挂起了和蔼的笑容，声音柔和道:“不过是区区几个奴才，我怎么会怪你呢。纥溪你以前真是受苦了，以后回到纳兰家，我会让你给你好好调理补身子。你的院子我已经让人收拾好了，你就安心住下来，陈嬷嬷既然忠心护住，也让她继续贴身照顾你。你看如何？”

    纥溪点了点头，微微垂下眉眼道:“那就劳烦夫人了。”

    纳兰夫人眼中露出一抹笑意，突然一招手提高了声音道:“我让你们给三小姐准备东西还没拿上来吗？”

    话音刚落，几个丫鬟仆从鱼贯而入。

    他们有的抬着箱笼，有的端着茶盅，有的拿着托盘，笑意盈盈的走了进来。

    纳兰夫人指着那箱笼和托盘道:“这些是我让人给你准备的衣裳饰，你以后就是正经的纳兰府三小姐了，代表的是纳兰府的脸面，可千万不能再打扮的如此朴素。”

    箱笼被打开，里面都是华贵的服侍，托盘上放的也是精美的饰。

    只不过，对于武者来说，这些衣服饰没有任何属性，根本就不值几块晶石。但对于原本的纳兰纥溪来说，却是连这些普通的衣衫饰都没有见过的。

    纳兰夫人看纥溪注视着那些衣服饰，脸上露出满意的神色，随即眸中寒光一闪，伸手端过一旁的茶盅，递到了纥溪面前，“这是我让人从今早就开始炖的补品，里面可是加了上好的人参与雪莲，对于美容养颜最有用处。纥溪你快趁热喝了吧！”

    纥溪接过补品，盖子揭开，清香扑面而来。

    纥溪一闻就知道，里面加了不少好料，人参和雪莲当然是有的，但绝不是重头。