    王承柱爬上一棵大树，拿出望远镜仔细观察了一会儿。

    随即轻轻跳下去，大手向前一挥，做了个行动的战术动作。

    三个小组的狙击手立即在周围寻找制高点，占据有利地形构筑狙击火力点。

    其中一人爬上了王承柱之前观察的那棵大树，另外两人则是顺着寨子爬上了旁边的小高坡。

    紧接着，王承柱也带领着其他狼牙队员，呈战斗队形朝分别朝黑云寨的后门摸去。

    后门的木栅栏墙上，有两个土匪在执勤，他们一边抽着烟，一边如之前那两个土匪一样，抱怨着世道的不公。

    丝毫没有注意到，有4道黑影已经摸到栅栏墙下。

    栅栏墙大约有3米多高，4名狼牙队员找了个合适的位置，趁上面土匪不注意。

    他们两人一组，一人背对栅栏墙半蹲着，将双手呈掌，半握于身前。

    另一人则是一个健步，一脚踩在队友的双掌上用力一蹬，半蹲着的队员再用力向上一顶，那名队员便很轻松就窜了上去，双手搭在栅栏墙边缘上。

    与此同时，另外的狼牙队员则是在不远处持枪警戒，只要情况有变他们便会果断扣动扳机。

    “什么人？”

    听到身后的动静，两个土匪下意识转过身，然后只觉嘴巴像是被什么东西给捂住，紧接着脖颈一凉，神志很快就模糊不清，双腿抽搐几下之后，便停止了挣扎。

    随即，两名队员从里面打开了山寨后门，所有队员在王承柱的带领下立即鱼贯而入。

    王承柱已经摸清了黑云寨的大致情况，他并没有率部直冲山寨大院，而是命令狼牙队员们分散开，摸向了四周住人的房子。

    此时，土匪喽啰们都喝得酩酊大醉，睡的跟死猪一样，狼牙队员们摸入房间，他们也没有丝毫察觉。

    于是呼，狼牙队员们一刀一个，杀死猪一样，很轻松就解决掉了睡熟中的土匪。

    不得不说，这倒是便宜这帮作恶多端的土匪了，让他们死的如此安详，没有一点痛苦。

    大约10几分钟后，提前回房间睡觉的土匪被全部干掉。

    王承柱便带领着狼牙特战队直接去了山寨大院。

    此时，院子里早已躺满了喝醉酒的土匪。

    但还有一些土匪虽然喝醉，却并没有失去意识，还在一边喝酒，一边吹牛。

    其中几张桌子上，还围着不少土匪正在赌钱。

    当这些土匪看到全副武装的王承柱、魏和尚、段鹏，以及几十名狼牙队员出现的时候，所有人都懵住了。

    “你们是什么人？怎么会出现在这里？”

    其中一名土匪发现对方并不是山寨的人，酒瞬间就清醒了一半，接近零度的天气，硬是“唰”的一下，汗水就出了了。

    其余正在赌钱和聊天吹牛的土匪们，酒也纷纷清醒了，作势就准备掏家伙。

    然而王承柱和狼牙队员们可不会给他们这个机会。

    “突突突，突突突突……”

    波波沙冲锋枪喷射火舌，瞬间倾泻出大片炙热弹雨。

    那帮清醒过来的土匪手刚触碰到枪把，还没来得及举起来，便纷纷身中数弹，被打成马蜂窝，惨叫着倒在了地上。

    当然了，那些躺在地上呼呼大睡的土匪，同样也未能幸免于难，全部成为了狼牙队员们的枪下亡魂。

    对于这帮作恶多端，连普通老百姓都要祸害的土匪，根本没必要手下留情。

    屠杀，完全就是一场单方面的屠杀！

    当初，山本一木的特工队可以在遭遇战中，轻易击溃驻扎在杨村的八路军独立团，并对其造成几百人的伤亡。

    王承柱的狼牙特战队，要消灭喝醉酒，没有丝毫反抗能力的黑云寨土匪，只会更加轻松……

    作为大当家的谢宝庆并没有在山寨大院内，而是和山寨的骨干成员在聚义堂里摆了几桌，此时正在开心的喝着，也都有些喝麻了。

    但突然传来的枪声，却是让谢宝庆和山猫子等人大吃了一惊，酒也醒了大半，纷纷从座椅上站了起来。

    “怎么回事？哪里来的枪声？”

    谢宝庆的话音刚落，一个土匪喽啰便连滚带爬的跑了进来：“大……大当家的，大事不好，不知道从哪里杀来一支神秘军队，他们已经冲入了山寨大院，弟兄们都喝了酒，完全不是对手，顶不住啊……”

    由于王承柱和狼牙队员们都穿着特制的作战服，因此，土匪喽啰并不能通过军装确定他们的身份。

    闻听此言，谢宝庆黑着脸质问道：“神秘军队？你难道连他们的军服都认不出来吗？”

    土匪喽啰：“他们穿着奇怪的军服，不像八路军，不像晋绥军，也不像中央军和小鬼子。”

    山猫子则是迫不及待的问道：“这支军队有多少人？”

    土匪喽啰：“人数不多，应该只有三十四个，不过他们的火力很猛，好像拿的都是冲锋枪，院子内的弟兄们还没反应过来，就被扫倒了一大片。”

    院子内的人都喝的七荤八素了，能反应得过来吗？

    原本山猫子还有些惊慌，但得知这支军队只有三四十人，瞬间就淡定了不少。

    冲锋枪？他们也有，而且还是崭新的，就摆在后堂。

    “他娘的，管他是什么身份，区区三四十人就敢袭击我们黑云寨，真是好大的狗胆！”

    “命令弟兄们干掉他们，让这帮家伙见识见识我黑云寨的厉害！”

    谢宝庆也跟着附和道：“没错，必须干掉他们，让这帮家伙知道我黑云寨，不是什么人都能来撒野的地方！”

    “走，拿家伙！”

    黑云寨刚刚抢了358团的物资，实力提升了不少，也让他们内心膨胀了起来。

    在山猫子和谢宝庆看来，对方只有三四十人，再厉害又能厉害到哪里去？

    更何况，他们也有冲锋枪。

    而且整个山寨足足有300多人，就算被打了一个措手不及，等那些睡着的弟兄支援过来，便是这支神秘军队的死期。

    只是他们不知道的是，那些回房睡觉的土匪，早已经被狼牙特战队给提前解决了……

