    另一边。

    神仙谷之中。

    青元和女娲各自从各自的房间之中出来，便是自行站在了一块儿。

    “果然，即便是在游戏里头，我的修为也根本没有你的高。”青元无奈道。

    而且，看这差距，似乎是越来越大了。

    女娲无语，根本不知道怎么接青元这话。

    她之前还想着借助这游戏，说不定能够将青元对于修为的概念重新塑造，可如今对方已经知道了她的身份，这想法自然不攻而破。

    她也只能另想其他的办法。

    同时，她也转移起话题来。

    “上一次来这儿的时候，我就觉得这地方实在是太好看了，等我们回到道场，也干脆打造一条一样的河，再种一些一样的花如何？”

    “可是我们那儿可是岛，又不是什么大块的地面，这想要弄条河出来，恐怕没有那么容易。”

    “这么点儿小事，难道咱们还想不出办法？”女娲有些生气了。

    以青元的神通，能有什么事情做不出来的？

    不过是愿意不愿意罢了。

    对于女娲的话，青元这一次倒是没有辩驳。

    她说的事情虽然麻烦，可是就连自己都能做到，对于她这位圣人来说，还不是轻而易举？

    不过，提到修为，他倒是想起了一点。

    如今他们都还没有到达那种很高的层次，只要他能够努努力，那他绝对能够超过女娲啊！

    这么好的机会，他可一定要好好珍惜。

    毕竟游戏里头，可是会有无数的奖励以及宝物。

    而最快捷的办法，就是赶紧进入下一段的任务里。

    “对了，你那师妹说让你来教我，具体你是要教给我什么？”

    教？

    女娲一愣。

    这才想起她们进入游戏的目的。

    她们可不是来这儿游山玩水的。

    可是，要教什么，她是真的不太清楚……

    “要不我再去问问？”女娲神色无奈，说着就要往外走。

    青元正好也想要看看这神仙谷里头是什么样的一番布置，干脆也一块儿跟了出去。

    才刚刚来到主殿，就看见一群仙气十足的男男女女结伴而出。

    两人立刻意识到了不对劲的地方，女娲也第一时间上前询问。

    “诸位，不知道你们是要去什么地方？”

    “是师姐啊！难不成你没有接到谷主这次的任务？”

    “据说是盘灵山之中的妖孽已经苏醒过来，我们必须尽快将其铲除，否则断然是后患无穷。”

    铲除妖孽？

    这一听就是一条主线任务啊！

    在进入洪荒之前，青元就是一枚理工宅男，虽然没有怎么看过小说，可是却打过不少的游戏。

    这一类角色扮演，他更是玩儿过无数的经典。

    于是，听见这话，他便是主动请缨。

    “各位师叔师伯，能不能把我们给带上？”

    “你是什么人？我们凭什么带上你？”

    那和女娲说话还十分和气的师兄在面对他的时候语气严厉。

    明显就是对他家女娲有意思。

    念在对方只是个NPC的份上，青元倒是没有和他计较，而是将目光看向了女娲。

    女娲立刻便替他解围起来。

    “师弟，这位是我新收的弟子，他应该也是想要历练一番罢了，而且对于这件事，我也想要出个一臂之力。”

    女娲都开口了，对方自然不好再说些什么。

    只是点了点头。

    几个人便是乘坐着自己的灵宝法器离开。

    至于青元，只能搂紧了女娲的腰间，而女娲也从自己的乾坤袋里头找到了一把青剑，众人便直接御剑而行。

    一路来到了一处仙气缭绕的仙山之中。

    而怪异的地方就在于，这个地方既然根本没有任何的生物。

    有的只是一块块奇怪的石头。

    不知道为什么，青元突然突发奇想。

    “你说，石矶会不会在这地方？”

    对于青元这话，女娲还真有些说不准。

    所以也并没有回答。

    不过，青元这种猜想也不是没有道理的。

    毕竟谁都不知道，自己会变成什么角色，在哪个位置出现。

    他俩正说着，前边儿的人就突然这么停了下来。

    青元疑惑，顺着几个人的目光朝前看去，只看到一只巨大的，外表看上去像是岩石一般的蟒蛇正趴在两个山包之间。

    若是要去招惹，他们这些人

    一人起码还要承受个几千斤的重量。

    这可不是开玩笑的，起码以他们现在的修为，根本不可能有人招架的住。

    “这就是你们说的那妖孽吗？为什么我觉得他好像不太聪明的样子。”青元问道。

    立刻收到了那些弟子的群嘲。

    “这家伙有多厉害你看不出来吗？就你这么丁点儿修为，他可不是你能够对付的！”

    “狂妄小儿，既然还能说出这种话来！”

    “师姐，你这徒弟也太过嚣张了！”

    ……

    众人你一言我一语。

    青元倒是没有立刻解释。

    对付一个这样的牲口，他多少有些办法。

    比如系统给他的丹方里头就有一种给动物吃的叫做训灵丹的丹药，只要做出这东西，这小家伙怎么可能无法对付？

    而这丹药制作起来更是相当的简单。

    想着，青元二话不说的拿起了自己的药炉，便是当着众人的面炼丹起来。

    直接从乾坤袋掏出了一个丹炉，随即生火往里头加药。

    浓郁的药香立刻让那巨蟒有了动静。

    “你这是在做什么？如果你想找死，我不介意让你进这畜牲的嘴巴。”他那师叔威胁道。

    青元却全然不理会。

    对于制丹这方面，青元觉得这东西并不难，更可以说是相当的简单。

    估摸着也是因为这只是个游戏，而系统给他的丹方成功率也比较高的缘故。

    所以这些东西他制造起来也都相当的简单。

    不过堪堪一刻钟，便是做出了带蓝色丹纹的药。

    这一幕让除了女娲之外的所有人看傻了眼。

    “我没有看错吧？那是丹纹？”

    “他一个才刚刚筑基的小子，怎么可能炼出这种丹药来？”

    “不可能，一定是我们看错了……”

    几个人纷纷嘟囔。

    丝毫没有发现那巨蟒已经被丹药的香味吸引过来，不多时，一双巨大的竖瞳便出现在了他们的身后。

    女娲连忙将青元护在身前。

    对于女娲的行径，青元自然是心里一暖，可终究是不能犹豫，便是将手上的那一粒丹药直接丢进了那巨蟒的嘴里。

    “你这是做了什么？你给他吃了什么东西？”那师叔冲着青元询问。

    眼中满是惊恐。

    好在那巨蟒没有因为吃那药而有什么行动。

    不过片刻功夫，对方的眼神便出现了变化，只是除了青元之外，其他人都并没有发现。

    “这丹药的效果既然这么好？”青元喃喃念道着。

    还没来得及说些什么，身边的那些家伙已经冲着那巨蟒开始攻击起来。

    “这畜生不知道要做什么，我们还是尽快将他击退，免得再生事端。”那师叔说道。

    其他师叔师伯们也纷纷行动起来，只听见一通劈里啪啦的声音，那巨蟒也似乎受到了惊吓，不过看青元不动声色，倒也没有什么特别的行动。

    眼神之中更是透露出温顺的神情。

    最让青元觉得好笑的是，这些人只顾着攻击，并没有意识到，他们的攻击对于那巨蟒根本没有什么作用，简直就像是在挠痒痒似的。

    对此，女娲虽然也假装在拼命攻击，可心中多少有些疑惑，便是冲着青元询问道：“你刚刚给这东西吃了什么？”

    “你不用担心，他现在已经是我们的人了。”

    反正这丹药只要一直吃，它就会像只小宠物一样温顺，而一粒丹药约莫可以保持一年的时间。

    青元虽然说着话，可是却站在原地一动不动。

    他自然是在看那些师叔师伯的笑话，可是在那些人的眼里却并不是这样，只觉得青元这完全是吓傻了。

    “你这小子，跟过来做什么？还不是站在这儿看热闹，可退远一些，免得被这巨蟒给吃了，我们可不会去救你！”那师叔冲着青元嘲讽。

    青元只当没有听见。

    更是不想在这儿浪费时间。

    干脆让那巨蟒后退。

    这种情况，那些人自然以为是自己的攻击起到了效果，脸上纷纷露出了欣喜的神色。

    “有效，我们继续攻击！说不定能够直接将这畜牲给斩杀！”

    “扑哧。”

    青元忍不住笑出声来，瞬间吸引了所有人的目光。

    “你笑什么？”那师伯恼羞成怒。

    青元连连摇头，同时解释道：“我这是觉得，这小蛇对我们好像没有多少恶意。”

    他说着，主动冲着这蛇凑了过去，果然那蛇只是静静的站着，甚至还让青元摸了摸自己的脑袋。

    这是什么情况？

    难不成是刚刚的丹药？

    那师叔猜想着，心中却立刻将自己的想法否定。

    这怎么可能？！

    对方不过是一个小小的筑基者，怎么可能有这样的能力？！

    兴许这东西根本就没有任何的攻击力！

    这么想着，他立刻主动凑着那东西凑了过去，而看到他的接近，那巨蟒立刻呲牙咧嘴起来，似乎还行要冲着她一口咬过去！

    直把他吓了个激灵，差点儿从剑上头掉下来，便是死死的抓住了自己的剑柄，同时还冲着青元求救起来。

    “快！快扶我一把！”他的语气之中带着几分恳求。

    对此，青元只是坐在蛇头上缓缓凑了过去，那师叔的身体便是抖动的更加厉害。

    “师叔，以您的身份，让我来救，似乎不太好吧？”青元淡然。

    对于这家伙，他早就已经不顺眼了，现在逮到这么好的机会，他当然要好生报复回去。

    而且，必须要让他和女娲保持距离才好。

    “你……”对方没有想到青元既然有胆子能和他说这样的话，顿时觉得气结。

    可在看那巨蟒，才意识到，对方如今的确是有这样的资本。

    便是立刻变脸起来。

    “只要你救我，你就是我爷爷！快！拉我一把，我快要掉下去了……”他眼泪都要流出来了。

    如果从这个地方摔下去，恐怕会直接摔成肉泥。

    青元可没有立刻行动的意思。

    “既然我是你爷爷，那你是不是应该听爷爷的话？”

    “是……，爷爷让我做什么，我就做什么。”

    在性命面前，对方完全选择了妥协。

    那些神仙谷其他的女弟子对于他的这种行径，不由露出了唾弃的眼神。

    “既然如此，那待会儿你必须离我和你师祖远一点儿，一定要保持十米以上的距离，否则，我这小朋友也不知道会做出什么事情。”

    他说完这话，那巨蟒还十分配合的露出了两颗尖利的獠牙。

    青元这才冲着对方伸手过去。

    那人坐在了剑上，也不敢耽误，立刻逃似的离开，很快就站在了最边缘的位置。

    “接下来我们要怎么办？”对于青元做的事情，女娲只觉得好笑，倒是没有想到，他还有这么幼稚的一面。

    不得不站出来提醒他要去做些正事。

    “我也不知道，先往里头走吧，反正这小蛇认识路。”青元随意道。

    也不管其他人，搂住女娲便坐在蛇头上前行。

    对此，其他人也不敢多说什么，只能顺从的跟着。

    对于这个修为不高的筑基更是不敢再有任何的歧视。

    很快，他们便来到了一处洞穴之外。

    “这是什么地方？里头既然会有这么浓重的仙气。”女娲惊讶。

    甚至有些担心起来。

    可青元却丝毫不担心。

    大不了就是挂了以后重新复活，亦或者重新开始嘛！

    想着，便是直接冲了进去。

    就看见四周都是灵石环绕，光是看见这些灵石，那些个弟子脸上便都充满了激动之情。

    “这洞穴若是被我神仙谷占领，恐怕再过上个千万年，又会多出不少成仙之人。”

    “赶紧回去让人把这个地方给封锁起来，千万不要让其他人给发现了！”

    他们就这么自顾自的谈论起来。

    好像根本没有人考虑到这个地方已经有主。

    不过青元也没有揭穿，等见到这个地方的主人，他们自然就会自己放弃。

    再说，这儿的主人会不会出现还是个问题，这些事情也由不得他们多想。

    想了也起不到什么作用。

    这头，青元一行人正往里头走，最里边儿的石矶娘娘也担忧的睁开了双眼。

    因为她感觉到，正在有人冲着她靠近，而且还不止一个。

