    “呼————！”

    寒冷的风雪如呼啸的狂波，如同打算将整个世界都给染成白色一样，不断的吹袭着。

    在「圣域」的森林中，一个不算太高的悬崖上，有两个人便迎风站在这里，丝毫不顾堆积在身上的雪霜，只是静静的眺望着村庄的方向。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    村庄里，炸裂般的响声不停的在响动着。

    那是紫水晶构成的魔桩铺天盖地的落在魔兽群中所激起的动静。

    站在悬崖上的两人便一直都在看着这一幕。

    直到一会以后，其中一人才抬起了头。

    “罗兹瓦尔大人。”

    拉姆轻轻的唤了这么一声。

    “啊啊…”

    罗兹瓦尔点了点头，面无表情的喃喃着。

    “终于来了啊…”

    说着这样的话，罗兹瓦尔与拉姆同时转过身，看向了自己的背后。

    在那里，呼啸的风雪中，一道身影不知道什么时候出现在了那里，犹如鬼魅一般，无声无息。

    “真是最佳的看好戏地点，对于那些喜欢偷偷摸摸的在背地里做些什么的小丑来说，的确很相配。”

    方里一身骑士的风衣在呼啸的风雪中猎猎作响，目光则是先瞥了拉姆一眼，随即投向了罗兹瓦尔，眉头挑了起来。

    “这还真是一点都不像你会露出的表情啊。”

    此时，方里也是有些讶异。

    因为，在方里的眼前，罗兹瓦尔即没有以往的装腔作势，亦没有过去的滑稽可笑，连脸上的妆都没有化，展现出别人很难见到的素颜。

    不得不说，在那滑稽可笑的小丑妆容下，罗兹瓦尔竟是一个货真价实的美男子，长得极为俊雅。

    只是，那张俊雅的脸上，此时此刻里，竟是充满着疲惫与颓废。

    对于方里的惊讶，罗兹瓦尔却是没有产生丝毫的反应。

    “我就知道，你会来到这里。”

    出现在罗兹瓦尔口中的语调，同样不再似那么的装模作样，而是极为平静。

    “看来，你已经猜到所有的事情的背后都是我在介入着的吧？”

    就是这样。

    现在发生的事件，都是罗兹瓦尔在背后搞鬼。

    不管是艾尔莎入侵宅邸的事情，还是这场突如其来的大雪，都是罗兹瓦尔的杰作。

    其实，仔细想想的话那就会明白，发生在方里身周的这些事件全部都会追踪到罗兹瓦尔的身上。

    例如艾尔莎对宅邸的袭击，法兰黛莉卡的说法是对方突然就出现在厨房里，并对她发动了致命一击，法兰黛莉卡能够躲过去，完全是靠运气和侥幸。

    可是，罗兹瓦尔公馆再怎么说都是罗兹瓦尔的住所，即使人员几乎全部离开，可以罗兹瓦尔的本事，在宅邸布下一个结界，防止被外敌入侵，应该是轻而易举的事情吧？

    这样一来，就算是艾尔莎，想入侵罗兹瓦尔公馆，就算能够解决结界，亦是不可能做到完全不产生半点动静。

    而只要产生一点动静，触及了警报之类的机关，那法兰黛莉卡就完全能够游刃有余的逃跑，绝对不会被逼到绝境。

    但结果，艾尔莎却是无声无息的侵入了宅邸，证明宅邸几乎没有被罗兹瓦尔施下防卫机能。

    亦或者，那些防卫机能的解除方法，艾尔莎都已经事先知晓。

    这就证明，雇佣艾尔莎侵入宅邸的人是内部人员。

    除了罗兹瓦尔以外，别无他人。

    “同样的，这场雪也是由于能够操纵天候的大规模术式的发动才降下来，最终引来了大兔，让「圣域」里的居民濒临灭绝的危机。”

    方里直视着罗兹瓦尔，缓缓的说明。

    “据我所知，想使出这种规模的魔法，要么是能力高超的魔法师经过几个月的时间，慢慢的累积魔力，做足准备，方才能够顺利的发动，要么得是数十名乃至上百名魔法师一起协作，那就能够在短短几天内发动术式，可如果是你的话，那就另当别论。”

    作为这个世界里最强大的魔法师，罗兹瓦尔若不是被方里的魔眼克制的话，过去的方里无论如何都没有战胜他的希望。

    没有这种程度的实力的话，那就谈不上只身一人守住整个王国的边境了。

    所以，如果是罗兹瓦尔的话，只需要经过几天的准备，那就可以发动操纵天候的大规模魔法了。

    恐怕，这些天，罗兹瓦尔之所以会销声匿迹，一直躲在住所中，就是为了发动术式在做准备吧？

    换言之…

    “现在，在「圣域」里发生的一切，背后都是你在搞鬼。”

    方里耸了耸肩，有些漠然的说着。

    “嘛，反正这也不是什么难猜的事情，只要知道你这个家伙的执念和以往所做的一切，那就能够明白了。”

    为了复活自己的老师，罗兹瓦尔以福音书中记载的内容作为准则，不断的按照上面所记载的事情在行动。

    这些，罗兹瓦尔都是有前科的。

    一般而言，现在，方里应该确认罗兹瓦尔之所以会做出这些事情，就是跟以前一样，一直在按照福音书中的记载行动吧？

    可看着罗兹瓦尔那个憔悴的模样，方里抛弃了这个确认，转而产生了另外一个想法。

    “告诉我。”

    方里直截了当的询问了这么一句。

    “从什么时候开始，福音书中记载的未来偏离了呢？”

    没错。

    偏离了。

    方里怀疑，福音书中记载的未来，已经开始偏离了。

    要不然，如果一切进展顺利的话，那罗兹瓦尔绝对不会变成现在这个样子。

    因此，方里可以肯定，至今为止发生的事情，肯定有极为重要的一部分偏离了福音书中的记载。

    而事实上，方里猜的也没错。

    只是，罗兹瓦尔却没有直接回答，而是突然问了这么一句。

    “你见过艾姬多娜了吧？”

    像这样，极为突兀的问出了这么一个问题。

    方里微微眯了眯眼睛，没有回答。

    因为，罗兹瓦尔已经自顾自的开始诉说。

    “如果现在的一切都还是正轨的话，那么，按照福音书上的记载，在第一次试炼过后，你应该已经与艾姬多娜缔结了契约，成为了艾姬多娜的俘虏了才对。”

    听到这里，方里就明白了。

    福音书上记载的未来，便是从那个时候开始偏离的。

    “如果你已经与艾姬多娜缔结了契约，那么，在艾姬多娜的指使下，你将会在那一天晚上便通过所有的试炼，解放「圣域」的结界，带着这里的所有人回到宅邸，拥护爱蜜莉雅大人，让爱蜜莉雅大人终于拥有与其余王选候补者抗衡的阵营才对。”

    罗兹瓦尔紧视向了方里，像是质问一样的出声。

    “可是，为什么你没有与艾姬多娜缔结契约？”

    这句话里，已经是充满了怨恨。