    回到地下水站的房间后，陈兴躺在老板椅上，望着天花板，反复思考着阿丽雅邀请他前往黑死森林的原因。
    这件事情对他来说，是非常有诱惑力的。不是他想追求阿丽雅，而是他将来如果想得到英雄药剂的原材料，就必须猎杀大量镇守级的生物。如果有机会，他也想事先熟悉一下那边的情况。
    再者，阿丽雅既然提出来，肯定有相关的经验。跟着她去，安全系数会高很多。
    但以她的实力，凭什么要带上他？
    对他有好感？
    这种念头想想就好了，哪怕是现在的阿丽雅，也不可能看得上他。
    那么，从利益的角度去思考。
    抢夺他的财物？
    似乎也不太可能，他的钱不是投在营地里，就是扔在药剂上，穷得叮当响。而他身上的装备，最值钱的就是镇长送他的那把豪华版的银星。虽然值点儿钱，但还不至于让阿丽雅撕破脸皮。从上次击杀汪波的事件里，就可以看出，她不想和镇长起冲突。
    他是兰花镇守备队第三小队的队长，如果莫名其妙就死了，阿丽雅肯定要向镇长解释，所以谋害他的可能性不大。
    想到这里，他做出了决定：去！
    但去之前，他必须和阿丽雅摊牌，让对方展现自己真实的战力，否则他是不会冒险的。
    不过现在时间还长，距离冬天还有三个月，没必要急着答复。
    思考完问题，陈兴出了房间，在休息区坐上升降梯，回到地面，在据点里巡视了一圈。
    如今，外墙已全部完工。约三米多高，由花岗岩和混凝土砌成。尽管说不上有多坚固，但胜在够厚够重，足有一米多宽，一般的野外生物是无法破坏的。
    防守方面，他已在管辖的贫民区内选拔了部分年轻人，组建民兵巡逻队，在外墙上巡逻。负责人是一名叫“阿兰”的流民，性格木纳，话不多，但做事沉稳，擅长近战，曾经参与过白蚁的战斗。
    “队长，中午好。”路过岗哨时，阿兰向陈兴行礼，问候道。
    “注意流浪的食尸犬，别让它们偷跑进来了。”陈兴随意地叮嘱了一句。“是。”阿兰立正身体，应道。一身浅灰色的防水布军服，有模有样的。
    陈兴点了点头，继续沿着城墙的下方继续走动。这附近都是空地，在据点中，城墙下是一条环绕的道路，然后是贫民区，没有建筑物，只有供水系统和简易的露天排水系统，供流民搭建帐篷居住。
    越靠近中间的堡垒，建筑物就越多。不过大部分都是棚子，只有军火库和燃油库是钢筋混凝土结构的。再过段时间，还会规划一条小型商业街出来，设立诊所、药剂店、武器店、酒吧等，以及供商贩摆摊的位置。
    “供水系统已完成百分之三十五，排水系统完成百分之五十，再过一个半月，就能全部完工了。”在工地附近，带着红色安全帽的工程师向陈兴汇报道。
    巡视完工地，陈兴又去了据点外的种植区。得益于前段时间的大雨，红浆果的长势非常好。放眼望去，一片青绿。
    萝卜说，再有十多天，红浆果树将会进入青年期的中段，变得不安分起来。不能长时间待在同一个地方，需要进行放牧。
    陈兴给他配置两名守备队员作为护卫，再拨五六个流民给他做帮手。
    萝卜听了，高兴不已，随后又搓着手问道，“老大，能不能，能不能给配两个女的？”
    “我可以让亚伦陪你一起去。”陈兴冷着脸说道。
    之前的一幕幕浮现眼前，萝卜蠕动着嘴唇，脸色煞白，似乎吓得不轻，摇头摆手，慌慌张张地说道，“不用不用，谢谢老大，真的不用……”
    离开种植区，回到据点，陈兴到饭堂吃了个晚饭，然后在训练室里锻炼了一会儿。
    除了他以外，还有几名队员在这里。一个在多功能的组合器材上锻炼臂力，一个躺在椅子上挺举杠铃，两个在铺设了木板的擂台赛对练。
    荒原上的变异生物，不是皮糙肉厚，就是灵活迅捷，即便有枪械，近战也是不可避免的。锻炼身体机能，是每个战士的必修课。
    出了一身汗，陈兴回到自己的房间里，洗澡更衣，然后静静地躺在床上。
    不一会儿，他的意识进入了一片蔚蓝的海洋。
    纵眼望去，海天一线，无边无际。
    海面上，平和宁静，波澜不惊。点点星光，从海中浮起，忽明忽暗，仿若萤火
    这里是灵力觉醒者的灵海，灵能在精神领域的具现之一，有些人能看见熔岩山脉、翡翠花园，或是星空宇宙。
    经过这段时间和叶阳白柳的交流，陈兴得知，看见灵海的人，通常灵能会更加充裕。而看见熔岩山脉，会具备更强的爆发力，看见翡翠花园的，则会更加纯净凝实，至于星空宇宙，则包罗万象，具备所有的优势。
    一般来说，看见灵海的是最弱的。原因很简单，“量”是可以靠药剂补足的，而强度却不能。
    陈兴多口问了一句，结果被打击到了。叶阳白柳看见的是星空宇宙，未来强者的标志之一。不过话又说回来，他是个打了九支药剂，差点死掉才觉醒的人，已经不错了，不能祈求太多。
    海面的天空上，悬浮着三个古朴的符文，一个金光流淌，一个古铜色，散发着黯淡的红光，还有一个冰蓝色，通体蓝光莹莹。
    第一个是“三重奏”的符文，第二个是“危险感知”的符文，第三个则是“蓄能射击”的符文。每当掌握新的能力，就会有代表这项能力的符文出现在灵海之中。
    陈兴的注意力集中在大海之中，平心静气，不断感受和思考……
    不知过了多久，海面上忽然掀起波涛，下面似乎有暗流涌动，阵阵雷声萦绕耳边。再过了许久，只听见“哗啦”的一声，一枚新的符文浮出了海面，通体雷光萦绕，威武不凡。
    这是他最近一直在学习的技能“电荷冲击”，能把灵能转换为电能，瞬间释放出去。
    没过多久，他睁开了眼睛。缓缓调动灵能，然后抬起右手，朝前一指。
    刹那间，一道电弧从指间蹦射而出，划过天花板，“啪嚓”的一声，将光管击得粉碎。
    该技能又名“指间电”，用一个标准单位，或更多的灵能，造成一次电荷冲击。优点是出手速度快，不需要附着在实物上就能发挥作用，缺点是威力有限，还不如开枪。
    陈兴学这个，主要是用于防身。在弹药耗尽，或是没有携带武器的时候，能进行拖延和反击。
