    空间上的距离没用，因为整个地球都在大蛇人的打击范围内，高远很清楚这一点，但是他依然愿意离大蛇越远越好。

    59改最大的优点就是动力几乎无限，只要人还能撑得住，那就能在传动机构坏掉之前一直跑下去。

    在回程的路上，杨逸先和高远他们汇合，因为现在分头逃跑并不比跟着星河在一起更加安全，之前是猜测大蛇人不愿意对星河下手，而现在，是确认大蛇人不肯对星河下手，这样的话，跟星河在一起是最安全的选择。

    然后要做的就是和撒旦和天使的部队集合，把还在圣柜里的公羊和耐特给接上。

    世事无常，分分合合原本就属正常。

    于是到了最后，59改上集结了人类在马拉卡勒地区的全部指挥机构，而公羊和耐特是在59改上治愈并离开医疗仓的。

    公羊还在握着的他的幸运之星，他至今无法相信自己带了很久的钻石，竟然会是找到方舟的钥匙，会是拯救人类的关键。

    该验证的早已验证了，该解释的也早已解释过，现在最要紧的，就是回到那个发现钻石的山洞，去实地验证一下他们的想法是否正确。

    已经临近撒旦小镇，公羊不是过家门而不入的性格，他很想和自己的父母见个面，和自己的爱人说几句话，把他们妥善的安排好之后，再去那个山洞寻找方舟。

    如果不是大蛇人的飞船始终在头顶上跟着的话，公羊一定会这么做的，但是大蛇人的飞船就在头上紧跟着，不是为了监视，而是为了随时都可以摧毁这辆59改的话，公羊就不太可能先回家了。

    方舟是人类最后的希望了，星河跟大蛇人的谈判只能是缓兵之计，却无法在根本上解决危机。

    那么能不能找到方舟就成了关键中的关键，而方舟是否在山洞里还是个未知数，所以如果不能在山洞里找到方舟，那就必须有人继续寻找。

    好在还有时间，大蛇人应该不会在短时间内发起攻击，然后星河只要把永生的技术给了大蛇人，那么就应该还能再争取一些时间。

    所以撒旦小镇暂时不会有事，寻找方舟才是大事。

    59改没有进入撒旦小镇，而是直接去了山洞，在山洞里，已经有人准备好了补给在等着他们了。

    59改的车体过于庞大，无法驶入狭窄的山洞，所以59改只能停留在了山洞外面，两台机甲在一旁守护，而其他人则是意最快的速度冲进了山洞里。

    山洞还是那副样子，神仙依然矗立在垂直的竖井旁边，灯光亮起，看起来一切都和以前一样。

    这应该算是见证奇迹的时刻，也算是决定人类命运的时刻，身为太阳系的最高决策者，公羊有足够的理由和借口，让他所关心的人在这里齐聚。

    有机甲的星河，才是完整的星河，有了机甲她才能发挥出全部的能力，上次她来这个山洞没有任何发现，但是现在她穿着机甲来了之后，或许就不一样了。

    星河探头往下看了看，她又看了看四周，然后她再次摇了摇头，低声道：“还是没有发现，没有任何发现。”

    这是在没有触发红钻石特殊效果前提下寻找的结果，所以还没到绝望的时候。

    星河看向了公羊，然后她点头道：“开始吧。”

    需要一点点人类的血液，还有圣柜或者启示的配合，而这些实现起来都非常简单。

    公羊把脖子上戴着的红色钻石拽了下来，他对着叶莲娜点了点头，然后他伸出了左手，而杨逸非常配合的在他手指上划了一个口子。

    当鲜血涂到钻石上的时候，红光出现，红色的光芒开始映照在山洞内。

    高远觉得那些光束照在山洞洞壁上的时候，依稀是一个个的文字，但是他看不懂，而且星河似乎也看不懂。

    这次没有圣柜将血液回收后重新注入公羊的体内，所以红光的持续时间很长，也很稳定，但是，方舟在哪里的讯息依然没有出现。

    “说的什么？”

    高远忍不住还是得问，而星河在沉默了片刻后，她略带沮丧的道：“没有变化，和以前一样，只表示这是找到并开启方舟的钥匙，但是方舟在哪里，以及具体怎么使用，没有任何表示。”

    说完后，星河对着公羊道：“请把剩下的两颗钻石拿出来吧。”

    公羊看向了叶莲娜，他大声道：“把……”

    公羊说了一句，他的手上依然拿着幸运之星，而他刚刚说完，地面好像突然颤动了一下。

    颤动是极为清晰的，所有人都感觉到了，于是所有的人立刻都停了下来，没人说话，也没有人再动，就连公羊也把剩下的话吞进了肚子里。

    但颤动只是一下，等所有人停止了动作，颤动却停止了。

    等了几秒钟之后，公羊咽了口唾沫，道：“你们刚才感觉到了吧？”

    “感觉到了，有震动。”

    “刚才发生了什么，你干什么了？”

    钻石在公羊手上拿着，所以人们当然要问他了，可是公羊在咽了口唾沫之后，一脸艰难的道：“我刚才什么都没干啊……”

    星河对着公羊伸出了手，道：“你刚才想什么了！”

    “想什么？我就在想要是……”

    思维远比语言快，公羊的话还没说完，地面再次出现了微弱的颤动，但颤动很快停止。

    公羊长大了嘴巴，颤声道：“我就在想要是方舟自己出来就好了……”

    颤动再次停止，耐特急不可耐的道：“那你继续想啊！”

    不用想，因为这时候每个人都感受到了一股灼人的热浪，而热气的来源是那个火山喷口，高远低头往下看去，却见深深的竖井底部出现了微弱的红光。

    红光越来越亮，热度也越来越高，那是石头融化成了岩浆。

    “火山要喷发了?这里会塌吗？我们……”

    杨逸语速很快，但他马上停了下来，因为岩浆在往上翻涌，而随着岩浆向上翻涌，一个莹白色的尖突出了岩浆。

    有时候，想做一件事困难的让人绝望，但有时候，做一件事又简单得令人难以置信。

    一个两头发尖，像梭子一样的飞船就这样从岩浆里冒了出来，出现在了高远他们的眼前。

    方舟就这样出来了。

