    刚进合川郡。

    宁天卓便已得知。

    提前进入合川郡等待他到来的杨玉环三人。

    所住的迎仙阁客栈。

    竟然已经被暗哨秘密包围起来。

    但杨玉环三人还未被人抓走。

    就只能说明一个问题。

    那些暗哨还在等待着更多的消息。

    也就在等待更多相关线索的人出现。

    能够盯上杨玉环的人。

    只能是杨家以前在庆州的熟人。

    “我们先别过去。”

    “许诸，在迎仙阁附近找一家酒楼。”

    “要能看到迎仙阁大门的位置。”

    “订上一桌酒席。”

    “我们先去吃饱肚子看看情况。”

    宁天卓立刻下令道。

    “遵命。”

    许诸跳下马车，向前前方街道口走去。

    “剑舞，你悄悄进入迎仙阁。”

    “在里面订一间客房。”

    “但是别让玉环发现你。”

    “尽快弄清楚客栈内的情况。”

    “遵命。”

    公孙舞也领命而去。

    “传令锦衣卫。”

    “在迎仙阁四周埋伏。”

    “查清楚每一个暗哨的情况。”

    “合川郡内的锦衣卫去盯着附近的官府。”

    “一会儿要有任何动静。”

    “立刻提前汇报。”

    宁天卓命令道。

    锦衣卫秘密小队的队长带着人去寻找暗哨。

    合川郡内的锦衣卫密使。

    则按照命令。

    去盯梢合川郡守府，以及周围的里坊官署。

    宁天卓独自一人驾着马车。

    来到了一处十字街口。

    对面便是迎仙阁客栈大门。

    高耸的楼房和一处院落门口。

    店小二正在接待前来投宿的客商。

    将一辆辆马车迎进院落。

    公孙舞高挑的身影。

    已经踏上另一边的客栈大门。

    宁天卓将马车停在对面的一处酒楼门口。

    刚跳下车，一个酒楼小二皱着眉头迎上前来。

    “这位客人，此处不能停放马车。”

    他的话还没说完。

    眼前金光一闪。

    宁天卓扔出一枚金币。

    酒楼小二惊讶的捧着金币张大嘴巴。

    “我的马车就在这儿停一下。”

    “吃完饭就立刻离开。”

    “别让任何人靠近我的马车就行。”

    宁天卓随口说道。

    手掌已经按在被打扮的不像牛也不像马。

    总之是个四不像的叮当头顶。

    “在这儿好好待着。”

    “一会儿给你弄好吃的食物。”

    嗷！

    叮当倒也配合。

    点着头发出一阵低沉吼声。

    竟然趴下身躯，躺在地上休息起来。

    “客官赶紧请。”

    “您的马车小的会帮您盯着。”

    店小二捧着金币惊喜万分。

    他一个月的薪资也就只有五百钱而已。

    宁天卓带着斗笠走进酒楼。

    许诸已经在靠墙的楼梯处等待。

    两人立刻走上二楼。

    靠窗的位置，两人坐在那里。

    正好可以看到对面客栈的两处大门。

    “公子，我们的人已经分散在客栈前后门。”

    “还有院落大厅之中查找。”

    “那些暗哨，应该在这里已经隐藏数天时间了。”

    许诸低声说道。

    “他们在等玉环离开客栈后再下手。”

    “在玉环没有离开客栈之前。”

    “他们还想抓到更多的人。”

    宁天卓已经猜到对方的心思。

    只是不清楚。

    这些人到底是谁的手下？

    坐在那里安心的吃着美食佳肴。

    目光不断扫向街道对面。

    不到半个时辰。

    只见对面客栈茶楼门口。

    公孙舞正好走了出来。

    她已经订好了房间。

    估计也看清楚了里面的一些情况。

    随着公孙舞穿过街道来到酒楼中。

    很快踏上二楼，坐在宁天卓和许诸一侧的酒桌上。

    点了几样小菜之后。

    店小二离去。

    公孙舞这才轻声说出她看到的情况。

    “公子。”

    “迎仙阁客栈内有三块区域。”

    “茶楼和客宿楼房一幢。”

    “再有马房和停车大院。”

    “然后就是后面的大片住宿区域。”

    “娘娘和陆家姐妹就住在客宿楼房的三楼尽头。”

    “刚才我选房的时候故意查探过。”

    “三楼两排房间中。”

    “有不少暗哨盯着娘娘的房间。”

    “不过，这些暗哨的实力并不强。”

    “不算是高手。”

    公孙舞说道。

    “具体有多少人？”

    宁天卓这才稍微放心一些。

    如果暗哨实力不够强。

    也说明他们的主人不算是什么大人物。

    “茶楼大厅有两个暗哨。”

    “每层客宿楼房各有两人。”

    “三楼估计有六人。”

    公孙舞回答道。

    “公子，就凭这些人手。”

    “我们可以轻松将娘娘救出来。”

    “不用担心太多。”

    许诸笑道。

    “如果就是这样的实力。”

    “不用我们动手。”

    “陆家姐妹就能轻松搞定。”

    “玉环估计也应该知道他们的存在。”

    “是在等我过来处理此事。”

    宁天卓心中已经明白情况。

    不是别人发现了杨玉环。

    而是杨玉环刚进合川郡就发现了旧人。

    故意露出行踪吸引对方的注意。

    此人究竟是谁？

    现在还得等锦衣卫的消息。

    安心吃完饭。

    坐在那里喝着茶。

    不一会儿楼梯上响起脚步声。

    又有几名客人来到二楼用餐。

    宁天卓看的很清楚。

    这三人全都是锦衣卫密探。

    他们坐到宁天卓身后的座位上。

    “公子，我们已经查清楚。”

    “客栈中除了娘娘居住的贵宾楼中。”

    “隐藏着十三名暗哨之外。”

    “整个客栈停车大院和住宿区域以及后门处。”

    “还有将近十二名暗哨。”

    “两条街道路口处。”

    “也有至少十名暗探守着。”

    锦衣卫密探轻声说道。

    “这么多人？”

    “查出他们的底细了吗？”

    宁天卓好奇问道。

    能够派出如此多的暗哨盯上杨玉环。

    此人一定是合川郡的地头蛇。

    “公子，身份也查出来了。”

    “这是我们的人。”

    “从一个暗哨头领身上偷窃而来的令牌。”

    “他们应该全都是合川郡提督府的郡兵。”

    一名锦衣卫密探立刻伸出手。

    悄然递来一块金属令牌。

    上面赫然是「合川」两个大字。

    背面则是「镇守」两个大字。

    看令牌的制式。

    此人应该是合川提督府的一名校尉官职。

    “此人是合川提督府的郡兵？”

    “看来，玉环在合川郡的熟人地位还不低啊。”

    宁天卓笑道。

    “公子，现在怎么办？”

    公孙舞问道。

    “很简单。”

    “你立刻去合川提督府抓住那个提督大人。”

    “许诸去迎接玉环离开客栈。”

    “咱们去城西外会合。”

    “许诸记住，你不要擅自动手。”

    “那些人也不会主动找你们麻烦。”

    “让他们一路跟到城外再说。”

    宁天卓淡淡说道。

    他已经明白。

    盯上杨玉环的目标，就是这位合川提督大人。

    既然对方发现杨玉环，那他就不能不管。

    “明白。”

    所有人起身离去。

    宁天卓提起桌上特意给叮当留着的两只烧鸡。

    转身走下楼梯……

