    “砰！”

    “砰！”

    电视上突然又传来两声闷响。

    徐漫和宋曲奇也都转身了。

    “喔——”

    现场瞬间响起一阵欢呼。

    镜头扫过去，所有人都是一脸兴奋和激动。

    就算是电视机前的观众们在听到这两道音效后也都是莫名的有些心潮澎湃。

    他们也是醉了！

    看个转身居然也看得热血沸腾的！

    必须得说，陈起在调动气氛这方面确实是有一手！

    这节目成功的抓住了他们的眼球。

    他们想继续看下去。

    他们更想知道，陈起还有没有什么新鲜的东西。

    四位导师都已经转身了？然后呢？

    接下来不会是要落入俗套的点评吧？

    如果真是这样的话，那可就白瞎了这个耀眼的开场设定！

    点评什么的他们一点都不想听好吗？

    很快的，第一位选手唱完了。

    主持人周周上台，示意选手做自我介绍。

    “哦哟！”

    在听到陈起终于让选手做自我介绍的时候，电视台前的很多观众都有点小吃惊。

    你终于舍得花点时长让人家自我介绍了啊？

    我们还以为你这节目把这个环节都给省了呢！

    可是，这位选手接下来那简短到令人发指的自我介绍又瞬间让得众观众集体无语。

    我叫什么什么，今年多少多少岁，来自哪里哪里。

    就这样，没了。

    观众们：“……”

    很多观众都被这敷衍的自我介绍气乐了。

    好嘛，真不愧是陈起的节目，一如既往的潦草！

    不过……

    他们喜欢！

    这种节目，该潦草的地方就得潦草！

    不该花费太多笔墨的地方也确实该省略。

    在看到这里的时候，很多人都不自觉的在心里赞叹了一声。

    陈起很清楚观众们想看什么不想看什么啊！

    在这位选手的自我介绍后，所有人的目光也都齐唰唰的望向了徐漫四人。

    接下来是轮到你们点评的环节了吗？

    不得不说，陈起确实是很清楚观众们想看什么。

    也就是观众们心里产生这种想法的时候，电视上的镜头也切换成了四位导师的特写。

    让观众们有点摸不着头脑的是，眼看着镜头切过来，四位导师却是谁都没说话。

    他们同时偏头，你看看我我看看你，似乎都在等着对方开口。

    一些细心的观众甚至觉得他们好像有种不知道接下来该干什么的模样。

    也就在这时，镜头切给了舞台上的周周。

    让观众们差点笑出声的是，舞台上的周周居然也就这样站在台上面带笑意的看着他们，也不说话。

    “？？？”观众们也迷茫了。

    你们这又是玩哪出啊？

    别说他们，就连同样是在看电视的徐漫四人在看到这一段后都很没好气的翻了个白眼。

    哪怕已经过去了整整一周，他们也仍然还记得自己当时是有多么的煎熬。

    当时他们至少冷场了七八秒钟。

    那七八秒对当时的他们来说简直比一整个夜晚还要漫长。

    当时不是他们不想开口说点什么，而是他们根本不知道说什么啊！

    陈起真没跟他们说具体的节目流程啊！

    更让他们感到有些哭笑不得的是，陈起不说也就算了，关键是周周这个主持人居然也不说！

    期间他们还不止一次的朝周周投过去求救的眼神，但周周都是笑而不语。

    当时的他们真是觉得心好累。

    连个详细流程都没有？

    哪有这样做节目的啊？

    他们甚至忍不住怀疑陈起到底是不是真想做节目。

    这态度也太随意太草率太不端正了啊！

    他这明显是铁了心要让他们自由发挥啊！

    也幸好这是录播，中间这段冷场后期可以剪掉。不然，如果真是直播的话，那就真的太尴尬了。

    可是，接下来的画面却让徐漫四人也不自觉的睁大了眼睛。

    一秒钟。

    两秒钟。

    八秒钟！

    舞台上冷场了足足八秒钟。

    电视也足足播了八秒钟！

    陈起一刀未剪！

    他们在台上互相对视茫然无措的整个过程都被实实在在的播了出来，而且还加上了各个角度的特写镜头。

    徐漫：“……”

    李红提：“……”

    秦孟学：“……”

    宋曲奇：“……”

    他们都惊呆了！

    他们一脸不敢相信的看着大大的电视屏幕，差点不敢相信自己的眼睛。

    八秒啊！

    陈起知道冷场的这八秒是个什么概念吗？

    你为……

    我们不要面子的吗？

    在愣了几秒后，他们也被气乐了。

    他们也是服气了！

    直到这个时候他们才意识到陈起是故意的！

    他故意坑他们！

    不过还真别说，这效果看着还真不错，连他们自己都乐了。

    不出意外的话，这八秒应该会成为这一期的名场面！

    果然！

    这个冷场的镜头让得无数观众笑出了声。

    他们就喜欢看这种真实的翻车现场！

    笑果太强了！

    都不用演，一点小小的失误就足以让他们笑半天。

    第一次做导师没经验嘛，他们理解的。

    倒是依旧在关注这档节目的几大电视台在看到这个画面后都微微的倒吸了一口冷气。

    他们脸上表情多少都有些不可思议。

    不是……

    陈起做节目都这么虎的吗？

    我们做节目都是拼了命的避免这种冷场的事情发生? 他倒好? 还特意播出来？

    我们做节目都是恨不得给大家呈现一档没有丝毫差错全程完美的表演，他呢？恨不得全程播他们失误翻车的镜头？

    在很不可思议的愣了两秒后? 他们迅速上网看了看观众们的反馈。

    效果竟是出乎意料的好！

    到处都是一片哈哈哈哈笑得直不起腰的声音。

    这短短八秒的冷场居然引起了大量网友的讨论。

    “这……”

    这几大电视台都有点傻眼。

    现在的观众都喜欢看这些了吗？

    在愣了几秒后? 他们的脸色也变得有些凝重起来。

    他们好像发现了陈起的收视秘码！

    故意挖坑给嘉宾跳？

    仔细一想，好像还真是啊！

    他们看各种晚会的时候不也暗搓搓的想看到他们出现一些失误什么的吗？

    歌手破音演员笑场什么的？

    只是? 来不及让他们多作思考，电视上终于有人说话了。

    “咳……”

    四位导师中唯一的男导师秦孟学硬着头皮朝舞台上的选手开口了。

    他强忍着笑意朝舞台上那个女孩问道：“那个……你知道节目规则吧？”

    只是? 几乎所有观众都能看出来他已经笑场了！

    “嗯? 知道。”女孩点头。

    “呵……”看着女孩点头，秦孟学终于还是没忍住笑出了声，然后，他大有深意的朝后台陈起的方向看了一眼? 说道：“好惨? 我们都不知道具体规则。”

    “哈哈哈哈……”

    这话一出，原本也觉得现场气氛被他们弄得有点不对劲的徐漫三人也都大笑出声。

    她们是真的没忍住啊！

    不过秦孟学把话说破之后，那种不对劲的气氛也是很神奇的瞬间消失。

    有些话，说开了就好了。

    而听到秦孟学这句话后，现场观众都不自觉的睁大了眼睛? 表情也都有些吃惊。

    不会吧！

    你们不知道规则？

    这么惨的吗？

    不仅是他们，就连舞台上那个女孩都是一脸愕然的看着他们。

    电视机前的观众们脸上的表情更是精彩万分！

    “卧槽！”

    “参加节目连具体规则都不知道？”

    “真的假的啊？”

    “不要怀疑? 千万不要怀疑！如果是别的节目我可能不信，但陈起的节目? 无脑信就完了！”

    “哈哈哈哈哈哈，作为一个过来人? 我可以放心大担的告诉你们? 这种没下限的事绝对陈起干得出来！你们要是不信的话可以去看看他另一档叫《蒙面唱将》的节目? 他在那节目里把那些飞行嘉宾坑得几乎是体无完肤！跟那边比起来，这简直就是小试牛刀！”

    “好刺激啊！陈起好会玩啊！我喜欢！”

    “楼上的，你不对劲！”

    观众们笑得停不下来。

    陈起的节目，还是这么欢乐。

    电视上，秦孟学似乎也看出了大家不敢相信的表情，说道：“真的，导演就跟我们说如果觉得选手唱得好就转身，然后把他们拉到我们自己的队伍来就好了。那个……你觉得你唱得挺好的，不如你就加入我的战队吧！”

    他直接就开始拉人了，而且整个过程看起来是那么的自然。

    “哎哎哎！”

    他这话一出，徐漫几人也是猛的清醒过来。

    “什么就加入你的战队啊！没有你这么抢人的啊！”

    “就是啊！我们都还没说话呢你就开始抢人！不厚道了啊！”

    看着前一秒还不知所措的四位导师突然就开始抢人，不仅是现场观众，就连电视机前的观众也傻了。

    抢人？

    战队？

    什么意思啊？

    说好得点评呢？

    说好的套路呢？

    特别是听到周周示意台上那位女孩挑选一位导师加入时，观众们更是一脸惊讶的张大了嘴！

    还可以这么玩？

    选手还能挑选导师？

    而且，听他们刚才那些话里透露出来的信息，他们后面还会分组PK？

    豁！

    这一下，观众们真的震惊了！

    他们张大着嘴用一种满是惊叹的目光看着电视屏幕，内心都受到了不小的冲击。

    陈起……

    他居然真的没有沿用以前那些选秀节目的俗套规则？

    跟前面两档音乐节目一样，他又玩出了新花样？

