    红袖拿来了一个古董盒子，由屏风后面的冷潇潇执笔写下一个数字，然后放于盒中，悬于大厅正中的花灯之上。

    然后所有的参与者开始公开竞拍。

    说是竞拍，不过是猜冷潇潇写的那个数字罢了。

    一个人有三次机会提升或者降低自己的价格。

    最终取一个平均数，便是竞拍者最终的竞拍价格。

    这个竞拍没有起步价，大家随意喊价。

    第一个人便是迫不及待的喊出：“一个亿。”

    然后后面的人随之跟风“1.2亿……1.5亿……两个亿。”

    厉贝贝也没想到美人师父今年的价格被飙到这么高。

    这些人还真是疯魔，在厉贝贝眼里，美人师父是美的不可方物，但是就他那神神叨叨的脾气，倒贴给她她都不要。

    半个小时，竞拍价格已经史无前例的飙至八个亿。

    去年八千万，今年八个亿。

    就是在场的宾客也是叹为观止。

    喊出八个亿的是一个褐发棕眼的浓颜帅哥，据说是迪拜某个亲王的儿子。

    八个亿之后没有人再喊价。

    即便在场的都是顶级巨富，八个亿买美人一个晚上，他们也是要权衡一下利弊的。

    红袖见会场已经逐渐安静下来。

    就让旁边的助手开始统计各个宾客的数据。

    但是统计到最后，助手上前报告。

    红袖拿着手中的宣纸说道：“在场102位宾客之中还有两位没有喊价，分别是厉贝贝小姐和傅惊墨先生。”

    一时间，大厅里面一片哗然。

    这场竞拍会的邀请函就需要一千万。

    所以前来的人都是抱着入选的决心，根本不可能花一千万来玩一玩，所以所有人都在认真的喊价，哪怕最后价格超出了大家的预算，他们也喊出了一个自己的心理价位。

    毕竟大家也知道，最终的价格也不是越高越好，而是越接近越好。

    大部分人的报价都在一个亿左右。

    还没有出现未报价的情况。

    红袖开口：“请厉贝贝小姐和傅惊墨先生报价。”

    傅惊墨淡淡的开口：“我弃权。”

    随着他低沉的声音响起，众人的目光也全部都集中在他的身上。

    看来还真有人是傻子，花了一千万入场费却在关键时刻弃权，这不是傻子是什么。

    红袖却说：“抱歉，傅先生，我们这里没有弃权的说法，您既然参加了竞拍，就必须报一个数字。”

    傅惊墨的表情淡漠，语气也是清清淡淡：“那就0吧。”

    全场一片哗然。

    竟然有人报价0。

    这不是侮辱人吗？

    但是这张面孔很多人也认识，是云城鼎鼎大名的傅二爷。

    傅家富可敌国，拿出几个亿出来玩玩根本就是九牛一毛。

    傅二爷花了一千万来这里却报价零，让人不禁怀疑，他是不是跟冷大美人结了什么梁子，所以故意来砸场子。

    红袖却没有什么惊讶的神色：“宾客可以报价任何价格，傅先生报价零，那厉小姐呢？”

    厉贝贝对傅惊墨报价零也是失笑，不过她自然知道傅惊墨并不是事先准备好来竞拍的。

    所以他对此没有兴趣也在情理之中。

    不过，厉贝贝也知道，最后的结果一定会让所有人大吃一惊。

