    而对于这样的舆论，最开心的当是黄天了。

    他一直想着是不是可以利用南都商会来对付林阳。

    可是在蒋天水寿诞上林阳送出血种玉之后他以为自己的算盘已经没的打了。

    但后来事情的一步步发展简直让他高兴坏了。

    再加上后来他火上浇油，派人四处宣扬一些事情。

    直到现在看得出，在如今这样的商界舆论之下。

    林阳和南都商会的关系是很微妙的。

    星光集团跳出来挑战南都商会的权威。

    这对南都商会来说是一种挑衅。

    而南都商会呢，前几天蒋天水刚收了人家的重礼。

    现在也不好意思出手对付林阳。

    因此双反现在的关系很奇妙。

    其实这些舆论林阳是有些冤枉的。

    自从上次从蒋家别墅小镇回来之后可是什么都没说，什么都没做。

    而且当初在蒋家与蒋天水的谈话，当初也只有他们两个知道。

    自己虽然报名了角斗场地皮的拍卖会。

    可也没明摆着说要针对南都商会。

    人们倒好，直接一传十十传百把事情传的是越来越邪乎。

    林阳就是不调查都明白。

    这其中肯定少不了黄天在搞鬼。

    这些谣言，也很有可能是他故意散播出来的。

    为的就是要挑拨他和南都商会之间的矛盾。

    以达到利用南都商会的手来对付自己的效果。

    当然，这些谣言的确对林阳不太有利，但他也不怕这些。

    就让人们宣扬去吧。

    反正如果南都商会要是还继续盯着这块地皮的话。

    到时候到了拍卖会上双方还得撕破脸皮。

    结果都是一样的。

    这天中午，林阳正在公司忙碌的时候，便是接到苏羽柔的电话。

    “林阳，咱们家进贼了，你快回来看看。”苏羽柔着急的说。

    “进贼？”

    “等着我，马上回去。”

    林阳放下手里的一切事情以最快速度赶回家里。

    到家之后发现苏羽柔正一脸茫然的站在地上看着凌乱的家里。

    只见家里被翻了个底朝天。

    衣柜，书桌，床，甚至连洗手间都被翻的不成样子。

    “怎么样，丢什么东西了吗。”

    他看了眼苏羽柔没事之后放心了许多。

    他家里并没有什么太贵重的东西，他担心的是苏羽柔。

    只要苏羽柔没事，丢点东西又算什么，大不了没了再买就是。

    “我刚刚检查了一遍，什么都没丢。”苏羽柔诧异道。

    连她也感到奇怪。

    如果说真是贼的话，就给拿走一些值钱的东西才对。

    虽然对他们来说家里没什么太贵重的东西。

    但在书桌抽屉里放的几万现金，还有苏羽柔经常佩戴的一些首饰。

    这些东西也值不少钱。

    可问题是对方把家里翻了个遍，一毛钱没丢，一个首饰也没少。

    就是家里好像被雷劈了一样的乱。

    林阳顿时觉得事情不简单。

    因为他发现除了什么东西都没少之外。

    还有就是门窗都没有损坏。

    他们所在的是十八楼，一般人是不可能爬上来的。

    即便是高手能爬上来，外面的人也一定会发现有人壁虎是的爬在楼上。

    除了窗户之外就只有门了。

    他检查过，门没有丝毫被敲过的痕迹。

    也就是说，对方是大摇大摆开门进来的。

    可是，房门的要是在林阳和苏羽柔手里，对方又是怎么得到的。

    随后他忽然想到什么，脸色渐渐认真起来。

    “你想到了什么？”见他脸色有变化，苏羽柔问道。

    “没事，这件事交给我处理就行了。”

    随后，经过二人一起许久收拾之后。

    凌乱的家里再一次恢复了整洁。

    “陪我出去转转吧，我已经很久没出去了。”苏羽柔说道。

    看得出，因为这件事情她心情变得不是很好。

    是想出去散散心了。

    “好啊。”林阳果断答应下来。

    他们两人也已经好久没有一起逛过街了。

    今天难得苏羽柔有闲心，林阳当然是不会拒绝的。

    对于女人来说，逛街目标当然是商场，然后就是各种买。

    万凯购物中心。

    南都一座高消费的大型商场，林阳和苏羽柔二人很快来到。

    商场非常火爆，有很多帅男靓女在成双成对的逛着。

    苏羽柔和林阳便是其中的一对。

    二人逛了许久，林阳忽然看到不远处闪过一个熟悉的身影。

    “我去下洗手间，马上回来。”

    林阳微笑说一声，随后朝着商场洗手间而去。

    在洗手间，血刀早已经等待在这里。

    “怎么样，查到了吗？”林阳走进来问。

    血刀轻轻点头。

    “查到了，是一个名叫隐夜的家伙。”

    “他是南都这一代有名的盗贼。”

    “他去牡丹阁的物业中心找到了你们家的家门备用钥匙。”

    “而且暂时性的搞坏了小区的一些监控。”

    “趁你们不在家进去的。”

    “这家伙手法非常高明。”

    “事后将所有流程痕迹都处理的接近完美。”

    “但他还是有破绽。”

    “他在物业偷钥匙的时候给物业看守备用钥匙的人员下了药。”

    “杯子里还有药的痕迹。”

    “我顺着这个追查，最终发现了这个叫隐夜的人。”

    不得不说，血刀的追查手段果然够可以。

    不过他也感叹这个叫隐夜的人。

    能将事情做到几乎滴水不漏，也算是难得了。

    “那他进家里找什么，有发现吗？”林阳再次问。

    的确，对方废了这么大劲进到自己家里却不图财，那又是在找什么。

    这才是最重要的。

    血刀无奈摇摇头，说道。

    “不知道，这个就要问隐夜了。”

    “不过有一点可以肯定，隐夜应该是被雇佣的。”

    “我调查过，他有个习惯。”

    “那就是从来不会自己去偷东西。”

    “都是替别人偷，然后拿雇佣者所给的酬劳。”

    “而且这家伙也算是有底线的，人家让他偷什么就偷什么。”

    “除了他要偷的东西之外，其他东西就算再宝贵也不会去动。”

    听到这里林阳轻轻点头。

    “倒是个挺特别的小偷。”

    “能找到他吗？”林阳问。

    “能，不过要花些时间。”

    “这家伙太狡猾，居无定所。”

    “我估计他自己也不知道自己下一步要去哪里。”

    血刀想了想说道。

