
　　“‘我不会下围棋’原名胡一宝！”

　　企鹅围棋，在得到程文同意之后。

　　第一时间将这条信息。

　　告诉给了华夏棋坛那边的人。

　　古蒙在得到消息的第一时间。

　　也是立马将其公布在了“全球棋士交流群”之中。

　　古蒙（职业八段）：“得到确切消息，“我不会下围棋”是华夏人，原名胡一宝。”

　　消息一出。

　　聊天群炸了。

　　天一（职业一段）：“卧槽，这个名字，听着怎么这么耳熟？”

　　王刚（业余九段）：“@天一（职业一段），我两天，一直都在听他的歌。华夏风就是胡一宝创作出来的，今年春晚开场曲【恭喜发财】知道吗？就是他的！群里的朋友们，如果没有听过他的歌的话，可以去扣扣音乐听听，绝对能让你对如今的华夏乐坛，有所改观。”

　　王雷（职业六段）：“原来是他！我儿子这两天，也是天天嘴里“哼哼哈嘿”地唱着他的双截棍，我儿子，才六岁啊！”

　　古蒙（职业八段）：“@全体成员，别乱猜，这个胡一宝到底是不是唱歌的那个，目前还不确定，毕竟叫胡一宝这个名字的人，在华夏之中，没有一万，也有八千。”

　　张猛（职业三段）：“既然已经确定了“我不会下围棋”是我们华夏人，那么是不是可以做点行动，让棒子国安静一会儿了？”

　　王刚（业余九段）：“@张猛（职业三段），大佬你要干嘛？”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“@张猛（职业三段），要搞事的话，可以带上我吗？”

　　群里不少人@张猛。

　　都没有得到回复。

　　而随着“我不会下围棋”和阿杰的第四局对战开始，大家也都是把注意力放在了棋局上。

　　在确定了我不会下围棋的真实身份之后。

　　华夏棋士们看棋的心态就更加轻松了。

　　阿杰是我华夏的。

　　我不会下围棋也是我华夏的。

　　华夏之间内部切磋。

　　不管输赢。

　　都是正常的嘛！

　　更何况，我不会下围棋还开创了“诡杀流”。

　　作为华夏棋坛的棋士。

　　大家与有荣焉。

　　不过。

　　我不会下围棋和阿杰的对局，才开始没多久。

　　棒子国那边出事。

　　几百万人在线的直播间，直接被黑屏。

　　所有人都发不了弹幕。

　　屏幕上，只有一行红色大字在不停的滚动。

　　“我不会下围棋是华夏人！”

　　……

　　……

　　……

　　棒子国棋坛在经过一系列调查之后。

　　沉默了！

　　之前在社交平台，发表的“我不会下围棋”打败阿杰的言论，也被删除。

　　……

　　企鹅围棋。

　　“我不会下围棋”和阿杰的对战房间，在线观众人数，已经超过五十万。

　　他们几乎都在秉着呼吸，看着双方的对决。

　　我不会下围棋执黑。

　　阿杰执白。

　　棋盘上。

　　双方已经来到了60手。

　　总计上百枚棋子落下。

　　黑子成了一条黑龙，盘踞棋盘中右侧。

　　白子成了一条白龙，盘踞棋盘中左侧。

　　双方之间的厮杀。

　　从一开始。

　　直到现在。

　　都没有停止过。

　　目前。

　　不仅仅是电脑给出的胜率，还是棋盘上的局面。

　　双方胜率都是对半分。

　　来到80手。

　　阿杰突然落子棋盘右下角。

　　这一手棋。

　　直接威胁到“我不会下围棋”黑龙的龙爪。

　　“我不会下围棋”立马回挡。

　　阿杰继续落子。

　　似乎已经铁了心。

　　要把黑龙的龙爪给斩了。

　　来到100手。

　　棋盘右下角的黑白双方的争斗。

　　已经出现了结果。

　　阿杰成功砍了黑龙龙爪。

　　白棋开始占据右下角，并且联合中左侧的白龙，对中右侧的黑龙进行夹击。

　　棋盘上。

　　电脑给出的胜率。

　　也是大幅度的倾向于了白棋。

　　黑棋：41%！

　　白棋：59%！

　　阿杰看到这样的胜率，也是重重的松了口气。

　　下到这个程度。

　　自己已经是倾尽全力！

　　这也是他能够下出的最好的结果了。

　　眼下黑龙龙爪已经被斩，右下角的地盘，也已经被自己占据。

　　接下来。

　　就联合自己的大龙，徐徐而动，吃下“我不会下围棋”的黑龙。

　　按部就班。

　　就能赢。

　　除非。

　　我不会下围棋。

　　还能够下出神之一手。

　　全球棋士交流群中。

　　棋士们也都是交流了起来。

　　刘大光（职业九段）：“这一局棋中，阿杰把自己的围棋天赋，可谓是已经展现的淋漓尽致，最终的胜利者，应该是阿杰了。”

　　王世华（职业九段）：“嗯，我也认为，阿杰的赢面更大了。”

　　“……”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“不愧是阿杰，运营能力，还是那么牛逼。”天籁小说网

　　王雷（职业六段）：“属实是阿杰更应该会取得胜利。”

　　众人的议论声中。

　　阿杰又落一子。

　　吃掉了一小片的黑棋。

　　黑棋的胜率。

　　瞬间降低到了40%以下。

　　黑棋的败势已经无法阻挡。

　　除非，“我不会下围棋”能够落下神之一手。

　　棋局还在继续。

　　黑白双子，不停落下。

　　120手后。

　　黑棋胜率已经跌到了29%！

　　阿杰看着电脑屏幕。

　　也是不由得摇了摇头。

　　“我不会下围棋”的大龙，已经被自己吃的只剩下一副骨架了。

　　“局面已定。”

　　“接下来。”

　　“慢慢收拾残局就好了！”

　　就在阿杰的脑海里，冒出这个念头的时候。

　　黑棋落下。

　　落在了一个不可思议的位置。

　　白龙的后方。

　　那里只有几枚零散的黑子。

　　“这是要干什么？”

　　面对这样的落子。

　　阿杰有点看不懂。

　　但在一阵迟疑之后，为了以防万一，跟着“我不会下围棋”的那颗黑子落下。

　　下一刻。

　　黑子又落在了白龙的正上方。

　　那里也有几颗零星的黑子。

　　看着棋盘。

　　这一次。

　　阿杰悟了。

　　视野中。

　　“我不会下围棋”刚刚走出的两手棋，直接与他的黑龙骨架遥相呼应。

　　形成一股掎角之势。

　　要三面联合。

　　将自己的白龙一股吃掉。

　　用着严格的意义来讲。

　　我不会下围棋。

　　刚刚连续走出了两步神之一手的棋。

　　“果真可怕。”

　　阿杰心有余悸，但他的表情，很快被强烈的求胜欲占领。

　　“但我不可能如你所愿！”

　　咬着牙。

　　阿杰看着棋盘。

　　一分钟！

　　两分钟！

　　三分钟！

　　……

　　十分钟过去。

　　阿杰双眼陡然一亮。

　　鼠标轻点。

　　落下一子。

　　在自己白色大龙的左下方。

　　这是他的神之一手！

　　那一子。

　　仿若白云。

　　直接将原本还在战斗的白龙托起。

　　“竟然看穿了我的想法？”

　　“这是要腾云逃跑么？”

　　胡一宝看穿了阿杰的意图。

　　“不过，迟了！”

　　黑子落下。

　　这一次。

　　在自己黑龙龙头之上。

　　仿若一轮黑色的太阳，散发出来的光芒，直接将已经垂死的黑龙，变成了一条黑色骨龙。

　　刚刚腾起的白龙，瞬间被黑龙骑在了身下。

　　电脑上给出双方的胜率。

　　瞬间发生变化。

　　黑棋：58%！

　　白棋：42%！

　　“怎么可能！”

　　阿杰已经是震惊的满脸绝望。

　　“连续三步神之一手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，55章 神之一手的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 