    李士明看到前方有村庄，时间还早，他取消了腿上的青色光芒，减慢了速度，恢复到常人的状态。

    这是靠近中都的村庄，可由于此处多是山地，看的出来村庄很是贫穷，房屋都是茅草土坯房。

    “六子家真是可怜，两亩田全被魔水毁了，让他家怎么活哦！”刚走进村庄，就听到有村民在议论着。

    “谁说不是，别说六子家了，旁边几家的田都难保！”另一村民哀叹道。

    农民就是以田为生，失去了农田等于是失去了生计。

    “老丈，不知这魔水为何物，能否带我过去看看？”李士明心中一动，他向说话的老汉行儒家礼道。

    老汉抬头看到一身儒衫的李士明，连忙躬下身子不敢说话了。

    一旁的几个村民同样是低下头，尽可能表现出自己的谦卑。

    能够穿儒衫的至少是秀才，这样的身份可不是普通农民平日能够接触到的。

    越是靠近中都城，农民越是知道权贵的可怕。

    李士明行的儒家礼吓住了老汉，他如果用俯视的态度说话，都比这样来的更让老汉安心。

    李士明虽有记忆与情感融合，但他骨子里还是前世人人平等的心理。

    “老丈，能否带我见见魔水？”他无奈的重复问道。

    “小老儿当不起，公子爷想看魔水我自当带路！”老汉此时才反应过来，躬着身子双手无措的回道。

    老汉的年纪不小，但腿脚却很是灵活，带着李士明来到村庄外的一处农田。

    这处农田是一片低洼地，大约有着十余亩左右，四周地上满是大大小小的石块。

    看的出来，这片农田是村民从碎石中收拾出来的，这十余亩农田的土质很差，出产也不会好。

    在十余亩农田的右边，有两亩田的中间位置出现了大片浓稠的黑色液体自地下涌出。

    还没有来到黑色液体旁，就嗅到了浓重的气味。

    “是石油！”李士明心想果然如此。

    在村民提到魔水时，他就想到了这个可能。

    石油在此世界并非无用，猛火油之类的原料就是石油，可猛火油在任何时候都是机密，别说是农民了，就是大部分的儒生也不认识石油。

    对于村民而言，出现石油的土地，会被石油污染，从而失去种植的能力，这就像是天灾般毁灭了他们的生活。

    可石油对于李士明而言，意义就完全不同了。

    有了石油就有了很多的东西，比如柴油、汽油与塑料等。

    石油号称工业的血液，有了柴油与汽油随便一种，他就可以制造出效率更高的发电机，他的很多想法也可以进行下去了。

    “老丈，多谢你带路！”李士明取了一两银子递了过去感谢道。

    等老汉颤抖着手接过银子后，他转身离开了村庄。

    购买此处之事并不需要他出面，待回到家中他就吩咐张管事来办理此事。

    那十余亩农田主人听说有人要购买，没有丝毫反对，反而是感恩戴德的同意了。

    当然，李士明出的价很高，完全够他们购置同等多的良田。

    一天后，第一批两桶石油被运送到了城外一处民居，那里也是为了方便储存而购买的。

    机房空间提炼石油无法形成规模，但好处是在意识的微操之下，用最为原始的设备，就可以提炼出基本的几种物质。

    那处村庄出的石油品质不错，出柴油率达到了百分之四十，汽油达到了百分之二十。

    李士明之后的日子中，每天都很是忙碌。

    每天将大半的灵力用于施法练习，以求加快施法速度。

    因为制作符箓的基础条件中，施法越是熟练速度越快，对制作符箓越有帮助。

    提炼石油的污染很大，他每天都要到城外民居进行提炼，在提炼石油的过程中，不断将有毒废气排出机房空间，以免影响到灵稻米与未知灵植的生长。

    另外他还需要关注未知灵植的成长，不知是他幸运，还是未知灵植命不该绝，在每天‘春风化雨诀’的滋润下，未知灵植的灵根与嫁接技条都存活了下来。

    以后就看灵植枝条上的芽孢何时才能够长出，真正有了叶片灵植才有了生存的基础。

    张管事不知少爷要那黑色散发恶臭的黑水有何用，他听从命令每天都命人一车车的将黑水运至城外民居。

    他也心急，明年春闱眼看没有多久，但少爷似乎是对春闱并不重视。

    身为下人，他也无法劝说，只希望少爷能够及时清醒。

    被张管事担心着的李士明，正在停用原有的蒸汽机。

    一台全新的柴油发电机取代了蒸汽机与原来的发电机，发电量更大也更为稳定。

    通过石油提炼出来的柴油，一部分被他存放于两只空置的储物袋，放在机房空间内，这样可以尽可能节省出机房空间。

    别看储物袋内的空间只一个立方，但放于机房空间内只占用了不起眼的一点点。

    他如今的机房空间绝大部分被灵稻米所占用，加上IBMz15，不间断电源，柴油发电机，电弧炉，未知灵植培养空间，余下的空间实在是不多了。

    更多的柴油，被他放于城外的民居地下，当成储备资源。

    哪怕田里的石油现在就开采干净，也不用担心明年消耗的柴油。

    相信到了宗门后，他能够找到利用灵石转化为电力的方法，这一点其实在‘符文入门’中就有提及，不过凭借着简单的描述他是无法制造出灵石发电机的。

    李士明手中的金银不少，这段时间墨砚也没有闲着。

    因为以后是要进入宗门的，金银就没有了作用，所以他利用这些金银，让墨砚购买了大量的各类矿石。

    没有灵气的矿石，在此世界并没有受到应有的重视，很多在李士明看来是极其罕见的矿石，在这个世界中被当成了带有杂质的矿石。

    可能修仙文明的存在，让此方世界的文明受到了压制，此世界最重视的依然是金银这类可当成货币的金属。

    各类矿石一到了李士明的手中，就经过电弧炉的加工，熔炼分解成各种金属。

    日子一天天过去，他积累的各种资源越来越多。

