    中路的意外并没有延缓Tarzan的节奏，很快Tarzan就从野区绕到了下路。

    下路一开始YM还是占据优势的，毕竟锤石想要钩中有闪有E的EZ非常难，不过随着Meiko的锤石连续钩中布隆后，处于劣势的EDG逐渐开始拿回推线的主动权。

    当然布隆皮糙肉厚还有盾，EDG杀不了布隆，但这同样给YM造成了很大的威胁，所以Tarzan必须要找机会给下路一些压力。

    EDG的下路双人组似乎以为人马没有大招并不会来GANK，所以依旧还在那里对线。

    注意到人马已经到位后，刚刚交过盾的小明佯装做视野，将自己的位置暴露在锤石的钩子范围。

    果然，Meiko没有任何怀疑的出钩了，直接将布隆钩了回去，随后补上一个E接普攻。

    Deft见状直接将伤害灌了上去，这波就是不秒掉布隆，也至少会将YM的下路打疼。

    很快仅仅是瞬间，布隆的血量就从四分之三来到一半以下，而且还在不断下降。

    因为知道布隆和EZ拉开距离没法跳走，只能跳附近的小兵，所以Deft直接就压了上去。

    一直躲在河道里卡着视野的Tarzan，直接开启EW技能冲了上来，对着最近的轮子妈就是一顿Q接普攻。

    另一边小狗也从后方E上来，给轮子妈挂上W，精准地一发Q正预判到轮子妈的下一步走位上，随后再接普攻。

    Meiko见状直接交大将人马捆住，同时再给人马套上一个虚弱，以防止轮子妈直接被人马的红BUFF黏住切死。

    脱离控制的小明看到机会，反手一个大朝着EDG下双人组盖过去，Meiko反应慢了一点被当场锤飞。

    Deft反应倒是很快想用E技能挡一下，可惜他忘记了身边还有一个人马。

    就在轮子妈身上开启屏障的瞬间，人马直接一个惩戒下去，轮子妈当场被布隆的大招锤飞。

    布隆见状直接续上一个Q，在人马和EZ的帮助下被动瞬间激活，轮子妈残血被控在原地。

    小狗也没多想，直接再一个Q打出去，接一手普攻直接收下轮子妈的人头。

    剩下的锤石就更惨了，利用YM三人集火轮子妈的时间，脱控后直接交闪想要逃走，却因为被人马挂上了红BUFF导致被减速。

    小狗抓住机会，直接上去QA，找角度一个大招直接刮死了锤石。

    这一波EZ拿到一个双杀，而且还能压一波兵线，可以说下路直接就起飞了。

    “西八，人马没有大也来抓？”Deft被这一波搞的有点崩，直接是将家乡的话都逼了出来。

    原本下路对线在锤石的压力下，EDG已经逐渐拿到了优势，结果现在锤石双招全交了不说，他们还送了两个头，这下对线可有的受了。

    “别急，你们下路先稳住发育，我待会过去给他们一些压力。”

    厂长虽然听不懂Deft在说什么，但就那个语气不用想也能猜到大概的内容，便出来安慰了一句。

    刚好他这波在上抓了一下船长，虽然没抓死，但打出了一个闪现，至少能保证接下来的几分钟里船长在线上拿不到什么优势。

    而且在厂长看来等到十分钟以后，沙皇在中路就限制不住妖姬了，到时候妖姬出来游走做事配合他抓几波，YM就算不崩局面肯定也会倒向EDG。

    虽然外界都在传Deft不会中文，但其实Deft还是勉强和队友交流的，所以也是很快冷静下来。

    厂长的想法是没错的，所以就在这段时间里EDG的下路也不再主动出击，只是尽力地保证自己的发育。

    反正背靠防御塔，EZ就算再莽也不可能冲进来的，至于人马在野区的交通草多放几个眼就够了。

    这样一来，Tarzan也确实拿下路没什么办法。

    只能在中路找一找妖姬的晦气，可妖姬几段位移哪是那么好抓的，所以Tarzan基本无功而返。

    这时Tarzan想起教练的吩咐去上路帮船长给大树一点压力，布置一下防GANK的眼位什么的。

    中下都没有机会，在厂长眼中也同样如此，所以便再次将目标放到了上路的船长身上。

    听说对面不是什么老抗压王吗，那他就来试一试水平。

    结果刚从河道摸进草丛，船长就从线上撤了回去，显然GANK的意图已经被察觉到了。

    厂长皱了皱眉，没想到对面的打野还挺机灵的，知道他会再次来上路找机会。

    打开扫描看了一下，果然有一颗假眼。

    这波GANK被察觉到，想要再动上路就有些困哪了，所以厂长也没纠结直接回到自家野区将野怪清了清。

    比赛时间来到了十二分钟，妖姬在交了两个技能将兵线一清旋即便脱离了沙皇的视野。

    牙膏连忙给上下路的队友Pin了信号，示意妖姬可能在游走。

    虽然得到了提醒，但上下路线上的线权却转而落到了EDG的手里，即使妖姬在这段时间不GANK，只是在中路消失几次也足够让上下两条线打出一些优势来。

    面对这种情况Tarzan皱了皱眉，在帮不到队友的情况下，还要分出精力防妖姬的GANK，是有够难受的。

    但现在YM前期拿到的优势不够多，视野给到的压制力就少，所以也没什么好办法。

    唯一的好消息就是对线期基本快结束了，到时候YM抱起团来拿资源情况应该会好些。

    这段时间EDG也是充分利用妖姬给到的边路压力，开始疯狂偷发育，之前那一波下路双杀导致的补刀差距，在对线期结束前的几分钟内直接被Deft给追回来了。

    “不愧是EDG，在运营方面确实有独到之处。”眼看EDG逐渐将劣势转化成优势，解说席上的大校也是不吝夸赞。

    “率先将妖姬从中路线上解放出来，然后再利用妖姬这个点控制比赛节奏，这才是真正的运营。”

    “而且接下来这段时间都将是妖姬的强势期，想要阻止妖姬只能靠沙皇，不过看起来沙皇在这段时间并没有什么声音。”

    现在人头比是三比一，但两边的经济差距却完全没拉开，这也让一旁支持YM的小妍完全没法反驳。

    “小妍，你对接下来的局势怎么看？”但一旁的大校却是主动将小妍拉到话题中。

    “这个……”

    小妍想了一下，仍旧没有改变当初的想法。

    “虽然现在YM并没有打出上一局的效果，但我觉得YM还是有机会的。”

