    上百条纵横交错，看不到尽头的桃花道，出现在眼前，宛如迷宫一般，不知道道路通向哪里，也不知道哪里是尽头。

    一片片花瓣在虚空中飞舞，如梦似幻，让人迷醉。

    小邪看到这一幕，小脸微微一变：“小心，桃花香里有毒！”

    安林闻言立即屏住了呼吸，大惊道：“什么毒？这毒厉害不？”

    小邪脸色有些古怪：“嗯……有催情作用的毒……”

    安林：“……”

    大阵里放这种毒，是想搞事吗？

    天穹大殿上。

    众强者大能一边吃着珍果，一边在看戏。

    “目前四九仙宗获得两棵蟠桃树，创世殿获得一棵蟠桃树，万灵仙宗获得一棵蟠桃树，春神树界获得一棵蟠桃树，魅影狂族获得一棵蟠桃树，还剩三棵蟠桃树是无主的……”

    “那三棵蟠桃树，如今都在桃花林的最深处。八百个活动参与者，如今也只剩一百多人，且大部分都发现了桃花林，进入了里面，进行最后的争夺。”

    “最激烈的战斗，终于要来了啊！”

    吃瓜群众们都有些兴奋。

    但很快，就有人忍不住惊呼起来了。

    “握草，我看到什么了！”

    “天啊……这……”

    有一个画面上，一个男子看到一个女石通族，兴奋得将自己的衣服脱下，女石通族也褪去一身青苔，起身相迎！

    众人惊呆了，在桃花林里做这种事情吗？

    瞬间，两个生灵就被金光笼罩，传送了出来。

    出来后，还顺便赠送了一套衣服披在身上。

    “检测到两个生灵，心防已经失守，剥夺活动资格。”乾坤悟道一片天神器那机械一般的声音开始响起。

    脱衣服的男子，这时候才回过神，一脸悚然地望着不远处的石通族女子，只觉双腿一软，直接瘫坐在地面上。

    吓死他了啊！差点对石头做了那种事！！

    不仅仅是他们两个，有的甚至在桃花林里对着空气，脱下了衣服。

    九州界天器仙宗的一个男弟子，更是义无反顾扑向创世殿的仙人球精……

    一个个选手在桃花林被淘汰。

    许多吃瓜的大能，开始明白这是怎么回事了。

    乱花渐欲迷人眼这个最强困阵，有着极为强烈的催情效果，而且是不分种族，不分性别的催情效果！！

    进入这个最强困阵的五十多名选手，有一半因为心防失守，直接被淘汰了。在这之中，就有一个兴奋追着蝴蝶跑的大白犬。

    没错，它就是大白！

    “天庭那几个帝王，竟然敢搞出这个方面的试炼。”

    “要不是不和谐的画面有马赛克，以及心防失守立即判定出局的机制，我都要报警了！”

    “啧啧啧，见鬼的恶趣味……”

    众大能议论纷纷，都也不会十分抵触，有的还看得津津有味。

    情和欲，其实也是修道之人，必须要面对的事情。

    能否坚守自我，稳固道心，也是每一个修道之人的必修课。

    所以，这个困阵从根本上来说，其实也是一个好试炼。

    ……

    落英缤纷的小道上。

    小女孩牵着男子的手一路前行，无论什么阻碍，都被她强劲的护体真元震碎，无一例外。催情的花香如此，暗藏杀机的花瓣亦是如此。

    “小邪，你真是一个让人有安全感的女孩。”安林忍不住继续出口夸赞道。

    “闭嘴。”小邪语气冷淡道。

    安林这是第一百次夸她了。

    一开始听还觉得不错，听多了简直烦。

    安林立即乖巧不说话。

    他现在已经化身咸鱼，不说话就真的啥存在感都没有了。

    小邪去哪儿，他跟着去哪儿，遇到危险小邪出手，他站一旁。

    要是连喊“666”的机会都被剥夺，那他怎么活？

    小邪走着走着，突然脚步一顿，停住了前进。

    “怎么了，小邪？”安林好奇道。

    小邪小小的眉毛微颦，指了指地面上一条明显的划痕，还有剑气的残留：“这是我之前划的。”

    安林悚然一惊：“我们回到原来的地方了？这是迷宫？”

    这种场景他听说过很多次，但真正发生在他身上，还是觉得非常的不可思议。

    要知道，他们刚刚走的方向，虽然蜿蜒曲折，但好歹是沿着一路深入的啊，怎么就回到原点了呢？

    “现在咋办才好？”安林有些没辙。

    小邪看了一眼身后，身后的道路不知何时，已经变成直的了，旁边有无数岔口，但最尽头好像是他们一开始进来迷阵的地方。

    安林也发现了这个情况，兴奋道：“我懂了！难道说，进来的地方，就是困阵出来的地方？！”

    小邪翻了翻白眼：“主人你实力下降了，智商也跟着下降了吗？”

    安林：“……”

    小邪单手握着胜邪剑，淡淡道：“出口的主干道是方向，终点就在方向的尽头，我要用我的剑，开辟一条真正的道路出来！”

    “你要斩了这阵法？”安林兴奋道，“什么乱七八糟的大阵，都抵不过小邪一剑，霸气啊！”

    “……”小邪有些无语了，“你凭什么认为一个育灵境的我，能够一剑破开合道级别力量维持的大阵？”

    布阵的危险性可以调，一个大佬精心制作的小游戏，可以找各种方式通关，但你凭什么认为，你可以一剑把大佬的小游戏斩了？

    安林哑口无言。

    小邪却主动牵住了安林的手。

    感受着那细腻温软的触感，安林受宠若惊。

    这幸福来得也太突然了吧？小邪终于要改性，变成他的贴心小棉袄了？

    “拉紧我，跟丢了可别怪我。”小邪突然道。

    “啊？”安林愣了一下。

    这才知道，原来小邪主动牵手，是因为怕他走丢？

    小邪闭上了双眼，手持漆黑胜邪剑，俏然站立，剑指前方道：“乱花渐欲迷人眼，既然如此，那我就不用双眼。”

    “路再直，有我的剑直吗？”

    “我要凭借心中之道，以剑开辟一条直行道路！”

    说罢，一道强悍的剑芒撕裂大地，一路蔓延至前方。

    安林瞪大了双眼，顿时明白了小邪心中所想。

    她虽然不能强行破开阵法，但能够用剑暴力开路啊！

    摒弃一切外界干扰，用最直的剑来开路，就不会变成绕弯路！

    小邪闭着双眼，沿着用剑斩出的裂缝，一路向前，到了没有裂缝的地方，便继续一剑开路。

    岔路？不存在的，前面就算是无数桃树挡着，她也是一路狂砍，沿着她心中早已划定好了的方向，直线前行，没有一丝的屈服。

    是的，这是绝对的直线，没有一丝的弯道。

    各种陷阱出现了，桃花怪出现了，不过都没关系，小邪一剑斩之。

    破开重重困境。

    豁然开朗。

    两人不知不觉，便走出了桃花林。

    空气一下子变得极其的清新，还有浓郁至极的元气在四周飘荡，让人浑身舒畅。

    他们都没有仔细感受周围的环境，而是将目光死死盯着面前的树。

    三棵蟠桃树，就在眼前！

    ……

    给大家强推一本好书，老鹰大神的《全球高武》！

    没错，就是在起点登顶的全球高武，灵气复苏型，看起来很轻松而且很爽，还有一点让起点众作者望尘莫及的就是恐怖的更新量，一天两万字怕不怕？反正蜗牛是跪了……

    感兴趣的亲们可以去看看哦，绝对不会后悔的。