    九次魔劫已经降临，在魔海之中，有的只剩下天地法则之力，比之前的还要强大。

    但是这一次，这力量汇聚的时间更长，不过也更加危险。

    在魔海之中的萧辰，目光没有从这些法则上移开过，眼中闪过疯狂的神色。

    “你既然想要毁灭我，那我就将你据为己有！”萧辰心中想到。

    他身上的法则还在不断的摧毁着他，但是现在，萧辰突然不在抵抗，任由这些法则进入到他的身体之中戏谑，去摧毁他的肉身他的法则力量。

    而或许是感受到萧辰这放弃抵抗的意志，这天地间凝聚的法则也是直接降临，冲入到萧辰的身躯之中。

    “啊！”

    强大的法则，要将萧辰毁灭一般，虽然魔海依旧平静，但是这力量在萧辰身体里翻江倒海，让萧辰痛不欲生。

    他体内的魔剑没有萧辰的催动，都嗡鸣不断，强大的力量与那天地法则对碰。

    这魔剑也是有着自主意识，它知道自己与萧辰一荣俱荣一损俱损，所以他不允许萧辰陨灭在这法则力量之中。

    在感受到这天地法则之威后，萧辰心中也是一惊，感觉到恐怖，要不是魔剑释放力量护着他的身躯。

    萧辰估计自己根本无法承受这股力量，会直接被这天地法则的力量撕碎身体。

    现在，萧辰也是逐渐冷静了下来，不在去冲动。

    魔剑嗡鸣声震的萧辰的神魂生疼，似乎魔剑也对萧辰的做法十分不满一般，这让萧辰不由得哭笑。

    明明自己的身体与生命，似乎现在有人甚至是物，比他还要在意他自己的生死。

    不过他也不想这样，能活着又有谁想死呢？刚才因为天要灭他，使得萧辰心中不忿，这么多武者，凭什么就他不一样，境界突破，而天不容他。

    最后虽然没有被毁灭，境界也突破了，但是法则力量却遭到了削弱，他修炼至今不易，各种力量都是耗费他的时间与心血，哪怕被削弱一点，萧辰都是无法接受的，更何况是这样的情况了。

    所以一怒之下，萧辰选择了再一次的突破，为的就是要改变这个结局，让这片天不在欺他。

    哪怕无法阻止这片天降下要毁灭他的天威，但是至少要让这天威威胁不到自己。

    他这么做了，却险些因此而陨落，好在他体内有这魔剑这种存在。

    “你到底是什么级别的存在。”萧辰心中暗道。

    感觉这魔剑或许都已经超越了帝级神器的存在了吧。

    而帝级之上是什么？那可是圣！萧辰不敢想象在他身体之中，有这这样一把武器的存在。

    “既然已经如此，至少生命不在受到威胁，那要怎么阻止我体内的法则被摧毁，而且还可以得到增强？”冷静下来的萧辰认真考虑到。

    他愤怒的原因，不就是以为法则力量的削弱，现在有魔剑在，这天地法则虽然依然在摧毁破坏他的身躯，但是魔剑的力量始终在保护着他。

    所以现在，萧辰就在思考，自己是否可以利用这天地法则的力量，去增强自己的法则而不是削弱。

    要是老天知道萧辰现在的想法，不知道会不会直接降临萧辰无法承受的力量，直接将其米抹杀了算了。

    要是正常的武者，遇到这样的天威，退避还来不及，而萧辰呢？不仅不退避，还因此而愤怒要与逆天而行，现在更是想要利用这样的力量去增强自己。

    要知道，哪怕是现在，萧辰在这天地法则之中，身体还是在饱受摧残，但是也正因为如此，他的身躯也在不断的加强，肉身之中的力量，也在缓慢增强，这一点萧辰是可以感受到的。

    因为这天威，使得他的肉身更加强大了，让他的肉身强度超越了不灭天魔帝经修炼的进程，让他可以承受超越自己境界的攻击。

    之前因为修炼妖神变这一圣法，就让他的肉身增强了，可以越境界承受武者的攻击。

    在这之前，只是不灭天魔帝经一个锻体功法，哪怕萧辰利用血脉还有其他手段，也绝对无法与在修炼圣法和承受天威后他的肉身相媲美。

    同样的功法，不一样的武者修炼，都会造成不同的结局。

    只修炼不灭天魔帝经的时候，萧辰的肉身也要比一些同境界的锻体武修还要强，这是有原因的。

    萧辰本身有着血脉力量，也是增强肉身力量的，还有他掌握的法则力量，并且超与常人的苛刻修炼，都可以拉开差距。

    就算都修炼不灭天魔帝经，萧辰通过各式各样的力量去锤炼肉身，到时候同境界引来的魔劫的力量都会不同，而魔劫之后早就的身躯自然也会形成差距。

    现在萧辰还承受了天威还有妖神祭的力量，肉身不强大就怪了，而且还要超出境界许多。

    “黑暗和光明，既然我可以使出黑洞这种吞噬万物的神通，那我是不是也可以将天地法则也吞噬？”萧辰就这样站在魔海之中，任由这些法则在他身上肆虐，而他却陷入了沉思。

    他掌握星辰法则，从星辰法则之中掌握了光明与黑暗，并且将其演变成自己一个神通黑洞。

    但其中不也有吞噬的力量存在吗？

    想到这里，萧辰整个身体仿佛被黑暗所笼罩，黑洞不断的吞噬萧辰周身以及身上的力量。

    这确实缓解了萧辰被天地法则侵蚀，但是这些力量直接被吞噬，萧辰也无法将其利用到自己的身上。

    “不对，我要的不是这种吞噬。”萧辰摇了摇头。

    在之前，战斗的时候，黑暗法则形成的吞噬之力，可以吸收敌人的攻击，萧辰觉得还很好用。

    但是如今经历了这种事情后，萧辰觉得只是这样不够了，他要的是可以利用这样的力量。

    “嗡！”

    不过就在萧辰尝试的时候，他体内的魔剑似乎变得更加的活跃，竟然剧烈的颤动了起来，发出的声音更像是喜悦之声。

    这让萧辰一头雾水，可是就在下一瞬间，萧辰的脸彻底的黑了下来。