
　　蓝星....

　　北之星.....

　　天刃7，一个临时的研究所中，一个虫洞被擅自打开，只见一个男子从该虫洞中以圆润的方式滚动出来，狠狠的撞在一双高跟靴上。

　　“哎呀....走就走吗？？至于踹吗？？”沐玄不禁吐槽一声，一直到看见这一双高跟靴，仰头一看。

　　琪琳：“嗯？？老公？？你果然没事！！”

　　“嘿嘿，琪琳宝贝.....我回来了，有没有想我啊！！”沐玄嘿嘿一笑，从地上爬起来，摸着后脑勺，完全就是一个傻大个形象。

　　琪琳轻哼一声，转过身去，装模作样道：“哼哼？？你怎么不去死啊？？还好意思厚着脸回来？？在烈阳星和蕾娜结婚，爽吧？？”

　　“还发朋友圈.....想气死我们是吧？？”

　　“我说了，分手，马上分手！！谁都不管用.....”

　　“别啊....宝贝，那是意外！！怜风阿姨没有说吗？？那就是演戏....我自己都是一个受害者，被蒙在鼓里呢。”

　　“我这是为了咱们蓝星和烈阳星的关系啊.....我别无选择啊！！”沐玄急忙从身后一把抱住琪琳的小蛮腰，在她耳边呼出一口气，凝重的说道。

　　琪琳侧过脸去，依然不为所动，道：“少来.....演戏？？我看是假戏真做吧？？都结婚了.....明明说好的.....”

　　“我是正宫.....正妻！！我作为正妻，居然不是第一个和你结婚的！这算什么？？小三把原配打成小三吗？？”

　　琪琳撅着小嘴，鼓着腮帮子，宛如一只青蛙一样，但实际上，她并没有一点想摆脱沐玄拥抱的操作。

　　因为她早已经原谅了沐玄。

　　当黑洞的画面出现时.....以及沐玄给自己带来的增幅，昨日一晚上，她未眠，全和炙心搞新款的‘雄芯’。

　　虽然没有成功，但对于琪琳来说.....让琪琳明白，自己因为沐玄，不再是一名普普通通的神河狙击手。

　　自己有和银河之力一样的天赋和优势。

　　自己只是缺少一步。

　　而，黑洞当前.....沐玄生死不命，一夜未眠不仅仅因为研究而睡不着，更多的因为担心，因为沐玄了无音讯的担心。

　　哪怕怜风，炙心，灵溪等人多次过来表示，沐玄一定没事。

　　可，黑洞这种东西，谁都控制不住。

　　引发的一系列问题....

　　不是沐玄一个三代神体可以抗衡的。

　　在这等纠结下....

　　琪琳一夜不知道喝下多少咖啡，内心多么不安。

　　如今沐玄再一次出现在自己眼前。

　　那一颗担忧的心，彻底放下。

　　至于蕾娜和沐玄的结婚.....反正都是迟早的事，只不过，蕾娜那个骗子，说着会和自己站一边，转眼间，就背着自己....

　　完全打破之前的誓约。

　　就是一只贼狐狸。

　　比起不满沐玄，琪琳更多的是不满蕾娜。

　　看着气嘟嘟的琪琳，沐玄打了一个响指，手中多出99朵蓝色妖姬玫瑰花，将该玫瑰花放到琪琳的眼前，随之从身后绕到身前，单膝下跪，仰视着这名娇滴滴的女警，一脸深情，语气无比认真和坚定，道：“宝贝.....”

　　“我说过，你一定是我最爱的....这一点是不可能改变的。无论发生什么，或者身不由己！但你在我内心，绝对是最充足的。”

　　“这是我精心为你挑选的.....花中还有一个宝贝呢。”

　　“嗯？？什么宝贝！！”看着沐玄的动作，琪琳微微一愣，但她很快反应过来，一眼盯住玫瑰花中的一个由白金制成的礼盒。

　　该礼盒光是四周的边框就是翡翠珠锲成，礼盒外壳则是白金，以及用着柔顺，琪琳都没有见过的丝带绑成一个蝴蝶结。

　　琪琳拿起礼盒，将礼盒打开....

　　下一刻，礼盒内传来一阵黑色的闪光，让琪琳第一时间美眸都有一些不敢直视，闪烁三秒，这才恢复正常。

　　而礼盒的东西....

　　更是让琪琳目瞪口呆。

　　是一块宝石。

　　黑色的...

　　晶莹剔透，有着鹌鹑蛋那么大一颗，没有一点雕缀，就是那么完美无缺。

　　而，看起来就像一个装饰物，在这个时代是不通用的，可琪琳却从这一块黑色的宝石中，感应到一些不寻常。

　　谷兼</span>一直到...

　　咔咔！！

　　一阵脚步声发出，只见炙心慌慌张张的走进该研究室，看见这不可思议的一幕，果断盯在那一颗黑色宝石上。

　　“等等.....这是暗铁？？暗铁宝石？？这.....不会吧？？”炙心一脸惊愕，无处安放的小手捂着嘴巴，不敢置信。

　　琪琳微微一愣，想起一些东西，不由说道：“暗铁？？”

　　“对啊....这可是我全身上下的家当....而且，这还是我好不容易修改得出的.....以后你肯定能用得上.....”

　　“用来研制基因引擎.....”沐玄满脸笑意。

　　好吧。

　　这暗铁，确实是沐玄从鹤熙那边得到的。

　　非常稀少。

　　暗夙银一次性给了五十吨，而暗铁，一开始鹤熙是不打算给的，但沐玄死磕下，鹤熙最终还是拿出50克。

　　而这50克，刚刚好可以当作一个吊坠。

　　沐玄便将其送给琪琳。

　　该暗铁还是鹤熙过滤的，是没有副作用的。

　　虽然有一些不道德....可，沐玄也舍得拿出来，等以后，自己拥有四代神体，自己也会尝试炸黑洞。

　　如此一来，该暗铁的需求量，将不会那么稀薄。

　　在这之前....

　　沐玄就先预支一下吧。

　　反正鹤熙送给自己时，没有说过，不能送给其他女人.....

　　看着沐玄一脸认真的表情，这让琪琳也愣住了，不知该如何开口。

　　然而....

　　炙心却有一些坐不住了。

　　炙心从琪琳手中顺手带走这一块暗铁，面带微笑，道：“琪琳....这一下，我们所需的东西就不差了！！”

　　“你不能和葛小伦一样，打破物质守恒，那我们就用暗铁来研制属于你的基因引擎....这可是一个宝贝！”

　　“只需要提取一丝，加入一些暗夙银，指不定，可以制造出，比葛小伦雄芯更有未来的宝贝！！我们赶快试一试.....”

　　说着，炙心一把拉起琪琳，朝着研究室内部走去。

　　这让沐玄满头黑线，道：“啥玩意？？研制基因引擎？？不是.....炙心你有那个把握吗？？这可不是一般材料。”

　　“这可是暗铁.....你老师都做不到，用它来打地基....你就打算尝试？？你该不会把我的琪琳宝贝当作实验目标吧？？”

　　“老师做不到是因为.....老师不想做！！而....我想做。我既然帮葛小伦研制出雄芯....我的经验自然充足。”

　　“暗铁确实很危险....但只要适量....便可出现意想不到的结果。”

　　“你回来正好....”

　　“我们缺少核心物质.....以及一些概念修改。这一次，我准备在雄芯的基础上，修改一些不同，实现对于微波的抗性。”

　　“湛蓝文明是你的.....这说明，你有一些我们没有的东西。一起呗？？帮琪琳姐创造一个全新的未来？？”炙心淡淡一笑，伸出玉手，邀请着。

　　看着炙心一脸认真且没有一点惊慌的表情，似乎，她真可以研制出全新不同的基因引擎一般，那一抹自信。

　　还真有那个势头。

　　如今自己琪琳宝贝，确实缺少一个独立的基因引擎，自己也尝试想把系统分一半给她，可系统不允许啊。

　　而天基系统，鹤熙更不允许。

　　倒不如单独给琪琳整一个？？

　　不过，你一口一个琪琳姐这是什么叫法？？

　　丫的....

　　我们家琪琳不过二十三岁左右。

　　你特么500岁。

　　你叫姐？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第489章：研发基因引擎！免费阅读。https://xs.23sk.com 