
“过来，为夫帮你。”他指了指一旁的椅子，示意秦翘坐下。

秦翘看了一眼书案上积压下来的公文，摇了摇头，“我自己可以。你先处理你的事情。”

萧北七却坚持，“给你擦拭头发的时间这点时间，为夫还是有的。过来吧！否则，为夫则要花更多的时间来说服你了。”

秦翘觉得又好气又好笑，“王爷，你这么无赖，你身边的人知道吗？”

“见识过本王无赖功夫的人，可就只有你一人，王妃可别得了便宜卖乖。”萧北七拿着毛巾，给秦翘擦拭湿哒哒的秀发。

论厚脸皮的程度，秦翘自认识萧北七那天开始，她就没有赢过。

这时，外面响起华芝的声音，“王爷，王妃，奴婢准备了午饭送过来。”

“端进来吧！”萧北七说道。

华芝垂着头，掀开帐篷帘子进来，将吃的放在圆木桌前，正要伸手摆放好。又听见萧北七说道，“先放在食盒里，你先出去吧！”

“是。”华芝全程低着头看着自己的脚尖，很快又出去了。

秦翘见到华芝这个反应，再想到之前她和萧北七亲热被华芝撞见的画面，耳根不免又红了几分。

萧北七瞧见她的反应，凑近她耳畔笑道，“阿翘，你我都已经成亲了，你怎么还那么容易害羞啊？”

“才没有。”秦翘否认，因为萧北七的靠近，耳根处已经通红一片。

萧北七瞧见这个反应，顿时笑出了声，“不过，为夫喜欢。”

“王爷的脸皮，真是越发厚了。”秦翘侧目瞪他一眼，他却笑眯眯的凑了过来，偷香成功，然后快速的退了回去，继续给她擦拭湿润的秀发。

秦翘有些生硬的扭回头，心里甜滋滋的，耳根越发的滚烫起来。

帐篷里顿时安静下来，只有萧北七默默给秦翘擦拭头发的声音。若是秦翘回头，一定能看见萧北七此时的目光里没有半分笑意，那双好看的眸子深邃且布满担忧。

“阿翘，上次夜探大荣国军营，你手中使用的那件武器叫什么名字？”萧北七忽然正色问道。

“它叫乾坤锦，是师父找天下第一武器铸造大师耗时七年铸造而成。”秦翘如实说道。

萧北七松了一口气，她回答得这么快速，可见那乾坤锦只是稀罕了些，并非是他从未见识过的神秘之物。

“我见它材质十分特别，可柔软若丝绸，又可坚硬如盔甲。不知道它是用什么材质制作而成的？”他又问道。

秦翘倒是不觉得问得这么仔细有什么问题。他们如今是夫妻，最好坦诚相待，避免引起不必要的误会。只是，有的秘密，只怕是终其一生，她都不会告诉萧北七的。

所以，面对这些可以回答的问题，秦翘回答得极其详细和用心。

“主要材质应该是千年冰蚕丝，从极寒之地取回来的，费了师父不少功夫。至于其他，我也不太清楚。不过这乾坤锦，历时七年才铸造而成，其功能性十分复杂。”

“目前我用得还算习惯的，便是将毒药注入乾坤锦，可以控制锦内的丝线，控制毒针将毒药注入人身体内。至于它可柔软若丝绸，以及坚硬如盔甲，是它最基本的功能。”秦翘解释道。

闻言，萧北七一愣，“它还有其他厉害的招数，你并未使出来？”

“比如能入暴雨梨花针一般，同时射出成千上万根毒针，无差别攻击。又比如，可以改变形态，当鞭子或者长枪使用……”秦翘板着手指头，数出了六种乾坤锦的功能性。

说完，她还补充道，“对了，乾坤锦之所以叫乾坤锦，是因为它功能性强大，是一件暗藏许多花招的武器。”

秦翘微微一笑，“伤人于无形，势要定乾坤。”

听到这里，萧北七刚刚松掉的一口气，瞬间又提了起来。

不对，这里完全不对。

秦翘是女子，即便是宋祁的爱徒，那也是医术了得。宋祁为什么要给秦翘打造一把这么强大的武器。

“整个天下，能铸造出如此武器的人，也只有归元前辈。但据我所知，归元前辈早在二十年前，就已经金盆洗手，不曾为任何人铸造过武器。”萧北七说道。

秦翘偏了偏头，“是吗？这个我倒是没有多问。天下第一的武器铸造大师，也不一定只有归元前辈一人吧？师父认识其他人，也说不定。”

神医谷本来就神秘又强大，能让归元答应铸造武器，也不无可能。正如秦翘所言，天下之大，会铸造武器的大师，也并非归元一人。说不定，就是宋祁认识的什么世外高人，给秦翘铸造了这样一件强大的武器。

“阿翘有个好师父。”他若有所思的道。

秦翘倒是没有听出他话中深意，自豪的点头，“那是当然。如果不是师父，早在我娘生下我的那一刻，我就冻死在冰天雪地里了。”

说不定，连出生都不能，就随着她那位可怜的母亲一同去了。

萧北七倒是第一次听秦翘提起她的母亲，沉默一瞬，他还是开口问道，“阿翘的母亲，是病故的吗？”

秦翘从未同人提起，她的母亲到底是怎么死的。

大家都知道秦翘的母亲死了，并且死了十几年了。但，这还是第一次有人问她，她母亲到底因何而死的。

秦翘垂下头，原本沐浴后暖和不少的身子，瞬间变冷。

萧北七察觉到她的异样，立即放下手中的毛巾，转到秦翘的正面，蹲下身，抬头看向低着头的秦翘，似是意识到自己刚刚的问题触碰到了秦翘的伤心事，他立即道歉，“阿翘，对不起……如果你不想说，可以不说。”

秦翘摇了摇头，抬头看向萧北七，眼睛发红，“我母亲是这个世界上最好的母亲，因为她用自己的命，换来了我的命。”

不必明说，萧北七已经明白，秦翘的母亲当年是如何死的了。

“对不起，我不该问的。”萧北七伸手抱住了秦翘，让她可以靠在他的肩头上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841290"  chaptername="那里不对">加入书签</a>
</div>
