    它一直在剧烈的痛苦中……不断第翻腾着。

    这是与裂空团交战之后的事了，琥珀创造者全力出动围攻那些裂空团。

    而裂空团……实际上有很多传送模式。

    一种是它们常用的，它们确定某个目标后就开启空间通道传送过来。

    另一种就是直接开启周围随机的空间通道，不确定目标。

    通常来说这么开启的话通常不会送来任何生物，但是这群裂空团这么做的时候却让很多的虚空生物出现在了创造者的世界，这些虚空生物不管性格如何，它们肯定会对创造者创造的生态有很大影响。

    也许是因为创造者这个地方附近有很多小空间的关系，这群裂空团的‘随机开启’总是可以弄来不少生物。

    而当创造者围攻它们，把它们都逼到了一起之后……这群裂空团面对巨大的危机，它们一起试着尽可能开更多更大的通道弄来更多的生物。

    它们的这种做法，导致了一场剧烈的‘风暴’卷席了整个世界。

    创造者的这个世界最后的命运如何无法得知……因为在那之后，创造者就发现自己处于那[笔趣阁 www.biqugew.co]个恐怖的地方。

    也就是……痛苦之地。

    它不知道是怎么进去的，也没有办法去想了。

    因为它很快被剧烈的痛苦所吞噬……不过，创造者的意识是非常‘坚强’的。

    它并不会有自杀这种想法，但是它的脑细胞难以支撑下去。

    它的脑细胞无法继续支撑下去，内部分泌完全崩溃，这个创造者很快就失去了所有意识。

    但是……它没死。

    在长久以来，它都处于一种很奇怪的状态，它的意识一直都在不断地死去……重生。

    创造者不断的沉睡，苏醒，每次醒来它的思维都被巨大的痛苦充满，因而会很快死去。

    然后过很长一段时间之后，它又会再度醒来，再度感受到巨大的痛苦，接着死去。

    由于死去之后没有时间的感受，实际上这个痛苦对于创造者来说是没有间断的。

    它一直都在这种‘地狱’中承受着没有尽头的痛苦。

    但是，它还是一直在关注着自己的……变化，因为它每次醒来都会发现自己有所不同。

    最初它是一部分的身体和脑细胞被送进了痛苦之地，脑细胞很快久全死亡了。

    剩下来的身体……却好像活了下来。

    每次醒来后，创造者都发现它的身体的形状和位置都有所不同。

    有些时候它发现自己的身体形变成了一个很大的形状，并长出了很多触手之类的结构，并搜索周围的碎屑为生。

    有些时候，它又发现自己的身体分成了很多部分，分散在很大的一个范围里。

    但不管身体变成什么样，它们总是会试着把脑给重塑出来。

    琳觉得这点倒是挺特别的。

    因为以前的创造者在脑部死亡之后……它的身体细胞没有重塑脑部的能力。

    实际上琳在遇到冬创者的时候就发现了……这些创造者都能重塑脑部，而且不止如此。

    每次重塑后，这个脑都能继承上一个脑的记忆。

    不过从冬创者的描述来看，好像这个琥珀创造者早期对于重塑脑部这件事情都不清楚。

    它甚至不知道自己的细胞有这种能力。

    所以它就觉得自己是在不断地沉睡苏醒和受苦。

    当然过了几次后，它已经注意到它的意识是由身体细胞不断重塑出来的。

    创造者的身体一直都在使用各种方式适应这里的生活，持续地变化成各种形态。

    在这里生活是非常艰难的，因为痛苦能量对即使没有神经结构的生物也有影响。

    实际上只要有‘趋利避害’这个‘本能’的生物，在痛苦能量的干扰下会感到周围充满；了危害。

    虽然它们能支撑的比有神经意识的生物长一些，但是一般生物迟早都会死在这个地方。

    不过，创造者……一直都没死。

    它身体的细胞不断地在这里支撑着，但这也导致了创造者本身在持续地受苦。

    这种情况持续了很长一段时间，它本身也一直在想办法从这种状态中挣扎出来。

    它挣扎的方法，主要就是试着给身体细胞下达各种指令，让它们下一次重塑出不同的脑。

    也就是让它们造出能抵抗痛苦的脑。

    它虽然自己一直在研究着方法，但它也寄望着这些身体细胞是否能在长久的进化中获得什么抵抗痛苦的能力。

    只是它们一直没有这种能力。

    不过在某次它们制造出新的脑后，创造者发现……这个脑和以往有些不同。

    脑中心位置受到的痛苦，要比外围的脑受到的痛苦要小一些。

    死亡的时候也是从外围开始死，中心的脑细胞支撑了比较长的一段时间。

    于是，创造者便觉得这个方案……似乎可行。

    也就是可以用脑细胞来帮忙阻挡痛苦。

    想到了这个方法之后，它就开始试着指挥身体细胞。

    每次它都是在苏醒后只有一小段时间可以这么做。

    但它还是在不断苏醒和痛苦的死去过程中了解了有关于自身细胞重塑脑部的细节。

    于是，它让身体细胞下一次制造出一批……没有记忆的脑细胞，再造出批有记忆的细胞。

    有记忆的就作为主要的思维，而那些没有记忆的也不能和有记忆的连接。

    它们的作用就是包围着有记忆的主思维，当作抵抗痛苦的盾牌。

    然后……它的身体细胞的确创造出了这么一种结构。

    在有大量的脑细胞作为‘防御’时，它发现自己自己意识清醒的时间要比以往长的多。

    这也方便它执行更多的事情。

    虽然说外围防御用的细胞死亡之后它也会死，但原本在完全死之前它就失去意识了。

    而现在它至少能支撑到……死的那一刻。

    这样它就有更多的时间去进一步研究和调查这个地方。

    在这之后又过去了一段时间。

    琥珀创造者在多次的死亡和重塑中……解脱了。

    但它并没有从痛苦中解脱，只是能一直活下去而已。

