    “孙燕，还是早点睡吧。”

    孙燕的身子，紧紧的贴在王有龙身上，一时半刻，没有离开王有龙的意思。

    “美人儿，来，咱们上床去…”

    睡到半夜的时候，王有龙的电话铃声响起来了，是六哥打来的。

    王有龙从床上坐了起来，摸黑把自己的衣服和长裤子，给穿到了身上，帮孙燕盖上了被子，然后朝着外面走了出去。

    六哥打来电话：“王有龙，我在东湖的广场上等着你。”

    接完电话的王有龙，朝着东湖广场上走了去。

    六哥今天晚上，是一个人来到广场上的，他正坐在广场中心的一个大排档里。

    看到王有龙前来，他站了起来，对着王有龙说道：“龙哥，今天我特意点了生啤和小龙虾，还有蒜子烧黄蟮，今晚上咱们哥俩，无伦如何，要好好的喝一盅。”

    “六哥，你这一趟去泰国，不是只找泰国人妖这么简单吧？”

    “龙哥，我这辈子最大的爱好，女人第一。”

    六哥说话的时候，已经帮王有龙把生啤给倒在了杯子里。

    “龙哥，咱们兄弟好久没有在一起碰杯渴酒，今天一定要喝的人仰马翻。”

    喝完一杯生啤，王有龙开口说话了：“六哥，你这次前来，恐怕是醉翁之意不在酒，而在乎山水之间吧。”

    从六哥那扑朔迷离的眼神中，王有龙看到了六哥的眼神，有些的怪异。

    “既然龙哥已经看出来了，那我就不妨直说。”

    王有龙端起杯子，咕咚一声，将六哥给自己倒好的生啤，给一口气灌了下去，对着六哥问道：“有什么你讲呀，吞吞吐吐，可不是你的个性。”

    六哥往自己嘴里，丢了一只小龙虾，嘎嘣脆的咬了下去，对着王有龙说道：“卖不相瞒，我想让你带我看一下东湖广场四大城门的风水。”

    六哥想在这四大城门的广场上，建四个娱乐城，集沐足，健身，桑拿，夜总会，ok厅为一体的那种，但是今年六哥的本命年，时运有点背。

    说句不中听的话，今年他不但出门穿的红背心，红内裤，甚至连手上戴的貔貅，也是一个个的系上了红绳子。

    “龙哥，我今年时运差，与自己的命年相冲，但是我看上了四大城门，这里的好风水，听城里的人讲，这四大城门，刚好埋在一条龙脉上，你今天晚上，喝完酒，陪我一起去东湖广场的四大城门口转一下。”

    六哥看来，也是一个风水迷，只不过技术不过关而已，才会找王有龙出山来，振振场子。

    说起龙脉，王有龙喝了点生啤之后，有点飘，便给六哥吹了起来，在风水学上，龙脉指的是像飞龙翔舞天际般飘忽隐显的地脉。

    地脉就是地表上绵延的山川走向，风水家所说的龙脉，主要是指随山川而行的气脉。

    山脉大多起伏逶迤，地形多变，如同龙行飘忽，神龙见首不见尾。

    刘基在《堪舆漫兴》中说，寻龙枝干要分明，枝干之中别重轻。

    意思是说，辨龙要分清枝干，找出了干龙，却在枝上点穴，并非吉穴。

    其次，还要分清真龙之身与缠护之山。

    真龙必多缠护，所谓“缠多富多，护密人贵”。

    但是，若在选择缠护之山下的穴场，也会失去真龙之气，大不吉。

    找出真龙，然后观察其水口朝案、明堂龙虎，才能确定结穴之处…

    “龙哥，你现在跟我吹这些，我也晕不懂，还不如带我去四大城门里，好好的转一下，帮我看看四大城门，到底在龙脉的哪个位置上。”

    这酒也喝的差不多啦，菜也基本上吃完，可以说是酒足饭饱。

    “六哥，看在你这顿酒菜的份上，今天龙哥就陪你走一遭，带你去看一下真正的龙脉。”

    龙和六哥起的身来，朝着东湖的四大城门的东门而去。

    东门城中的人，说东门城门是东湖城的龙头，但是具体是不是龙头，还要等王有龙看到这个城门才知道。

    他们从城中的中点出发，经过半山腰，穿过灯红酒绿的盘山公路街道，再走到东门城的城门上，朝着城外的远处望去，东湖的城门口就好比是龙头一样，正对着东湖的湖水，好像龙吟水一样进东湖志记载：楚山修竹如云，异材秀出千林表。龙须半翦，凤膺微涨，玉肌匀绕。木落淮南，雨睛云梦，月明风袅。自中郎不见，桓伊去后，知孤负、秋多少。

    闻道岭南太守，后堂深、绿珠娇小。绮窗学弄，梁州初遍，霓裳未了。嚼徵含宫，泛商流羽，一声云杪。为使君洗尽，蛮风瘴雨，作霜天晓。

    ………………………………………………

    “六哥，这里确实是龙脉的龙头所在，当年苏轼曾在这城门口题诗作赋《水龙吟》一首，并非空穴来飞，这龙头可是祖师爷，追到这里来的。”

    “如果你要在这里开娱乐城，你最好开洗脚的，因为这里属于龙吟水。龙吟水，也就是说在这里的一切东西都离不开水，离开了水，那就成了了，无龙之水，无水之龙，龙无水必死无疑。”

    “那以后我就在这里开沐足桑拿，就两这两项服务，它都离不开水…”

    接下来，他们继续往城中的西门而去，西门处在龙脉的脖子处，所有约的东湖水，正好在这个回水坨的城门口囤积之后，流过向南门流去。

    “西门最后开一些娱乐性的项目，比如麻将馆，大型的赌场，还有一些股票市场，都可以稳稳妥妥的转钱…”

    王绎龙的一些话把六哥说的心花怒放，他准备把大部分的资产都投在西门口。

    “我觉得一半可以投在这西门口，东门口嘛，也就1/4的产业，咱们去看看东湖广场的南北和北门。

    王有龙说完，带着六哥，朝着南门和北门而去。

    “六哥，南门的地段不怎么好，风水不好，他就处在龙脉的下半部分去了，你看那个水基本上都没有什么囤货，就算你投的再多进去，他只是从这里经过而已，所以你这里最好建个停车场，让路过的财运在这里停一下就行了，投四分之一进去，象征性投一点…，让龙脉平衡，如果你光投龙头龙身，不投龙尾，那这财运也根本都运转不下去…”

    “最后的北门，我建议你那里建一个砂石场…”

