    封宗平他们订的是包间，在另一个方向，但庄先生他们坐的位置却离楼梯口不远，所以封宗平和易子阳先上前几步与庄先生行礼，又和白大郎和白二郎互相见过后才离开。

    　　酒楼里大半的人，不是他们认识的，就是认识他们的，真要一个个寒暄，那也就不用吃饭了，也就是庄先生他们是第一次见，封宗平又对他们很好奇才上前见礼的。

    　　对其他人，走过路过的时候伸手打个招呼，或者远远的回个礼就行了。

    　　若是遇上关系不好或平淡的，直接扭过头去当没看见。

    　　满宝和白善坐下，看着桌上的饭菜觉着都很好吃，于是他们冲白二郎竖起了大拇指，“点的菜还真不错。”

    　　白二郎就高兴的点了其中的两个菜道：“这都是我点的，一会儿你们尝尝看。”

    　　白大郎则点了一道菜道：“这是我点的。”

    　　剩下的自然就是庄先生点的了，不过为了不浪费，他也就点了三个，他更想尝一尝的是状元楼的酒。

    　　弟子们的尽的孝心，他自然是高兴的接了。

    　　满宝仔细的品尝了一下状元楼的菜，觉得果然好吃，难怪那么贵呢。

    　　虽然大嫂做的饭菜也很好吃，但感觉是不一样的，反正满宝觉得这几道菜都挺好吃的，如果不是那么贵就更好了。

    　　五人都吃得很尽兴，喝得很尽兴。

    　　庄先生起身时都有些微醺了，满宝和白善一左一右的扶着他，庄先生陶陶然的挥手道：“不要紧的，为师还能再喝两盅。”

    　　满宝扶着他哄道：“下次再来喝，今儿先回家吧。”

    　　庄先生好笑的看着满宝，他只是有些微晕，又不是失智，哪里用像哄小孩儿一样的哄着他？

    　　一行人下楼梯，下到一半时正有两个人往上走，走在最里侧的满宝便慢慢松开了庄先生，自己先往前走了两步，白善就扶着庄先生往里靠，正好让出一个位置来让下面的人通过。

    　　庄先生微微侧头，正好与上楼的人四目相对，他脸上的笑容还未消失，脚步却顿住了。

    　　白善疑惑的抬头看向先生，庄先生这才重新抬脚，微微挪开了眼睛继续往下。

    　　上楼的人也顿了一下，然后侧身让到一旁，满宝在前面一边领路一边絮絮叨叨的说话，“先生您慢点儿，这台阶可不低……”

    　　庄先生应了一声，越过上楼的人走到楼下去，满宝便回身扶住他，白大郎则去结账，五人走出酒楼，大吉将马车赶了过来……

    　　楼梯上的人停住脚步，回身看了消失的庄先生一眼，与落在最后的长随示意了一下。

    　　长随便转身跟出去。

    　　大吉赶着马车回家。

    　　京城的道路很宽敞，人走的道，马和马车跑的道那都是划好的，所以马车便是在大街上也能跑起来。

    　　跑着，跑着，大吉便觉得有些不对，他探出身子往后看了一眼，发现后面那辆马车还是跟着他们，他皱了皱眉，在下一个路口时便右转，，片刻后，他便见那辆车继续跟了上来。

    　　大吉垂下眼眸想了想，干脆赶着马车往外城去。

    　　车里的五人都才吃饱饭，连日来的精神紧绷突然放松，除了庄先生外，其他四个全都昏昏欲睡起来，因此一点儿没发觉有什么不对。

    　　庄先生则似乎不醉了，正垂着头不知道在想什么。

    　　满宝被车晃了晃，不小心撞在了白善身上。

    　　白善抱住几乎整个人都撞进他怀里的满宝，稍稍清醒了一些，他转了一下身，撩开窗帘往外看，发现街道两边的铺子他竟没见过，路也不熟，忍不住一个激灵彻底清醒过来，“大吉？”

    　　大吉听到声音后道：“少爷，我们换了条路回去，您再等一等，一会儿就到家了。”

    　　白善：……当他傻呀，从状元楼到他们家，直走，转个弯儿后再转个弯儿就到巷子口了，为什么要换路？

    　　满宝也清醒了过来，坐好后和白善一起爬到车门口，探头往外看，“大吉，怎么了？”

    　　大吉回头对他们笑了笑道：“没事，后面跟了辆马车，少爷和满小姐先进车里休息一会儿，我们不多时就能回家了。”

    　　车里的庄先生、白大郎和白二郎也都清醒了过来，被这话惊了一下。

    　　白二郎紧张起来，“是不是碰上坏人了？”

    　　一无所知的白大郎：“朗朗乾坤下还怕遇到坏人吗？”

    　　白二郎道：“万一是益州王的人找上门来了呢？”

    　　白大郎一头雾水，“益州王的人为什么要找我们？不，是找你们……”

    　　庄先生垂眸想了想道：“别担心，应该不是找你们的，是来找我的。”

    　　白善和满宝回头看庄先生，一个道：“先生，是刚才酒楼里的那人吗？”

    　　一个道：“先生，你在京城还有朋友呀？”

    　　庄先生笑了笑，正想让大吉在前面停下，大吉便加快了速度，车里的人瞬间倒成一片，大家都忍不住惊叫起来，但就是这么嘈杂，车里的人还是听到了车后砰的一声，然后就是吵架声。

    　　满宝听到了一到熟悉的大叫声，“你怎么驾车的，知不知道让道儿啊，一个两个的赶着去投胎呀……”

    　　满宝捂着和白善撞疼的脑袋，都不去问大吉，直接在脑子里问科科，“科科，科科，是我五哥吗？”

    　　科科：“不止是宿主的五哥，还有宿主的六哥，大侄子、二侄子和二侄女。”

    　　老周家的人全到齐了。

    　　满宝：“怎么这么巧？”

    　　这话不仅是对科科说的，也是对白善说的。

    　　科科还没回答，白善便道：“不是巧吧，大吉特意来绕的这一圈儿？”

    　　大吉没说话，摆脱了后面跟踪的马车后便在下一个路口转了一个弯，从另一个坊门回去了。

    　　白善他们几个对京城不熟，看着这些完全陌生的路头都大了。

    　　等他们好容易回到家的时候，周五郎他们早就回来到了，连晚食都吃了。

    　　周五郎忍不住念叨：“大吉，你把车赶到哪儿去了，怎么这么久才回来？”

    　　满宝晕陶陶的，也觉得太久了。

    　　大吉道：“多绕一绕，以免有人跟踪。”

    　　白善问，“周五哥，你们没事吧？”

    　　“没事，那人还倒赔我们一两银子的修车钱和受惊钱呢，我让大头和二头悄悄的下车去跟着了，他去了趟状元楼，立重和立威又不吃饭不好进去，所以守在门口许久才等到人，立重和人打听了，说坐车的那人姓陈，叫陈大人。”

    　　周五郎道：“还是个当官的呢。”

