
　　天花板似乎受到魔法阵的保护，倒是没有受到什么损伤。但看那漫天飞舞的红色羽毛和白色的绒毛，火羽大人似乎伤了点筋骨……

　　火羽大人怒了。它的两只爪子将自己像蝙蝠一样倒挂在天井之上，两只大眼睛都喷出了火来！

　　“大胆刁民！我要将你们驱逐出深渊之井，让你们在外面蘑菇林的折磨下痛苦终生！”火羽大人凄厉地尖叫。

　　说罢，只见火羽大人全身猛地燃烧，化作一团紫色魔能火焰向戴琳飞来！

　　戴琳伸手一指，一条水龙从戴琳的指尖生成，哗啦啦地冲向那团火焰。为了混淆视听，戴琳也从结界宝石（魔）中提取了一点魔能混入其中，伪装成魔能水元素。

　　水火相交，火羽大人痛苦地尖叫一声，翻身便想逃。

　　“给我回来！”戴琳发动【潮汐锁定】将火羽大人紧紧地抓住往回拉。火羽大人一看逃不出去，立即交待了瞬移技能——技能失败！“潮汐锁定”这个技能对周围空间有强烈的扭曲作用，本来就是戴琳专门学来克制璇玑等刺客的绝招，火羽的瞬移根本无法奏效！

　　戴琳一把将这鸟人抓回来，对着它那圆圆的大脸盘子便是一拳。拳头直接陷进了火羽大人的脸蛋里面。戴琳觉得它的鸟喙似乎骨折了……

　　“哎哟我投降！”火羽大人直接被打哭了。火焰做的眼泪哗哗地从它那对巨大的大眼珠子里滚滚流下。

　　“不行，我还没打够呢！你再忍忍，让我再揍你两拳。”

　　于是戴琳一本正经地将火羽大人按在地上又狠狠地揍了两拳，这才把浑身湿得像只落汤鸡的火羽大人扔在地上。

　　火羽大人如残花败柳一般叉着大长腿，张着两片翅膀躺在地上，伤心得哇哇大哭，如同新裙子被扯坏的大姑娘（各种意义上的）一般。

　　火羽心里苦啊！当一层层主这么多年，一向都只有他欺负别的人份！谁成想，第二层上来几个混蛋，随随便便就把他给污辱了！而且还是当着众人的面！让这它以后还怎么做人？！

　　“好了别哭了。起身把身上的毛整理干净了，我有事问你。”戴琳说。

　　火羽缓慢地从地上坐起来，一边抹着眼泪，一边整理自己羽毛。

　　“给我找一个安静无人的地方。”戴琳说。

　　“我的家就在附近！”火羽连忙说。

　　戴琳揪着毛球，在火羽的带领下，走到一处贴壁的非常豪华的大铁门。打开铁门，里面是一个装潢豪华的大地洞，地洞里有魔法灯和净化空气的菌类，生活条件竟是非常不错了。

　　“请大人笑纳。”火羽恭恭敬敬地将一颗拳头大小，从外面看上去星光璀璨的珠子双手奉上。

　　“这是什么？”戴琳随手接过这颗珠子。珠子入手的一瞬间，戴琳感觉到一股汹涌的魔能从珠子里传了过来，被戴琳用菌丝体附身的“自然之力”吸收，然后直接转进了结界宝石（魔）。

　　“大人您连这个……都不知道？”火羽傻眼了。连戴琳手中的猴头菇都动了一下，露出了两只小眼睛。

　　“不知道，怎么了？我应该知道吗？”戴琳问。

　　火羽吞了一口唾沫：“这是第一层的星尘宝珠……”

　　等了半天也没见火羽有下文，戴琳歪了歪头：“下面没了？你是太监吗？”

　　从历史唯物主义的观点来看，在男性极权的时代，皇帝在广纳后宫勤劳播种，又迫切需要雄性的力量来帮忙打理皇宫的需求下，太监必然会产生。这种产生并不会以位面或异世界而转移——是的，这个世界也有太监。永恒堡的狮心王国皇宫里，就有不下一千名太监。所以这并不是一个地球梗。火羽也是能听懂的。

　　（至于在男性奇缺的斯塔克公国。戴琳采取了用女性和亡灵守卫来代替太监的作法。）

　　于是火羽擦了一把冷汗说：“星尘宝珠，就是控制深渊之井一层的终级法宝。只要有了它，您就可以监控这第一层的所有魔能分布，并随意调节这一层的魔能配给。所有来到第一层定居的人都需要第一时间向层主进行报备，将名字写到星尘宝珠中去——”

　　“这么好用？我要找一个叫【切西娅】的恶魔，她的名字在星尘宝珠中吗？”戴琳大感兴趣。

　　火羽为难地说：“这第一层有多达五千多人，我也记不住每个人的名字。不过如果她住在第一层，那么她的名字就一定在这星尘宝珠之中。如果她的名字不在这颗珠子里，那么她有可能在第二、三、四层……或更深。”

　　戴琳好奇地问：“这深渊之井一共多少层？”

　　火羽：“……深渊之井一共七层。对不起——您，您能告诉我您是从哪里来的吗？”

　　戴琳呵呵一乐：“你小子很聪明嘛！没错，我们是从外面进来的。你有意见吗？”

　　火羽怔了一怔，忍不住问：“【幻视之布蕾克】大人放你们进来了？”

　　戴琳耸肩：“【去世的布蕾克】大人表示没有意见……”

　　火羽听了鸟爪都差点抽筋！

　　“您，您杀死了【幻视之布蕾克】大人？”火羽结结巴巴地问道。

　　“是也不是。如果没什么后果的话，那就是我的杀的——但如果后果严重，就是你杀的。”戴琳说。

　　火羽吧唧一声，一个屁股墩坐在地上，连忙摆手：“我，我法力低微，怎么可能杀得了布蕾克大人？”

　　“好了，不跟你开玩笑了。我要找一个人——它的名字叫切西娅。告诉我，怎么通过【星尘宝珠】去找它？”

　　火羽强迫自己镇定下来，不敢有丝毫隐瞒，将星尘宝珠的使用方法一五一十地交代清楚。戴琳很快就弄明白了星尘宝珠的用法。

　　戴琳试着用星尘宝珠中储存的数据库寻找切西娅这个人——并没有。

　　“看来她在深渊之井更深的地方。”维妮说。

　　“没错。”戴琳伸手捏了捏维妮的小脸蛋。

　　接着戴琳又试着用星尘宝珠来操控魔能的分布，果然随心所欲。用这个星尘宝珠控制魔能，就像戴琳控制灵田中的神奇植物一样轻松简单。

　　“这颗珠子很神奇啊！谁做出来的？”戴琳问。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第533章 揍哭层主免费阅读。https://xs.23sk.com 