    第697章身外之物

    李簸箕站在原地，好几分钟后，这才掉头回去，既然晚饭没着落了，那他找邻居帮忙做一点吧。

    李簸箕找的陈大勇家，听说要搭伙吃两天饭，陈大勇虽然有些纳闷，但是也没拒绝。

    毕竟是一个村的不是，李簸箕不方便做饭，村里大家伙是知道的。

    现在日子过的好，别说李簸箕只是拿粮食和菜过来一块搭伙烧，就是李簸箕什么也不拿，在他家里吃几天一个月的，陈大勇也不会有意见。

    而陈大柳一边走，一边思索着李簸箕的话，心里越想越觉得腻歪，你说五十多万就五十多万啊，好像钱是大风刮来，或者是菜地里长出来一样，动不动就要这么多。

    那我们姑奶奶当初弄机器的时候，可一分钱都没花呢。

    没能力我们也不笑话你，可你刚才自己明明说了自己在加坡多牛气，产业多大多大，什么那边就没你搞不定的事情……

    没开口前你巴拉巴拉的一阵说，姑奶奶一开口，你就这啊那啊的。

    乡社也提点过我们了，你孙子现在也到处考察要投资项目，你说我们村这不好，那不好，不方便开厂子，我都忍了。

    都说母不嫌儿丑，狗不嫌家贫，你一边说村里这么多不好，一边又巴巴的带着父母的尸骨回来埋。

    咋，想沾着姑奶奶的福气，让姑奶奶庇佑你们，又不想给村里做点贡献，属什么的，这么不要脸。

    我们也没让你给我们开厂子不是，姑奶奶只是让你帮忙采买机器，也给了钱，又没白要，你也不肯。

    当我们没去过加坡新，你就胡乱叫价啊？

    陈大柳气的脸都黑了，我们姑奶奶可不会占人便宜，既然姑奶奶说了三十万，就有姑奶奶的道理，想也不想就拒绝，哪里有半点牛罗村的人的样子。

    就算真那么多钱又怎么了，姑奶奶也不是为了自己啊。

    这是为了村里啊，钱没了还可以赚，你要是帮忙，姑奶奶以后难道不会护着你？

    但是，这事情，陈大柳不会提点，牛罗村的人也不会。

    陈大柳想到这里，不禁有长叹一声，市里都来人找姑奶奶游说多少次啦，姑奶奶要不是为了牛罗村，也不至于这般小心翼翼的。

    牛罗村上下，但凡只要是白曦说的话，就没有不应的，再难都会想办法完成，连命都可以不要，何况是身外之物呢。

    这是大家刻印在骨子里的想法，但毕竟李簸箕才回来，对牛罗村没什么感情，陈大柳明白，但是他心里还是愤愤然。

    姑奶奶哪次会让人吃亏了，到最后，还不是沾着姑奶奶的福气变的好起来么。

    明摆着还是不把自己当牛罗村的一份子嘛，还有脸在这里吃吃喝喝。

    对了，住的房子还没有给钱呢。

    好的时候不算账，这不好的时候，哼，那陈大柳心里的小账本是一翻一个准。

    呵！

    啥都不给，白吃白喝白住这么久呢，还天天吃的这么好。

    想起这一茬，陈大柳调转脚步，往财务室去。

    其实，陈大柳哪里知道，白曦只是懒而已，也的确不想让太多的注意力落在牛罗村身上，扰了牛罗村的安宁。

    她想让外头的人知道，这机器的确不好弄。

    别看牛罗村轻易的就开厂子赚钱了，但现在还不是想弄什么都穷的只能厚脸皮的打才回来的小辈的主意，省的那些人看牛罗村发展的容易，起了不该起的心思。

    以牛罗村护食的习惯，要是好不容易从回来认祖归宗的小辈手里弄到机器，到时候就算是有人想截去，也没理由不是。

    何况，白曦可真没打算买三套机器，那三套机器能干什么，她要的可不是这个。

    财务室忙的时候加班是常态，但是闲的时候，大家也就是喝喝茶，看看报，聊聊天。

    现在牛罗村的八卦中心就是从加坡新回来的李簸箕爷孙。

    谁让姑奶奶隔三差五的给他东西，想想这爷孙两人也没给牛罗村做什么，姑奶奶却对他们这么好，大家想要不议论也难。

    陈大柳气呼呼的来财务室，快进门的时候，深吸一口气，脸上表情一变，满面愁容。

    李甜果眼尖，看到陈大柳后便出声招呼：“村长，您这会怎么过来了？”

    王蕾也惊讶：“爹，您过来，是家里有事情吗？”

    “不是。”陈大柳摇头，他轻叹一声：“我本来也不想来的，这不，我一个人法子也有限，想着你们做财务的心思活络，过来找你们问问，看看有什么好法子没。”

    一听不是家里的事情，王蕾松了一口气。

    昨天奶奶有点不舒服，今天她本来想请假留家里看看的，不过娘和奶奶都觉得没必要，还因为她有身孕，怕会传染，硬是让她来上班，哪怕是在财务室这里听大家说说话也是好的。

    “村长，到底什么事啊？”陈波好奇。

    “大队长最近一直出差，各地工厂的跑，这你们也知道吧。”陈大柳先抛出这一问。

    李甜果点头：“知道啊，村长，这事情，村里谁不知道啊。”

    王蕾一听，大约知道陈大柳这话长着呢，便笑了笑，起身给倒了一杯水：“爹，您坐下，慢慢和我们说。”

    “大队长出差，事关姑奶奶最近忙活的事情能不能弄出来，这很重要。”陈大柳说到这里，顿了一下，目光严肃的扫了财务室的人一圈，说道：“这事情，你们可别往外头说，知道没有？”

    “哎！”

    “知道，村长，我们也不傻。”

    “是啊，村长，我们怎么会往外头说去。”

    只要是牛罗村的人，多少都知道陈小聪出差是找机器去的，至于是找什么样的机器，村里人也不知道。

    王蕾大概知道一点，她隐约就知道，要么找不到，要么是那些厂子不愿意把机器让出来，当然，那些机器也不合姑奶奶的要求。

    “大队长找的机器，加坡新有。”

    陈大柳这话一落，财务室的人立马就知道是怎么一回事了，感情是这样，难怪姑奶奶要对李簸箕爷孙两人好呢。

    （小柳表示委屈，我不是，我没有，怎么可能。唔，我也不好剧透，所以呢，我今天多给大家更新一章，下不为例哈。）

    (本章完)

