    随着夜幕降临，巨大的殿宇之内亮起灯火，一片通明，堪比白昼。

    殿宇门口的车辇更多了。

    各种坐骑嘶鸣，异禽啼鸣，拉着车辇漂浮在空中。

    一艘战船横空，遮蔽群星，战船尾端，有一杆白虎旗招展，在黑夜中散发光芒。

    白虎圣地的人来了。

    随后，一辆战车“轰隆隆”的碾压过苍穹，这车辇有两个巨大的青铜轮毂，在虚空中滚动，声势浩大。

    战车前排，插着五杆战旗，旗帜鲜红，上面绣着真凰展翅的图案。

    这是姜家的旗帜。

    作为余都城第一世家，姜家压轴登场，战车上跳下几名青年，个个身材高大，为首一人身穿暗红甲胄，孔武有力，浑身散发着一股很摄人的气息。

    他大步流星，向着殿宇内迈去。

    ...

    随着姜家和白虎圣地的人到来，这场由赵家主办的赌石盛宴，也正式开始了。

    “你们跟我来，可以上场了。”那名赵家下人回来，带领五人前去参加赌石。

    罗云清拍了拍手，跟在四人身后，出了房间，穿过一个回廊，进入一个空旷明亮的大厅之内。

    这是一个非常大的大厅，和逐鹿书院的藏宝阁有的一比。

    但这里的装饰布置，远比藏宝阁要豪华大气。

    人几乎都到齐了。

    以大厅中央的一片空地为中心，周围划分出数个区域来，那些区域内设有桌椅，其上添有美酒佳肴。

    离着很远，罗云清就嗅到了浓烈的酒香以及诱人的肉香。

    甚至，他看到一个区域内，一只毛发雪白的幼虎端坐在宽大的座椅上，它穿着雪白的战甲，面前摆放着一块烤肉，有侍女切下烤肉给那幼虎喂食，还有侍女端着美酒送上。

    罗云清看的有点傻眼。

    乖乖！

    一只老虎活的都比他滋润啊！

    罗云清的目光在那幼虎身上扫过，随后落向另一个区域。

    从一进入这个大厅内，他就觉察到了一股宛如实质般的杀伐气，就在紧临幼虎所在的区域旁。

    姜家！

    罗云清看到了姜晨晨，还有被他打过的姜元。

    不过，今日这兄妹二人似乎不是姜家的主角，所坐位置也是偏座，在姜家那个区域正座上，有一名身穿暗红甲胄，身形异常魁梧的青年，仰坐在座椅上，双腿蹬在桌子上，敞开成八字状。

    就是此人。

    那股浓郁的杀伐气丝毫没有收敛，肆意散发，宛若把在场的所有人都当做了猎物一般。

    “嗯？”

    这人的灵神也格外敏锐，竟觉察到了罗云清的目光，他眼神眯起，向这边看来。

    罗云清立刻收回目光，那道宛若实质的目光从他身上一扫而过，走在他前面的李师兄浑身一颤，双腿都差点软倒。

    太恐怖了。

    罗云清心生警觉。

    这人究竟杀了多少人，经历了多少场战斗，才能有这么恐怖的杀气？

    之前，罗云清推演斗字秘时也经历过一次杀伐气的洗礼，可却和这差的远。

    他不再四处打量，免得引起注意。

    ...

    随着几人走进大厅中央的赌石区域，其他几个方位也走进几批穿着同样服饰的赌石者。

    罗云清一一看去，发现他们分别代表的是姜家，姬家，王家，石家，赵家。

    其中，加上他们代表赵天星的五人，代表赵家参与进来的赌石者一共有十五人。

    另外两个五人队伍，他们领口绣的字迹分别是赵天玥，赵天成。

    来到赵天星所坐的区域前，罗云清五人站定。

    而这时，姜晨晨和姜元也是发现了他。

    两者看到他的神情各不相同，一个略带欣喜和惊讶，另一个脸色阴沉，冷眼注视。

    罗云清装作没看到他们，目光往场中央摆放着的一圈圈赌石看去。

    不愧是赌石盛宴。

    整个中央区域，大大小小的赌石摆了近乎上万块。

    并且，这些赌石明显不同，有些石头的皮壳泛着光泽，如玉髓一般，透亮。

    还有的赌石形状圆润，上面布满花纹，如同一颗蛋一样。

    一看就知道，这里的赌石都是经过精挑细选的。

    罗云清差点就流出了口水。

    在任何世界，一个产业一旦利益值达到某种程度，那它就会形成一种趋势，形成一种“文化”。

    而赌石，就是这个世界的产业“文化”。

    就在罗云清打量着那些赌石的时候，赵家的主持人出来，说了一些场面话后，这场赌石盛宴正式拉开了帷幕。

    赌石规则十分简单，赵家作为主办方，每轮赌石都要出一个赌石者，参与到对赌的双方中，进行三方对赌。

    场中赌石者挑石赌石，场外观看的人也可以押注，赌最后三人谁能胜出。

    而且，为了公平，场内摆放的赌石也是有层次区分的，一共五圈，最外面的一圈赌石成色一般，所有赌石者第一轮对赌都只能从最外面一圈挑选赌石，胜的人进行第二轮赌石的时候，才能挑选第二圈的赌石。

    赌石开始。

    第一个上场的，是姜家的一名代表者，对赌王家的一名代表者，赵家这边赵天成的代表者出了一人。

    挑选石头，互相验石，开解。

    在周围一群看热闹的呼喝声中，姜家的代表者挑选的赌石开解出一块神翠，价值七千灵石，胜出。

    随后，姬家对石家，赵家这边赵天玥的代表者出一人。

    罗云清看着这节奏，又看了看排在他前面的四人，不禁有点无语。

    感情，他这第一轮是要最后一个上场啊！

    ...

    长夜漫漫，看热闹的有美酒赌石做伴。

    各大家族的天骄神女们，吃着美味，品尝着美酒，看着赌石，偶尔下下注，好不快哉。

    而作为各大家族的代表者，一群赌石者们却是深感压力。

    每个人都在认真的挑选赌石，使出看家本领，就差把望闻问切都使出来了，生怕给自家主子丢脸。

    终于，第一轮赌石进行了一个时辰左右，到了尾声。

    罗云清也终于上场。

    第一圈的赌石依旧很多，罗云清在一分钟左右的挑选赌石期间，提取了四十九块赌石内的灵力。

    没有任何人发现，觉察到他的举动。

    这让罗云清彻底放心。

    然后，在验石的时候，他又把另外两人的赌石提取部分灵力，最终胜出。

    第一轮结束。

    代表赵天星的五名赌石者，最终胜出两人，分别是罗云清，以及那名方姓青年方立。

    不得不说，这方立确实有点本事。

    第二轮开始。

    那方立凑到罗云清身边，再也没有了之前的傲慢，他低声说道：“兄弟，今晚情况不妙啊！各大家族请的人有点强，你看姜家和王家的那几人，有好几个都是很有名气的赌石者，其中一人更是堪称赌石圣手！”

    罗云清向着方立指的几人看了一眼，随后不以为意的说道：“没事，赌石靠的就是一个运气，谁输谁赢还不一定呢！”

    方立顿时一脸古怪的看向罗云清：“兄弟，你真是靠的运气啊！”

    罗云清笑了笑，不置可否。

    ...

    很快，第二轮赌石也结束了。

    罗云清依旧提取了四十多块赌石内的灵力，然后又提取和他对赌者的赌石灵力，最终胜出。

    第二轮结束，方立也胜了。

    但他却额头冒汗，对第三轮的对赌没有把握。

    整个大厅内的赌石一共五圈，第三轮开始，也意味着这场赌石已经进行了一半。

    “嗡！”

    突然，姜家的代表者开解挑选的赌石时，一道黄光冒出，如同一片碎金从赌石中撒出，飘散在大厅内，让整个大厅内的灵气浓度都提升了一个档次。

    惊呼声立刻响起：

    “黄金石！”

    “天啊！竟然出了黄金石。”

    “这么大一块，得价值十万灵石了吧！”

    “不愧是赌石圣手陆余文。”

    ...

    罗云清也是睁大了眼睛看去，他还是第一次见到黄金石呐！

    据说这是顶级的灵力石头，一块黄金石内蕴含十万灵石的灵力。

    今天赵家还真是下了血本，竟然把这么好的赌石都拿了出来。

    在石坊内，能够开解出黄金石的赌石区域，赌石的售价都不菲，而且一片区域的出石率不超过百分之十。

    最后，这块黄金石被白虎圣地的人以十五万灵石的价格收入囊中。

    其实，神翠，黄金石这种级别的灵力石头，其实际价值已经不能用对等的灵石来衡量了。

    它们同样的体积中因为蕴含强大的灵力，用来催动一些兵器，大型阵法，会更有价值。

    所以，神翠，黄金石这些灵力石头，其售卖价值往往会超过它们其中蕴含的灵力。

    第三轮，罗云清开解出一块神翠，获得了胜利。

    而此时，他推演面板上的灵力点数，也达到了一个吓人的地步。

    灵力点：371653。

    三十七万多！

    这还是他在挑赌石的时候没遇到数值高的赌石的情况下。

    另一方面，挑选赌石的时间有限制，也影响了他提取灵力。

    第三轮结束的时候，方立败了。

    赵天玥的代表者也全败了。

    赵天成的代表者还剩下两人。

    第四轮开始后，在等待时，赵天星端着一杯酒来到罗云清身边。

    他脸色有些不太好看。

    家族里给他和赵天成立下的赌约是取得今晚赌石的最终胜利。

    而现在的情况，在他看来有些不太乐观。

    姜家还剩下那名赌石圣手陆余文。

    王家还剩下两人，石家还剩下一人，姬家还剩下一人。

    这节奏，能胜出的几率真的不大。

    “罗兄，有把握吗？”赵天星将酒杯递给罗云清，诚恳的问道。

    罗云清接过酒杯，一饮而尽，随后笑着说道：“放心，我今天的运气不错，那几人未必能赢我。”

    “额...”

    赵天星有点傻眼，不敢相信的问道：“罗兄，你赌石靠的是运气吗？”

    罗云清认真的说道：“对啊！这玩意不靠运气靠什么？难道你还能在没切开的时候知道里面有什么？”

    赵天星：“...”

    说的好有道理。

    可是...靠运气赌石？

    这确定是认真的？

    他一脸无奈的走回去，感觉今晚输定了。

    而这时，在赵天成的两名代表者接连落败后，也是轮到了罗云清上场。

    他面带笑容，走上前去，很是高兴。

    能不高兴嘛！

    这是去“捡钱”啊！

    ...

    

