    不知多遥远的天外，一处深不见底的漆黑深渊。

    一个个气泡状的不明物质混沌起伏，相互碰撞。

    在这深渊当中，恐怖的混沌风暴充斥席卷，覆灭了每一寸空间，其中的乱流，即便是大道在此, 也都是被磨灭了！

    这是联通着天外天的混沌虚无之地，

    通过这深渊洞口，

    从外界看，可以看到一片浩瀚看不到尽头的薄膜，像是水泡一样，表面上凹凸不平，水浪一般此起彼伏。

    在这薄膜之下, 密密麻麻的一条条玄奥不可测度的光线交织成光带，将下方一处淡蓝色看不清具体形状的世界笼罩在其中！

    这就是苍蓝界！

    世界胎膜之外的苍蓝界！

    大道交织, 显化出万千世界，世界胎膜则是将来自混沌之中冥冥不可见的恐怖危险抵挡在外，守护世界之内的亿万众生。

    然而，

    不知何缘故，

    在世界胎膜的某一处，出现了一个巨大的豁口。

    就像是溃烂的缺口，

    产生了联通苍蓝界世界和外界无限混沌虚无的通道！

    在这通道之中，

    伸手不见五指，看不到尽头的无限黑暗之内, 忽然泛起了一阵肉眼不可见的波动，立时间如同平静的湖面上掉落了一颗石头，引起了隐没在无限混沌之中不可名状的伟岸存在们的关注。

    【看来阁下的谋算, 是失败了。】

    【万年的算计, 终究化作一番东流, 可见苍蓝界有主, 天道尚在，还不容尔等域外之人逞威侵略，不若阁下就此退去如何？】

    恐怖的混沌黑暗当中，在那死亡混沌风暴席卷的通道之内，传来了一道雄浑的声音，响彻进入每一个人的耳中。

    在那无限的黑暗中，靠近苍蓝界大地的区域，数道伟岸的身影在黑暗中若隐若现。

    【不过区区念头挫折，不足挂碍。】

    回应对方的，是一把淡淡的声响，带着一种泰山崩于前而不变色的淡然。

    或许对于声音的主人来说，

    万年的时间，

    也不过是眨眼而逝罢了。

    【天之道，损不足而奉有余，本座比你们更强，这世界的一切，自然属于我。】

    清淡的声音传遍混沌，

    更是带着一种理所应当。

    强者，

    天然拥有一切，

    所谓的侵略，

    在他看来，不过是弱者无能的言语反击的口吻罢了。

    【哼！阁下可不要忘记，我等苍蓝界可不是毫无跟脚之地, 自仙道传开，已有一十四万年，我苍蓝界一共有一十三为仙尊飞升成仙，按阁下道理，这苍蓝界应该属于一十三位仙尊才是，如今尔等就不怕上界怪罪吗？！】

    闻言，

    靠近苍蓝界内部的区域，另一道声音传来，带着些许的冲动愤怒，雷霆般响彻整个混沌虚无通道。

    【咯咯咯，上界是你们的上界，又何曾不是我等上界？更何况，你们上界的南仙域遭逢大变，听闻那坐道长生不死的仙王都陨了，真仙更是喋血不计其数，难不成你们还期望着有真仙残存下来，能够拉你们一把手不成？】

    清脆的笑声，如同银铃般响起。

    显然是另一位域外的存在，

    似乎是女性，

    带着某种妖媚，只是声音的荡开，就是令得深渊尽头的那些伟岸身影气息一阵的动荡！

    连下方的天地大道，仿佛都是被影响了！

    恐怖无比！

    【尔等天地末法之灾即将降临，天变在即，介时阴阳轮转，乾坤逆乱，天道意志隐没，此方世界不是还要沦为我等猎场？】

    【垂死挣扎，这又何必呢？】

    【他日天变之时，便是清算之日，介时身死族灭，宗门传承尽毁，可莫怪奴家狠心咯！】

    娇媚的声音回荡在混沌，勾引起人心生升腾起最深处的躁火！

    即便是传说之中超脱了天地，斩道遁一的伟岸存在，此刻心神也都是忍不住一阵的波动！

    此人言语，

    并非是妄言！

    这等能够身处于天外天浅层之外，直面混沌虚无之中冥冥难以想象和描绘的大恐怖的存在，已经是超越了斩道遁一所能够想象的程度！

    如若不是天道意志排斥，恐怕苍蓝界早已是沉沦。

    更何况，

    若是只有一尊这般的域外存在，

    耗费苍蓝界绝大部分的底蕴，未必不能将其斩杀。

    但即将到来的天变所吸引而来的，

    可不止一人！

    【老夫一身皮囊，道果传承，皆是来自天地馈赠，天地为父母，修士为子女，岂有父母衰老，子女弑杀以生存的道理。】

    【阁下不用再浪费口舌了，人在深渊在，仅此而已！】

    深渊入口的尽头，传来了苍老平静的声音。

    另一边没有再说话，

    能够走到这一步的，

    已经不是但凭借着运气就能够达到的。

    每一个都是心志坚定之辈，不会轻易因为言语或者未来就改换观点。

    【那便拭目以待吧。】

    淡然的声音，在深渊之中回响。

    结束了这一场谈话，

    深渊通道，

    再度进入到了一片死寂的沉默，

    仅有那恐怖席卷，即便是合道天人误入此地，也会在一时三刻被混沌罡风撕裂粉碎的恐怖风暴充斥！

    ......

    发生在遥远天外的一幕，中洲境内，之东界妖兽山脉进去的张清元三人就不清楚了。

    乙木神雷借助天地之力，代天刑罚，一举将“血阎罗”轰了个灰飞烟灭。

    残余的力量，

    直接是破灭了方圆万里的天地，

    天空，大地，空间都是破碎了！

    只剩下一片广袤看不到尽头的漆黑的黑暗深渊！

    世界在这一片区域，都是缺了一个大口！

    轰轰轰！！！

    恐怖的能量冲击依旧席卷，横扫十万里天地。

    不过九天之上的乌云雷霆，倒是开始逐渐逸散开去。

    而此同时，

    在血阎罗陨灭的不远处，

    一块拳头大小，闪烁着阳光般璀璨光芒，蕴含着无上大道，仿佛看上一眼，就会被其中的大道吸引沉沦的天地源力结晶，正静静地悬浮在半空中！

    “这是！！！”

    发出那惊天动地一击，整个人差点被吸干，面色惨白的张清元摇晃着从高空之上落下，悬浮在半空中。

    看到眼前的一幕，不由得为之一惊！

