    单独出门的秦岭，流千水和煜儿等人，就被埋伏过好几次，很是“狼狈”地回来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，事实上是这几个家伙故意的，俗话说，演戏要全套。至于是谁埋伏他们，自然要让人逃脱掉，有伤亡却不重。

    随着时间推移。

    采灵楼中某些人，也越来越没耐性。

    外面隐约就透露出，曲檀儿再三推掉采灵楼招揽，让高层很不高兴等等。暗暗中，就展露出了浓浓的杀机。

    如今，被盯上的，可不止曲檀儿。

    秦岭也一样。

    谁让秦岭这家伙耍得一手好贱。拍卖了那么多对于淄王界的人来说，稀奇古怪的东西，特别是那丹药。很多人可是亲眼见证了丹药的奇效，秦岭随随便便就能拿出来拍，若说他身上没有，打死都不会有人相信。

    再加上，另外两枚生肌丹，本身就是落在沧海笑的手中。

    此时，采灵楼中。

    议事堂。

    沧海笑端正坐在位置上，平淡的表情，看不出丝毫的情绪。

    好几位长老难掩嫉妒。

    谁不知道，沧海笑自从得了两粒珍贵的丹药以后，楼里这群老家伙整日围着他打转，希望他能割爱，让出一枚出来？！

    他却不曾松口。

    哼！沧海笑早瞧不惯这些老东西，整日就知道装！

    凡是有好东西，就想要，就想抢过来，天下哪有这么好的事。如今，不仅盯上灵源果，还盯着了人家的秘密等，也不想想，人家能有那么多秘密，还能活到现在，是轻易能招惹的吗？

    所以，当沧海笑得知，这些老东西打的主意时，他是不想掺和的。

    偏偏他又是楼中的一分子，像这种会议，他无法独善其身。

    肖长老气愤道，“区区一个小丫头，竟然敢三翻两次拒绝我们的邀请？”

    其他长老们纷纷附和，同样不满。

    另外一位长老道：“小丫头不知天高地厚，摆明是不将我们采灵楼放在眼里。”

    “不能就这么算了，必须给她一点教训才行。”

    “是呀，不然，外面的人还当我们采灵楼没用了。”

    兰长老也摇头感叹，“据消息上说，晶家并没得到灵源果。如果我没猜错的话，灵源果十有八|九还在那位小姑娘身上。想不到那翡家人英明一世，却也被人给蒙骗了，甚至，还对人感激不尽，真是……哎！”

    真是这样吗？

    他们暗中也这样猜测过。

    只是没想到兰长老会挑开来说。

    突地，有一个长老道，“他们拍卖的东西，该不会也是他们骗来的吧？”

    这问题立即得到其他长老的回应，“想必是了！年纪轻轻，去哪找这么多宝贝？”

    “没错，一定是骗的！也不知道骗了哪一家……”

    几个人不断朝曲檀儿他们身上泼脏水，估计只有这样才能让他们出师有名，心安理得做某种事情一般。

    而坐在沧海笑旁边的一个长老若有所思。

    说着说着，突然安静了下来。

    不管骗不骗的问题，那些见未曾见的宝贝，都让他们心头一阵火热。终于，一个被忽略的问题，再度被搬到桌子上了。