    游国栋很好奇，他问那姆，你是怎么发现自己有这个能力的。

    那姆先和游国栋说对不起，她记得游国栋来找过她几次，但每次，她都没有理睬他。

    那姆说，她在准备表演或者表演当中，包括表演结束，她都缄默着不说话，也没有太剧烈的动作，那样的话，她会被打断的。

    那姆解释说，她表演的时候，好像是有两个人存在，一个是在大家面前的，还有一个，是内心深处的自己，她必须集中注意力，倾听内心深处的那个自己的召唤，她会告诉她，还不够，这样不够，不够，或者好了，就这样好了，她要是听不到她自己的时候，就会手足无措。

    这也就是她有时候会在表演的中间停下来，静静地站在那里的原因，那个时候，她听不到自己，必须努力地让自己心静下来，直到内心深处的那个自己，又重新开始呈现。

    每次表演结束，她也需要很长的时间，才能够让那个表面的自己回来，回到现实中来。

    向南听着那姆说，明白了，为什么自己在购物中心，去找那姆的时候，那姆只是看着她没有说话，就是那一声谢谢，她也是尽了很大的努力才说出来。

    向南理解这种感觉，她自己经常也会有这样的体验，特别是演出很投入的时候，结束之后下了台，一时分不清台上台下，戏里戏外，要经过很长的时间，才会把自己从角色里慢慢抽离出来，变成现实中的自己。

    那姆接着回答游教授的问题，和他说，她自己也不知道，她出生在泰国北部的一个小山村里，小时候村里小伙伴多，但整个村子都很穷，他们没有玩具，只能捡树林里的树枝玩，男孩子们是拿着树枝，互相追逐和打斗，把树枝当武器。

    女孩子们，就比赛把树枝一根一根地叠上去，看谁叠得最多，每一次都是她赢，她好像只要拿起一根树枝，就有一个声音在告诉她应该怎么放，那个心里面的自己，从小就一直在，直到在伦敦的时候消失了，后来她回到泰国，才努力地寻找回来。

    她从小就喜欢一个人去树林里游玩，不管走多远，她都能够找回来，也是内心的那个自己在引导着她，最长的一次，她在树林里消失了五天五夜，村里的人都还以为她被野兽叼走了，没想到她又安然无恙地回来了。

    她在树林里的时候，就像是鱼到了水里，她一点也不害怕，哪怕是到了晚上，有野兽就在她不远处嗥叫，她也不会害怕，总感觉还有一个人和她在一起。

    去树林里的时间长了，次数多了，她在树林里打坐和吸气呼气，感觉到树木的精华都渗透到了她的身体里，哪怕一天什么都不吃，也不会感觉到饿。

    随着年纪越来越大，内心的那个自己，也跟着一起长大，她的能力也在一天天地增强，但她自己是不知道的，还以为她能做的事情，其他的很多人也一样可以，她还很奇怪村里其他的小孩，为什么会做不了。

    直到她后来去了镇里，去了清迈，才发现自己所具有的能力是独特的，她能做的事情，别人都做不了，这样，自己就努力地朝别人做不了的方向发展了，越发展，她内心的那个自己就越强大。

    “你是怎么找到那个平衡点的？这个点理论上存在，但很难找到。”游国栋问。

    那姆摇了摇头，她说不知道，我就知道怎么让一个东西站起来。

    那姆说着拿过向南面前的一次性杯子，里面还有三分之一的水，那姆左手平摊开放在胸前，然后右手把杯子放在左手上，闭上眼睛，缓慢地吸气吐气，睁开眼睛，右手的五根手指轻轻地捏住杯沿，把杯子倾斜了过来。

    两只手放下，左手的手背贴在桌面上，然后又微微闭上眼睛，开始缓慢地呼吸，左手抽开，杯子在右手还是倾斜着，手和杯子好像固定在空中一样，纹丝不动，接着右手轻轻一放。

    向南和游国栋还有房东，三个人都看傻掉了，他们看到，杯子就那样倾斜着立在桌子上。

    向南连大气也不敢出，生怕碰翻了那杯水，她伸头看看，那杯子里的水平静得就像一块玻璃。

    那姆伸手把杯子放平，三个人这才长长地吁了口气，房东叫道：

    “是不是见鬼了？是不是见鬼了？杯子怎么会这样站着的？”

    她拿起那只杯子，举起来看看杯底，不相信，用手在杯底摸了摸，还把手放到鼻子前面嗅嗅，确认杯底没有东西。

    她看了看那姆，又看看向南和游国栋，还是不相信，伸手又在刚刚放杯子的地方用手抹了一下，没有东西，侧着脑袋看看，还是不信，伸手在那块地方用手搓着桌面，其他的三个人都被她的举动逗笑了。

    向南说：“这是你自己家里的桌子，你还不信。”

    “不是不是。”房东头歪了一下，问：“你们看到，她刚刚是不是把杯子这样竖在了这里？”

    向南说是，你没有看错。

    “怎么可能呐，你们说说，怎么可能？”房东喃喃地说。

    “理论上是可能的。”游国栋说。

    “竟然有人真的做到了。”向南接上一句，两个人都笑了起来。

    游国栋交待房东：“你不要看着稀奇，晚上又把家里人叫来，把隔壁邻居都叫过来，让她表演给你们看，那样，就是打扰她了，知道了吗？”

    “知道，知道，那样就把她心里的那个鬼赶跑了。”房东说，“他们要看，就让他们去体育馆看，反正都是免费的。”

    向南和游国栋都笑了起来，游国栋说，对了，就是这个道理。

    游国栋把他们的对话，翻译给那姆听，那姆听了，合掌朝房东鞠了个躬，房东赶紧学她的样，也合掌鞠躬回去，大家又笑了起来。

    房东“啧啧”着：“我还是不相信，真的是见了鬼了。”

    游国栋把房东的话翻译给那姆听，那姆朝四周看看，接着站了起来，八仙桌的四边，一边是一张长条凳，那姆把自己刚刚坐着的那张凳子拿了起来，双手托着凳子，闭上眼掂量着，接着举起来，脸贴着凳面，好像是在听着凳子和她说什么。

    她把凳子的一只脚着地，整张凳子倾斜着立在地上，闭上眼睛，缓慢地吸气吐气，开始的时候，扶着凳子的手还微微颤抖，接着就一动不动。

    那姆睁开眼睛，轻轻地吁一口气，把手放开，那张长条凳一只脚着地，倾斜着立在了那里，这边的三个人忍不住鼓起了掌，一鼓掌，那凳子好像受到惊吓一样，倒了下去，幸好那姆眼疾手快，一把抓住了它。

    “信了，信了，我真的是见到鬼了！”房东叫道，“想不到活了五十多年，还真的可以见到鬼。”

    游国栋笑道：“我也是快五十了第一次见到，太了不起了。”

    那姆拿着凳子回来，重新坐下，房东和游国栋说：“你问问，我一定要知道，她是怎么做到的？”

    游国栋说好，我帮你翻译，游国栋说了，那姆摇了摇头，她说我也不知道，就是有个声音，在和我说放开，我放开了，它就立在那里了。

    “又是她那个鬼在叫她的。”房东嘀咕着。

    那姆看着向南，说了一句什么，游国栋说，她问你，你练得怎么样了？

    向南说：“练了两个早上，效果很好，谢谢你，那姆！”

    那姆朝向南笑笑，和她说，多练练，对女孩子身体有好处的。

    向南说，不仅对身体有好处，而且感觉对自己的发声影响很大，声音可以传得很远，气很长。

    “对了，那姆，我这次来，还有一个请求。”向南说。

    那姆让向南说，向南和那姆说，我能不能请你当我们剧团的顾问？

    当顾问？那姆纳闷了，她笑着说，你们唱的戏，我连听都听不懂，我也不会唱歌，能教你们什么？

    向南说，你就教我们团里的人调理气息，你的那一套方法，对唱戏帮助很大。

    那姆还是摇头，向南说，当我们的顾问，也不需要你平时来回跑，就每年街头戏剧节的时候，你会是我们的特邀演出团体，你在这里演出期间，抽时间教教我们。

    游国栋明白了，向南说的当顾问也好，特邀演出团体也好，这都是想帮帮那姆，特邀演出团体的往返机票和吃住，都是永城国际街头戏剧节组委会报销的。

    从今年开始，张晨、谭淑珍和小虎他们的富邦文化基金一起，还专门成立了一个戏剧节的基金会，每个特邀来戏剧节参加演出的团体，还有另外的补贴。

    而剧团的顾问，每个月也会有工资，这样，可以在不改变那姆原有生活的情况下，让她有一份固定的收入。

    游国栋没有直接把向南的话翻译给那姆听，而是自己编了一套说辞，说服那姆接受向南的建议，这样，那姆就可以继续保持自己原来的生活，最大程度地不被外界干扰，和自己内心的那个她对话，不会再发生伦敦那样的事。

    那姆被说动了，她考虑了一会后，朝向南合掌致谢，谢谢她的邀请。

    “那好，你既然是我们团里的顾问了，我们团里会有宿舍安排给你，你什么时候来永城，都可以住。”向南和那姆说。

    那姆问：“也是在山脚吗？”

    向南说对，从我们那个高磡下来，有一条路，往里面走三百米，就到一个山坳，从那里可以上山，往前面到江边，也就几百米路。

    那姆再次谢谢！

    向南和游国栋起身告辞，那姆和房东送他们出去，向南轻声和房东说：

    “明天我会派人过来接她，对了，你不用问她结房费，我们团里的人会付给你。”

    “我都见到鬼了，不付给我也值得了。”

    房东说着，又拉拉向南的衣服，和她说：“有个事情，能不能和你商量商量。”

    “你说。”

    “就是她去教你们那个什么的时候，我能不能跟着在边上学，她不是说对身体有好处吗，我这个腰不太好。”房东说。

    向南笑道：“可以，什么时候开始，我通知你，你到我们剧团的练功房来就可以了，不过，只能你一个人来，人太多了，我们的练功房可挤不下。”

    房东喜笑颜开，赶紧说谢谢，谢谢，一定，一定！

