    不管是什么时候，身边总有一群乱点鸳鸯谱的人，反正成与不成和他们都没关系，宿舍里这一群损友就这么如此的捣鼓着王子杰，让王子杰赶紧答应刘悦，其实刘悦长得也挺漂亮的，肥而不腻，有过男朋友好啊，有过男朋友懂得多，而且好上手不是。

    杰哥你这么优秀，身边怎么可能没女人呢，这乔琳琳不喜欢你，你总不能就为乔琳琳孤寡一辈子吧？老去小巷子也不是事，咱们大学城天天去那里，花钱不说，还要被别人玩，还是自己找一个好。

    在说话的人当中，刘柱是最积极的，第一个学期的时候刘悦是短发，可是自从和李强在一起以后，刘悦就开始留起了长发，看起来的确多了两分温柔，而且女孩子和女人是真的有区别的，现在刘悦感觉就很有味道。

    王子杰再怎么也是京城出来的人物，他就是再堕落，也没有到玩弄女人的地步，尤其是刘柱的话让他很不爽。

    什么叫有x不x，大逆不道？老子他妈单纯为了那种事情去和刘悦谈恋爱，那老子和李强有什么区别。

    “柱子你这思想的确有问题。”王子杰直接指着刘柱批评道。

    “就是，柱子你这想法太恶心了。”赵阳也跟着批评道。

    “我...”刘柱一下子无话可说，忍不住嘀咕，大哥们，大家都是男人，装啥啊？

    “杰哥你不要刘悦，那我可就冲了！”刘柱觉得，刘悦这样，都被别人玩过了的女人，有男人要就不错了，想来应该很好追。

    “神经病，我和刘悦本来就没关系，我懒得理你，我去开会了。”王子杰拿着一个黑色小笔记本匆匆离开。

    王子杰走了以后，其他人也挨个离开。

    刘柱对于大家的批评很不满，总觉得大家在针对自己，别人说这话就开玩笑，自己说这话就是思想有问题了？

    “班长好。”

    王子杰在去开会的途中遇到了一个同班同学，同班同学热情的打招呼，王子杰微微点头，他算是尝到了班长的甜头，主要是因为李强这件事，班里所有人现在都比较服自己，就连外班的一些女孩子对王子杰也是青眼有加。

    学校论坛里有人说王子杰是正义的化身！找男朋友就应该找王子杰这样的！

    经历过这一系列的事情，王子杰觉得自己又行了，又找到了高中打篮球被同学崇拜的感觉，老实说刘柱说的话，王子杰肯定考虑过。

    他不可能为乔琳琳而一直单身的，既然乔琳琳说她有男朋友了，那自己也应该放手找一个女朋友，但是找刘悦肯定是不可能的。

    首先刘悦第一次不在了，而且还是人尽皆知的事情，这但凡是个男人都介意，更何况是王子杰这样爱面子的人。

    他想找女朋友，最起码要比乔琳琳好看，毕竟他是和乔琳琳处过的人，正所谓曾经沧海难为水，除却巫山不是云，以他的条件，就算找不到比乔琳琳强的人，但是最起码也不会比乔琳琳差吧？

    当班长可真不是一个轻松的活，开个会都要跑去理工大学，如今开学一个多月了，前几天学校外面又出了一个跳河的案例，所以几个学校请了个专家过来普及安全知识。

    每个班的班长必须过来参加。

    王子杰找了半天，终于找到了阶梯教室的位置。

    “王子杰？”蒋婷有些奇怪的看着过来的王子杰。

    王子杰回头，却是忍不住眼睛一亮，却见蒋婷穿着一件白色的衬衫，领口的纽扣只解开一个，露出脖间雪白肌肤，整个衬衫被撑得鼓鼓的。

    下身是一件卡其色的a字裙，遮住了大腿的二分之一，之后是一双笔直的大长腿，穿着黑色的中筒袜，一双小皮鞋，她长发披肩，五官精致，画着端正的淡妆，用现在的话来说是厅里厅气。

    蒋婷看到王子杰的时候很是好奇：“你是来帮周煜文开会的么？”

    “啊？不是不是，”王子杰立刻摆手，然后颇为自豪的说：“老周班长辞职了，现在我是我们班班长！”

    “他辞职了？”蒋婷有些惊讶，又有些失望，她今天特地化了妆，露了腿，就是希望在这里偶遇一下周煜文，可惜了。

    自从开学以后，蒋婷就再也没有见过周煜文，但是对周煜文的思念却是未曾减少过，周煜文在微博里更的小说，蒋婷也每天都在追。

    “你也是来开会的？”王子杰没注意到蒋婷脸上的失望，很是兴奋的问。

    蒋婷收起了脸上的表情，微微点头。

    “那一起吧！走！”王子杰咧着嘴说。

    蒋婷继续点头，周煜文不在，她却是对讲座一点兴趣都没有了。

    老教授在课上滔滔不绝的讲着事情，底下的学生们写写画画，有认真听讲的，也有在那边摸鱼玩手机的。

    蒋婷心不在焉，最终还是拿出手机给周煜文发了个消息：“你辞去班长了？”

    此时的周煜文还在自己的新网吧里忙碌，本来说好重生以后轻松为主，但是有些事情柳月茹不懂，还是需要周煜文亲力亲为的。

    眼下新网吧开业，除了老机子三百台以外，还有新机子三百台，商业街的位置比棚户区的更好，距离几个学校的距离也比较近，最主要的是周遭基础设施比较好，所以在搬过来以后价格不变的情况下，上网的人更多，不仅吸引了一些学生，也吸引了一些其他客户。

    除了之前办卡的人可以继续在周煜文网吧里上网以外，周煜文网吧每个月的额外收入差不多是三万块，还去房贷车贷，还略有盈余。

    周煜文在网吧当前台，帮着几个新来的小员工收账，开机子，告诉她们要该怎么做。

    周煜文说，你们要不会就问你们的杨玥姐，她懂的多。

    听见周煜文这么说，杨玥微微得意，她是小孩子心性，被周煜文夸奖一下就会翘鼻子，天天在几个新来的员工面前扯高气扬。

    这四个女孩长得都挺漂亮，穿着特别定制的女仆员工制服，在那边乖乖的听着周煜文训话，满以为老板是个大腹便便的人，却没想到老板这么帅。

    这个时候蒋婷发消息问周煜文为什么辞去班长职务？

    周煜文回答：“不合适，太累了，网吧最近拆迁了，刚忙完，根本没时间去管班里的事情。”

    关于棚户区拆迁的问题，蒋婷是知道的，这几天学校一直有在传，论坛里专门发了纪念的帖子，一群学生在那边煽情说再也吃不到李奶奶的煎饼果子，也再也吃不到隔壁阿婶的凉皮蛙鱼。

    当时蒋婷就想问周煜文拆迁的问题，但是犹豫良久最终没问。

    现在蒋婷终于忍不住，问周煜文：“我听浅浅说，雷霆网吧的产权是你买下来的？”

    “嗯。”对于蒋婷，周煜文觉得没必要隐瞒。

    蒋婷觉得周煜文太厉害了，之前一百多万的稿费全部买了棚户区的房子，现在拆迁不知道能赔多少呢，她还想和周煜文聊聊以后的打算，比如说雷霆网吧现在已经是大学城最好的网吧，那以后有什么打算。

    “我不和你说了，我这边还有点事情。”然而他还没开口，周煜文直接回绝了她，这几天所有人都在问自己房子拆迁的问题，周煜文也问烦了，就连温晴也打电话过来问周煜文拆迁的事情，问周煜文拆迁赔了多少？

    大学城棚户区拆迁是一件大事，从拆迁公告出来的时候，就已经闹的人尽皆知了，尽管这和大学生没关系，但是大学生们就是爱幻想，在那边想着半年前棚户区还有无数的出售公告，那个时候六十平的房子才四十万，如果当时买一套的话，那现在等于直接换了一套九十平的商品房。

    果然是房子一扒帕拉梅拉。

    “咦？周煜文的雷霆网吧不就是在棚户区吗，那网吧少说有一千多平，要值不少钱吧！”

    “那房子是他租的吧，就他那房子谁会去卖掉！”

    “就是，肯定是他租的！”

    论坛里一群人言之凿凿，觉得雷霆网吧是周煜文租的，但是也有人觉得房子是周煜文买的，而且还推测说周大神肯定早就知道，人家新网吧选址都确定了，这不就是有内部消息么！

    苏浅浅一宿舍知道消息还是韩青青逛论坛的时候看到了，有一个帖子叫做，再见煎饼果子，从一个煎饼果子，再到房屋拆迁。

    然后大家在下面讨论，说起房屋拆迁，那就要讨论周煜文这个大学城的传奇人物！

    有人说，如果雷霆网吧真的是周煜文的，那那套房子面积少说两千平，赔房子的话，最起码赔十套！

    那到时候真的是房租一个月都两三万，真的美滋滋！

    韩青青的小脚上裹着灰色的卡通logo的袜子，趴在床上看着论坛在那边晃荡着自己的小脚丫，突然嘟囔了一句：“嗳，棚户区拆迁了你们知不知道？”

    乔琳琳穿着黑色的背心和牛仔短裤在那边化妆涂指甲油。

    蒋婷在那边看书，苏浅浅则在那边和妈妈打电话，听到这个消息并不觉得有什么新奇的，气氛有些尴尬，蒋婷发现没有人回韩青青，觉得这样不太好，然后就抬头问了一句：“嗯，拆迁了。”

    韩青青自讨了一个没趣，有些叹气，继续幽幽的说：“我看帖子里有人以周煜文的网吧做分析，说周煜文这网吧要按照拆迁赔偿来做，最起码可以赔十套商品房呢。”

    “砰！”

    话还没说完，乔琳琳一个没做主，整个板凳都往后仰。

    “哎哟！我的老腰！”乔琳琳扶着自己的小蛮腰，一屁股坐在了地上，疼的龇牙咧嘴，但是她可不顾着疼，而是赶紧问了一句：“有这么多？”

    “额，按照拆迁贴出来的公示好像是要赔这么多的，但是也有上面说周煜文房子不是买的，而是租的，这个我也不知道，你们谁有消息说一下啊？”韩青青说。

    “他是买的！”苏浅浅激动了，她是真的激动了。

    她现在真的是爱死了周煜文了，放假回家的时候，一群人对周煜文还是千夫所指，说周煜文是被周母影响太深，闲着没事去买一套棚户区的房子，有个屁用？

    说是拆迁，但是谁知道什么时候拆？就连温晴也对周煜文的决定不看好，还说周煜文这个想法太冲动好歹和大人商量一下，如果真的没有人商量，可以和温姨商量，温姨是看着你长大的，难不成还会害你不可？

    苏浅浅是一个极容易动摇的女孩，深受她母亲的影响，母亲这么説，苏浅浅自然就觉得周煜文做的不对，为此苏浅浅还专门劝过周煜文，可怜巴巴的说，小周，你以后做什么决定和我商量一下好不好？我妈妈都是为你好，你不要这么表现的不耐烦好不好？

    对于这些人的相劝，周煜文是理都不会理？

    苏浅浅对于周煜文的冷漠觉得委屈，可是偏偏周煜文越这样，苏浅浅就越想缠着周煜文让周煜文回应自己，她把自己的愁绪和母亲说。

    然后温晴安慰的说道：“他现在不知道你为他好，以后就会知道，煜文年轻气盛，需要一个持家理智的女孩，浅浅，你放心，妈妈会帮你。”

    “可是他现在都不找我了。我都来学校一个月了，他都不理我。”苏浅浅可怜巴巴的说。

    温晴道：“我一会儿去你周姨那，让你周姨和他说，让他带你出去玩。”

    这些电话里的片言碎语都是苏浅浅和温晴的日常聊天片段，反正就是苏浅浅责怪周煜文听不进劝，温晴则说他以后会后悔。

    结果周煜文还没来得及后悔，房子就已经拆了，而且还赔了十套。

    这下子，苏浅浅直接激动了，刚和母亲挂了电话，这个时候却又是打了过去。

    此时温晴穿着一件灰色的吊带素裙，丰腴的身子被包裹的恰到好处，接到女儿的电话很奇怪的拿起来问怎么了。

    就听女儿在对面激动的说：“妈！房子拆了！房子拆了！”

