    比干，为大王谏言而死，被暴君所戮。

    朝堂之上，人人自危，生怕自己就是下一个比干，被杀掉的人。

    人们心里，都有了一个印象，帝辛, 为暴君。

    以戾霸治世。

    怕他，畏他，惧他。

    这样的人。

    却让一代仁德贤明，辅佐两代君王之相，慷慨赴死。

    此时，比干道。

    “对了，你是妖吧。”

    “嗯...”

    龟灵圣母坦然，虽然自己的伪装一般的人仙也看不出来，但比干，他拥有‘七窍玲珑心’，能看破龟灵圣母的伪装。

    比干坦然道。

    “近些日子，西周之人已经大破青龙关，这朝歌城附近也不太平，有许多‘侠义之士’滥斩妖灵取其肉骨，以作他用。”

    “大王让妃妲己在朝歌城内开设了一处洞府收容流离失所的妖物，你自可去其寻求庇佑。”

    “我可是妖啊。”

    “嘿，苏妲己还是狐妖呢。”比干笑道：“大王，从来不在意出身, 他的眼里，没有妖、人, 奴隶之别。只有大商之民，大商之敌的区别。”

    “当然, 若你愿意的话，可以为大商而战，或建设朝歌城，大王会给你应有的赏赐。”

    “只要参与了劳动，建设大商者，皆有所报，无论妖，亦或者人。”

    天穹之上，朝歌的玄凤之旗，迎风飘扬。

    那是代表大商精神意志的图腾。

    在摘星楼上，能够看的见，风雪之中，在其中翩翩起舞的妙曼狐妖。

    用曼妙的歌舞，来为这冷然的城池，增添美好和亮色。

    在见到了比干的鬼魂后，龟灵圣母明白了一个道理

    如此贤明之相，如此慷慨赴死之举。

    为什么，如此多的截教中人, 即使知晓了自己的天命，也愿意为商王而战。

    她以前总觉得, 这些师兄弟们，有些...

    愚钝。

    千载岁月的修为，就这么付之一炬，化为一缕尘烟消散而去。

    一切归于尘土，一切皆无意义，明明师傅都说过，不能搀和进西周和商的争斗之中，诸位封神榜上有名的，没名的，都很危险。

    龟灵圣母觉得，以自己仙的寿命而言，是不会搀和进人间百年王朝的气运之争的。

    在历史之中，这些人类的王朝是多么的沧海一粟啊。

    但龟灵圣母这一次，好像。

    明白了。

    心中，也有些许的悸动。

    “大商啊...”

    .....

    诛仙阵中，元始道人一气化三之法下，多宝道人被擒。

    通天教主布下的诛仙阵破。

    在人间，周军已至潼关，一切局势都已经注定，大军很快便能至牧野。

    玉虚宫下，众仙齐聚其中。

    此时，已经披头散发，整个人都陷入癫狂的通天教主，看着自己的门人死去，又看到了折返回来的万载灵龟。

    通天教主看着这万载灵龟呢喃道。

    “你为何要回来...我已经将你逐出师门，你已经不是我截教中人了，你已经没有必要，没有立场在来以截教之身战斗了。”

    谷丣

    驾驭着日月珠的万载灵龟，轻轻的说道。

    “师傅，别说了，为了师傅您而战，乃是我之职责，那是身为弟子的我，对授业恩师，所应尽到的责任，的义务。”

    “尊敬的师傅，谢谢您，将我逐出师门，让我能够亲自去一趟西周和大商，让我能看这人间百态。”

    “我自知自己脾气暴躁，性情耿直，却从未有过自己的主见。”

    “今日，我将为自己做一次决定，用咱的日月珠，砸一砸，这些高高在上的伪君子們。”

    龟灵圣母砸向了惧留孙。

    这位来自阐教的上仙，玉虚十二金仙，是广成子的师兄弟，使法宝捆仙绳。

    圣母驾驭日月灵珠去追伐这位金仙。

    相比于被广成子砸出原型的时候，这时的龟灵圣母进攻更加的果决，法力更加的浑厚。

    日月珠这本是用来修行的法宝，在她的手中竟发挥出绝对的攻伐之力，日月法力加持。

    浑厚圆满，日月双灵。

    一往无前下，这位强大的玉虚十二金仙之一被打的节节败退，思来想去之下，竟然选择了遁走。

    “哪里走！”

    “莫追了...”

    通天教主还想要追索，龟灵圣母却已消失无踪。

    “我明明，已经将她逐出师门了，为什么...”

    通天仰天大吼，将龟灵圣母逐出师门，就是为了她不去沾染商周之运...

    是私心，让她远离命运。

    追索惧留仙之时，遇西方接引道人阻拦。

    “这位道友与我西方有缘，不若给我个面子，就这么算了吧。”

    “滚回你的西方去。”

    龟灵圣母厌恶道：“你以为身覆道袍，就是东方道人了么？”

    在龟灵圣母眼里，眼前的接引道人，分明就是一散发着金光的西方之人。

    道袍，只是来东方的皮而已。

    见龟灵圣母不从，便与之对阵，接引道人指上闪烁白光，绽出白莲将这龟灵圣母的日月珠托举住，而龟灵圣母继续行日月珠追击。

    “既到此间，也免不得行红尘之事，非是我不慈悲，乃气数使然..”

    用念珠将龟灵圣母击退后，接引道人只是给旁边的道童使了个颜色。

    道童了然，取出祭器，却不甚放出了妖蚊。

    这一次，龟灵圣母的缩头之法，没有阻挡住这些妖蚊，他们钻入到了龟壳里，将她的血肉，一点点的吮吸干净。

    血肉一点点的消失，比直接杀了她更加的...

    痛苦。

    血，肉，骨，膜，正在渐渐的消失，连同着三魂七魄都在变得虚弱消散，她残余的双眸只能透着龟壳模糊看向外面。

    这一次，她没有像上一次面对广成子时，逃跑。

    我，做到了...

    即使我的天命如此，我也做了，绝对不会后悔的选择。

    ...

    看到这里的时候，记忆戛然而止，属于日月珠的记忆，属于，龟灵圣母的记忆。

    在此时此刻终结，她走向了自己的命运。

    为了截教，为了大商。

    灰飞烟灭，血肉和一部分的魂魄被妖蚊吸走。

    原本被逐出了截教的她已经没有任何战斗的理由了，她大可以找个洞府躲藏起来，当个逍遥散仙。

    李卫在隐约之间，能见到当年那位渴求着成道的灵龟，尤在眼前...

    “天命吗...如此不公的，天命啊。”

