    师父的滋味，可真棒啊。

    ……..

    竹屋内，路朝歌与蒋新言相拥躺在床榻上，未着寸缕，肌肤紧贴。

    床单在此之前，已经被路朝歌给换掉了，换上了干净整洁的新床单。

    蒋新言此刻依然面色潮红，就像平日里饮了大量的灵酒春眠后的状态。

    只不过此时的红晕，比酒劲上脸后的红晕要更为自然，也更为诱人。

    堂堂第六境的炼体流大修行者，体验到了久违了的身体疲软与无力。

    只不过以往是初入修行时，自己把自己折腾到吃不消。

    今夜是被折腾的。

    她很生涩，在这方面没有任何的经验，完全就是任君处置，然后就被勤劳能干的路朝歌给弄得这副模样了。

    道侣双修，本就与普通人行房事略有不同。

    二人都是大修行者，所以会有一种阴阳调和的互补。

    说出来你可能会大跌眼镜，在双修结束后，路朝歌…….还收获了一笔额度还算可观的经验值。

    实际上，你若是有本事和修为比自己高得多的女子双修，的的确确是有利于修为的增长的。

    当然，双修始终不是正途，一直和某一人进行固定的双修，次数多了以后，便会有一个上限值。

    毕竟对方的气机对你道躯的受益，是有一个极限的。

    所以，有些人会选择…….换人双修。

    而值得一提的是，女修士若是第一次，那么，男修士会特别补一些。

    这也导致有些邪修吧，就爱在这方面为非作歹。

    修行界也是有修行界的采花贼的。

    路朝歌躺在床榻上，略显慵懒地伸了伸双腿和没被蒋新言压着的右臂。

    随着他的伸展，导致被褥向其他方向拉扯了一下，使得蒋新言被遮盖住的锁骨与香肩浮现于眼前。

    与此同时，还能看到胸脯上的白腻。

    虽说关键处的部位还在被褥下遮挡着，可这上头的起伏，这软肉堆积的弧度，依然让人心神摇曳。

    这让路朝歌不由想起了刚才的过程，觉得自己配得上那一句“京中有善口技者”。

    由于每个人有每个人的“型”，蒋新言的是那种有点缩在里面的，只露出了半个头。

    路朝歌凭借自己的技巧，以巧劲“拔萝卜”，使得它们完全暴露而出。

    其中颇有几分小情趣。

    蒋新言看着路朝歌那在她身上游走的目光，不由的也想起了方才的一幕幕。

    虽然灵烛被她给弹指间熄灭了，但先前说过，以修行者的眼力，夜间视物不要太轻松。

    所以路朝歌的所有所为，她只是看了一眼后，便羞得闭上双眸，任由他瞎来吧。

    轻拢慢捻抹复挑。

    银瓶乍破水浆迸。

    铁骑突出刀枪鸣。

    琵琶，是有声音的，上手了便会出声。

    压制不住的。

    蒋新言现在回忆起刚才那些从自己嗓子眼里漏出来一样的声音，便觉得浑身难受，格外的不好意思，只想找一条地缝钻进去。

    路朝歌见她往自己怀里躲了躲，将自己裸露在外的肌肤都给遮挡了起来，只觉得她是在做无意义的动作。

    虽然看不见了，但你这样靠这么紧，那触感更致命啊！

    实际上，在感受到路朝歌肌肤的滚烫后，蒋新言又有了股异样的感觉。

    女人都是水性的，这一滚烫，水反而热了几分。

    她想要躲，却感受到自己粉背上的那只大手往里用力一按。

    第六境的炼体流女抢修，道躯有着无穷巨力，不敢说搬山倒海，但于一座小山坡而言，也差不了太多。

    可偏偏挣扎不开。

    她娇嗔了几句，轻轻拍打了一下路朝歌，便不再做象征矜持的挣扎了。

    而对于路朝歌来说，他虽然自认为自己是个勤劳能干的中华好男儿，来自一个有着古老的农耕文化的泱泱大国，但是呢，在水田上操劳了这么久后，也还是要稍作休息的。

    此时的他，虽然不至于进入圣人模式，但也要调整一二，便开始了闲聊。

    “新言，我没有陪伴左右的日子里，你在春秋山可有发生什么事？”路朝歌问道。

    蒋新言摇了摇头，吐气如兰，每次开口，气息喷吐在路朝歌的身上，都让他觉得有点儿痒。

    “倒也没发生什么，这段时间就是忙着感悟与闭关，然后叫那疯……..叫圣师不要来打搅我清修。”蒋新言道。

    “嗯？圣师老来打搅你做什么？”路朝歌纳闷道。

    蒋新言抬起头来看了他一眼，在心中略带委屈地道：“还不是因为你。”

    但她又很清楚，路朝歌应该并没有那方面的想法，所以也不能把气撒到他身上。

    于是，便开口道：“也没什么，圣师的性子，有时候…….就是与常人不一样的。”

    路朝歌点了点头，倒也没多问。

    蒋新言这时候倒是想起了一件大事，道：“朝歌，我在宗内听说，赵师………赵志奇竟然尾随截杀你！”

    路朝歌点了点头，道：“他在青州边界处截杀我，然后被我用了些手段给反杀了，我也是在那时入了大修行者之境。”

    蒋新言闻言，虽然觉得路朝歌说的轻巧，但其中必然有无数凶险。

    毕竟赵志奇乃是第六境的剑修，路朝歌虽然同境无敌，可当初他连剑域都还没有，实力太悬殊了。

    只不过，如今的他，才初入大修行者之境，竟然就能对自己这般的………蒋新言不由得感觉身体又有些僵硬起来。

    她深吸一口气后，让自己不要胡思乱想，关切道：“那你有受伤吗？”

    路朝歌低头一笑，闻着怀中美人的发香，道：“刚才我身上有没有伤口，你没有好好查看吗？”

    蒋新言闻言立马一片羞恼，不想理他。

    路朝歌深知，蒋新言在这方面还比较矜持羞涩，言语挑逗要适可而止，在分寸内，那便是情趣，但如果超出一定的分寸，她是会真的有点难受的。

    因此，他也不再说话，二人就这样相拥着，享受着夜晚的静谧，以及事后的余温。

    过了良久，蒋新言才叹了口气，道：“朝歌，浩劫要来了。”

    在她看来，天地浩劫，无人可以幸免，都会身处到浩劫之中，结局未知。

    这让她越发觉得，当下的安宁与幸福，是这般可贵。

    “我会保护好你的。”路朝歌想都没想，便直接开口道。

    蒋新言虽然感觉心中甜蜜，但嘴上却还是道：“我是第六境，你是第五境，该我保护你才对。”

    她有信心，在浩劫降临前再突破至少一层境界。

    接下来能否再度突破，就要看以后的机缘了。

    毕竟炼体流的修行之路越到后面越难走，《春秋》也只能帮到这了。

    路朝歌低头看了眼蒋新言，回忆了一下前世的情景。

    的确像前世，都是师父在护着自己。

    可如今都在她上面过了，又怎能不把她护在身下呢？

    路朝歌笑了笑，道：“第六境吗？”

    “新言，你信不信在浩劫来临之前，我可入第七境？”

    蒋新言闻言，讶异抬头。

    然后，她的目光正巧与这个男人相遇，二人对视着。

    她在他的眼中，看到了无穷的自信。

    仿佛世人眼中强横无比的第七境，在他看来，不过探囊取物，短短的时间内，便自信可以抵达。

    这股气魄，倒是让蒋新言略有些晃神。

    路朝歌见她迟迟不答，不由歪嘴一笑，道：“嗯？居然不做回答，看来是不信。”

    蒋新言正欲解释，路朝歌已然翻转了身子，然后将嘴凑到了她的耳边。

    鼻息打在她的耳朵上，她不由得身体一颤，整个人再次无力起来。

    路朝歌凑到她的耳边，用低沉的声音，轻声道：“那就让你知道我的厉害。”

    说着，他便开始新一次的征伐。

    窗外的雨，开始越下越大，越下越急。

    雨滴的声音也开始越来越响，越来越响。

    蒋新言直接被他抱入怀中。

    【妾似琵琶斜入抱，凭君翻指弄宫商】。

    ……..

    ……..

    翌日，当了一夜外卖小哥的路朝歌神清气爽。

    只是这个外卖小哥有点健忘，油条已经送入门内，两颗鸡蛋忘在了门外，然后只能疯狂而又有节奏地敲门。

    昨日二人最后都没有入定静修，双修后只需正常睡觉即可。

    双修所带来的力量，会自然而然的在修行者体内吸收，毕竟男女之事鱼水之欢，本就是与生俱来。

    咦，小时候怎么没觉得鱼水之欢这词有什么问题呢？

    此时此刻，路朝歌已走出了竹屋。

    雨已经停了，但今天依旧是个阴天。

    只见他一挥衣袖，墨门上空的乌云便瞬间消散。

    金灿灿的阳光洒落在丹青峰上，他满意地点了点头。

    蒋新言在这个时候才推门而出，完成了蜕变的她，整体给人的气质与观感已有了细微的变化。

    她见路朝歌正直勾勾的看着她，立马撇过头去，脸色略显不愉，带着点羞愤。

    路朝歌倒也没有打趣，毕竟早晨醒来时，已有了一番折腾。

    今日，他还有不少正事要做。

    于蒋新言用完早餐后，蒋新言今日不打算出门，想在竹屋里稍作休息，路朝歌则独自前往了墨门大殿。

    然后，给莫东方进行了传音。

    “莫东方，来一趟大殿。”

    正被师父丢在护山大阵内当小白鼠的莫东方立马脸上洋溢出了喜色。

    自从气运觉醒后，他就一直给师父当工具人。

    反正鸿运当头，又不会在大阵内死翘翘。

    反而误打误撞，还能发现到大阵内的漏洞。

    于路冬梨而言，这徒弟，一下子就变得好用了起来。

    从另一个角度来说，这对于莫东方也是一种历练。

    这不，他的实力居然也在突飞猛进，这段时日内连破数境。

    先前的气运反噬，似乎还影响到他发育了，现在气运已经融合，堂堂气运之子，没道理修行速度慢。

    苦哈哈的莫东方现在看起来就像是个难民。

    他本来就黑，在大阵里摸爬打滚，更是显得邋遢。

    来到大殿后，路朝歌看着这位墨门三师兄，不由再次于心中感慨：“真的丑啊。”

    他和黑亭，丑得各有特色。

    “掌门师伯，可是有事要吩咐？”莫东方向路朝歌行礼，然后乖乖站直了身板。

    他这一站直，给路朝歌的感觉就像是勾着背的黑瘦猴子，在努力的学人。

    不知道大家有没有看过一个猴子立正的表情包。

    终上所述，路朝歌觉得他不是气运之子，他是傻人有傻福系列。

    “东方，本座准备派你作为内门师兄，带领墨门的外门弟子们，下山历练。”路朝歌淡淡的道。

    莫东方闻言，眼中立马闪过亮光。

    大任务，是大任务！

    他从中感受到了师伯对自己的重视与器重！

    这感觉，就像是小透明突然发现，偶像在关注着自己！

    “这是对我的考验吗？”莫东方心想。

    然而，路朝歌的下一句话却是：“确切的说，本座决定，以后由你统领外门的所有历练事项。”

    莫东方整个人如遭雷击。

    这等于是在放权！

    虽然墨门内门一派祥和，大家也没什么权力欲望，但是，从中可以侧面看出掌门师伯的信任与器重啊！

    争权夺利这方面，墨门不会上演。

    大家哪怕吹嘘自己获得的大权，也只是显摆自己在掌门心中的地位。

    关键是，还真会引来一片羡慕的目光。

    路朝歌看着激动的莫东方，微微一笑。

    他的想法很简单，下山历练，跟着气运之子，那当然是奇遇不断。

    虽然因为个人气运问题，【机缘10】的莫东方肯定是收获最大的那一个，但是，对于玩家们而言，能喝喝汤就很不错了。

    不少奇遇，也代表着凶险，有凶险，就代表着还有经验值。

    路朝歌觉得，没人比莫东方更适合做这些事情了。

    他现在的目标，便是在浩劫前，让墨门玩家的平均水平提升到30级以上。

    “而且从时间线上来看，那件大事，应该也快发生了吧。”路朝歌在心中想着。

    “是该让沙雕玩家们多历练了，也该分他们点好处了。”

    “本座对你们的承诺依然有效，以后有本座一碗饭吃，就有你们一个碗洗。”

    “让你们成为《天玄界》内最靓的洗碗仔。”

    一想到将要发生的大事，路朝歌眼神都深邃了几分。

    “我也该破第六境了。”

    ........

