    时间辗转。

    栖云山外围。

    天边阴云凝聚，似乎在酝酿着一场大雨。

    到了梅雨时节，几乎天天如此。

    当然，敢来围杀妖兽的武者，起码也都是武道四重以上，下一些雨也不会影响到武者太多战力。

    不过雨水会冲刷掉妖兽行动过后的形迹，也会影响到一些讯号的传递。

    多少是有影响的。

    不过这么多天来，妖兽始终也没有反扑，许多据点的武者，也是逐渐放松了警惕。

    山林之中。

    不断传出妖兽嘶吼，其内在进行着不知道多少战斗。

    万青单人持剑，磨杀半晌，将一头五重妖兽斩杀。

    “呼！”

    以武道四重实力斩杀一头五重妖兽，万青本人没有特别疲累，还算轻松，只是他的脸上却没有多少高兴。

    “据说这几日，有人亲眼见到陈凡轻松斩杀六重妖兽，这里可不是万象虚境，可以不计后果的冲杀，他的实力果然强大。”

    人类武者中有天才武者，妖兽当中，自然也有特殊强大的妖兽。

    在他的旁边，除了常与他为伴的万天宝之外，还有另外一个始终摆弄着手中玉箫的青年男子，他微笑道：

    “这陈凡能入三百名内，杀死一般六重妖兽，再正常不过。”

    此人的态势最平和，也最轻松，似乎完全不将对付妖兽当一回事儿，对陈凡也是以居高临下的姿态评断。

    万青深吸口气，看向深处山林：“他武道五重，还获得了悟道机会，实力没有这种提升才怪了……我们继续深入吧。”

    万天宝苦笑一声：“青弟，不能冒入，妖兽全都藏在山区之中，再往里我们就和其他人脱节了……”

    万青却是摆手，不在意道：“有云天哥在，你怕什么？”

    万云天抬头微微一笑：

    “放心好了，这处据点，我实力能排在前十，杀普通六重妖兽如杀鸡。至于七重，整片山区能有几头七重，都在山区深处，哪可能这么巧被我们遇到。”

    青年男子身上带着明月楼弟子的名牌，神色充满了自信。

    此时在山区的各个方向，不同入口，都有来自不同据点的武院弟子和军中高手推进、杀妖。

    这些妖兽数量虽多，可是哪里比得上前来灭妖的高手多！

    各个据点都有宗师实力的武者把守，七重妖兽自然不敢轻易冒出头的。

    只是人类之中尚分普通、天才，妖兽里面自然也有不同，六重妖兽也有十分厉害的，距离七重很近的那种。

    ……

    山林边缘。

    一个少年正面对着数十头凶恶、恐怖的妖兽。

    哧！！

    “玉虹贯日！”

    一道道剑芒离体而出，起码十数道剑气遮天蔽日地斩出。

    周遭十数头妖兽哀嚎惨叫，纷纷化为了遍地死尸。

    而陈凡收剑，却微微摇了摇头。

    这是陈凡修炼三尺剑入微大成后，所练的新剑招，专门为群攻的招式。

    正好与三尺剑的单体秘技“剑气蚀天”相对应。

    可是此时还不够完善，效果看上去虽好，却远远达不到陈凡的要求。

    倒不是因为天阴，看不到太阳，陈凡的招式没能突破，纯粹是陈凡的技巧还不够。

    只不过这些妖兽实力有限，这十几头妖兽最高不过五重实力，所以触之即死。

    这几天下来，陈凡手中之剑已经沾染了上百头妖兽的鲜血，可是陈凡的《三尺剑》距离合一仍旧还差了一线。

    “这上百头妖兽加起来，对我的提升，都不如之前那一头妖狐涨得进度多。”

    陈凡摇了摇头，而后突然扭回头去，却见西侧天边一道蓝色烟雾闪烁天边。

    那里已经是山林深处……

    “又有武院弟子求援！不是说不让深入山林的么，这帮蠢货，太大意了吧。”

    他皱了皱眉，犹豫了刹那，还是踏步向前，化作雷光朝信号弹发射的方向而去。

    走了盏茶功夫，越往里去，遇到的妖兽也越来越多！

    山区之中，可比平原要危险得多，环境更复杂，隐匿的妖兽也更多。

    “不对劲，栖云山外围怎么也多出了那么多妖兽？”

    他没有片刻停留，只是通过身法绕过妖兽，朝刚才信号弹的方向而去。

    而不等到达，便再次在同一个方向再次升起了蓝色信号弹。

    陈凡皱眉疾步冲了过去，远远便听到惨烈的厮杀，空气中也是飘出了浓重的血腥气息。

    雷光闪烁，陈凡的身影眨眼穿破重重植被，来到了交战发生的地方。

    此时地面之上静静躺着七八个尸体，血肉模糊，不少人露出森然白骨。

    远处两个弟子在于一头近两丈高的熊妖对战。

    陈凡的目光扫在面前残躯之上扫过，登时脸色急变，因为他在其中一人身上看到了属于明月楼弟子的腰牌。

    “陈凡！”

    远处正与熊妖交手的一个少年看到陈凡，面色复杂，直接叫出了他的名字。

    这二人却正是万青和万天宝。

    两人十分狼狈，似乎马上就要被那熊妖拍死。

    陈凡皱眉扫了二人一眼，并没有立刻冲上去救人，反而紧抓着手中之剑，目光扫视周边。

    明月楼弟子大多是六重以上的天才弟子，不说人人都能斩杀六重妖兽，但是正面相抗绝对不是问题！

    自己速度飞快，赶过来不过一炷香时间，即使是六重最巅峰的妖兽，想要击杀明月楼最弱的弟子也不容易。

    这周边只有不远处那头熊妖，直立不过两丈，在六重妖兽中虽然厉害，却绝对不可能这么快击杀明月楼弟子！

    而这时，与那熊妖对峙的万天宝，双目急变，口喷鲜血，扭回头来：“陈凡救我们啊——”

    陈凡依旧皱眉。

    地上死了那么多人，连明月楼弟子都死了，这两个实力一般的竟然活到现在……

    他身周电弧闪烁，缓缓向周边蔓延……

    而这时他身侧空气当中，噼啪一声响起。

    陈凡面色一变，陡然转过身去。

    哧！！

    他身周雷光闪烁，手中之剑斩了出来。

    黑色剑气破空，蔓延向虚空之中。

    而这时一声咔嚓之声过去，紫红色的大量液体平凭空而现，一头硕大如同蜥蜴般的妖兽陡然凭空出现，其舌头尖端已经被陈凡的剑气削了下来！

    “是拥有隐形能力的妖兽！”

    这头蜥蜴妖兽不过一丈高，但是身长有三四丈，整个身体要比陈凡在飞灵县击杀的那六重黑熊还要大，气血澎湃，是一个六重巅峰的妖兽！

    六重巅峰的妖兽，还拥有特殊的隐形、敛息能力，怪不得能够那么快杀死明月楼弟子。

    这种妖兽几乎快要蜕变成七重，已经拥有了特殊能力，比一般六重妖兽强大十倍不止！

    “这里还不过是栖云山外围，竟然会有这种级别妖兽出没？”

    陈凡将这妖兽从虚空中斩出来，心里才总算松了口气。

    元胆陡地爆发，身体如同离弦雷光，弹射而出，他手中黑剑上电弧闪烁而过，一剑斩出——

    “剑气蚀天！”

