    第65章天上掉下一个人

    年疏桐大开大合的坐在凳子上，特别悠闲的抬头，看着天上进行自由落体的东西，一时也看不清是什么，好像插了根棍子？

    傅云河则是起身，默默的走到了年疏桐的后面，病秧子要有病秧子的觉悟。

    另一边的瓦砾，计算了一下距离，他很安全，不用躲。

    要不然，年疏桐身后绝对有他一席之位。

    三个人，抬着头，望天。

    那只不知名的生物嗷嗷喊叫着，越掉越快，愈来愈大。

    “轰——”

    小木屋前开好的一块菜地，被砸了一个大坑。

    傅云河：不死就是劳碌命了。

    瓦砾：看样子，就知道没有瓦砾貌美聪明。

    年疏桐：死了当肥料，活着...剁了当肥料。

    三个人，走到坑前面。

    “小河，看出来是什么了？”

    傅云河仔细的辨认了一下说：“是兽化人，不过有些控制不住兽化了。”

    “哦……什么兽？”

    “好像一头......狼？”傅云河不太确定的，他看的是背影，脑袋顶上一对耳朵，还有一条尾巴。

    狼？

    此时，坑中的动物动了，嗷呜嗷呜的叫唤了起来。

    “嗷呜...嗷呜...好幸运，掉坑里了。”

    它翻动身子，站了起来，无头无脑的转起了圈像一只无头的苍蝇。

    年疏桐看了一眼傅云河，确定是狼？

    傅云河只是尴尬的笑笑，可内心却是翻江倒海，这头狼，他认识！

    此时年疏桐蹲在坑边上，喊了一句：“喂？”

    坑里面正在用自己的嘴追尾巴的狼，停了下来，抬头看向年疏桐。

    “你是谁？抓我干什么？”下面的一头狼人，尾巴上的毛，戒备的根根竖立。

    年疏桐一根手指对着狼人晃了晃，对着下面的狼说：“你脑子怕是摔坏了吧？这是我家，你该不会从星舰上掉下来的吧！”

    “嗯，你怎么知道！”这只狼，身姿灵活一跃，上来了，只不过表情憨憨傻傻的。

    年疏桐看在眼里，还是一只实力不错的狼人，这么高摔下来一点事没有。

    她手指微动，面上却是一直与掉下来的狼人，进行着友好会谈。

    旁边的的傅云河，恰好看见了年疏桐鼓动的手指，他有些不好的预感。

    “狼兄，你砸坏了我的地，该怎么赔偿？”

    狼人特别无措的站着，面上憨憨的，一手捂着自己的头，无意识的揪着自己的耳朵。

    “我...我...我...赔行吗？”

    狼人低着头，像做错事的孩子。

    指挥官说过做错事要挨罚的，哈哈要听话。

    “好！”年疏桐大喊一声，吓得低头的狼人一个哆嗦，露出了狼牙。

    “别激动，别激动！还是谈谈的好。”年疏桐安抚的劝着狼人兄弟。

    可对面的狼人此时头脑不太清楚，他用力晃动着自己的脑袋。

    “不行！不行！我不能留下，指挥官有危险！有危险！”

    狼人想跑。

    他大力的朝着停在外面的蛋形飞行器冲去，年疏桐冷哼一声。

    “给脸不要脸！”

    她一手伸直，青色刀芒闪出，提刀跨越，一击而上。

    想走，也要赔了东西再走！

    “嗯？”跑了一半的狼人，突然停下，猛的转身喊道：“我不走了！我干活抵债！”

    (本章完)

