    看二人吃的起劲，店家走了过来，笑脸相迎的说道：“二位客官，看吃相一定是饿了。咱们酒家还有个分店在安逸堡城里，不像这里，那里有客栈有酒家，吃喝拉撒都管。

    二位要是有兴趣，我们店还可以备马送你们过去。”

    听了店家这么一说，二人便答应了，一边吃饭，看店里不是很忙，韩梓墨便拉住店家过来聊天。

    “店家，和我们喝一杯。”韩梓墨招呼店家。

    店家看二人要住他们分店，便也不客气，和二人共坐一桌。韩梓墨问道：“店家，我看这安逸堡码头，总是很多客船，客船上下来的人一个个都包着头，是些什么人啊。”

    店家说道：“这些人，据我了解，都是越之国人，好像来安逸堡做什么生意，最近来的人挺多的，来了几百人了。

    我城里的客栈也住了许多，因为他们都包着头，所以很好辨认。”

    “这城里还有那么大买卖要那么多人手啊，店家知道是什么买卖吗，我们也是生意人，也想凑个热闹。”韩梓墨接着说道。

    店家摇摇头：“这个真不知道，我也问过他们，有时候他们装做语言不通便不愿意说。不过我是略懂一些越之语的。

    有次在店里听他们交谈，说是要去月甸什么村，有个什么任务。我好奇问了他们，他们便知道我会越之语，便从此不再住我的店了。”

    店家这么一说，韩梓墨来了兴趣，这些人竟然也要去月甸，难不成还是要截杀皇帝的事情。

    二人吃过饭，坐着店家的马车便往城里赶，走了半个时辰，终于到了店家的分店。

    再看看这店名字也叫水边楼，店面不是特别大，楼上有十多间客房，楼下也有几间。后面有个小院，听店家说，后院是套房，环境更好些。

    韩梓墨是宗人卫统领，皇帝有专款让他使用，钱对于韩梓墨根本不是问题，当然要住套房。

    套房的布置倒是得体，还有一个超大的浴缸可以两人一起共浴，娇娘看到这硕大的浴缸立马决定就住这间。

    韩梓墨的心里此时只想早点把案子查清，毕竟十五天还有十二天不到，要是查个一半，也不好交差。

    独留下娇娘在房中，韩梓墨一人来到登天客栈打探消息，安逸堡一带并没有宗人卫的分支，什么事情需要亲力亲为也是十分劳累。

    进了登天客栈，韩梓墨假意要点些餐食，便把小二喊了过来，“小二，给我来一碗阳春面。”

    小二瞅了一眼韩梓墨说道：“客官，你是外地人吧。”

    韩梓墨一听好奇：“你是怎么知道的。”

    小二说道：“我们这店几个月前便被越之国人包下了，他们来了新人便住到这店里。其他人等概不接待。”

    “还有这种事，他们有多少人，需要把店都包下了。”韩梓墨好奇的问道。

    “这您可就不了解我们店了，我们这店，足足有七十五间客房，在安逸堡也是数一数二的大店。

    听说我们老板原先也去过越之做生意，和越之人能说几句越之语，便招来了这生意。”

    “那你们店住了多少人，得好几百人吧。”

    “一间客房三张床，现在已经住满了六十八间房了。二百人还是有的。”小二说道。

    韩梓墨掏出一块碎银塞到小二手里：“小哥，耽误你生意，我就是好奇，那安逸堡码头有大客船，全是越之人，难道城里还有别的店也住着越之人吗？”韩梓墨继续问道。

    “这你可就问对人了，我们登天客栈总共有两家，还有一家也被包了，不过那个店小，住了不到五十个越之人。”小二说道。

    韩梓墨看小二挺愿意和他说话，决定一问到底，于是又接着问道：“小哥，你知道这么多越之人在安逸堡要做什么生意吗？”

    小二吃了一惊：“小声说道，谁说他们要做生意了。看你今天的银子份上，我告诉你点有意思的。”于是假装带韩梓墨看房，带韩梓墨来到一间空房，说道：“这间房两边都没有住人，说话也方便，其实我也懂越之语，而且小时候被人贩子卖到越之国，我是逃回南江的，就他们说的那些我都知道。

    客官，你要是还有银子，我能和你说好多越之人的故事。”、

    韩梓墨一听小二问自己要钱，钱他有的是，就是缺个线人。

    韩梓墨从兜里拿出一百挂银票，放在现代也值万元了，韩梓墨把银票放到小二手上，说道：“小哥，钱我有的是，就看小哥你的故事精彩不精彩了。”

    小二一看这个客官那么爱听故事，也猜到一二，韩梓墨穿戴一看就是有钱人打扮，小二便猜到韩梓墨打听越之人，一定和什么生意有关。

    小二小声说道：“这些越之人都是秘密潜入南俞的，南俞和越之的边境线太长，虽然现在越之大半被南俞占了，可是越之人想混进南俞还是很容易。

    我听他们说啊，安逸堡有直通月甸的航线，应该在这个月这些越之人便要称船去月甸。”

    韩梓墨问道：“小哥，你知道他们去月甸都做什么吗？”

    “听说是要去杀人，我当时听了想报官，可是后来听他们说，安逸堡的太守已经被越之人拿下了，不然那么多人在安逸堡集结，官府早该有所行动。

    至于他们要杀谁，我还真没有注意听。不过这些人准备坐船去月甸，南俞在水路没有人管辖，路路都有各级军队和城防查验，唯有这水路到达月甸万无一失。”小二说的十分仔细。

    韩梓墨一听，脑袋嗡嗡直响，那么多人在月甸集结，要是我当时冒然说越之人已经被一网打尽了，那岂不是要出大事。

    韩梓墨接着问道：“他们说道什么人名吗，比如他们的首领，月甸的地名什么的。”

    “这个，我还真没有注意，因为以前从来没有人问过。我便没有注意。只是听说要去月甸一个什么城中村。”小二说道。

    韩梓墨一听便猜到是城民村，看来干指没有和自己说实话，或者说，干指只是个傀儡，真正的核心机密，他并不知道。

    韩梓墨和小二说道：“小哥，今天你帮我听听他们的交谈，要是说道什么地名，人名，帮我记下来。我住在水边楼客栈，离你这里也就二百米的路。

    你未时过来找我，我住在甲二号院，你和小二说找韩先生，他便会带你进来。

    到时候看你的了，消息多，我还有赏银。”

    小二疑惑的问道：“客官，您是做什么生意的，为何要打听越之人的消息。”

    韩梓墨拍了拍小二的肩膀，掏出了腰间金灿灿的腰牌，小二一看吓的一下子跪倒在地。

    韩梓墨一把扶起小二，“不要声张，小哥，你会越之语，如果这次事情办的好，我破格让你做官差，以后你可就是拿朝廷俸禄的人了。”

    小二跪下磕了两个响头，韩梓墨笑了笑便走了。

    要说这个小二也是个有心人，以前这些消息都是无意听见，这回有了韩梓墨的话，小二便在纸上把听到的消息都记了下来。

    要说这小二也没上过学，只是和掌柜的学了些字，他也是个聪明绝顶的孩子，平时看看账本，还偷了掌柜的几本书看，便能认识几百个字。看信写些东西是没有问题的。

    夜里，小二便待在越之人隔壁屋偷听，吃饭人多的时候，便在大厅呆着。这一来二去，越之人说话便记下来足足十张纸。

    韩梓墨那边则是闲来无事，带着师父娇娘在安逸堡城中散心。

    安逸堡本是南江第二大城市，仅次于霸尚，可是现在月甸和荣塞文登都成立了特区，大搞经济，安逸堡的地位便下降了不少。

    韩梓墨想起一个人，安逸堡的太守李贤，当年自己在南江做皇帝的宗人卫的时候，陈金金便让他查了一次这个人。

    当年皇帝尉迟耀荣发现穆王爷势力越来越大，穆王爷手下的南江七杰，尤其是春风和端云睿更是在朝堂呼风唤雨。

    尉迟耀荣先是解散了南江兵部，让各藩王掌握兵权，再通过削藩，将几个藩王的兵权一个个收到自己囊中。

    唯一没有从本解决的，便是穆王爷的虎豹营，因为南江本来外来族兵少，如果解决了虎豹营，怕是和大俞有点小摩擦都无法解决。

    可是穆王爷心思缜密，手下得力干将众多，老皇帝尉迟耀荣也是放心不下，便让宗人卫彻查春风和端云睿这些人在南江朝堂的党羽。

    韩梓墨并奉命查到了李贤，可是调查刚刚深入，南江老皇帝尉迟耀荣并突然病倒，让公主尉迟珊珊监国，同时召回了所有宗人卫。

    韩梓墨便只能草草罢手，撤回了霸尚，不过韩梓墨的线索告诉他，李贤应该就是春风的人，李贤在安逸堡做了十年的太守，大肆敛财，要不是有春风和端云睿二人管着法律机构，他也不敢那么嚣张。

    韩梓墨想到此处，突然明白过来，看来李贤管辖的安逸堡便是春风和端云睿最后的庇护所。

