    苏倾城被问的一楞，有点不好意思道：“对，我跟苍生还是盖两床被子，主要是我不太习惯，所以一直都是这样的。”

    左秋白眼神微闪，大概就明白了这到底是怎么回事。

    看来，苏倾城跟陈先生，还是有夫妻之名，没有夫妻之实啊。

    这在左秋白看来，简直就是非常不可思议！

    守着苏倾城这种千娇百媚的大美人，陈先生居然还能忍住不下手？这得是多么强大的定力啊？

    有些时候，连左秋白自己都不得不承认，苏倾城的容貌气质，绝对是她见过的所有女人当中，能够排在前三的存在，而自己跟她比起来，都是逊色了几分。

    左秋白对自己的容貌可是非常自信的，能让她都甘拜下风，足以说明苏倾城的魅力。

    整天守着这样的美人，陈苍生居然能忍住不吃掉她，左秋白简直都震惊了。

    苏倾城看到左秋白脸上的表情，意识到她在想什么，满脸羞红道：“我跟苍生……还没做好这方面的准备呢，而且我现在工作比较忙，没有……没有这方面的想法！”

    左秋白笑眯眯道：“我还什么都没说呢，你怎么知道我在想什么？”

    苏倾城楞了一下，随即立刻过去抓左秋白的痒痒肉，嗔怪道：“我叫你作弄我！”

    两女闹了一阵，苏倾城又看向旁边有点沉默的余若萱，忍不住道：“若萱，你今天到底是怎么了？一直都不说话。”

    余若萱回过神来，勉强一笑，说道：“我今天身体有点不舒服，没什么事的！”

    左秋白却是知道内情，不过她也不好多说什么，这些事情，只能让余若萱自己想清楚，别人根本就没办法帮她什么。毕竟，喜欢上自己闺蜜老公这种情况，换成是谁，都要无比纠结。

    除非是那种特别不要脸的小三，会毫不犹豫的出手去竞争，但凡有点道德底线的，都知道克制自己。可是，余若萱这种情况，偏偏还和正常的情况不一样，她是被陈苍生救过一命，对陈苍生的情感非常的复杂，那不是说随随便便就能控制的。

    苏倾城倒也没有多想，就直接说道：“那咱们早点休息吧，对了秋白，你定的是几点的机票？”

    左秋白闻言，说道：“明天中午的飞机，不过具体的行程，咱们可以到了再安排。鹿城那边我已经交代下去了，到时候会有人来接我们。”

    苏倾城点了点头，也是不禁在心里感慨，果然还是有关系更好办事。不然的话，这种临时的行程，就算你有钱也没办法做到尽善尽美，只有左秋白这样背靠着整个左氏集团的顶级富二代，才有这样的力度。

    当然了，现在的左秋白已经是左氏集团董事长，能够动用的资源跟能量，也比以前更多，这点小事儿，真的就是一个短信发出去，有无数人鞍前马后的帮她解决。

    三女又聊了几句，然后就准备休息了。

    毕竟她们都没有熬夜的习惯，好在苏倾城房间的床足够宽敞，睡下她们三个都不拥挤。

    躺在床上，余若萱突然问道：“倾城，你什么时候准备和苍生要一个孩子？”

    这个问题直接把苏倾城给问傻了，连左秋白都觉得有点尴尬，赶紧说道：“若萱，这种事情，还是让倾城跟陈先生自己安排吧，我们身为朋友，怎么能给她压力呢。”

    余若萱却是摇了摇头，说道：“我不是想给倾城压力，我只是在想，倾城有苍生这个好归宿，那还是赶快生一个孩子吧，这样，你们的家庭才算是完整！”

    说完这话，余若萱的语气又有些黯然，说道：“别像我，做什么事情都身不由己，到了最后再想后悔，那就真的来不及了。”

    苏倾城微微一怔，问道：“若萱，你这话是什么意思，是不是余家的人又来为难你了？”

    当时余若萱回归金陵，苏倾城就已经知道了，她是带着燕京余家的任务回来的。虽然不知道任务内容是什么，但，苏倾城好歹也算是出身家族，知道那些人都是什么嘴脸，余若萱肯定不愿意接受这次的任务，却被逼迫着不得不点头答应。

    这么长时间以来，余若萱从来都没提起过她的任务，现在却用这种语气说话，肯定是遇到什么难处了。

    左秋白也是意识到了问题所在，立刻表态道：“若萱，如果真的有什么问题，你直接跟我说，我会帮你的。就算燕京余家是世家，我们左家也不是好欺负的，更何况，倾城现在是宋氏的优质合伙人，光是这个身份，余家想要为难你，他们就得好好掂量一下。”

    余若萱强笑道：“你们能帮得了我一时，并不能帮我一辈子。这些事情，最后还是需要我自己去面对的，不管怎么样，我都是余家的人，如果余家的命令我都不听了，他们肯定会对我母亲下手。”

    这话一出，苏倾城跟左秋白都沉默了。

    余若萱的母亲，只不过是个普通人，机缘巧合嫁入豪门，又不受待见，这些年不知道吃了多少的苦，连带着余若萱从小到大，都是经历了不少的白眼。

    这些事情，苏倾城跟左秋白都很清楚，也知道这不是她们能够解决的问题。所以，这种时候，任何安慰都显得有些苍白！

    最后还是余若萱自己结束了这个话题，说道：“抱歉，我也是一时想要发发牢骚，你们不要往心里去！咱们明天就要出去玩了，千万别为此破坏了心情。”

    苏倾城叹了口气，说道：“若萱，如果愈加真的为难你，你千万不要自己一个人扛着，遇到解决不了的问题，一定要跟我们说。我们是朋友，不管发生什么事，都会站在你这边的。”

    左秋白也是说道：“没错若萱，就算帮不到太多的忙，你也不需要自己一个人承担所有问题。如果真的扛不下去了，记得告诉我们，我们一定会帮你的。”

    余若萱满脸感动的表情，轻轻点了点头，低声道：“我知道了，早点休息吧，明天还要赶飞机呢！”

