    莫无忌沉默下来，到了这个时候，他才现自己刚才的欣喜根本就是一场空。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他到哪里去寻找九级仙灵草冥心神花？

    没有冥心神花，他就算是去了凝魂仙琼池又能如何？

    见莫无忌沉默下来，临姑忍不住说道，“其实冥心神花也不是弄不到。”

    莫无忌一听临姑的话，立即就一步上前，抬手抓住了临姑的肩膀，“临姑，在哪里有冥心神花？”

    柔软的感觉传来，莫无忌当即就明白自己的举动有些不妥，他赶紧松开手，歉意的说道，“对不起，是我太激动了……”

    临姑耳垂的红色褪去，“没关系，我能体会你的心情，因为我和你的心情是一样的。”

    莫无忌当即说道，“临姑，你放心，无论是否找到冥心神花，我都必定会和你去一趟魔月仙门。不管我是不是能治好你娘，我都会极尽全力去做。”

    “多谢莫大哥了。”临姑赶紧躬身一礼后说道，“其实我就知道有两个地方可能有冥心神花，第一个地方就是你所在的丹道仙盟……”

    “丹道仙盟有冥心神花？”莫无忌惊讶出声。

    临姑点点头，“是的，丹道仙盟的确是有冥心神花，不过是在丹道仙盟的总部。莫大哥虽然是丹道仙盟尖角仙墟分部的长老，想要弄到丹道仙盟总部的冥心神花，恐怕也有些困难。”

    临姑这是真心话，她知道冥心神花在丹道仙盟代表着什么。这种顶级珍贵的宝物，一般的分部长老是无法得到的。

    莫无忌点点头，“你说第二个地方。”

    对能否弄到丹道仙盟总部的冥心神花，莫无忌并不是和临姑一样的灰心。要知道他除了是丹道仙盟尖角仙墟分部的长老之外，同时也是丹道仙盟总部的名誉长老，这个身份在总部也有些地位吧？大不了他就用自己身上的好东西交换，哪怕别的东西不值钱，那两章洛书绝对值无数的冥心神花。

    “第二个地方是永璎仙域的蕴仙仙谷，蕴仙仙谷中可都是最顶级的仙灵草，里面就曾经现过冥心神花。而且蕴仙仙谷即将开启，莫大哥如果去的话，还是有一线机会获得冥心神花……”

    临姑嘴里说莫无忌有一线机会获得冥心神花，其实她心里很清楚，莫无忌这一线机会实在是太过渺茫了一些。

    倒不是说蕴仙仙谷没有这种仙灵草，而是冥心神花这种宝物，莫无忌一个丹道仙盟分部长老的身份还差了一点。更何况，莫无忌的修为也太弱了一些。

    一旦真的有冥心神花出来，就算是那些仙帝也会在第一时间去抢购，哪里能轮到莫无忌?她这话完全是安慰莫无忌。

    莫无忌经历的事情比临姑要多的太多了，他一看临姑的表情，就知道临姑有些言不由衷。至于临姑为什么言不由衷，莫无忌也能猜到一些。冥心神花这种宝物，一旦出现恐怕轮不到他。

    “蕴仙仙谷如何进去？”莫无忌想到自己如果想要得到冥心神花，唯一的机会只有进入蕴仙仙谷。在外面求购，他自己同样知道希望渺茫。

    临姑顿了一下才说道，“这很难，永璎仙域即将举办丹道大比。只有前五十名的丹道强者，才有名额进入蕴仙仙谷。虽然我肯定如果莫大哥参永璎仙域的丹道大比肯定可以进入前五十，但是永璎仙域有限制，不是永璎仙域的丹师，根本就不能代表永璎仙域参加丹比……”

    “我就是永璎仙域的丹师，而且我在永璎仙域还……”莫无忌当即欣喜的说道。

    他本来想说在永璎仙域还认识一些有地位的修士，比如仓衡、左溢先等人。不过想到仓衡和左溢先这些人还不知道有没有从破碎界出来，他下意识的止住了自己的话，跟着问道，“你告诉我，永璎仙域的蕴仙仙谷开启还有多久时间？”

    临姑略一犹豫，还是说道，“本来还有三年多时间，因为永璎仙域的天帝奎风云下令提前开启蕴仙仙谷，所以只有一年多时间，这个仙谷就要开启了。”

    莫无忌看出了临姑的犹豫，他略带歉意的说道，“临姑，你帮了我，我还要延迟去魔月仙门的时间，真是对不起。如果我不去参加丹道大比，进入蕴仙仙谷，我这一辈子也不会开心的。”

    临姑勉强的笑了笑说道，“我知道，我可以体会莫大哥的心情。我母亲已病了将近百年时间，就算是再拖延几年也没有大影响的。”

    莫无忌知道临姑心里有些焦急，他转移了一下话题问道，“那永璎仙域的天帝为什么要提前开启蕴仙仙谷的时间?”

    临姑下意识的放低了声音说道，“外界传闻奎风云受伤很重，这才需要提前开启蕴仙仙谷寻找疗伤宝物。我却知道不是这样的，他应该是感应到了仙帝大道，准备证道仙帝。而证道仙帝需要一些最顶级的九级仙灵草，他这才要提前开启蕴仙仙谷。”

    莫无忌听到这里，心里一动，赶紧问道，“我之前也听说过永璎仙域的天帝奎风云和人抢夺一个紫葫芦重伤了，他提前开启蕴仙仙谷，应该真是为了获得顶级仙灵草疗伤吧？”

    临姑冷笑道，“受伤?别人不知道奎风云，我可是太清楚了。奎风云表面看起来极为豪爽大度，为人热忱。实际上此人阴险狡诈，城府深沉似海，心如毒蝎。他的确是和孤有过一场大战，事实上孤重伤而遁，而奎风云是安然无恙。”

    “你怎么知道的这么清楚？”莫无忌有些怀疑的看着临姑。

    临姑吸了口气，沉声说道，“因为孤就是我师父，我师父回来的时候重创，现在还在闭关疗伤当中。那个紫葫芦中就是鸿蒙生息，我师父告诉我，奎风云得到了鸿蒙生息，很快就会问道仙帝，他这次开启蕴仙仙谷，其实就是为了他证道仙帝铺路。以为他受伤的人，那都是被他骗了。”

    莫无忌心里愈疑惑，那装有鸿蒙生息的紫葫芦明明就在他的不朽界，怎么被永璎仙域的天帝拿走了？这第二个葫芦是哪里来的？还是说有两个葫芦？他的葫芦里面肯定是鸿蒙生息，绝对不可能假。那奎风云得到的葫芦应该也是鸿蒙生息，否则奎风云不可能以此感悟到了仙帝大道。

    莫无忌越想越不明白，犹豫了一下还是问道，“临姑，你知道奎风云的紫色葫芦是从什么地方得到的吗？”

    临姑答道，“听说鸿蒙生息出世的时候，被永璎角的一个天仙修士得到。这个天仙修士很小心，别人都从无生河面逃走，他反而躲在了无生河底。直到这件事完全过去，他才出来，然后从问仙梯进入了仙域。”

    莫无忌摇了摇头，“这家伙看样子是找死，一旦进入仙界，他的鸿蒙气息肯定隐匿不住。”

    临姑说道，“不是的，其实他有一件宝物，居然将鸿蒙气息隐匿住。只是他得到了这种巨宝，不看看心里实在是煎熬无比。后来这名修士找到了一个极为偏僻的地方，又布置了层层的隐匿阵，这才打开葫芦。结果你应该知道了，他一打开葫芦，鸿蒙生息的就被强者扑捉到。我师父当时也是适逢其会，参与了这场争夺。”

    莫无忌心里暗自庆幸，还没等他邀请临姑前往永璎仙域就听到丹阁一楼出一声剧烈的响动。

    莫无忌的神念扫下去，他顿时大怒，居然有三个修士在他的丹阁中动手。因为他还没有布置禁制，窦化龙刚刚摆放出来的一排丹药被撞击的零落满地。

    莫无忌一步就落在了一楼大殿，语气冰寒的说道，“胆子不小啊，敢在我的店铺动手打架。”

    打架的是三人，两名男修，一名黄少女。

    两名男子一人刀削脸，另外一人略胖。看两人的修为，应该都是金仙后期实力。那黄少女身材矮小，长相一般，实力只有金仙初期。从场面看，应该是两个男子对那黄少女动手的。

    正是那黄少女撞倒了丹药架，此刻莫无忌一声冷喝，她的脸色更是苍白。加上她嘴角本来就在溢血，一时间竟然说不出话来。

    那刀削脸修士看见莫无忌语气不善，赶紧躬身施礼说道，“前辈见谅，我们不是有意的。刚才我们正在外面抓捕这个天机宗的余孽，没想到她居然借助我们攻击的力量冲进了这里面，冲撞了前辈的丹阁。”

    无论莫无忌是谁，能在这里开丹阁的都是不简单，他先道歉再说。

    天机宗？莫无忌的目光落在了那黄少女身上，语气缓和了一些，“你是天机宗的？”

    黄少女回过神来，战战兢兢的答道，“是，前辈……”

    莫无忌明白过来，这个黄少女应该是被追的无路可逃，看见自己的丹阁牌子是天机丹阁，这才抱着万一的侥幸心理，借助两名追杀她的修士攻击，冲进了丹阁，撞倒了丹药架。

    “前辈，天机宗罪大恶极，已被灭宗了，我们是在追杀余孽……”

    “放屁。”莫无忌不等那刀削脸将话说完，就大怒喝道，“老子的丹阁也是天机丹阁，你是不是也要灭掉？”

    另外那名略胖的修士站了出来，笑吟吟的一抱拳说道，“前辈，我们是镜空仙道的弟子，在尖角仙墟抓天机宗余孽也征到了尖角仙墟城主的允许……”

    “啪！”莫无忌根本就不等这名修士将话说完，直接一巴掌拍了下去。仙元凝聚起来的巴掌，直接将这名修士拍飞，一堆牙齿夹着血箭跟着这名修士一起落在了地上。

    （今天的更新就到这了，朋友们晚安！另外今天有些郁闷，昨晚码字到凌晨四点，好不容易将今天的两章写完。下午准备出去办点事，没想到一不小心将oR文档中的内容全部删除掉，偏偏还按了保存关掉。结果重新将这一章再码了一遍！）

    ......(未完待续。)