    关琛的车在前，猎人的车在后，双方默契地保持着一定的距离。

    毕竟不是真的追捕，关琛不能制造混乱飙车逃跑，猎人组也不能超车逼停撞车警告。两方人马稳稳地驶向一个地方，总体来说，情况对猎人组有利。

    关琛看着手机地图里距离渐近的目的地，说：“追踪的车子太多了，如果不想落地被抓的话，得先引开一部分。”

    沈贺问他怎么引开。想要不打草惊蛇地引开猎人，实在太难了。

    关琛问他：“你的同伙呢？能不能联系到他们。可以让他们配合着传递一些假消息。”

    “他们都落网了。”沈贺忿忿道：“就算没有落网，他们那群自私鬼也不可能帮我的。”

    谢劲竹看到关琛竟不知道《极限男人》的基调以及主持团的尿性，对此感到十分惊讶和好奇：“你以前没看过这个节目？”

    关琛回答：“我只看过《三天两夜》。”

    《三天两夜》和《极限男人》都属顶级综艺，一直被拿来互相比较，一直被各自的粉丝冠以【国内最有意思、最有人气】的综艺节目。沈贺作为《极限男人》的恶角，更是常常在节目里“挑衅”竞争对手。此时一听关琛竟然是对方的铁粉，立马发起恐吓。

    沈贺板着脸：“你给我下车。”

    关琛故意连踩三下刹车，沈贺“哎呀哎呀哎呀”一下下撞到座椅。

    “你这小子！”沈贺被激怒了。

    车子又刹了一下。

    “你这小子……想不想要《三天两夜》主持人的签名？”沈贺还是很好学的，马上学会了不要激怒正在驾驶的司机。

    关琛没有兴致跟他搞笑，皱着眉道：“严肃点，现在被通缉呢，还有心思说这些有的没的。”一群丑男主持人的签名有什么稀罕的，如果可以的话，他只想要周六晨间剧女主角的签名。

    沈贺连连点头称是，心里咬牙切齿：【你给我等着！】

    “不肯帮你也没关系，他只要活着，就能帮上我们的忙。”

    关琛说完，让摄像师从副驾驶下的塑料袋里，翻出一张白纸，一张餐巾纸，把它们递给沈贺，叮嘱道：“你等下进去便利店买个东西，水啊面包啊什么的，随便。然后在付钱的时候假装电话响了，再当着店员的面——一定要当着店员的面接起来，假装听到了什么不得了的消息，把白纸垫在餐巾纸上，一边听一边写下来。”

    “写什么？这有什么用？”沈贺疑惑道。

    “写一个地址，能误导警方，把他们引开的地址。”关琛说：“白纸垫在餐巾纸上写，餐巾纸会留引子。你写完之后挂掉电话，急匆匆地回来上车，假装把餐巾纸‘不小心’遗忘在那里。”

    “好阴险啊！”沈贺惊叫起来。

    “谢谢。”关琛点点头收下了赞美。

    “你这会不会太专业了点？都是哪里学的？”沈贺拧着眉毛厉声问道：“你小子不会是准备犯罪吧？”

    “太冤枉我了，我都要哭了。”关琛语气平淡得很，一点要哭的意思都没有，他说：“我是一个好人，也是一个演员。为了演好角色，搜集点素材学习，这也是很合理的事情吧？”

    “啊，我想起来了。”谢劲竹想起了《今晚》节目里，关琛说法律时给他的感觉几乎就像个老刑警。

    谢劲竹有些震撼。关琛私底下得准备得多充分，多努力，此时才能显得这么毫不费力地甩开警方的样子。

    关琛不知道谢劲竹想到了什么，总之先点头：“对。”

    “如果他们没有中计呢？”沈贺回到了计划当中，“如果他们没有看到餐巾纸上的字痕呢？”

    “那就说明追捕我们的不是精英组，接下来解决他们就更没什么难度了。”关琛语气变得玩味，仿佛猎物一下调转成了猎人。活像个反派。言语中满满的自信，一下子撑满整个车厢，逼得人几乎不敢喘息。

    “如果被我这种业余选手搅和成功，条子以后招子应该能放亮点了。这样我也算是做了点好事。”关琛欣慰地仿佛提前看到了结局。

    “……那些黑话就不用学得这么像了。”谢劲竹劝道。

    过了一会儿，关琛瞥了眼后视镜，突然吩咐沈贺：“计划开始。”

    沈贺挨个给落了网的同伙打电话。电话里，有的在跟他哭诉，说自己在监狱好寂寞，务必速来陪他；有的在演戏，说要沈贺照顾好他的一家老小；有的讲话支支吾吾的，很明显是被警方控制住了，在套他话；有的希望沈贺能来劫狱，他不甘心吃牢饭。

    沈贺统统没有理会，直到打通某个叫【黄进】的家伙，对方抱怨自己被追得好惨，沈贺胡乱奚落几句“谁让你抛下我的！”之后，便在对面一头雾水的情况下，挂断了电话。

    此时关琛恰好压秒经过一个红绿灯，然后在路边一家便利店前停下。

    沈贺迅速下车。

    “等等，”关琛叫住沈贺，递过去一顶帽子，“戴上。”

    ……

    ……

    “各小组注意，目标拐进了青春路。二组你在目标周围出现的次数太多了，超过去。三组贴上。”队长放下对讲机，视线紧紧盯着前方的某黑色车辆。

    《极限男人》节目组一年前就来沟通，说想弄一期追捕主题的内容，展现一下人民的守护神是怎么追捕罪犯的。

    最好的医学不是治好病，而是使人不生病。治安也是同理，维持社会稳定的办法不是抓尽罪犯，而是预防犯罪。

    于是局里同意了节目组的邀请，派遣了他们这队，上节目来展现肌肉，震慑宵小。

    虽然人脸识别，手机定位等技术被限制了，但他们每两人一组，抓一个明星，在有群众帮助的条件下，已经绰绰有余。

    一个白天下来，成果还算可以。《极限男人》主持团六个抓了四个，还剩两个。

    队长带领闲置的两组，追捕在逃的沈贺。

    根据落网份子的交代，由于沈贺作风一向霸道，爱瞎指挥，跑得又慢，胆子还小，受挫了统统怪其他人，所以大家逃跑的时候都不肯带上他。没想到却让沈贺成为了漏网之鱼，谁也不知道沈贺会去哪里。

    不过通过监听电话内容以及网上群众举报，他们猎人组终于咬住了沈贺，只等对方下车，立马就可以逮捕。

    “队长，红灯过不去了。”开车的队员突然提醒。

    队长看了看，发现沈贺那辆车在红绿灯读秒的时候，堪堪经过。

    这个时机很不巧，刚好卡在他们一组和三组被红绿灯挡下，而二组又加速超过了目标的情况。有点麻烦。

    队长刚想召回二组，让他们减速待命，然后他接下来却看到，沈贺那辆车在过了红绿灯之后，就在路边靠边停下。

    车一停好，两个人便从车上冲了下来。前面那个一边戴上帽子，一边跑向便利店；后面那个扛着摄像机，吭哧吭哧地跟着。

    虽然天色已经很黑了。但还是能明显看出来，前方就是他们追捕的目标，沈贺。

    红绿灯一秒一秒的让人等着。猎人组看得干着急。如果是平时的正常行动，他们早就闯红灯经过了。但现在不行，现在毕竟不是真的在抓犯人。

    队长看出那个车子在原地待命，等着沈贺，便判断出沈贺还会上车，于是决定留沈贺一条命。

    等到红绿灯刚好转绿的时候，沈贺也从便利店里跑了出来，手里捏着一张纸，跟摄像师急匆匆地上了车。车子往前开了一段后，竟然开始调头。

    队长让三组跟住，他自己则下车到了便利店，问店员：“刚才沈贺手里拿的东西是什么？”

    店员回答，沈贺急匆匆地跑进来之后，买了一瓶水和一个面包，但是在结账的时候，他突然接到一个电话。店员不知道电话的内容，只知道沈贺听完很开心，很惊喜，然后拿出一张纸，趴在冰柜上，迅速在纸上写着什么，嘴里还兴奋地自言自语“黄进你这次干得好！”，“原来是这里！”，“我这就过去！”之类的话。

    “就这样。”店员绘声绘色地交代完毕。

    队长很快判断出，沈贺应该是从另一个没落网的同伙那里得到了什么情报。

    正打算继续跟踪，突然，队长看到地上掉落了一张餐巾纸。眼神一凝，捡起来问店员：“这是谁掉在这里的？”

    店员回忆了一下，说是沈贺拿出来的，专门垫在冰柜上的，防止冰柜把白纸浸湿写不了字。

    队长眯着眼，将纸举在灯光下面，调整了一下角度，很快就看到了一行字痕，隐约可以判断出是个地址。

    队长笑了起来。

    “业余啊。”

