    因冲和未死，又加上突破法身时和徐越闹掰了，现在脱离六道的孟奇是连‘仙迹’都一直没回了。

    所以，他也一直都未曾了解眼前这个世界，没有了解到相关情报。

    亦不知金鳌岛和青萍剑。

    本来吧，来这里打听到七海二十八界拥有十二位法身高人，已经算是很惊悚的事了。

    毕竟整个真实世界的法身高人也屈指可数，特殊的封神世界也只有六霸。

    这十二位已经是相当强大的阵容。

    如今孟奇可是知道真实世界的逼格那是相当的高，所以眼前能有这样的情况已经算是足够强了。

    有这种表层的蒙蔽下，孟奇也没有想到背后还可能出现金鳌岛这层次的势力与天仙级的使者。

    也因此，他登门十绝岛拜访的胆子也算是较大。

    变化形态，在十绝岛也打听了一些情报，与之前的情报相互验证完后，孟奇便准备直接找上十绝岛主，‘阴祖’徐悲。

    身份也差不多想好了，一位隐世的法身高人。

    五六位法身，是不可能都这么轻松的隐藏起来的，但个把法身因为种种意外，或被困，或奇遇，等到法身后才突然出现搅动风雨，也是有可能的。

    比如真实世界的云鹤，虽走的路线并不是这一条，但也同样拥有着法身级的战力。

    但就是被困在了最近才出世。

    所以，孟奇也自认为自己这借口相当不错……

    ……

    另外一边，‘阴祖’徐悲，此时却是已经现出了本尊，阴鬼得道的他哪怕成就了法身，也有一种阴森感，站在这里就似能影响附近法理。

    而他面前的，乃是他相当器重的一位天道盟使者，殷飞龙的尸体。

    这殷飞龙年纪轻轻便已外景六重天，突破宗师也指日可待，未来还有望法身，相当受阴祖器重。

    要知虽说七海二十八界号称无边无际，但实际上宗师以上的高手大多还是都有着相当大的名头的，和真实世界类似。

    这殷飞龙放在真实世界，也是属于非特殊时期的人榜第一那级别的天才。

    可这次，却是在十绝岛上死的不明不白，明显死前还遭遇了搜魂！

    正因为发现了他遭受了搜魂，阴祖才更加的心情糟糕。

    因为这殷飞龙乃是知道金鳌岛之事的绝对心腹，不知那搜魂之人是否能够搜到相关的信息。

    而又是为了什么而来。

    不过阴祖本身因为是阴鬼得道。

    万劫阴灵难入圣，他能克服千辛万苦的达到法身的层次，人仙境界战力就可比肩地仙，自也有不少寻常法身都没有的独门手段。

    所以哪怕殷飞龙的元神都全被碾碎，抹去了痕迹。

    但阴祖依然还是靠秘术，收纳他那溃散的部分记忆烙印与碎片。

    虽无法获得全部信息，但如果运气好，还是能够得到部分画面与记忆的。

    随后，他便从那记忆碎片当中，看到了一张面具破碎后，略微露出意外表情的脸。

    一张陌生的面孔，但隐约残留的气息来看，最少都是半步法身，甚至可能是法身。

    突然冒出来的陌生大宗师甚至是法身？还是相貌有特地作调整？

    不对，他应该是用了面具遮掩，只是没想到因殷飞龙知道金鳌岛秘密，会为自己办一些特殊事件，自己有留下保命之物给他。

    他应该就是用那物成功击碎了对方的面具，留下了这一线索。

    所以这面具下的面容，也有几分可能是真实的……

    只是就在此时，忽然间岛主府外，却是突然传来了一阵极为诡异与特殊的气息。

    虽并没有完全的霸道展现出来，但却也能刚巧让自己感应到。

    是一位陌生的法身气息！

    那种似乎无时不刻都在受到虚幻长河冲刷，没有过去未来的诡异感，让阴祖也大感意外。

    只是当他用神念扫视，看到了来者的相貌后，却更是心底冒出了邪火。

    是他！

    是那个杀死了殷飞龙，还搜魂的人！

    他竟然又主动找上门来了，还如此大大方方的上门拜访？

    真是太不把我放在眼里了！

    不过很快，阴祖就又想明白了。

    想来，对方是不知道自己的手段，以为处理的很干净，自己无法知道他所做的事。

    这次过来，或许是一种试探，并不是想要同自己刚正面。

    想明白之后，阴祖便是冷冷一笑。

    可惜，人算不如天算。

    自己那概率收拢残魂的手段这次成功了，而且残缺的记忆碎片中最关键的也留下了，你根本就不知道自己已经暴露！

    想到这里，阴祖便是暗中运转大阵，启动到随时可以发动的地步，而后便是开始前往会客厅，安排手下弟子将人带来。

    这会客厅，便是阵法威力最大，最核心之处。

    先试探套点情报，而后再突然发难！

    对方虽然气息特殊，但大体上还是人仙层次，自己再加上大阵，绝不惧他。

    除此之外，阴祖还开始将求援信息，发给了自家天道盟的扛把子‘混元仙子’。

    传送阵就在十绝岛的情况下，援军的抵达也不会慢！

    就算真的大意了，对对方实力预判出错，就算是自己加上大阵都轻易无法搞定。

    但自己依然可以靠着援军，两面围剿，反败为胜。

    短短时间，阴祖便已布置了多重后手。

    将这种法身老鬼的谨慎特性完全展露了出来。

    而另外一边发出了自身气息求见的孟奇，虽然也感受到了四周的大阵变化。

    但却也并没有太在意。

    可能是看到陌生法身上门，有些谨慎吧。

    当一位弟子过来邀请自己的时候，他以境界优势，也没从这弟子身上感受到丝毫敌意，的确是正常的邀请。

    那就更没问题了。

    以自己的因果造诣，境界不如自己的人是不可能在自己面前藏住敌意的。

    想来，这次请教，还是会比较顺利的才是……

    ……

    在会客厅将自身气息调整到巅峰的阴祖，心底也在冷笑。

    为了防止一些敏感的法身，用特殊手段感应对方念头。

    他压根也没告诉弟子们什么，正巧自己得到的凶手情报也是刚刚获得的，除了自己外，无人知晓！

    而作为阴鬼之身的自己，本来气息阴冷自然也是正常，完全不虚对方提前察觉。

    先拖时间，最好是能拖到‘混元仙子’到来，顺便套出对方的一些情报……

    ————

    两更完毕……

