 “你手中捏着麻黄口服液的专利，不愿开放授权生产，就连京城派出的考察团的亲自请求，你也毫不动摇。完全不顾大家的性命，高昂要价。为了赚钱，不择手段。”

    “这样的行为，却还在这装妙手仁心的神医，真是莫大的讽刺啊！”老

    者一声长叹，随即甩手，迈步要离开药馆。陈

    飞闻言，眉头皱了起来，看向老者，不知道在想什么。

    而旁边的学徒闻言完全气炸了，根本忍不住，冲到老者面前，狠狠瞪着他，出声道：“你给我站住，马上给陈医生道歉。”

    “道歉，我为什么要道歉？就因为说出了实话吗？”老者道。

    学徒气愤道：“实话，狗屁的实话！你说的那些东西，完全是对我们陈医生的污蔑。”“

    你根本不知道陈先生为了这次的事情，到底付出了多少，到底受到了多大的委屈。就在这胡说八道，妄加指责。”“

    付出，委屈？”老者一脸不相信的模样，看向学徒道，“我还真想听听，他一个利欲熏心的商人，到底付出了什么，受了什么委屈？”陈

    飞闻言，皱了皱眉，道：“没必要解释，送他离开吧，他不相信就算了。”学

    徒看向陈飞，道：“陈医生，不行，我憋不住了。这老家伙，这么污蔑冤枉你，我必须澄清，否则的话，我今后一周都睡不着觉。”“

    一唱一和，还在演戏吗？”老者道。这

    话，真的将学徒激怒了，狠狠瞪向老者，道：“你闭嘴，不知道就不要胡说八道。”“

    你知道吗？最开始的时候，抗生素紧缺的事情在我们龙江市发生，导致秋天养生酒受到追捧，价格直线上涨，原价五百一瓶，当时直接炒到了两三万一瓶，甚至还在继续涨价。”

    老者有些奇怪，道：“什么养生酒，这和他有什么关系？”学

    徒道：“当然有关系，那养生酒就是我们陈医生研制的。当时酒价飞涨，抢购得供不应求。那么好的赚钱机会，陈医生他却严厉打击哄抬物价的行为，同时要求市内所有的养生酒价格降低到原价。”“

    要是陈医生想赚钱的话，会放着这种唾手可得的钱不赚吗？”

    老者闻言，不由得皱起了眉头，轻声道：“还有这种事？”“

    当然有，这件事在整个龙江市闹得沸沸扬扬，为此我们陈医生不知得罪了多少人，你出去问问就知道了。”学徒气愤道。

    老者一阵沉默，眼珠转动，随即出声道：“照你的说法，你们陈医生还真是为大家着想。那为什么不对考察团开放麻黄口服液的专利，反而趁机索要高价呢？”听

    到这话，学徒更是差点爆炸了，道：“你哪听到的这些话？谁说我们陈医生没开放专利了，谁说陈医生对考察团索要高价了？”

    “难道没有吗？可我听到有人那么说的啊？”老者道。

    学徒道：“我不知道你听谁说的，但我告诉你，事情完全不是那样的。”“

    考察团还没来的时候，我们陈医生就准备好了免费的授权专利文件，要将麻黄口服液生产的权利授权给考察团，加快麻黄口服液的生产。”“

    但是，那些考察团的人，却傲慢无比。自己第一次来的时候，就迟到了，让我们在雨中等了一个小时，而且没有红毯迎接，都不愿意下车。”“

    我们恭恭敬敬将他们迎进来，随后没有提任何条件，将免费的授权文件给他们看，让他们签字。”

    “但考察团的人却将我们陈医生的文件丢开，反而要我们签他们提供的文件。”此

    刻，老者一阵皱眉，脸上的肌肉轻轻的抖动着，“还有这种事？那你们为什么不签考察团的文件？”

    “为什么？”学徒怒声道，“我们陈医生本已经愿意免费授权生产麻黄口服液了，但考察团的那个卢团长，却恬不知耻的得寸进尺，要我们陈医生将麻黄口服液的专利权转让给他们，而且还要免费的。”

    “转让！”老者皱眉，咀嚼道。学

    徒气愤道，“更无耻的是，那文件中，转让的对象不是上级卫生部门。而是那个什么卢团长自己的公司，叫什么芦苇制药的。”“

    我们陈医生费尽心思，花钱花力的研制出药方，免费拿出来治病救人就算了。那群人还不满足，还想趁机将陈医生的药方夺走，谋取私利。”“

    真要将药方转让给他们，谁知道我们的一腔热血最后到底洒到了哪里？”“

    更何况，就在前不久，白头鹰制药开价一亿美元，每年分成上亿美元的超高价格，来买陈医生的专利，陈医生都没卖。为的就是缓解国内的严峻状况，让大家受益。”

    “你自己说，如果是你遇到这种事，你会转让你的药方吗？”学徒气愤无比的瞪着老者，出声质问道。老

    者听完，此刻的面色很是严肃，目光看向学徒和陈飞，道：“这些事情，是真的？”

    陈飞淡淡点头道：“是真的。当然，信不信由你。”学

    徒则有些激动道：“当然是真的，那卢团长提供的合同，我们这还有。而且，当时会议室的录音，我们也有。”

    “合同和录音，能给我看看吗？”老者询问道。学

    徒一愣，看向了陈飞。

    陈飞有些异样的看向老者，道：“你到底是什么人？你要这些东西干什么？”老

    者此刻面色严肃，对陈飞道：“我绝对没有恶意，只是一个也想济世救人的老中医而已。”“

    老中医，果不其然。”陈飞想到了什么，道，“刚才你那混乱的脉象，就是你自己在进来之前，用银针扎了自己的含谷穴、肾俞穴和风池穴吧。”闻

    言，老者面色一惊，道：“你看出来了？”陈

    飞道：“你当时的脉象很混乱，若是一般经验不足的中医，很容易误诊为心肺虚寒之类的症状。但若是细查，还是能发现其中的细微差别的。”“

    我看出了你的手段，所以才说你没有病，让你离开的。”陈飞淡淡道。 