    第56章 武道经验值暴涨

    系统的声音响起来：“宿主斩杀敌军主将，奖励武道经验值100。”

    个人属性旋即更新。

    姓名：陈奉

    境界：武道四重天

    内劲：650

    武道功法：4级内息大法。

    武道武技：4级剑法，4级虎狼拳法，4级虎狼箭术

    武道经验值：370/400

    “还差30点经验值，便可以晋级了！”

    陈奉心中一喜。

    这个暴鸢就是送分童子！

    陈奉现在什么都不缺，就是缺武道经验值。

    这次跟韩军作战，陈奉收获颇丰。

    武道经验值是一路飙涨，虽然斩杀普通的士兵没有经验值可以奖励，可是斩杀什长，百夫长等高级别的军官，是有奖励的。

    而这个暴鸢直接奖励100经验值，跟斩首边境主将韩飞是同样的武道经验值。

    陈奉当然痛快！

    说到暴鸢这位韩主将，有点让人唏嘘。

    他在大梁跟白起作战，被白起斩首4万，直接送给白起一个武安君的封号。

    这次又败在陈奉手上，送上人头！

    100武道经验值都赶上陈奉在混战中拼死斩杀200多名韩军才换来的武道经验值了。

    这一战，陈奉可以说是将他的武力值发挥到巅峰，一口气斩杀韩军200多，其中包括百夫长都超过20人，什长级别以上的，他都不记得了。

    在混战中，陈奉哪里还理会这些，只是脑海中不断提示他的武道经验值又增加了，才知道自己又斩杀军官了。

    而在陈奉疯狂斩杀下，他手下的3000将士也都跟着杀疯了。

    他们看到陈奉每次都带头冲杀在前，打下最硬仗，跟这样统领作战，他们还会不拼命吗？

    因此，3000将士在车陈奉的带领下，斩杀韩军过万！

    如此战绩再次打破新兵在战场上杀敌记录。

    要知道，在以往大战中，新兵基本都是被当成炮灰，先不说杀敌多少，能够存活下来都非常不错了。

    每次大战过后，新兵能活下来的，往往不超过半数。

    现在，陈奉带领的新兵3000人，斩杀过万人的韩军，这是奇迹！

    “可惜，韩军主将被斩杀，韩军主力溃败，想要赚取更多的武道经验值有点困难了。”

    陈奉现在还差30武道经验值才能晋级，可是眼下无敌可杀，他怎么赚取武道经验值？

    击杀普通的韩兵，对他来说起不到任何做作用，现在只能希望在进攻韩都赚一些，否则又得等上一段时间。

    不过，秦国发动统一大战的步伐已经开始，便不可能停下来。

    灭韩之后，还有赵，楚，魏等另外五国，陈奉非常期待与当时各大名将会是什么样的一种场面。

    踏踏……

    一阵沉重的脚步声响起。

    老黑的亲卫队长耿战疾步走到陈奉的面前躬身下拜，脸上充满敬畏，道：“陈将军，蒙将军请你过去。”

    其实他对陈奉的心思是很复杂的。

    在陈奉刚来军营的时候，耿战就对陈奉有很强的戒备心，因为老黑非常看重对方，而且对方的表现太过妖孽了，将来肯定会威胁到自己队长的位置。

    所以，耿战一直把陈奉当成自己的对手，不管是明里还是暗里都在跟他较量，想要胜过对方一筹。

    可是随着时间的推移，陈奉所表现出来的能力太过恐怖了，耿战都不知道该怎么形容，尤其是大战开始后，他的立功速度太过吓人。

    边境一战，陈奉带领百人新兵冲杀在最前面，仅仅他一个人斩杀上百韩军，更是斩杀边境主将，可谓一战成名。

    如此战绩已经超过函谷关蒙恬将军当年创下的记录。

    而在这次攻破阳城的大战中，陈奉表现得更加耀眼，单单他本人斩杀的韩军超过200人，并且斩杀韩上将军暴鸢！

    暴鸢在韩的位置可以说是一人之下万人之上，统领韩最强的十多万精锐。

    如此韩上将军依旧被陈奉一剑斩杀，砍下脑袋，如此战绩，耿战如何能比？

    望尘莫及！

    耿战入伍将近十年，经历无数场大战，所斩杀敌军首级都没对方总数的四分之一，更没有斩杀过敌人高级将领，其斩杀个最高级别仅仅是一名百夫长。

    如何跟陈奉相比？

    而在统兵才能上，陈奉率领的3000新兵，斩杀韩军超过万人！

    这绝对是空前绝后的战绩。

    在以往的战斗作用，秦军以少胜多的例子不是没有，比如商君带领的行军5000重骑兵击溃楚国军3万，斩杀敌人5000人。

    可是那是大秦最强的重骑兵，精锐中的精锐，才有这样的战绩。

    陈奉带领的是才接受一周训练的新兵，3000人杀1万余人，均分下来一个人差不多干掉4名韩兵。

    这说明陈奉精通用兵之道，才能将这3000人的作战能力叠加式的爆发出来，成为比精锐老兵更强大的勇士。

    如果换成其他人来带领这3000新兵，哪怕是老黑亲自带领厮杀，也无法取得这样的战绩。

    这是大秦对外发动战事来，从来没有取得如此战绩。

    耿战现在还有什么好说的？

    陈奉是有勇有谋，他的崛起肯定无人可以抵挡，如今只怕秦王都知道他这样的人物。

    所以，耿战已经断了跟陈奉争锋的想法，心中只有敬畏，就像是对蒙恬将军一样，甚至更高。

    这不仅仅是耿战的想法，也是参加这次战斗所有秦兵的想法。

    攻打阳城这一战，陈奉的威名已经彻底被大秦将士熟知，谁都知道新军中出现陈奉这号人物。

    陈奉点了点头，转身对身后的将士喊道：“听令，继续清理韩军，不投降击杀，不可扰乱民众，违令者军法处置！”

    熟悉大秦军队历史的他非常清楚，大秦之所以能够以短时间内灭了六国，一个很大的原因是大秦军队攻下一城后，从不扰民。

    不像其他六国相互攻伐中，经常出现屠杀百姓的情况。

    这样一来，在百姓心中他们对大秦并没有恶意，反而更期待秦军打过来。

    要知道，那些居家迁往秦地的人，十年不用缴纳赋税，更不用服兵役，还给他们土地种。

    因此，大秦在六国百姓中，口碑是不错的。

    “诺！”

    众人领命而去，陈奉则是跟耿战前往军营。

    (本章完)

