第七七七章苍剑很气很不服，糟老头子坏得很

你们因为你们两个，搞得我们不能下去看一看，现在还威胁我们，所以现在也都凶巴巴的亮出了本命兵刃，看样子就是想要动手了。

不过也不是所有的无情剑宗的小家伙都一样，有几个小女孩就没有动手，觉得这苍剑和剑奉虽然很可恶，但是毕竟只有两个人。

虽然因为他们的一番话，导致了他们这么多人都不能离开无情剑宗，可是也不能这么多人揍他们两个，这不太好。

虽然有几个女孩子没有动手，可是无情剑宗的小家伙还是不少啊，几十人一起上的情况下，而且有的年纪还年长几岁，修炼的时间久一点。

随着他们这些人出手，苍剑和剑奉虽然势单力薄，可是一咬牙还是上了，总不能打都没打，直接就跑路了吧。

而且就算是跑路，这里是无情剑宗啊，他们两个又刚来，什么情况都不了解，往哪里跑啊，还是跟他们打一架吧。

虽然他们人多，有的都已经是在铸剑境中期的修为了，可是终究还是有一些刚达到铸剑境的，甚至还有没达到铸剑境的存在。

这个时候就算是交手，那么就算是最后败了，那也绝对不能吃亏了，先揍几个人再说，好歹不算太丢人。

因为苍剑和剑奉想着，咱俩是问剑宗的人，要是打都没打就跑了，或者说直接就认输了，丢的可是问剑宗的人。

这要是以后被问剑宗的那些老头子知道了，肯定要再次揍自己一顿的，因为在他们两个离开问剑宗的一瞬间，几个老头子传音给他们了。

当时是不明白为什么，因为他们哪里知道，来到无情剑宗会有这种局面啊，现在才算是明白了，这都是有预谋的。

现在在苍剑和剑奉的心里，这些都是那些坏老头安排好的，他们不想让自己离开，自己偏偏要离开，所以几个老头心里不爽，故意这么做的。

说什么打架的时候不能输，输了回去要挨揍。果然啊，这几个老头子没安好心，在这里想让自己被打一顿，然后回去以后，又有理由揍自己一顿。

“你们几个坏老头子，你们坑我们两个，都不提前打个招呼，要是我们知道会遇到这种情况，肯定不会过来的。”

“就算是想要过来，那最少也得在修炼一段时间。现在晚了，什么都晚了，这次要吃亏了，刚出家门就吃亏，都是你们几个坏老头子搞的鬼。”

“奉儿弟弟，咱们上吧，不能太吃亏了。在这里吃了亏，回去不但没人疼，还得继续被几个坏老头子揍一顿，好气啊，我不服啊。”

苍剑在打算出手的时候，还不忘恨恨的说几句，在苍剑看来，这是几个老头子早就计划好的，但是又没提前告诉他们。

要是提前告诉他们两个，怎么可能还会这么着急的过来。其实苍剑想不到一点，就算是当时几个老头子告诉他们了，他们两个也是不会信的。

因为那个时候，他们两个只会觉得，特别是苍剑，只会觉得这是几个老头子想要留下他们一段时间，绝对不会认为这是几个老头为他们好。

不过有一点苍剑到是没有想错，没有冤枉问剑宗的几个神剑圣强者，这就是他们计划好的，不管苍剑他们什么时候来，早一点晚一点都一样。

这个亏，无论如何都是躲不掉的，就他们两个人，之前一直都没有把主要的精力放在修炼上面，多几个月的时间，也不会有什么改变。

此刻苍剑知道，避免不了的事情就只能硬着头皮上了，不过就算是被人家无情剑宗的小家伙揍了一顿，那也不能太吃亏了。

反正他们两个也不是最弱的，而且对方虽然人多，可是人多一起上也不见得就能发挥最大的战斗力，因为现在一点章法都没有。

就算是自己和剑奉挨揍，那么也得拉着几个无情剑宗的一起，这样也不算是输了吧，就算是输了，也没有那么丢人啊。

以后这件事情，肯定是要被问剑宗的几个老头子知道的，现在只要他们两个尽力了，那么到时候就算是挨揍，也不会太狠吧。

这个时候，剑灵剑舞她们，还有无情剑踪的一些剑圣强者，听到苍剑的话之后，忍不住在那里笑了起来。

什么叫吃了亏，挨了揍，回去之后没人疼啊，还得被几个坏老头子揍一顿，堂堂神剑圣强者，被你称为坏老头子，也就你这个小家伙了吧。

特别是最后的时候，看着苍剑一脸悲愤的说着好气啊，不服啊，那个时候的表情，真的是觉得这孩子真是太有意思了。

不但是剑灵剑舞她们四个和无情剑宗的剑圣强者，其实这个时候，就连无情剑宗的神剑圣强者也在关注着这些小家伙们。

“哈哈哈哈哈哈，问剑宗的这个小家伙真是太有意思了。喂，问剑宗的老家伙们，你们自己家的小家伙可是说了，你们几个老东西坏得很。”

“我们看啊，这小家伙说的一点都没错，你看看给他气的。你们可真是坏啊，人家还这么小，你们就开始给他们两个下套。”

“不过现在吃点亏也好，晚吃亏不如早吃亏，早吃亏早长记性，以后做什么事情之前，会多考虑一下，不会再被人家算计了。”

无情剑宗的神剑圣强者，听到苍剑的话，还有看到苍剑的表情之后，也觉得苍剑这小家伙有些与众不同，真是有什么说什么，根本不顾及那么多。

虽说现在是在无情剑宗之中，知道了被自家的强者坑了一下，而且还要面对这么多的同境界存在，甚至还有比他们修为高的存在。

可是有一点很不错，明知道打不过，那也不能不还手，跑不掉的时候，想着怎么让对方多损失一些，也算是有骨气了。

而且他也肯定知道，就算是打不过，最多也就是受点皮肉之苦，绝对不会有什么其他的问题，所以出手也是果决的很。

到了他们这种境界的存在，其中之一讲究的就是随心而为，这才是强者应该有的心境，虽说此刻的苍剑还不懂，但是他们懂得。

正是因为如此，所以修炼者在刚开始修炼的时候，他们虽然不懂，但是心境就是如此，所以修为的进境才会那么快。

随着后来经历的事情越来越多，所要考虑的事情也越来越多，慢慢的就失去了本来的心性，因为有的时候，不得不那么做。

现在这些神剑圣强者闲着也是无趣，所以开始跟问剑宗的神剑圣强者沟通了起来，现在再看问剑宗强者的笑话，取笑问剑宗的神剑圣强者。

不过玩笑归玩笑，无情剑宗的神剑圣强者，其实也明白问剑宗神剑圣的苦心，这一切都是为了他们将来好。

现在这些都不算什么，要是从来没吃过亏，以后一旦被人给算计了，特别是水族的强者，那么到时候丢的就是性命，可不是无关紧要的一顿皮肉之苦。

“哼哼，你们还笑话我们，你们不也是这么做的，这其中也有你们一半的主意，我们家的两个小家伙还没来呢，你们就开始给他们下套了。”

“你们才是真是坏，明明是你们自己不让自家的小辈出去，怕他们被外面的世界迷失了本心，不再想着修炼，却把我们家的小家伙拿来做挡箭牌。”

“嘿嘿，现在随我们家的小家伙会吃点亏，可是之后肯定能找回来的，这一点我们还是自信的，可是你们家的小家伙就可怜喽，找不回场子了。”

问剑宗的神剑圣强者，这个时候反过来鄙视无情剑宗的神剑圣强者。其实事实就是如此，他们无情剑宗的强者，不也是这么干的。

不但是这么干的，还把责任都推到苍剑他们两个的头上，搞得这两个小家伙一出现就面临被群殴的情况。

要真的算起来，无情剑踪的老家伙们，其实也是腹黑的很啊，明明他们有一些想法，却把事情都推到苍剑和剑奉的身上去了。

不过，虽然现在看起来，苍剑和剑奉要吃亏，下场肯定是被人揍的跟个猪头一样，但是这只是现在，之后就不会是这样的了。

以苍剑和剑奉的修炼天赋，只要这段时间他们好好的修炼，把主要的精力都放在提升修为和战力方面，那么之后必然是另外一番结果的。

现在他们两个会吃点亏，但是之后就不会再出现这样的情况了，至少在无情剑宗这边是不会了，最后挨揍的只有无情剑宗的小家伙们。

苍剑他们能够找回场子，无情剑宗的小家伙们，只要是被苍剑他们超越了，那么就再难有机会反超过去了。

想到这里的时候，问剑宗的老家伙们顿时开心了，现在占上风算什么，这才只不过是刚开始，以后的时间还长着呢。

无情剑宗的神剑圣强者，听到问剑宗神剑圣强者的话之后，顿时黑着一张脸，不再搭理问剑宗的神剑圣强者了。