    先不说提尔丢的是手，好像还是右手，而这条机械臂是一整条左手臂，单就这个名字就让奥克斯有无数槽要吐。

    他怎么没发现，班纳还是个起名字高手呢？

    赫拉克勒斯，希腊神话中的战神。

    提尔，北欧神话中的战神。

    虽然现在的阿斯加德的确没有提尔, 但就像一开始巴德尔，甚至霍德尔那样，谁特么知道提尔是不是真的不存在啊！

    而且这个名字……你怎么不叫它白银之手更贴切呢！

    “好吧，这里的确没有圣光，它也不是个锤子……”

    奥克斯吐槽着布鲁斯和伊森听不懂的话，不过这并不影响他们手脚麻利地将机械臂……

    好吧, 将“提尔之手”给沉睡中的巴基装上。

    “完美！”

    伊森博士激活了提尔之手，现在开始, 这条手臂就是巴基专用的了。

    它只接受巴基的神经电信号, 即便是被别人偷走了，也直接会失去所有功能。

    虽然班纳和伊森都觉得这条似乎有些多余，但奥克斯记得有个兔子一样的贫嘴怪对机械义肢有着异乎寻常的热情。

    他一定不会放过这個……提尔之手。

    “那么我们就先走了，病人刚苏醒的时候还是不要有太多人在比较好。”

    班纳向伊森博士点点头，两人收拾了一下就准备离开：

    “如果要详细说明书，玛洛恩那里有。”

    “谢了，二位。”

    班纳和伊森离开后，奥克斯看了下时间。

    和史蒂夫约好的时间还剩下十来分钟。

    “足够了。”

    奥克斯施法唤醒了巴基的意识。

    巴基是在一阵宁静舒适的感觉中恢复意识的。

    半个世纪以来，他的脑中充斥着九头蛇控制芯片无时无刻不在产生的“噪音”，以及更重要的，数次的洗脑及控制指令造成的无数创伤。

    被洗脑之后，他本能地不会去在意这些事情，任务和命令才是一切。

    但自从这次执行任务，见到了那个“美国队长”，知道了他叫做“史蒂夫·罗杰斯”之后, 巴基的记忆就有了复苏的迹象。

    于是他就无法再无视脑中的“噪音”，和之前那些黑暗的记忆了。

    原本, 他会在这种痛苦中，主动寻找自己和史蒂夫的身份资料，慢慢找回记忆的同时，适应它们。

    但现在，他显然不用再经历这个痛苦的过程。

    奥克斯的法术隔绝了九头蛇的控制芯片，无处不在的“噪音”早已消失。

    在治愈魔法的作用下，被九头蛇洗脑和精神控制导致的暗伤也早已治愈。

    而那些黑暗的记忆……

    似乎比原本也轻松了许多，好像最深沉的部分已经永远消失了。

    虽然他还是记得“每一个”被自己杀死的无辜之人……

    但同时，他也找回了他所有曾经的美好记忆。

    布鲁克林的那个小个子，自己最好的朋友……

    “我是……詹姆斯·布坎南·巴恩斯，我最好的朋友，是……

    ‘美国队长’，史蒂夫·罗杰斯！”

    巴基猛地睁开眼睛，翻身坐起来，警惕地扫视四周。

    这里是一间实验室，但只有一个研究人员：

    “这里是哪？你是谁？”

    “欢迎回来，巴恩斯中士。”

    奥克斯笑着伸出手，他手上的光芒中，是巴基刚才感受到的那种, 宁静而舒适的气息：

    “自我介绍一下，我是奥克斯·林，史蒂夫拜托我治疗你……

    现在感觉怎么样？”

    “……很好。”

    巴基并没有因为对方提到史蒂夫就放松警惕，他缓缓站起来，却惊讶地看向自己的新机械臂。

    “我记得……”

    “嗯，没错，你的机械臂被我的狗打坏了。”

    奥克斯挥手调出了使用说明——

    那是一个图文并茂的全息影像，让巴基愣了一下。

    “不过我这里也生产各种型号的机械臂，这支是我们这里最好的——

    它叫做‘提尔之手’，你可以适应一下。”

    听到奥克斯提起打坏自己之前机械臂的狗，巴基面色不由自主变得古怪起来。

    那狗给他的印象太深刻了。

    而且那只狗明显是史蒂夫的帮手，这样说来，面前这个家伙的确应该是史蒂夫的朋友。

    “……好轻松，比原来的要强很多。”

    巴基惊讶地活动着机械臂，这东西上面一样有着令人安心的气息，与奥克斯之前手中的光团如出一撤。

    “这是当然的。”

    奥克斯笑着点点头：

    “你之前的机械臂是九头蛇打造的，但那可是半个世纪前的事情了，现在的技术发展可是非常快的。

    另外，我帮你处理了脑中的九头蛇控制芯片，你现在不用再担心被控制了。

    当技术足够成熟的时候，我们可以考虑把芯片取出来，彻底解决这个问题。”

    “九头蛇……”

    巴基本能地摸了摸脑袋，死死皱起了眉头：

    “史蒂夫在哪？我到这里之后发生了什么？”

    “十分钟之后我和史蒂夫有一个约好的通话，现在他和卡特女士在一起——

    没错，就是战略科学军团的佩姬·卡特女士——

    虽然你应该找回了记忆，但还是需要补补课的。”

    简单地将他被捕之后，史蒂夫参与的神盾局和九头蛇的一系列事情与巴基讲了之后，巴基松了口气，但立刻又面色严肃起来。

    “皮尔斯已经死了，怀特霍尔……这个我也不知道，但我知道欧洲还有一个九头蛇的据点！”

    巴基在奥克斯调出来的世界地图上划了一下，找到了目标，正是索科维亚：

    “这里，九头蛇的领袖之一，斯特拉克男爵，他一直致力欧洲区域的人体强化研究。

    还有这里，西伯利亚基地，冬日战士……像我这样的杀手，还有五个！”

    “西伯利亚的这个位置一个多月以前发生了强烈的天象异常。”

    奥克斯点了点头，令巴基面色古怪起来。

    “我派了我的狗……另外一只，过去查看了情况，那座基地已经毁了，那五个家伙恐怕……

    另外，那处基地中也有索科维亚这处基地的位置信息，现在我的狗已经盯上了那里。”

    “先生，史蒂夫主管发来通讯。”

    玛洛恩的声音准时响起，约定的通讯时间到了。

    “接通。”

    奥克斯挥挥手，史蒂夫的全息影像出现在他和巴基中间：

    “伙计，你的队员，可以归队了。”

