    4比7的比分，勇士的回合。

    林星还是没有如NBC两大解说期待的那样，再突一个山姆高德。

    他突然学习丹子，从无球开打，直接把自己的位置顶到了腰位。

    接着，再从狂人手中接过了篮球。

    就这样，勇士的这波进攻变成了前一个回合公牛进攻的复制。

    “一模一样的位置，一模一样的背打，斯大这是要用迈扣的方式击败迈扣？”

    马特·古迪卡想得比较多，他直接臆测林星这是要打一个昂骚爆了。

    但实际上，林星的目的只是用他连得7分的威胁，牵制公牛的防守。

    然后把球交给莫宁，贯彻执行赛前老尼尔森的布置。

    他腰位的一个背打，转身就接上了莫宁的一个掩护。

    被莫宁挡了一下，丹子立刻就有点跟不上了。

    虽然如此，丹子仍然在竭尽全力的绕开掩护。

    跟着莫宁防出来的奥蒂斯·索普，想都不想直接就是一个换防。

    就这样，公牛的防守变成了对林星的夹防。

    莫宁挡完拆开，直接下顺。

    除了守在篮下的朗利，他面前已经是空无一人了。

    林星的传球也很及时，几乎就是在莫宁甩脱丹子和索普的下一秒，他就把篮球输送到了莫宁手中。

    莫宁接球，并没有深入，他直接一步停住，瞄了一眼篮筐，接着就出手了。

    “勇士的腰位挡拆，阿朗佐·莫宁接球，中距离无人盯防之下直接出手……”

    唰！

    “球进了，9比4，勇士又把他们的领先拉开到了5分。”

    “公牛要想办法应对一下勇士的挡拆配合了，直接夹防斯大可不行，别忘了阿朗佐也是一位全明星级别的中锋。”

    只是这一个球，还看不出太多的问题，马特·古迪卡也只是提了一嘴。

    场边的禅师眼皮都没抬，在他看来，这只是一次普普通通的挡拆进攻。

    公牛没防住，也只是因为被打了一个措手不及。

    身边的助手泰克斯·温特已经告知场上的球员：“延阻返位，延阻返位！”

    简单的提醒过后，温特也重新坐下。

    球场上，公牛的进攻已经开始了。

    林星和罗德曼的严密盯防又一次防得丹子接不到球，或者说即便能接到球，他也必须面对一个被夹防的窘境。

    这种境况之下，倒还不如把球交给队友，让队友解决问题。

    皮二很快接到了篮球，丹子被锁死的情况下，就轮到他发力了。

    虽然勇士在丹子身上投入了重兵，林星和罗德曼都被牵制到了丹子那一侧。

    看上去，皮二发挥的空间很广阔。

    但实际上，皮二需要面对的防守，仍然不轻松。

    正面有拜伦·拉塞尔的单防，再往后，还有莫宁的协防。

    说白了，勇士这套首发，从里到外都是顶级的防守人。

    罗德曼配合林星锁死丹子，加上莫宁护框，只是丹子持球时的防守策略。

    一旦丹子不拿球，勇士的防守阵型就变了。

    “阿朗佐·莫宁的位置很靠外，他直接朝着斯科蒂·皮蓬去了。”

    “勇士的禁区没人了？不，丹尼斯·罗德曼往里缩了两步，他成了保护篮筐的那个中锋。”

    也就是说，一旦丹子不拿球，勇士看似倾斜向丹子的防线，转瞬间就能掰回来。

    面对拉塞尔的单防，莫宁的协防，皮二中距离一发精铁，直接结束了公牛的这一攻。

    球场上，皮二有些懊恼，丹子和场边的禅师一样，眉头微皱。

    算上这一球，这场比赛开场，皮二已经3中1了。

    如果是2中1，这场比赛的皮二还值得期待。

    但3中1，禅师就必须考虑皮二站不出来的可能了。

    如果皮二站不出来，这场比赛的公牛就很危险了。

    禅师突然就开始担忧了，眼皮一直耷拉着的他，也坐直了身子，集中了注意力。

    皮二一发精铁，罗德曼抢下篮板，又轮到勇士进攻了。

    林星继续复制前一个进攻回合的打法，腰位背打，然后找莫宁的挡拆掩护。

    连着两个回合，禅师这才想起，西决勇士就打过这套挡拆。

    不同的是，西决勇士的这套挡拆，主打还是林星。

    现在，林星的选择却是把球交给莫宁。

    虽然这一球，公牛用上了延阻返位的防守策略。

    但莫宁挡完拆开，坚决下顺，还是让他第一时间甩脱了索普。

    林星也同样坚决的传球，直接找到了莫宁。

    莫宁接球，又一个跳投出手。

    唰——！

    “连着两个球找莫宁，莫宁也没让斯大失望，又一个中距离的跳投命中！”

    11比4，勇士进一步扩大了领先的优势。

    紧随其后的，就是又一次对公牛进攻的考验。

    林星知道，这波防守可能就是压垮公牛的最后一根稻草。

    所以，他防得比此前任何一次防守更有侵略性。

    他压迫着丹子，各种阻止丹子接球。

    加上罗德曼的协防，公牛一看丹子那一侧的风险太高了。

    一转，又一个传球，给到了皮二。

    “斯科蒂·皮蓬又一次单打，他现在3投只有1中，状态非常一般……”

    马特·古迪卡表达着他的担忧，话音刚落，球场上的皮二就一个急停跳投。

    哐当！

    直接再砸一铁……

    “又没进，又没进，4中1了，斯科蒂·皮蓬的状态糟糕到了极致！”

    皮二继续一副非常懊恼的表情，丹子皱眉，禅师直接就是眉头深锁。

    “斯科蒂不可信了，让迈扣接管比赛吧……”

    球场上，攻防又转换了。

    勇士的回合，林星刚一个背身，接着就听到了莫宁的一声高喊：

    “把球给我，我空了！”

    莫宁和罗德曼还是有点不同的，莫宁喊自己空了，林星的球都是第一时间给的。

    他一扭头，抓着篮球的右手直接抖了一下，篮球离手而去。

    下一秒，靠着反跑甩开索普的莫宁接到了林星的传球。

    这次，他往里多迈了两步，顶着朗利的补防，一个挑篮得手。

    就这样，莫宁连得6分，跟着林星，状态也拉满了。

    场边，禅师已经是从头到尾眉头深锁的一个状态了。

    如果说，勇士的第一波挡拆，他还没怎么放在心上。

    那么现在，他反应过来了。

    “勇士的挡拆就是为了把球送进内线，现在他们成功了，阿朗佐·莫宁的状态很好，斯大·林的状态也很好。”

    “现在，勇士是真正意义上的内外开花、双核作战了，而我们？就只能指望迈扣突破勇士的围堵了。”

    公牛的进攻，丹子开始尝试接管比赛了。

    接管的第一个球，他直接拉到三分线外接球。

    然后找挡拆，强行往里走，没两步，就顶着罗德曼和林星的夹防，一个后仰跳投。

    哐当！

    没进，但丹子甩了甩手，决定继续。

    比赛就这样，变成了勇士一边倒的局面。

    勇士这是双核出击，一边林星单打，另一边莫宁也从需要林星喂球的状态，逐渐升级成了自己拿球单干也能进的状态。

    公牛原本就不是很出众的防守，根本就顶不住林星和莫宁的轮番冲击。

    反观公牛的进攻，尝试着接管比赛的丹子很快找到了感觉，顶着夹防也能进。

    只能说，巅峰丹子就是巅峰丹子，夹防也只能做到稍加限制。

    当然，丹子能进是能进，整体的效率和命中率并不高。

    他就有点像是原本的历史线，96年总决赛打超音速一样。

    彼时，他被超音速的区域夹防防得痛不欲生，总决赛命中率创生涯最低的41.5%。

    现在也一样，他被林星和罗德曼这个牌面、等级都拉满的夹防防得非常难受，命中率和原本的历史线相差不大。

    很快，首节比赛结束，勇士直接打了公牛一个29比18。

    首节比赛，就取得了11分的领先。

    紧接着第二节，丹子的状态愈发有抬头的趋势，开局三分钟甚至来了一波三连中算上罚球连得7分的表演，公牛的落后也一度被追到了个位数。

    但随后，林星也跟着发力了，一波爆发，又把比分差距拉了回去。

    这个时候，场边的禅师就很想看到皮二的发力。

    如果皮二能发力，帮着丹子补上一点进攻火力，那公牛的追分行动，还真就有成功的可能。

    可惜，这场比赛，皮二的状态是真正意义上的烂到家了。

    禅师觉得很奇怪，因为这不像是皮二应有的表现。

    尤其是在丹子侧面牵制了勇士小半防守之后，皮二更不应该是这种表现。

    与此相反，林星倒是觉得，皮二这表现，太正常了。

    这就又要提到原本历史线，96年总决赛皮二对超音速的表现了。

    场均15.7分8.2个篮板5.3个助攻2.3个抢断1.3个盖帽，看着也就是得分低了点。

    但实际上，34.3%的投篮命中率，早就刷新总决赛的下限了。

    就这表现，丹子要说一句皮二拖后腿，绝对没问题。

    林星当初看到皮二的这组数据时，第一反应是，丹子能带着这么个皮二拿到总冠军，真特么吊！

    不管怎么说，这场比赛的皮二是没法指望了。

    公牛只能把重担全都压到丹子身上，期盼着丹子能够超神带领球队反败为胜。

    但林星只能说，公牛是想多了。

    第二节，丹子超神了小半节的时间，接着就被林星继续拉满的单防给限制住了。

    半场比赛，勇士55比39，直接就领先了16分。

    这比分差距大的，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特一直在摇头。

    “差距太大了，差距太大了……”

    “总决赛开打前，有人能想到公牛和勇士的差距如此之大么？”

    16分的差距，要说勇士已经锁定了胜局，那还早了点。

    但说勇士一只脚迈进了总决赛G1的胜利之门，那还是没什么问题的。

    “虽然差距很大，但迈扣真的已经尽力了。”

    这场比赛的丹子还真就是尽力哥，半场比赛17中7，以四成出头的命中率，拿下了18分。

    可以说，公牛的进攻，全靠丹子一个人撑着。

    要是没丹子，这场比赛怕是直接就惨案了。

    下半场，勇士放慢了节奏。

    主要是这场比赛的悬念已经所剩无几了，他们也得考虑总决赛是七场四胜的赛制。

    赢下一场比赛，那才只是一个开始。

    在一场悬念所剩无几的比赛上浪费体能，属实是没什么必要。

    就这样，放缓了节奏的勇士第三节又打了公牛一个25比22。

    三节结束，他们的领先优势又拉开了3分。

    “19分的领先，比赛只差一点，就进入垃圾时间了。”

    “72胜的勇士就是72胜的勇士，这个赛季的他们，的确是独一档的存在。”

    比赛还有一节才结束，解说席却迫不及待的开始吹捧勇士了。

    没办法，这比赛打出的内容差距，实在是大到了解说没法继续分析局势的地步。

    这种情况下，倒不如直接一句：勇士宰治力十足，也就完事了。

    末节，公牛也就撑了三分多钟的时间。

    等到林星一波发力，把比分差距拉开到20分往上。

    禅师不墨迹，直接大手一挥，换下了全主力。

    垃圾时间的公牛板凳席，禅师反倒结束了老僧入定的状态。

    他坐在几个主力球员的身前，非常严肃的说着：

    “这场比赛已经结束了，我们要做的就是把这场比赛抛到脑后，总决赛才刚刚开始，我们还有机会。”

    “接下来的时间，我们需要好好想一想，我们还能做出哪些调整……”

    对公牛来说，调整是势在必行的，但禅师觉得：“当然，我觉得这场比赛问题更大的，是你们的状态。”

    丹子的状态没什么问题，面对勇士从头到尾的夹防，他28投12中，42.8%的命中率，三节时间轰下33分。

    说一句尽力，绝对是没有任何问题的。

    出问题的是皮二，17中4的投篮命中，23.5%的命中率，只有9分入账。

    队内老二这表现，谁都没法赢球。

    反观勇士，林星22中11，五成命中率砍下29分8个篮板10个助攻3个抢断2个大帽。

    莫宁19中10，24分12个篮板2个助攻2个抢断2个大帽。

    双核出动，效率还高的可怕。

    如马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特所言，这场比赛的差距，的确大到了非常可怕的地步。

    “如果后续，公牛没有行之有效的调整，那G1打完我们就可以下定论了——”

    “勇士将会捧起1995-1996赛季的奥布莱恩杯！”

