    王娜看到江小北那一双泛着寒光的眸子，心头一颤，忍不住往后退了几步。

    江小北扫了一眼邓成几人，道：“你们要是还想喝的话，我可以陪你们喝。”

    邓成冷笑一声，站了起来，冲着江小北吐了一口烟雾，道：“你算什么东西，有什么资格跟我一起喝酒？”

    田宇也是一脸讥讽的看着江小北道：“你不过就是一个杀人犯，成哥能让你跟我们坐在一个桌子上，也是看在秦暮雪的面子上，不然你以为，你有资格坐在这里？”

    江小北冷冷的道：“既然，你们不愿意跟我喝的话，那我们就先走了。”

    邓成冷哼一声，道：“站住。”

    “干什么？”

    江小北抬起头来，盯住邓成。

    “你可以走，她得留下。”

    邓成指了指秦暮雪。

    “就是把暮雪放下，你个废物，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，乘着秦暮雪喝醉，想带她去干什么？”陆佳叫道。

    “你这个废物也配得上暮雪？你赶紧走吧，成哥会照顾好的暮雪的。”

    邓成盯着江小北，嘴角噙着一丝冷笑。

    “你这种人，能坐在这里，跟我们平起平坐，全都是看在秦暮雪的面子上。”

    “不然，你这种人，一辈子都不可能认识我邓成。”

    “老子看上秦暮雪了，把秦暮雪放下。”

    “看在秦暮雪的面子上，以后遇到什么事，可以报我的名号。”

    “听见没有，还不赶紧给成哥跪说谢谢。成哥能让你报他的名号，这是给你天大的恩赐。”田宇一脸冷笑的冲着江小北叫道。

    “报你的名号，真的可以摆平所有事？”江小北盯这邓成问道。

    邓成嘴角微微翘起一丝的得意，道：“在整个江北，就没有我邓成摆平不了的事。”

    “让秦暮雪留下，陪我一晚。以后遇到事，我邓成给你撑腰。”

    “还不赶紧跪下，叩谢成哥。”

    江小北微微一笑，道：“我现在就有一件事处理不了，你能帮我解决吗？”

    陆佳和王娜见状，顿时一个个都是一脸的不屑。

    这个废物果真是一个废物，还以为他有多硬气呢，原来是这么一个软骨头。

    邓成闻言，嘴角浮起一丝的冷笑。

    “还以为你是一个硬气的人呢，原来也是一个软货啊。”

    “说吧，什么事？”

    “今天我邓成就帮你摆平了这件事了。”

    江小北走到邓成的跟前，一字一顿的道：“今天有个不知死活的男人，要我未婚妻留下来陪他一晚，你说这种人该怎么收拾？”

    邓成闻言，冷笑一声，道：“这个简单，老子去帮你解决这个人。”

    但是没过一会儿，邓成就是反应了过来，当下脸色一沉，骂道：“妈的，你玩老子？”

    “啪。”

    江小北抬手一巴掌甩在邓成的脸上，厉喝一声，道：“你又算什么东西，也敢在我面前自称老子？”

    “一起喝酒可以，我奉陪到底。”

    “可你们敢打暮雪的主意，知道死字怎么写吗？”

    嚯的一声，全场震惊。

    尤其是陆佳和王娜更是一脸不可思议的长大了嘴巴。

    这个废物竟然敢打邓成。

    “你敢打我？”

    邓成摸了摸有些滚烫的脸颊，一脸阴沉的盯着江小北。

    “打你又如何？”

    江小北冷冽的开口。

    说话间又是一巴掌甩在邓成的脸上。

    “你特么……”

    邓成顿时就是暴怒。

    “你知道老子是谁吗？”

    “你是谁？”

    江小北盯着邓成道。

    “老子是邓家的人。江北一流家族，你敢打我，你想过后果吗？”

    “啪。”

    江小北二话不说，又是一巴掌重重的甩在邓成的脸上。

    “告诉我，什么后果？”

    邓成一脸震惊的看着江小北，道：“你他么还敢打我？”

    “啪。”

    江小北又一巴掌甩了出去，“我又打你了，怎么，你还有意见？”

    “小子，你真是不见棺材不落泪。”

    “你敢打我？我告诉你，你完了。”

    “哦？”

    江小北嘴角翘起一丝的冷笑，道：“那你倒是说来听听，我怎么就完了？”

    “我爹是邓天，这江北一半的娱乐城是我邓家开的。我们邓家的势力遍布整个江北，最重要的是，我爹是江北老大龙三的麾下大将，你敢得罪我，就等着死吧。”

    “不光是你，你未婚妻秦暮雪也得沦为我的玩物，秦家也得从江北除名。”

    邓成的话一出，在场众人都是嚯得一惊。

    邓成的父亲竟然是邓天。

    谁不知道江北老大龙三麾下有着四员大将。

    每一个都是威名赫赫的存在。

    当下一个个都是一脸同情的看向江小北。

    这小子完了，得罪了邓天的儿子，真是怎么死都不知道了。

    “你就这么把你爹抬出来，你不怕坑爹啊？”

    江小北冷笑一声，坐在沙发上。

    邓成一脸狞笑的道：“小子，少装蒜了，现在你心里肯定慌的一批吧。”

    “不过，一切都晚了，几天老子要是不玩死你，老子就不是邓成。”

    “来啊，给老子清场。”

    邓成厉喝一声，“对付你，还不用我爹亲自出手。”

    邓成的话音落下，整个酒吧里就是冲出来一堆人。

    顷刻间，整个酒吧都被清空了。

    那一堆人，一个个都是一脸狞笑的看着江小北。

    “小子，今天老子先当着你的面，让你看看老子怎么玩死你未婚妻。”邓成狞笑着道。

    江小北脸色猛地一沉。

    接着他身子一动，抓住邓成的衣领拎起来，只是轻轻一带，邓成就被重重的砸在桌子上。

    又是砰的一声巨响。

    一个酒瓶子在邓成头上炸开，滚烫的鲜血紧跟着流了下来。

    “你不是喜欢喝酒吗，我现在就让你喝个够。”

    江小北将满是碎渣的酒瓶，直接塞进了邓成的嘴里。

    接着江小北一脸森寒的盯住王娜和陆佳，道：“你们不是喜欢敬酒吗？来给，邓少敬酒。”

    “江小北，你……”

    陆佳和王娜两个脸都白了。

    “不要再等我说第二遍。”

