    房中寿迅速回到狄成身边，低声道了句：“很强！小心！”

    　　简单四个字，清晰道出卡修斯的强横和危险性，能够让房中寿感到威胁的，本身实力……绝对是在黄金高阶以上！

    　　卡修斯的突然出现致使狄成的进攻停止，发现叶婉彤虚弱状况的沙琅在惊疑之下也赶紧停下，回到狄成身边替他搀扶住摇摇欲坠的叶婉彤。

    　　他的突然撤退自然引起其余人的注意，慢慢的，越来越多的人察觉到气氛的怪异，原本惨烈混乱的战场竟然不可思议的慢慢平息下来，陈尊等龙奴部队聚集在中央，近卫队和特战组将他们团团包围，战场边缘的黑武和勤武阁也受到感染停歇下来，疑惑的查看情况。

    　　卡修斯简单的扫过全场，并没有因为这种场景的转换和数百目光的注视而有什么变化，之后看向狄成，淡漠道：“狄成门主，久仰了。”

    　　“恕我眼拙，报报名号？”狄成慢慢紧了紧握住叶婉彤的手，圣殿？圣殿怎么到了这里？要说陈尊请来的绝对不可能。他上来便向婉彤下手，那么……

    　　他隐约想到了某种可能，让他的心为之收紧和愤怒的可能。

    　　“在下卡修斯，乃殿主麾下骑士。”卡修斯简单的回应，可气息却再次锁定到叶婉彤身上。他还真不怎么怕狄成，尽管殿主临行前让自己小心，但彼此等级相同，再者对方在此前消耗太大，他有信心在混乱中完成任务。

    　　“殿主？是爱霍维拉吧，代我向殿主问好。不过……卡修斯先生，你今晚过来……有何贵干？”狄成语气淡漠中带着些许冷意。

    　　“请叶婉彤小姐到圣殿做客，狄成先生，你意下如何？”

    　　“你认为我意下如何？”狄成耻笑冷哼，神情越发冰冷，一个一个跳出来，一个一个要出手，真当我狄成好欺负？！

    　　“我认为你点头答应为最佳选择。”

    　　“放你娘的屁！！”沙琅破口大骂，他不管什么圣殿狗殿，想抢天门大嫂？？欺人太甚！！

    　　近卫队成员同样神情冰冷，怒目而视，天门还没羸弱到任人欺负的程度！

    　　“试试我这把刀怎么样，别辱没了它的威名，待会多砍几个脑袋。”狄成把黄泉刀扔给童珉，双手攥紧，嘎吱嘎吱的骨节碰撞声是做好的回答。

    　　童珉一把接住霸刀黄泉，冷硬的神情陡然激动，指尖轻轻划过遍布血槽的刀体，感受着它流露的邪意和霸气，胸腔一阵激荡。“成哥放心，不会让你失望！！！”

    　　“兄弟们，你们继续，我随后就来。”狄成示意沙琅保护叶婉彤，缓缓耸动肩膀，凌冽杀意锁定卡修斯：“即便是你殿主亲至，也别想从我身边夺人，所以……大话最好收回去！”

    　　话落，身动，狄成鬼魅身法施展，刹那跨越五步距离，几个闪掠便已临近卡修斯，抛却武器，抛却束缚，傲然迎战。

    　　“兄弟们，随我继续杀！！”童珉紧握黄泉刀振臂高喝，再度掀起围杀混战。虽然失去狄成和沙琅两人的协助，但要想困住无论是人数还是士气都大大落后的龙奴战队，并非难事！！

    　　乱坟林在短暂的停滞后再度陷入混乱，而且经过这次的缓冲和气息的调整，众人的状态都有所调整，战斗进行的更加惨烈，只是在疯狂程度上……有了些许变化。

    　　“龙二，这里交给你了。”陈尊的眼神在几番转动后，忽然悄声向龙二道。

    　　“你要去哪？”龙二收回进攻，问道。

    　　“这是个机会，难得的好机会。”陈尊盯住已经和神秘人战到一起的狄成，圣殿？那不就是欧洲最隐秘势力吗？既然这个叫卡修斯的家伙敢来挑衅狄成，必然是个狠辣角色，实力方面应该高于龙一，如果自己和他联手……

    　　“不行！！你身上的伤……”龙二很快明白了他的打算，赶紧阻挡。机会确实是个机会，可真正施展起来绝对不会那么简单，陈尊今晚所受的创伤太过严重，稍有不慎真的可能命丧当场。

    　　“没有大碍，只要能杀了他，我就算在病床上趟个一两年，也值得！”陈尊双眼精芒闪动，打打定主意后不再犹豫，没等龙二阻拦，强提口气踏步狂冲，选择最为薄弱的方位，凶狠杀出包围圈。

    　　在他做出决定的同时，一直隐藏在头顶枝杈间的龙一，也将目标从沙琅等人身上转移到狄成那边，稍稍考虑之后便悄悄移动身形，向着战圈靠拢，滴血的双手握紧獠牙刃，精神开始聚敛集中。

    　　“狄成门主，我们无意与你为敌，只是请叶小姐去圣殿坐坐，仅此而已。”卡修斯边格挡边闪避，分出的精力还是放到了远处的叶婉彤身上，阻拦和进攻中一点点的向那边靠近。

    　　“我也想请你妻子到我房里坐坐，你意下如何？”狄成冷然哼声，丝毫不为所动，继续他狂风暴雨的进攻。

    　　“那你的意思是想与我圣殿为敌？这个决定好像不怎么明智。”

    　　“明不明智，不由你来决定。”狄成攻势陡然凶猛，漫天掌影迅疾凝实，狠狠轰打在卡修斯胸口，巨大的冲击力当场将其震退。

    　　踉跄后退十余步，直至右脚狠跺在一个坟墓上才堪堪停止倒退，卡修斯紧紧捂住传出阵阵剧痛的胸口，眉头慢慢皱紧。

    　　“这就是圣殿的实力？可笑之极！！”狄成傲然追击，凌空飞旋的身躯在半空中紧紧并拢，如炮弹般旋转着暴然轰打下来，去势之猛，攻势之狠，带动强烈视觉冲击。

    　　卡修斯脸色阴沉，面对狄成如此狂野的进攻，不得不收回精力，全身心应对。

    　　砰！！狄成并拢的双脚深深插入坟茔，整个地面在这等剧烈重击中轻微颤抖起来。

    　　“你想求死，满足你！！”卡修斯退势骤止，甩动右脚雷霆出击，实力全开，暴力凝集，其威其势，令人心颤！

    　　砰！！狄成精准格挡，巧妙借助对方狂野的冲击力把自己从泥土中拔出身来，并迅速后撤六七步，卸除双臂上传递的可怕力量。

    　　“这才有点意思！再来！”狄成神情逐渐狂热，身形刚刚停住，双脚迅猛跺动地面，再度杀奔卡修斯。

    　　不过这次……

    　　“两位，不介意加过一个吧？”陈尊突然杀到近前，双手紧扣，化作鹰爪式样，提、缩、拧三式相合，意、气、力三者合一，刁钻狠辣撕向狄成喉咙。

    　　“陈尊，你活腻了。”狄成眉头大皱，蓄势而起的进攻不得不被迫中止，改变方向闪往旁侧。彼此激战这么多次，他对陈尊的实力和进攻力最为清楚，虽说遭受严重创伤，但依旧不能小觑。

    　　不过他在此刻躲避，卡修斯轰打上来的铁拳却避无可避！砰！！胸口立遭重击，气血停滞，逆转冲击，粘稠鲜血顿时从牙缝滋射出来，狄成重重砸向旁边的墓碑，隐隐发出清脆的骨头劈裂声。

    　　“谁让你插手的？”卡修斯眉头微皱，并没有因为陈尊的协助而露出喜色，反倒有些厌恶和愤怒。他卡修斯贵为裁决所执掌者，实力又是准紫晶等级，各个层面来讲都已经临近世界之巅，自然有属于他的高傲。和别人联手？他的尊严不允许。

    　　“你以为凭你自己能够杀了他？做梦吧。不用对我用这种眼神，如果你还想完成任务，最好和我联手，否则……等他的手下缓过神来，别说抓那女娃，就连你能不能活着离开都得看看运气。”陈尊冷哼，他乃华夏邪主，大陆第一教父，同样有着高傲的尊严，但情势所迫，机会难得，也只有动此下策了。

    　　卡修斯微微凝缩眸子，盯住狄成，再感受下四周震天的喊杀声，深吸口气之后，最后还是缓慢点了点头，冷硬的吐出两个词：“联手！”

