    尤其在她爸妈离婚后，她妈妈移民出国，她爸那阵子魂不守舍也顾不上她，都是陆阔带着她到处玩，让她忘记难过。

    还有在学校，要是有男生对她吹口哨或者不尊重，陆阔一定会跑去警告对方，还有知道她和许昭闹矛盾了，家里不方便出面帮她，陆阔也不好欺负女孩子，但会买零食给许昭吃，顺便劝（警告）她，对陆垚垚好点。

    即幼稚又暖心，这就是哥哥啊。也是阮阮为什么会偷偷喜欢上陆阔的原因，因为这个哥哥很暖心。

    陆垚垚不是不识好歹的人，即便心疼顾阮东，但也知陆阔是真心实意爱护她的，所以低着头等他训话。

    陆阔平静下来，想着自己就不是着调的人，现在一本正经训斥陆垚垚也不合适，只问道

    “什么时候在一起的？”

    “卓禹安和听澜结婚时。”她如实回答。

    果然，陆阔一口气憋着，强制冷静地问

    “真喜欢？”

    “喜欢。”

    “你对顾阮东、对顾家了解多少？还有他的过去，他的为人？”

    一句话把陆垚垚问住，她对顾阮东似乎什么都知道，但似乎又一无所知。他的过去，她从来没问，他也没主动提。关于顾家，她更从未去关注过。

    她只迷恋他这个人，最近更是沉沦在他的柔情里，她看重的是未来，以前的事并不在意。

    陆阔没想到陆垚垚看着挺聪明一姑娘，在谈恋爱时，会这样昏头昏脑，简直丢陆家人的脸。

    “

    顾阮东他爸当年犯的事，是因为牵扯太广、太多人，所以有人保他，只做了卸职处理，如果是放到现在，恐怕余生要在牢里度过，甚至是死刑。”

    “暂且不说上一辈的事，顾阮东这个人你了解多少？之前听澜从H市回来被毒.贩绑架，连卓禹安都没有办法，是找顾阮东帮忙，他的人设局配合警方行动，才救回听澜。你自己想象，能在那边有人替他卖命得罪毒枭，他是什么样的人？”

    “还有他在澳门的赌场，内地的那些会所，以及会所里的营业范围，表面看似冠冕堂皇，合规合矩，但实际呢？我们都一无所知。”

    “即便他最近有意清理这些财产，但你以为一个人想脱身真有那么容易？各种千丝万缕的关联，绝不是说断就能断。”

    陆阔也没有故意要贬低顾阮东，就是实事求是地说。即便他认可顾阮东这个人，知道他仗义，知道他有原则，甚至知道他不做违法的事，但这一切信任都是以朋友的身份为前提，牵扯到陆垚垚，那就完全是另外一回事。

    陆垚垚听他说完心里有点慌，她从来没有去细致地了解过顾阮东，对外界的风评也一向不在意的，她就是莫名相信顾阮东，莫名相信自己的眼光。

    “哥，你也说这些都是过去的事了，他现在已经不再碰这些了。”小心翼翼地维护顾阮东。

    “是，都是过去的事。但你要明白，所有经历过

    的事，都会在他身上留下痕迹，凤凰涅槃还需要浴火重生呢。垚垚，你太单纯，顾阮东太复杂，你们不合适。”陆阔盖棺定论，没有任何回旋的余地。

    陆垚垚低垂着头不说话，虽知道陆阔说的不无道理，但心里却无比心疼顾阮东。

    “其实，他不是你们看到的那样。你们只看到他表面为了赚钱好像没有原则，什么都做，但是他每年默默做的慈善，捐的款，你们都视而不见。”陆垚垚以前在慈善晚会上会见到他，现在想起来，每回有他在，总有匿名捐款，一定是全场最大，应该就是他，他做善事从不留名。

    “慈善这种事，不是捐款就能证明他是好人。”

    陆阔说的也有点累了，不想说太多，适得其反，最后离开时只说

    ：“你和顾阮东的事，我暂时不会告诉你爸和爷爷，你自己想清楚。”

    陆阔明白，她自己如果不想清楚，别人再说什么也没用，棒打鸳鸯的事，他也不屑做。

    “谢谢哥。”陆垚垚也有点累了。

    与她想的不一样，她以为陆阔会大吵大闹，甚至恶狠狠把她骂一顿，然后明令禁止她和顾阮东来往，如果是这样做，她还能蹦跶着怼回去。

    但是陆阔如此反常，如此一本正经，跟她讲顾阮东的过去，讲他的顾虑担心，陆垚垚反而真往心里去了。

    一段恋情，在最热烈的时候，被人当头一盆冷水浇下来，确实冷得难受。

    她其实并不

    在乎顾阮东的过去，就像之前所说，即便是他公司倒闭，她也觉得没有关系的，但是陆阔这样说，她便对他的过去产生了好奇。

    细想起来，从她和顾阮东在一起之后，他们都不曾提及过去的事，她的过去如同一张白纸，乏善可陈，唯一一点波澜也不过是和元秉奂的一段恋情。

    而顾阮东的过去，像是一本厚厚的书，她翻到的只是其中几页而已。

    可她一向不爱看书，那么厚的一本书，她在犹豫是要往前翻一翻？还是只停留在这几页就足够了？

    想了很多，直到后半夜才决定不翻了，就停留在她所看到的这几页，不是挺好吗？想明白了，从柜子里找出医药箱，穿着拖鞋就去隔壁了，没有按门铃，直接自己刷脸进去的。

    房子里漆黑一片，只有远处露台上，一盏灯孤零零亮着，夜灯底下，是顾阮东，背影有点形单影只。他还穿着刚才那套衣服，并未换。

    听到身后的动静，回头正好与她的视线对上。

    他浅笑了一下，从阳台出来，轻声问

    ：“这么晚还不睡？”

    陆垚垚顺手把所有灯都打开，看他唇角被陆阔打青紫了，心里骂陆阔下手真狠。

    “坐下，我给你涂点药。”

    顾阮东听话地坐在旁边，微仰着头看她。

    她打开医药箱，眉心皱了皱，不知要用哪个药，所以把每个药都拿出来看了一下说明书，表情即严肃又认真。

    顾阮东笑：“等你找到药

    ，我的伤口该好了。”

    “你活该，他打你，你不知道躲啊。”

