    焚玉陌简单的给邪墨辰讲解起焚天来。

    听到焚玉陌的话，邪墨辰顿时惊出一身冷汗来。

    那老魔家不会看出来自己的秘密吧，若是他知道知道自己不是魔界的生灵会不会咔嚓了自己？

    不过想到始源之兽的强大，邪墨辰心里倒是安定了不少。

    邪墨辰可不知道，此刻在几千万亿光年之外，一个比之万岁爷还要庞大几万倍的大家伙，也就是焚天老祖，正疑惑他是何方神圣的后辈呢！

    “这小子看来大有来头，身上好像还有点臭虫的味道，难不成那臭虫来魔界了？”

    焚天老祖想着，意念一动，不足一炷香的功夫就将万岁爷给找到了。

    “臭虫，怎么来了魔界也不来我这里坐坐？哈哈……”

    万岁爷突然看到眼前出现一道空间裂缝，里面一个熟悉的声音传来，于是同样笑道：“焚天大哥，好久不见啊！”

    说完，一脚踏进了空间裂缝之中，就此消失不见。

    邪墨辰正和焚玉陌交谈之际，那笛斯勀魔王和焚家的大魔将却忽然都不见了身影。

    不过很快又出现在众魔眼前。

    笛斯勀魔王对着焚玉陌躬了躬身，道：“小人有眼不识泰山，请少主责罚！”

    “这事就这般过去了。”

    焚玉陌很大方的说道，“但是若是再让我知晓你对我兄弟下手，我保证你的下场会很惨！”

    “自然，自然。”

    笛斯勀魔王表面上应和着，心里却森寒道：“本王要对付邪墨辰你还能管的着？哼！”

    “那我兄弟的东西你是不是也该归还了？”

    “自然自然。”

    笛斯勀魔王笑道，随即将万岁归还给了邪墨辰。

    邪墨辰抛了抛万岁，对着笛斯勀笑道：“这东西除了本公子也没有魔能够使唤，你拿着也没用。”

    笛斯勀魔王又笑了笑，心里却恼怒的很。

    “少主，您可以跟我回去了。”

    那个大魔将对着焚玉陌说道。

    如今发生了这样的事情，血腥窟窿自然是呆不下去了。

    且不说以后锻炼的目的达不到，长久的呆在这样的偏僻之地也不是个好主意。

    “嗯，好吧。”焚玉陌应了一声，转头看向邪墨辰道：“大哥，以后可要来我焚家做客啊，到时候我一定给你接风洗尘！”

    “嗯。”邪墨辰眼神坚定的点了点头道，随即又问焚玉陌：“不去和巽蛋告别了吗？”

    “算了，我可受不了那家伙的眼泪，哈哈！”

    焚玉陌仰头大笑，随即转身离去，那一点泪光的闪动，连邪墨辰都没有看到。

    但是大家心里都明白！

    焚玉陌走时，邪墨辰特意将其送了一程，来到窟窿外以后，不想竟然撞到了达布蛳！

    这下子可好了，三兄弟终究还是少不了分离的场面。

    “什么！二哥你要走了？”

    达布蛳听道焚玉陌要走的消息，顿时惊道，眼里瞬间泛起点点泪花来。

    “巽蛋你居然突破了？怎么回事啊？”焚玉陌好奇到，虽然有点转移话题的嫌疑，但是自家兄弟境界增长，做哥哥的自然要关心关心了。

    不过好奇还是很大成分的，毕竟这增长太吓魔了，从业魔不到圆满境界直接跳到暗魔，而且就这样半天不到的功夫！

    换做谁遇到这样的情况都会吃惊，然后好奇的。

    “你们是不知道！”

    达布蛳本来就准备给邪墨辰和焚玉陌吹嘘一番，如今焚玉陌自己问起来，达布蛳立刻就将焚玉陌要走的事情忘的一干二净。

    而后。他便一脸得瑟的给两位讲起他自己的经历来。

    “我以一魔之力力抗十几个魔，终于在我的不懈攻击下打跑了几个魔！”

    “但是，留下的魔都实力强悍，我耗尽全身本领，才将他们一一拿下，最后取得战争的胜利！”

    达布蛳一脸骄傲，却被邪墨辰没有好奇地拍了一巴掌在头上。

    “你在这样乱说试试？”邪墨辰眼神中透露出一股不善来，把达布蛳吓得浑身一个激灵。

    邪墨辰的形象在他脑袋里可是可敬又可怕的印象，虽然实力增加了，但是胆量还是那么点。

    于是达布蛳就一五一十的将所发生的事告诉邪墨辰和焚玉陌。

    “不会吧？！”邪墨辰和焚玉陌异口同声的惊疑道，两魔皆大瞪双眼，一脸的难以置信。

    “然而事实就是如此。”达布蛳摆摆手道。

    “来一块肉我常常。”邪墨辰说着，就要对达布蛳动手。

    “不要！”达布蛳一下子跳开，躲过邪墨辰的黑手。

    “哈哈，逗你呢，本公子可不想成为你的养料！”邪墨辰哈哈大笑道。

    三兄弟玩笑过半，那个大魔将再次出现。

    “少主，可以走了么？”

    “你很着急吗？”焚玉陌有些气恼，“走吧！”

    “遵命！”大魔将应声道，手中再次拿出那块刻有焚天的令牌来。

    注入能量后很快就形成了一条一次性的空间通道。

    焚玉陌和大魔将走进空间通道里之前，郑重的朝着邪墨辰和达布蛳挥了挥手，随后便一步踏入那空间通道里消失不见。

    “唉，以后就只剩我们两个了。”邪墨辰伸了伸懒腰道，然后拍了拍达布蛳的脑袋又说：“走啦，巽蛋。”

    “嗯，大哥我们为什么不和二哥一起去他那里呢？”

    “你是有多蠢？”邪墨辰无奈道，“你二哥他现在自己在家族里都没有什么地位呢，咱们去了打杂吗？”

    “哦哦。”达布蛳点了点头，跟着邪墨辰回到了窟窿里。

    不料邪墨辰才刚刚回到窟窿里，就被笛斯勀魔王找上门来！

    “邪墨辰，给本王把那宝物交出来，本王就放过你！”笛斯勀魔王怒火冲天，恨不得就要将邪墨辰杀了。

    “你就这么想死？”邪墨辰看着笛斯勀魔王，语气同样愤怒。

    他对笛斯勀的愤恨可从未减轻过，前不久的事让邪墨辰明白墨清萧的令牌自己是暂时使用不成了，以邪墨辰的聪明自然明白是万岁爷在暗中捣鬼。

    对于万岁爷邪墨辰自然是极为信任的，所以这块牌子邪墨辰决定留下来。

    但是笛斯勀魔王却以为邪墨辰只是耍他而已，本来一开始以为是邪墨辰和那个大魔将勾结，后来见到那个大魔将拿出的令牌后，笛斯勀魔王便认为是邪墨辰一个魔在那里演戏了。

    “哼，本王再给你最后一次机会，你是交，还是不交？”

    “想要本公子的东西，你做梦去吧！”

    “好，你很好！从今天开始，你邪墨辰，就是我血腥窟窿所有魔的敌人！”

    笛斯勀魔王寒声道，这话只是说给邪墨辰一个魔听的，接下来的话，却响便了整个血腥窟窿！

    “血腥窟窿众魔听命，因血腥窟窿业魔圆满境界的邪墨辰无视窟窿规则，从现在开始本王将其列为窟窿的公敌！”

    “所有同等境界者都可以展开对其的追杀，悬赏一亿魔石！”

    笛斯勀魔王说完，对着邪墨辰冷冷的笑了一声道：“现在后悔还来得及！”

    “你做梦！”邪墨辰瞪着笛斯勀魔王一字一顿道。

    “好，你很有骨气，那就为你的骨气付出代价吧！”

    笛斯勀魔王怒哼一声，随即转身离去。

    不得不说笛斯勀魔王很是小心，就算和邪墨辰撕破脸皮他也不敢亲自动手杀了邪墨辰，不怕一万就怕万一。

    那墨清萧魔帝和焚玉陌背后的势力，都不是他能够惹得起的。

    但如此做法日后就算追究起来，笛斯勀魔王也能有所推脱。

    而且邪墨辰对自己一位魔王多次辱骂，这又给了他不少借口！

    魔王岂是你想骂，想骂就能骂？

    毕竟邪墨辰如今还是血腥窟窿的魔，死在窟窿的魔的手下，只能说他实力不济。

    不过还有一点也很关键，那就是邪墨辰手中的万岁实在太过变态，笛斯勀魔王还真没办法把钻在万岁壳里的邪墨辰揪出来。

    但若是同境界者，他相信邪墨辰是不会允许自己钻进去的。

    这段日子以来，笛斯勀魔王对邪墨辰可谓是进行了十足的研究，这点把握还是有的！

    看到笛斯勀魔王的身影消失不见，邪墨辰眉头不禁狠狠的皱了起来。

    “巽蛋若是跟着我怕是不好过。”邪墨辰心里略一思量就打定了主意，随即就朝着窟窿外跑去。再不跑，就怕要被包围了！

    而达布蛳此刻正站在窟窿通道的一个角落里，看着邪墨辰的背影喃喃道：“大哥，一定要活着！我一定会努力修炼，再不做你们的拖油瓶！”

    若是邪墨辰听道这话，肯定会告诉达布蛳其实他从未那样看待过达布蛳。

    相反，邪墨辰还觉得达布蛳的作用很不小呢！

    “轰隆隆~”一阵阵急促的奔跑声传来。

    下一刻，至少上万的魔狂奔而来，把邪墨辰的窟窿砸了个粉碎。

    “邪墨辰呢？去哪了，玛德，肯定跑了，大家都赶紧去追，杀了他就有钱了！”

    “追！”

    “杀了邪墨辰！”……

    万岁爷没有想到，就在他离开后不久，血腥窟窿居然发生了如此重大的事情。

    在数百万魔的追杀下，邪墨辰还能活下来吗？

