
    秋冬的天暗得比较快，不到六点，体育馆已是灯火通明。

    今天是军事学院附中男生秋冬足球大赛B、e、F组的小组赛，由于【老王】第二第三轮几乎是背靠背比赛，因此距离他们第一场比赛已经过去好多天了。

    白鹿等人正在球场上热身，第一场比赛之后，他们就完全没踢过球了，因此球感变得有一点陌生。

    为了洗刷之前射门留下的耻辱，白鹿打算临阵磨枪，进行一下射门练习，守门员歌傲晚吓得魂都飞了，嗖一下便从球门前消失得无影无踪……

    “喂喂，搞丸，你要去哪？你跑什么？”

    歌傲晚头也不回地跑出球场：“我去大便。”

    “(⊙_⊙)”

    “妈的，没人守门，我练个毛射门？”白鹿扭头看向一旁的李马必，颐指气使道：“马必，你去帮我守一下门，我练习一下射门。”

    李马必头摇得像拨浪鼓一样：“我不要。”

    “为什么？”

    “我还没结婚。”

    “(￢_￢)”

    李马必自己掀翻了友谊的小船：“小白，说真的，你不是在射门，你是在谋杀。”

    “-_-!”

    “我可不想成为独瓣蒜。”

    真是不懂吃，独瓣蒜才够辣！这些弱鸡太辣鸡了，白鹿翻了一下白眼，看向皮糙肉厚的熊二，幽幽的道：“熊二，你去帮我守一下门。”

    不敢拒绝带头大哥，但也不想断子绝孙，熊二呆萌地眨了眨眼，转身慢吞吞跑向场外：“我，我也去大便。”

    “(⊙_⊙)”

    曾几何时，夯货熊二也变得如此的机智了，竟然学会了屎遁术，白鹿叹了一口气，终于体会到高手寂寞的感觉了，想找个人练习一下射门都没有，人生真是寂寞如雪。

    就在这时，诸葛大福自告奋勇站了出来，悠悠道：“小白，我帮你守门吧。”

    李马必等人立即对诸葛大福投以瞻仰的眼神，大福为何突然生无可恋了呢？竟然不怕白鹿的断子绝孙脚，难道……他的蛋蛋已经被他们家扎扎给扎漏了？

    白鹿鄙夷的眼神扫过一群无胆鼠辈，唾弃道：“胆子小得跟老鼠一样，你们还是男人吗？看看人家大福，你们不觉得羞耻吗？”

    李马必麻木摇头：“完全不觉得。”

    “-_-!”

    好死不如赖活着，羞耻又不会怀孕，更不会死，李马必等人对白鹿的鄙夷嗤之以鼻，打肿脸充胖子，那是傻子才干的事，他们才没有那么傻。

    练习时间不多了，大禁区外定好球之后，白鹿一个闪电冲刺，拧身一记大力抽射，皮球好像都扭曲了，犹如炮弹一般飞了出去，一声惨叫之后，附近的围观群众李马必倒在了地上……

    怎么会这样？

    诸葛大福摇了摇头，马必还是太年轻了，经常看白鹿射箭竟然还不明白？白鹿根本就射不中瞄准的目标，同样的道理，白鹿若是射门，守门员不会有任何危险的，反而是在一旁看戏的比较容易遭殃。

    白鹿小跑到马必身旁，慎重的问道：“马必，你没有事吧？还能去妓院吗？”

    诸葛大福也走了过来，丧气的道：“蛋破了，去了何用？”

    “(⊙_⊙)”

    “马必，还能起来吗？场边就有医生，找他们用针线给你补一下吧？”

    一群小毒舌之所以还能开玩笑，是因为李马必并没有被击中要害，他抱的是大腿。

    李马必揉着火辣辣的大腿站了起来，看向旁边一脸无辜的白鹿，郁闷的道：“小白，你今天只要多射几次门，只要半场比赛，我们对手差不多就全都被抬下去了。”

    苏飞兴奋的道：“我们就能不战而胜了对吗？”

    李马必以切身经验道：“不太好吧？会死人的。”

    死贱人跳了出来，阴测测的道：“比赛受伤是在所难免的，人家射门，不躲就算了，还用身体去挡，死了能怪谁？”

    “(￢_￢)”

    被队友当成攻城拔寨的利器，并寄予厚望，白鹿却觉得一点都不开森，怎么感脚被队友当成了洪水猛兽？

    比赛即将开始，身为队长的白鹿去场边主席台上交了先发名单，【老王】第二场比赛唯一的变化是李马必没有先发，被白鹿一记炮弹射门击中大腿后，他坚持要去场边医务小组那里检查是不是变成了独瓣蒜。

    明明只是被击中大腿，却死活要去检查一下蛋蛋是否还美丽动人，李马必对此的解释是害怕被震碎……

    算了，反正少一个幼儿园级别的先发中场也影响不大。

    今天的对手【大宝剑】并不是什么劲敌，他们上一场被【飞毛腿】打出了22-0的大屠杀比分，简直被打成了蜂窝煤，不过，他们这个比分在赛会还算是比较普通的，更惨的比比皆是，目前最惨的是H组唯一的杂牌军，他们有一场比赛被打出了灭绝人性的32-0比分，被打得那叫一个千疮百孔，落花流水，屁滚尿流。

    三名裁判入场，今天B组的比赛有一位女裁判，她是女队的主教练，双方队长走到球场中央，准备开始掷硬币决定谁先开球。

    【大宝剑】的队长是一个熟人，许久不见的东方逍遥，白鹿坏坏一笑，战略性的给了对方一个下马威：“小败，好久不见了，雷鸣龙刚出了一款V8发动机540马力的t730概念车，售价800万星罗币，我很是有兴趣。”

    下马威果然奏效了，东方逍遥整个人瞬间就蔫了，挤出一抹干笑，呐呐的说不出话。

    白鹿暗暗掩嘴偷笑起来，擒贼先擒王，骂人先骂娘，队长东方Boy都蔫了，他们队伍还能有什么战斗力？说说回来，他们的队名【大宝剑】倒是取得非常有深度。

    主裁判依然是第一场的主裁判，看他一脸菜色的掏呀掏，白鹿无力的道：“硬币又弄丢了？”

    主裁判尴尬一笑：“我没想到兜是漏的。”

    “没带饼干？”

    “没。”

    白鹿目光瞥向女裁判，虎着小脸：“那借这位姐姐的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂来掷一下好了。”

    “(⊙_⊙)”

    女裁判的眼神非常不友善，看样子很想抽出＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂抽打某人一番，白鹿马上不敢再挠虎须了。

    主裁判轻咳了两声，缓和了一下诡异的气氛，淡定的道：“你们猜拳决定开球好了。”

    “好吧。”

    石头剪刀布，石头剪刀布，石头剪刀布，白鹿赢了东方逍遥，【老王】先开球，比赛正式开始……
