    “这边白队直接将霄神的锤石给ban掉了，霄神的锤石确实值得针对，虽然这个英雄一削在削，但是只要那几个技能还在，那这个英雄在霄神手中就依旧是最强辅助。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    看到叶帝这边的ban人，米粒连忙开口说道。

    “蓝队这边也同样是丝毫不让啊，上来就直接将夜雪最擅长的男枪给ban掉了，夜雪的男枪风格和大魔王还是有些相像的，打的都是那样的暴力。”林雅楠跟着开口说道。

    双方飞快的ban人，很快各自便是将对方值得针对的英雄给ban了下来。

    叶帝这边ban掉了：锤石、圣枪游侠和机械先驱。

    而蒋念他们那边则是ban掉了：男枪、沙皇和亚索这三个英雄。

    叶帝这边两个擅长的英雄，直接被对面给ban了下来。

    “拿卡兹克！”因为这一局叶帝他们这边在蓝色方，所以拥有着先选人的能力，上来叶帝便是直接对着香蕉说道。

    “先拿卡兹克打野，很容易被对方给针对吧？”香蕉有些诧异的问道。

    “谁说要用这个英雄打野了。”叶帝淡淡的说道。

    听着叶帝的这句话，香蕉几人的眼睛顿时睁大了，眼中闪烁着几分不可置信的神色。

    “这边白队抢卡兹克，这个英雄确实值得先抢，属于T1级别的打野，不过这么早就拿打野，还是很容易被对方给针对的。”看着白队的选人，米粒开口说道。

    而另一边看到白队的这个选人，李景禹心里顿时一定。

    “拿瞎子！”李景禹开口对着楚南说道。

    在蓝队这么长时间，飞刀的实力也是突飞猛进，如今早已闯入到了大师组，所以飞刀的能力还是值得肯定的。

    而拿瞎子这个英雄正好可以很好的克制螳螂，在螳螂的q技能的伤害在前几个版本经过削弱之后，他在野区的单挑能力已经是没有那么的强了。

    在加上螳螂本身就是一个脆皮，真要是在野区遇到螳螂，李景禹相信就算是飞刀实力不如对方，那也可以压着对方打的，除非飞刀的q技能被对方躲掉了。

    双方轮流选人，很快阵容便是确定了下来。

    最终叶帝他们这边选择了：兰博、酒桶、螳螂、还有ez和扇子妈这几个英雄。

    而对面则是选择了：上单凯南、打野盲僧、中路小鱼人、下路则是女警和娜美这两个英雄。

    “咦？这边白队是要用酒桶中单么，貌似酒桶已经有很长一段时间没有以中单的身份出现在赛场上了吧。”看着白队的选人，米粒突然轻咦出声。

    “酒桶这个英雄在白队这边用来打野的情况比较多啊，我还从来没见过大魔王用这个英雄打中单。”林雅楠跟着开口说道。

    不过随后看到荣耀白队这边调换位置之后的阵容，却是惊的所有人都睁大了眼睛。

    “卧槽，螳螂中单，这真的能玩？”

    “6666666666666，大魔王又出来搞事情了，决赛的第一场就放出了一个大招。”

    “之前大魔王的打野能打上单，现在大魔王的打野又可以打中单，我真的是有些服了。”

    “螳螂这个英雄之前q技能不是已经被削弱了么，这个英雄真的能用来打中单？”

    看到叶帝的选人，直播间里的众多观众顿时纷纷开口议论着。

    现场的观众同样也是一片哗然，几乎在位置调换好之后，现场的议论声就没有停止过。

    “我的天，大魔王要用螳螂打中单！”解说席上的米粒，这个时候也是惊叫出声。

    “这个真的是没有想到，之前大魔王说过他还有两个bug级别的大招，就是不知道这个螳螂算不算，这一局要看他的表现了。”林雅楠跟着开口说道。

    而听到林雅楠的话，那些一直关注着叶帝的众多国内外的战队成员，心下一个个再次一震。

    能够被叶帝评为bug级别的大招，他们可不会小觑，一瞬间众人的注意力再次集中在了场上，他们倒是要看看这一局中，叶帝的中单螳螂究竟要如何挥。

    而在另一边，当蒋念几人看到叶帝选择中单螳螂的时候，一个个也都是有些懵。

    到了这个时候他们突然现，貌似自己等人被反套路了，原本他们还打算用盲僧压制一下螳螂呢，可是现在看来，他们的盲僧却是已经被对面的酒桶反克了。

    要知道在酒桶面前，而且还是夜雪狂歌这样的选手下，盲僧的二段q的伤害是永远都打不出来的，只要盲僧敢踢过来，那么酒桶一个e技能，盲僧就直接被眩晕在那里了。

    而少了q技能的伤害，想要和酒桶对拼赢，难度还是有些太大了。

    再加上他们这个时候也想到了叶帝说过的那两个大招，看到中单螳螂，实在是不得不让他们向着那个方面怀疑，这一下子几人心里更加的没底了。

    “没事，好好打就是了，只要育到六级，小鱼人的爆是足以秒掉螳螂的。”李景禹开口对着蒋念安慰道。

    听着李景禹的话，蒋念心里别提有多无语了，他也想在六级单杀叶帝啊，这估计是所有职业选手的梦想了，至今为止好像还没有几个人完成过这样的成就。

    但是关键是叶帝会给他这个机会么，螳螂如果真的被叶帝称为留在手里的那两个bug级别的大招，估计自己肯定要被压制的非常惨了。

    不过这个时候已经有裁判过来让李景禹退后了，比赛马上就要开始了，教练自然是不能再继续和队员沟通下去了。

    片刻后，众人便是进入到了游戏当中。

    进入游戏后，叶帝快的做出了腐蚀药剂和一个饰品眼后，等到15秒的时间一过，便是迅的向着线上走去。

    而其他四名队友则是分别向着各个路口走去，把控着视野，不让对方过来打一级团。

    这一局叶帝还是打算出魔宗、幽梦、轻语那个穿甲流的套路的，毕竟在技能还没怎么被削的年代，中路主的螳螂才是真正的主流玩法。

    只不过现在已经没有残暴那件装备了，要不然的话这个英雄打中单恐怕就要更加的强势了。

    (本章完)