    

    李小玉把不需要保鲜的东西，转移到空间小楼中，楼上的卧室堆得满满的才罢手。

    今年的黑土全种玉米，现在的玉米产量虽然没有后世的高，但空间里的产量与外界相比已经是最高的。玉米现在是粗粮，不会引起很多人的注意，以后会变成细粮。

    越是临近变动，李小玉越静不下来，每天都是不停地忙，过年长出来的肉不到一个月时间就没了。

    李父见这样下去，肯定又得出问题，把李小玉放在家里，他实在是不放心。

    第二日早晨，父女俩练完功夫，李父对小女儿道：“玉儿，从今天开始，你每天早上跟我去乡卫生院上班，不许留在家里。”

    李妈也很赞同地说：“跟你爸去卫生院，家里不需要你操心。”

    李父明白孩子太小，得放在眼皮子底下才能放心，他不想再发生上一次的事情。

    一听父母的话，李小玉就知道这是没得商量了。

    李小玉决定加强自己的锻炼，腿上绑两沙袋，跟在李父的自行车后面跑步到乡卫生院，她就不信这样还不能强身健体的。

    负重跑三公里对现在的李小玉来说，是小菜一碟。

    李小玉跑到乡卫生院，只有些微的气喘。

    李父放个凳子在他的座位旁边，这位子以后就是李小玉的专座。

    李小玉坐在李父身边，旁听他对病人的问询。李父对病人很细心，他会仔细地给病人讲解病因和治疗方法，做这么仔细也是为了让李小玉听懂。

    李小玉有强悍的记忆力，一天听下来，每个病人的情况她都能一字不漏地复述出来。

    她凭自己的判断，结合看过的古书药方，给出一份古方给李父看。

    李父学以致用，结合古方开出更好的方子。这些方子，李小玉都会作备份放在空间书房中。

    她想等以后时机转好，给老汉儿出一本《李氏医案》。

    李小玉两世都是跟李父混在乡卫生院的，她小的时候李妈天天在地里干活，根本就没时间带孩子，李父只能把她带在身边。

    李父前世虽是赤脚医生，但他医术高明，尤其善长外科和疑难杂症。但遗憾的是没留下一份行医笔记，这世李小玉发誓一定要给李父出书。

    李父递给李小玉一张人体穴位经络图：“玉儿，将这上面的穴位全背下来，要非常熟练地一想到穴位，就知道在身上的哪个部位。”

    这是要她熟记穴位，并且能精准地画出来。

    在李小玉背经络图的期间，省城制药厂的新药正式面世。

    四种新药以小袋装颗粒状面世，每袋两毛五分钱，经过试验三袋能达到显著的疗效。

    林县是首先供应的地方，当李父在乡卫生院看到这几种药时，就知道这是正式销售了。

    虽然疗效没有手工做的好，但能有这种效果已经是很不错的，从此以后他都不会再炼制这几种药了。

    李小玉能精准地画出经络图后，李父开始教她学针灸，买回只兔子让她试手感。

    举起手中银针要对一只活兔子下手，李小玉有心理负担，不敢下手。

    李父见此，对她说：“你如果不敢对兔子下手，就在我身上扎。”

    李小玉一听这话，哪还敢怕啊！扎兔子总比扎老汉儿好吧，狠心扎下去，兔子痛得直蹬腿。

    “兔子啊，我也是没办法的，要是不扎你，就得扎我老汉儿。扎完后我会给你上药、包扎的，给你喝好喝的水，还给你养老送终。”李小玉独自嘀咕着。

    兔子认命地让她扎，反正可以活下去，多扎几次也可以的。

    作者君：死孩子还要给一只兔子养老送终，还有没有天理了。

    时光飞逝，转眼就到收割小麦，镇中放一周的农收假。让学生回去帮家里农收，再写一篇有关农收的作文。

    这种题目是老师每年都会对学生布置的，直至延续到几十年后。

    李小燕放假从县城回来，乡卫生院医生轮流值班，为的就是让大家能有时间帮家里麦收。

    一家大小六口人齐上阵，割麦子的速度可是快了很多。

    三天时间，李家的麦子就变成麦粒，躺在院坝里接受日光浴。

    李家的麦子增产没去年多，一亩只增产二十斤，看来明年再种不会有什么增产了。

    村里人陆续收完麦子，去年与李家换过麦种的人家，今年都有不同程度的增产，最多的是李二爸家的。

    他家一亩增产三十五斤，增产最少的是李云秀家一亩有二十斤。这个产量很不错了，能多收入一百多斤，够一个人小半年的口粮。

    收完麦子得抓紧时间下包谷种，李小玉知道这荐包谷收成跟她家是没关系了，但还是将包谷种调包了。能多收一点是一点，反正是在村里。

    收完家里的麦子，李小玉空间里的包谷也成熟了。晚上定好闹钟，她进空间用神识收包谷，空间里的包谷亩产达到九百斤，六亩八分地的包谷，收获六千多斤。

    放在小院中晒干，过两天进来就可以脱粒，要是家里的小麦能收进空间里就好了，晒和磨面根本不需要人去守着。

    李小玉暗搓搓地想：怎么做才能不引人注意地把家里的麦子全收进空间？她不想把自家辛苦种来的粮食交出去，说她自私也好，在肚子都吃不饱的时候，哪个不是顾着自己家的？虽然她不会让家人挨饿，可她就是不愿意啊！

    包谷杆以肉眼可见的速度，消失在黑土里。每次亲眼见到都觉得好神奇，怎么会有这么不合逻辑的事物？

    重生本就是一件不合逻辑的事情，有奇特的空间不是应该的吗？果然是“老爹”的亲闺女，李小玉得意地在空间里畅想着，连飞出宇宙都想出来了。

    作者君：你个屁孩子，是想当孙悟空吗？你飞个给老娘看看！赶紧干活！

    收回跑马的思绪，李小玉认命地再次种下包谷，洒井水。药材经过外界时间几个月的生长，也到了收割的时候，她只能认命地继续干活。

