    “这是什么声音！！！”

    “这是天空中传来的吼声！”

    “天呐，这才是全国大赛的第二天啊，就已经有大佬放出绝对的王牌小精灵了么！”

    晴空，暖阳，狂风袭来。

    森林之上落下许许多多不规则的叶片。

    靓蓝色的巨型魅影，掠过森林的上方，在地面上形成的压抑阴影，让还在寻找积分卡的比赛选手全都……感到呼吸的不顺畅！

    “那……到底是什么！！”

    “不知道，我从来没有见过这么恐怖的阴影！”

    “难道那是流星森林里苏醒的巨型精灵？简直就是怪物啊！”

    “快……有没有飞行系小精灵，快到森林之上看一看啊！”

    “对对对，比雕，有没有人有比雕，快去看看啊！”

    森林之中……

    靓蓝巨型魅影过后，一片寂静。

    “我有比雕，可是……谁敢去？”

    一个涩涩的声音，口干舌燥，看着那叶间隐约可以看见的天空，眼神里，透露着深深的恐惧！

    森林之上，非顶尖战力不可上！

    这是全国大赛公认的一个不成文的规矩了……

    各大顶尖精灵大学的顶尖战力，并不单单会在陆地之中进行震撼人心的精灵对战，除了陆地，还有大型水域，但是，要论最惊心动魄的……

    莫过于森林之上！

    森林树木最顶层的茂密叶片，就仿佛形成了一处鲜明的分水岭，叶间之下，或许行走在森林之中的那些选手，就已经默认没有资格去做最后的排名竞争。

    因为……

    森林团体赛，真正的对决场地，不在叶间，而在穹顶！

    每一位顶尖选手，同时需要拥有能够在高空之中战斗的小精灵，以及一只在空中保护并维持训练家于空中高度的小精灵。

    最合理的阵容，一只强大的飞行系小精灵，以及一只强大的超能系或者幽灵系小精灵，甚至，龙与妖精。

    “不是所有选手，都有资格看到森林之上，穹顶之下的精灵对战！”

    “那是属于大学生之中，顶尖训练家的空中对战场。”

    “真正的……神仙打架！！”

    ……

    “哦？这么快就有人按捺不住了么？这应该……是暴鲤龙的吼声吧？”

    一行四人的临时队伍里，为首的人看了一眼身边的学弟以及学妹：“接下来的比赛，可能需要你们三人继续前行了，天空……传来了战意的呼唤！虽然好像来的早了点，但，厦南，没有不去参与的道理！”

    “是，张檬学长！”

    厦南大学一行人在森林之中碰巧地遇见了，跟随着今年的领队张檬一起，三位厦南大学的选手，更是收获到了高额的积分。

    “如果有人不长眼想要来抢我们厦南大学的分……”张檬的目光淡淡地看向了眼前的三人。

    “提前决战！”

    “就算是输，也要让对手的小精灵最大限度地失去战斗力！”

    “那么，各位……我先走了！”

    红色的火焰在空中点起，巨大的双翼，扇动着一股有力的风浪。

    “吼……”

    一团……燃烧着令人战栗的火焰，直冲云霄！！

    “喷火龙！我们上！”

    ……

    “有意思，有意思，比赛的第二天就开始不让人装萌新了……好烦啊，我还想在队伍里混一下的！”

    “哎，今年说好要当混分巨兽的，为什么偏偏就不让我混呢？”

    “好难受……当大佬的滋味……真的太烦了，老是受别人的吹捧，真没意思！”

    “还是在人群里装萌新，别人都认不出我来，等到关键的时候再站出来，啧啧啧，那感觉！”

    “舒爽！”

    “算了算了，该走了该走了，人人都叫我逼王，可是……我是真的不想装逼啊！”

    “楼必旺！楼必旺你要去哪里！”

    一个临时的队伍之中，楼必旺朝着现在临时队伍的队长眨了眨左眼。

    “队长，我要去森林之上！”楼必旺举起一只手来。

    “森林之上？森林之上？那是你能去的地方？”队伍里的队长嗤嗤一笑，“少做点白日梦，多拿一点积分，多为自己学校挣一分荣誉，至于森林之上，那是……盔盔盔……”

    队伍队长口齿立刻变得有些不利索起来。

    “盔甲鸟，带我冲出这片森林之顶！”

    “昂——”

    队伍里所有人的目光呆滞地看着上空出现的一个树叶大洞，还有许许多多飘零下来的树叶就这么落在他们的脸上。

    “队长，森林之上……有什么啊？”队伍里的大一新生呆呆地问道。

    “森林之上……那里，有真正的高手！”队长揉了揉眼睛。

    楼必旺……

    在队伍里不是一个混子么？

    做什么事情都是普普通通，没有任何的特点，居然……不想当混子了？

    队长感觉自己脑子有点不够用了。

    ……

    “老万，你见过比普通暴鲤龙粗将近两倍的巨型暴鲤龙么？”交大江辉煜神色有些凝重，这一头暴鲤龙，他没有收到过任何的消息，就算是杭江大学一样养着暴鲤龙的那个人，也没有把暴鲤龙养的那么大吧？

    不知不觉，江辉煜不由得想起了另外一个人。

    那个看起来普普通通的大一交流生，却十分不可思议地从交大带走了一头由鲤鱼王进化的暴鲤龙……

    “我以前没见过，但现在，我见到了……”万凯周朝着不远处的那一头追逐着七夕青鸟的巨型暴鲤龙看去，神情骇然。

    “果然，能够引起轰动的，就是那个人的小精灵！”

    “王语芊姐姐，你说的那个人，是谁啊？是谁啊？”

    此时，王语芊看了一眼身边的夏羽玥，一时间有些卡壳，不知道应该怎么解释。

    她可是记得当初她说的那句话的。

    要是夏羽玥遇上杨御的话，很可能会被杨御打哭啊……

    这……

    这怎么说！

    “一个……变态！”王语芊冷静无比。

    “啥(○o○)？”

    ……

    “这是什么声音！”赵小洲走着走着，忽然发现，自己好像整个人耳畔响起恐怖的吼声，随后，脑子就懵了。

    森林里……

    那么可怕的吗！

    “天空之上传来的……韩师弟，有兴趣陪为兄去森林之上、穹顶之下走一趟么？”吴有钱立刻邀请道。

    “森林之上、穹顶之下？”杨御愣了愣，他还没有听说过这样的说法，听起来好像很高级。

    不过，刚刚的吼声杨御可是非常熟悉啊，就算是做梦也不会忘记的！

    咸鱼王！

    只不过，咸鱼王又在天上追鸟玩儿去了？

    “一个……高手云集的地方！”

    “韩师兄，钱，钱师兄，那，那我呢？”赵小洲感觉有点方。

    吴有钱一时间呆了呆。

    这……

    带韩师弟的话，那绝对没问题！

    但是带赵小洲……

    “小洲啊，你现在坐上来的话，就要假装自己是高手了……”吴有钱幽幽地说道。

    吴有钱想起自己除了一只比雕外，还有一只热带龙可以带人……

    赵小洲：……

