    “挑衅你？”唐时言拧眉。

    宋暖嗯了一声，“是啊，在宴会上，她一直盯着我，我看过去的时候，她就给了我一个挑衅的眼神，以为我会因此大发雷霆冲过去找她麻烦，然后借机让我丢脸，可惜，我根本就不会理她。”

    唐时言听完她的话，微微抬了抬下巴，“那就好，不用搭理她，不过还是小心一点，这种小角色虽然不用放在眼里，但有时候却会在你毫无防备的时候，恶心你一把。”

    就跟蛆虫一样，让人恶心。

    宋暖点头，“我知道的，放心吧，不过说起来，江云溪的变化真的太大了，我记得刚认识的时候，她虽然也不是什么好人，但隐藏的好，而现在，她什么都没有隐藏了，就跟林佳儿一样。”

    最开始，林佳儿也是很会伪装，明明是个魔鬼，却把自己伪装成一副柔弱小白兔的样子，让人心生怜悯呵护。

    到最后，那副小白兔的样子被拆穿了，就露出了面目可憎的样子来。

    现在的江云溪就是之前的林佳儿。

    唐时言眯眼冷哼了一声，“她的确跟林佳儿差不多，但她没有林佳儿的智商，也没有林佳儿的手段，她现在之所以暴露本性，是她被她身后的那个富二代给捧得太高了，所以就丢掉了伪装。”

    江云溪这种人，说白了，拜金，一心想嫁入豪门，却又标榜自己不喜欢有钱人，给自己塑造一副清高，看不起有钱人，不屑有钱人的样子来。

    一些精明的有钱人，自然会一眼看出她的虚伪，但嘴上不说，愿意跟她玩玩。

    但这种有钱人，是不会为江云溪付出太多的，最多带江云溪吃吃饭，出入一些高档场所，却不会真正的把钱花在江云溪身上。

    而另一种，就是脑子有问题的有钱人，自傲自负的那种，这种人，眼睛是瞎的，不会多想，所以也就看不出江云溪的真实面孔，反而会觉得江云溪这种不爱钱的女孩子太难得，太稀罕了，所以就会用金钱给追求江云溪。

    而江云溪，一开始可能会假装拒绝，但后面则就会慢慢接受，并且随着那个有钱人砸钱越多，江云溪装出来的清高，也会慢慢消散，最终彻底暴露虚伪贪婪的本性，而一旦暴露，江云溪就会变成真实丑陋的那个自己，并且她自己都不会发现自己的变化。

    现在的江云溪，应该就是后一种，被跟着的富二代用钱捧高，忘了再继续伪装，变得骄傲，变得狐假虎威，仗势欺人来了。

    而这样的江云溪，相信很快，就会被富二代给甩了。

    想着，唐时言薄唇勾起凉薄的弧度说道：“只要江云溪不在比赛期间找你麻烦，你就不用管她，她自己就会把自己玩死。”

    “我知道。”宋暖点头。

    之后夫妻两又说了一些别的，才依依不舍挂了电话。

    第二天，就是比赛正式开始的日子。

    宋暖跟陈丽娜去了比赛现场，在写着自己名字的评委席坐下。

    坐下后，选手们才一一进场，自己找位置坐下。

    这时，比赛主办方的主持人站上了主席台，开始宣布第一场比赛的主题。

    这场比赛过后，评委们就要抽签，挑选选手进入自己的小组。

    也就是说，这也是一场分组名字。

    台下，坐在角落的江云溪听到主持人公布的比赛主题，整个人都懵了。

    主题，居然还有主题！

    主题是什么，就是要求设计师们，根据那个题目，设计出符合那个题目的设计来。

    这让江云溪脸色不由得僵住，心里满是慌乱。

    她从来都不知道比赛还要什么主题，她以为就是几百个设计师坐在一起，然后各自发挥实力，画出最好的设计就可以了，却不料，居然还要符合主题。

    那她比赛前记那么多设计有什么用！

    江云溪握着铅笔，关节都泛了白，手也微微颤抖，好想要把铅笔掰断一样，脸上又急又慌。

    怎么办？

    该怎么办？

    江云溪慌乱无助的样子，被一只关注她的陈丽娜看到了，眼睛眯了眯，然后轻轻拉了拉宋暖的袖子，凑过去压低声音道：“暖暖，你看！”

    她指了指江云溪。

    宋暖抬头看过去，看到江云溪的样子，好看的秀眉挑了一下，最后红唇勾了勾，“她开始慌了。”

    “可不是，她听到比赛是要符合主题的，也就是说，她提前记下来，准备抄袭的设计，根本就用不上，不慌才对。”陈丽娜鄙夷道。

    宋暖转了转手里的打分笔，“行了，别管她了，她自己作死，怪得了谁。”

    “不要，我逗逗她。”说完，陈丽娜拿起话筒，眼中闪过一丝玩味儿。

    宋暖见她这样，无奈的摇了摇头，却没有阻止，随她去了。

    如果是其他设计师，她会阻止。

    但是江云溪就算了，丽娜想玩，就让丽娜玩呗。

    宋暖把头低回去，继续在纸上写着什么。

    而陈丽娜看着江云溪，举着话筒开口说道：“那位选手，一百二十号选手。”

    一百二十号？

    谁啊？

    一些选手扭头朝后看去，靠后的一些选手，则朝前看去。

    众人的目光最后定格在标着一百二十号数字的桌子上。

    江云溪正在低头咬着笔，想办法解决目前的困境，忽然感觉到很多目光落在了自己身上，狐疑的抬起了头。

    一抬头，就看到了所有选手都在盯着自己，心里咯噔了一下，脸色更加慌乱，“怎......怎么了，你们看我做什么？”

    难不成，是她参加比赛时，盗用的那些设计被她们发现了？

    想到有这个可能性，江云溪脸色逐渐白了起来，身体都得跟筛糠一样。

    好在坐在她旁边桌的一名选手，也是昨晚在宴会上，跟她关系最好的那位选手，半捂着嘴提醒道：“云溪，陈导师叫你呢。”

    “陈导师？”江云溪听到是有人叫自己，并不是自己盗用别人设计的事被发现了，顿时大松口气，心里的恐惧也逐渐消散，最后冷静了下来，顺着选手所指的方向看去，正好跟评委席上的陈丽娜对上目光。

    陈丽娜眼中闪过一丝暗光，转瞬即逝，再次开口，“一百二十号选手，请问你是不是有哪里不舒服？”

    “不舒服？没......没有啊！”江云溪摇头回道，不明白她为什么这么问自己。

    陈丽娜又道：“真的没有吗？刚刚我看你脸色很苍白，身体也有些颤抖，还以为你生病了呢。”

    “我没有生病，我只是有些比赛紧张，所以谢谢导师关心。”江云溪嘴角挤了挤，挤出了一抹笑来。

    陈丽娜抬了抬下巴，“原来是这样啊，那你还可以继续比赛吗？如果没法的话，你可以退赛。”

