    第1407章迷恋（26）

    之前有韩愈一句话让资优生进A班就算了，怎么现在，连这个养女也进了？

    这两个不是好惹的碰到一起，那岂不是要把A班的氛围搞乱？

    像是没有听到底下的嘀咕和议论般，讲台上的范韵诗微笑着，走下了讲台。

    班主任把她的位置安排在了最前排，似乎是刻意地与后排的韩愈隔开了。

    云姒坐在后排，转着笔，慢悠悠地靠在了椅背上。

    视线淡淡落在了前排那端坐着的人上，那人一改之前嚣张跋扈的模样，变得温婉有礼，声音轻柔了许多。

    微笑着和自己的同桌握手，脸上的笑容恰到好处。

    就像是生生贴上了一副笑脸面具一样。

    云姒收回了视线，不轻不重地用笔头点着桌面。

    安安静静，不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    下了课，韩愈准点醒来。

    坐在那里，低着头，凤眼敛下，眉眼困倦，似乎依然睡不够，还想再睡一会儿。

    云姒转头看他。

    他垂着眼睫，伸手，抓住了她。

    抓着她的手，放在腿上，慢慢牵住。

    动作无比自然。

    这是两个人开始谈起恋爱后，他最常做的动作。

    什么都不做，只喜欢牵手。

    这样算起来，他们谈恋爱已经差不多有半个月了，但是两个人甚至都没有拥抱过。

    纯纯的恋爱，仅仅只停留于牵牵小手。

    云姒托腮，侧着身子看了他一会儿。

    他敛着眸，大概是终于清醒了，所以也握紧了她一些。

    懒得像是只不愿动弹的大白狐狸。

    云姒忍不住勾唇，坏心眼地挠了一下他的手心。

    他动了一下，抓住了她不安分的手。

    十指紧扣。

    这样的小动作，很容易就会被旁边路过的同学看到。

    但他们也只是眼观鼻，鼻观心，装作看不见会长在和资优生牵手的样子。

    反正他们恋爱的事情，已经被锤得不能再锤了。

    哪怕他们都没有公开宣布，但现在是个人都能看得出来，他们两个在谈恋爱。

    而且看起来，还是会长更为主动。

    云姒牵着他的手，很快就感受到了前排看过来的视线。

    她挑了下眉，对那视线对上。

    不出意外，那转班来的范韵诗，正在微笑着看着她，并没有展露出半分敌意。

    她的身上似乎有着天然的亲和力，加上没有了之前的嚣张跋扈，所以很容易就和班上的女生打成了一片。

    云姒不甚兴趣地垂下了眼皮，并没有作声。

    只静静看着坐在她身旁的少年，思绪不明。

    ......

    ......

    ......

    晚上。

    韩愈回了家。

    家里没人，依旧是空荡荡的一片。

    他眉眼淡淡，像是习惯了一般，插着兜，上了楼。

    房间门随即关上。

    给他的小女朋友发消息时，对方很快就发来了一个爱心的表情。

    韩愈单手拿着手机，低下眸，唇角似乎勾了一下。

    整个眉眼都柔和了下来。

    指尖在屏幕上飞快地点了点，电话很快就拨了过去。

    只听嘟嘟了两声，对方接了。

    “韩愈？”

    轻柔温暖的女声，带着几分笑。

    少年将手机放在耳边，低低嗯了一声。

    (本章完)

