    半天之后，丁卯便来到了霜星镇军驻地之前，他看了一眼前方那个巨大的穹罩，本拟直接破开这遮蔽之处冲入进去，并通过这里的内应了解此间的情况。

    可是他身上法力方一跃动，还未等往前去，便似察觉到了什么，身上又是光芒一闪，已是飞速往后退去。

    就在他原本所站之地上，浮现出一枚枚闪烁不停的道箓，而在其他地方也有类似的东西此起彼伏的相呼应着，范围及其广大，好一会儿才平息下去。

    这显然是在紧急情况下才会开启的守御大阵，他马上意识到，驻地内的情况和他之前所了解到已然不同了。

    张御此刻正在静室之内观书，不过他的感应却落在驻地内每一个人的身上，包括那牛、齐二名守镇修士同样也在他的监察之中。

    这些人稍有异动，就能为他所察知。

    只是这个时候，他忽然感觉到袖中的阵牌微微跳动了一下，这似是大阵被触动了。

    他当即转首而去，透过重重遮挡向外看有一眼，便见一个身影立在暴风雪之中。

    驻地范围不过三十里方圆，对于两名修士来说可谓极近，在这一刻，双方的气机也是有了一刹那间的轻微碰撞。

    那道人一抬头，两目闪烁了一下，身影便骤然退去，并很快从他的感应之中消失。

    张御站了起来，走出了静室，来到走廊之上，看向暴风雪下空无一人的旷野。

    适才出现的那股气机与常人略有不同，没有那种跃动向上的生命活力，而更像是死气沉沉的一潭静水。

    这极像是他所见到的那些道卒。

    显然是那背后之人又一次出手了。

    对方应该就是来找寻他的，他没有去追逐其人，因为他知道对方很快就会回来的。

    丁卯离开驻地之后，身影如电射而去，穿过暴风雪来到了一处山地之中，他身法力一张，身影一虚，直接遁入山体之中，轻而易举深入到山腹之中，在找寻到了一个空洞后，他在此停落，盘膝坐下。

    虽然他被祭炼成了道卒之后，并忘记了许多东西，可仍然保持着神智和清醒的意识，原先所掌握的道术也能自如运使。

    他拥有一种神通，只要凭借气机的接触，就可以探查出敌手的大致情形。

    他能感觉到，驻地里的方才那人就是自己所要找寻两人中的一个。

    只是他一路赶来，迎着暴风雪落至地星之上，并且还在风雪之中前行半天，无疑也是消耗了一定的法力，如果方才遇到的只是普通对手，那么这点损失根本不算什么，他自会站在那里迎战。

    可是方才气机的碰撞，却是让他判断对方超出想象的强大，且无论从哪个方面来说都是趋近于完美。

    按理说这样的修道人是不可能出现的，尤其是玄修，不论是修三印、四印亦或是兼顾五印之人，都会有一个明显的缺陷存在，可是他并没能在对方身上感受到这些。

    对方给他的感觉，这是没有一个只有道书记载中理想状态下才存在的修士。

    若是他在被祭炼成道卒之前，或许会去探究这里的隐秘，可是身为一个道卒，这些对他来说已经没有意义了，他心中只剩下了遵从命令，并运用自己的一切能力去杀死对方这一个目的。

    只是对付这样的人，他必须保持自己在巅峰状态，在简单调息过后，他又从袖中取出了三只丹瓶，并从里面倒了出来一把三色丹丸，并全数吞服了下去。

    身为道卒，他再无法去主动修炼，只能用调息之术保持自身功行不退。

    故是二十年前他如何，现在还是如何，没有丝毫的长进。

    不过同样，因为这是一具被祭炼过的身躯，他可以毫无顾忌的吞服一些在短时间内助长法力功行的丹丸，而不必害怕戕害自身。

    而此刻丹丸一入身躯之中，药力立刻就被化开，涌入四肢百骸之中，此刻他的头顶之上出现了一团云雾，隐隐呈现出了某种芝花一般形状。

    他原本的法力就已是达到了元神照影的巅峰层次，而现在在丹药助长之下，又是再度提升，隐隐达到了这个境界所能容纳的极限瞒，若他是一个正常的修道人，那么便可试着调和身心神魂，迈过那一步了，从而成就元神了。

    可是如今的他，却是永远没有这等可能了。

    在气机攀登上巅峰之后，因为药力是有时限的，所以他并没有耽搁，直接从山脉之中又走了出来，再度冒着暴风雪来到了驻地之前，又一次停在了大阵之外。

    此刻自袖中拿出一柄小剑，在起袖轻轻一拂之后，就在上面忽的一弹指，叮的一声，顿有一缕剑音往里穿透进去。

    张御眸光微闪一下，在听到这个声音的一瞬间，他便就知道这个声音唯有主持大阵的自己才知道。

    这是通过法力与阵机的震动传递进来的，这说明不但具备极为上乘法力运用之能，还对此间阵法有着一定的了解。

    而且他也能感受到，对方是在邀他出外一战。

    实则现在最好的应对办法就是坐于此间不动，外有大阵护持，随便此人如何冲撞，那都无法进的来。

    不过如今他控制了镇军，并不许其等出入，那么至少这几天之中便要替镇军担负起镇守的责任，对方不出现在他面前也还罢了，既然出现了，那自是不能置之不理。

    便不提这个，他如今正在推演核心章印，也恰好需要有一个足够有分量的对手与自己进行功行之上的印证。

    这人来的也正是时候。

    他伸手一按身侧的惊霄剑，剑身一震，亦有一阵清鸣之声悠悠传出，此声到了外间，却是一下将驻地外的一部分暴风雪荡开，使得站在那里的身影暴露了出来。

    丁卯站在那里不动，他已经听明白了张御的回应。

    张御持剑而起，自内室之中走了出来，他身躯有如虚影一般从驻地之内穿过，好似飘过了一缕清风，在众人不曾察觉之间走入到了暴风雪中，而心光也是随之荡起，在身外如升腾的火焰一般飘荡不已。

    丁卯抬头看向他，面上无有任何表情。

    他一抖袖子，顿有连绵剑音响起，而后一柄柄尺许长短的小剑自里飞舞出来，头衔尾，尾追头，好若连成了一长串的银链，并形如螺旋一般围绕在他身侧，在那里徐徐旋动着，望去上去无尽，下落无限。

    张御凝视此人片刻，并没有去多说什么，因为这没有意义，对方仅是一个道卒，纵然还有意识，也只是一个受人制束的兵器，在完成御主命令之时是没有自身情感和欲求的。

    随着他意念一动，一声清鸣，蝉鸣剑已是自他背后倏地飞出，如电一闪，直往丁卯站立之地射来！

    丁卯身外剑链条一摆，如长龙一般游动上来，最上一柄小剑的剑尖准确无比的点在了蝉鸣剑的剑尖之上，其不由得轻轻一震，剑尾向后跃动了一下，而后是第二柄、第三柄……好似长龙脊骨拱动一般，一直到第十三柄剑的时候，方才将这股正面冲来的力量化解完毕。

    而后光芒一分，这两种剑器又各自回到了御主身边。

    这一击只是双方的试探，既是试探对方的心光法力的厚度，也是在试探彼此的技巧和斗战路数。

    经过试探之后，两人都是得到了自己想要的东西。

    张御此刻已然看出，对方的法力是用一种特殊的手段提升起来的，也是因为这个原因，有一部分显得有些虚浮，只是其人根基很厚实，所以尚且支撑的起来，不过再是虚浮，那也是法力，已然具备了与他正面相拼的能力。

    不过法力强盛，只是弥补本来的不足，其原本自身所修持出来的斗战路数却不会因此而改变，他能够确定，此人的斗战侧重乃是以变化为主。

    丁卯在这一次碰撞过后，十六柄小剑倏尔一分，其中十三柄剑聚合在一处，另外三柄则是候在一旁。

    因为他已是试出来，只凭一十三柄剑就可以正面抵敌住张御的进攻。

    尽管张御方才应当还没有使出全部的力量，可是他也不需要完全硬拼，只要能挡住一部分便可，剩下的可以技巧去化解。

    而另外三柄剑则可随时处于进攻和守御的状态之中，不足则补，过盈则用。

    张御这时一伸手，搭上了惊霄剑的剑柄，缓缓拔剑出鞘，而后身形一闪，轰的一声，已然离开了原地，向着前方一剑斩了过来。

    对于擅长变化之人，自然趋近一战最为稳妥，在那等距离之下，神通道术的作用将会被降到最低。

    而与此同时，在他顶上飘飞的蝉鸣剑也是倏地下落袭来！

    丁卯并没有回避，一甩袖，身侧十三柄小剑主动向着蝉鸣剑迎去，双方又一次交击在了一起，不过这一回，蝉鸣剑上传来的力量显然更大。

    而等候在一旁的三柄小剑之中，顿有一柄加入了进去，参与分担其力，堪堪将这一番攻击挡了下来，同时其中一柄小剑则是向着张御正前方射来。

    张御瞥了一眼最后一柄伺机待洞的小剑，并没有选择以尺步天虚之术跨空而过，而是手腕一振，轻轻一挥，将挡在前方的小剑震离开去，随后剑光再展，如虹而来。

    此时轰的一声，剑刃之上爆发出了一团亮芒。

    剑上生神，斩诸绝！

    丁卯目光一闪，一十六柄小剑之上也是齐齐绽放出了一道神光，一瞬间光影错杂，似有无数剑光舞动。

    剑上生神，化离乱！

    ……

    ……

    