    第865章  最后的穿破口   

    姜毅直到回到单独的一个包间中，才心惊胆颤的擦了一下冷汗，他清楚的知道，刚才那个绝对不是唐冰！面对她的时候，姜毅居然有着一股前所未有的无力感！   

    这哪怕是他面对五阶变异兽时也没有过的感觉。

    正是因为这样，姜毅反而拼死也要保护好这个手机！   

    虽然不知道为什么，但是姜毅就是觉得，这个手机绝对对自己非常的重要，否则那个存在也不会现身向自己索要！姜毅知道，食堂已经不安全了，他需要尽快的逃出这里，寻找到回到现实的方法！   

    看着手中的手机，姜毅连夜研究。

    看似与平常无异的手机里里外外都非常的正常！但是姜毅却并没有放弃！直到天亮，他才暂时放下了研究。

    

    走出房间的他，发现四周的人好像又恢复了平常的状态，就连唐冰看向自己，也恢复了之前的神色！姜毅忧心，难道那个存在并不是只存在唐冰的体内？

    还是说，它也和手机一样，只有在夜晚的时候才会显现……   

    一天无事，姜毅呆呆的望着那个钟表，心念念的期盼时间快点走到零点！正因为知道这些人都不是真实的他们，姜毅也懒的再和他们交流！   

    大家虽然奇怪姜毅的变化，但是毕竟已经末世了，谁还不能有点变化！姜毅目不转睛的盯着挂在墙上的钟表，看着粗长的分针一顿一顿的移动！   

    阳光透过窗户照射在墙上，随着太阳西移一点点接近了墙上的钟表！李回雨好奇的问道：“姜毅，你一直盯着这块表干什么？

    有什么好看的？”

    姜毅没有回头，只是淡淡的回道：“没什么，我只是感觉这块表有什么不太一样的？”

    

    李回雨瞄了一眼，不由撇嘴：“有什么不一样，还不是钟表么，难道后面还能藏着一个密室啊！”

    

    姜毅神色一动：“你说什么？”

    

    李回雨愣住：“啊？

    我没说什么啊？”

    

    姜毅越发的激动：“你刚才说，这个表的后面藏着一个密室？”

    

    李回雨像看傻子一样看向姜毅：“我说姜毅，你是吓傻了吧，我只是随口一说，这个墙后面就是二楼的楼梯，怎么可能有隐藏的房间。”

    

    姜毅双眼泛光，死死的盯着钟表，他总算明白，自己为什么总觉得这个表有些不太一样！阳光照射在墙上，在墙面上映出一片光亮的影子，但是这些影子在钟表上却没有留下丝毫的印记，就像是阳光直接被吞噬掉一般！   

    开始姜毅还没发现，但是经过李回雨随口一提，姜毅才猛然意识到，这个钟表才是最大的问题，它的后面当然不可能是密室，但是连阳光都照射不上去，仿佛直接被它给吸收进去。

    那么是不是其它东西也会被它吸收！   

    姜毅想到这里，趁无人注意，随手从地上捡起一个石子！曲指一弹，直接射向钟表的表面！   

    “咚！”

    突然传来的声音吸引了很多人的注意，但是大家只是紧张的看了一眼，发现没发生什么事情，就移开了视线，姜毅盯着滚落在地上的石头皱眉！   

    石子打在钟面直接反弹回来，根本就不是自己想象的那种可以射入进去！难道是自己想多了……   

    时间一点点的推移，当手机中响起闹钟的声音，姜毅才猛然惊醒，一看钟表，居然已经快要零点！姜毅站起身，看向早就蜷缩在四周休息的人们。

    

    确定无人注意到自己，姜毅这才拿起手机，果然，从手机中再一次传来了声音，只不过这一次，只有汽车和枪击的声音，并没有他熟悉的人的说话声！   

    姜毅并不失望，他又一次捡起一粒小石子，轻轻射向表面，石子发出轻脆的撞击声，又一次弹了回来，只不过这一次声音非常小，并没有引起众人的注意！姜毅皱眉，看来还是不行！   

    他原以为根据时间才能打开时钟通道，但是还是失败了！   

    “咦？”

    突然，姜毅一愣，死死盯着时钟，在发现，白天被自己用石头砸过的地方痕迹居然消失了，不仅如此，刚才被砸中的地方，居然像水面一般开始波动起来！   

    姜毅大喜，几步暴起，借着下方堆积的物品，就要向高处的时钟摸去……   

    “咳咳！姜毅，你在干什么？”

    姜毅眼看就要碰到时钟的时候，下方突然传来了一声沉闷的咳嗽！   

    姜毅骇然，低头看去，就看到朱校长居然正站在下方直勾勾的盯着他，那双眼睛一点这光都没有，就像是两个黑洞，深沉的没有一丝色彩！   

    姜毅皱眉，他知道，这也不是朱校长，而是昨天那个东西！   

    不由说道：“朱校长，我看表的时间不对，所以调整一下！”

    

    朱校长呵呵笑着，看着钟表：“这个表是我们工大的象征之一，可是很珍贵的，你还是下来，不要碰坏它比较好！”

    

    姜毅心念一动，点头说道：“好！”

    身体向下走，但是手指却不经意的在表面一点！   

    水面波动闪烁，姜毅激动无比的感觉到自己的手指居然伸入了表面！就好像是此时他眼前的表面根本就不存在，圆圆的边框其实是一个通道的边缘一边！   

    而下方的朱校长突然脸色一肃仿佛异常的生气，不由大吼：“快给我下来，不许碰到表！”

    

    全身散发着骇人的气压，仿佛姜毅再不照他说的做，下一秒就要对姜毅出手！   

    姜毅心念一动，急忙跳了下来，‘朱雨洪’死死的盯着姜毅：“我希望只有这一次，否则，别怪我对你不客气！回去……”   

    姜毅看着愤怒的校长，心中暗喜，‘他’越紧张这个钟表，也就证明这个表的重要性！而且，通过刚才的触觉，姜毅万分肯定，这个钟表一定是可以穿过去的，只不过不知道穿过去又会是哪里！   

    但是姜毅也没有犹豫，眼看着过了零点，‘朱校长’的脸色也好看了一些，淡淡的说道：“好了，你回去休息吧，以后不会用值夜了！”

    

    姜毅皱眉，不用自己值夜，这不是断绝了他趁机逃走的机会吗？

    但是出手于这个存在的压迫，姜毅还是点头，转身向楼上走去！   

    姜毅走到拐角，回头望去，就看到朱校长正幽幽的站在下方看着自己，那眼睛不具备一丝色彩，毫无生命力……   

    接下来，仿佛整个食堂都变的忙碌起来，所有事情都被强行提前了，姜毅心中一沉，本能的感觉这里面一定和自己之前的行为有关！   

    他去问唐冰，唐冰只是说外面太越来越危险，他们困在这里已经太久，再不快点离开，恐怕再想离开就难了！   

    对于唐冰的解释，姜毅虽然表面接受了。

    暗地里却非常着急！他已经明白过来，经过数次的试验，他终于明白，那个时钟确实是一个看不见的门！   

    而想要穿过它，只有在午夜那仅有的两分钟内，带着手机的人才能穿过去！   

    是的，手机就像是一个钥匙，没有钥匙，哪怕门就在眼前，姜毅也不可能穿过去。

    可是，仿佛知道了姜毅的打算，每天夜里守夜的人都更多了，不仅如此，还有人专门会看守在时钟的下面，根本就不给姜毅接近时钟的机会！   

    而唐冰、华鹤都先后找过自己，想要把手机从姜毅的手中要回来！姜毅当然不同意！不过，好像那个生命只能在夜晚的那两分钟内从任何人身上出现，只要不是它出现在这里，整个食堂里，就没有一个人是姜毅的对手！   

    所以，对于姜毅的不配合，唐冰等人也只是气愤以及孤立姜毅。

    却拿姜毅一点办法都没有！但是姜毅也越发的没有接近时钟的机会！   

    眼看着离出发的时间越来越近，姜毅的心情也越发的急躁，看着每天人来人往的同学，姜毅死死的搼紧拳头，明天就是最后的机会，他只有两分钟的时间，这一次一定要成功！   

    仿佛因为昨天就要离开这里，今天的食堂格外的热闹，各种食物敞开的供应，大家的心情也像是过年一样，非常的兴奋！   

    姜毅也和大家一样，该吃吃，该喝喝，一点异样都看不出来！   

    但是姜毅还是发现，晴斗、李回雨、肖文君三人总是不经意的出现在自己身边。

    

    虽然神色没有任何的异样，但是姜毅对他们三个太熟悉了，他们越是这么正常，姜毅才越发的感觉到有问题！   

    不过姜毅并没有表露出来，仿佛什么都没有察觉一样！   

    一直到夜晚时分，大部分的人都已经休息。

    躺在单间中的姜毅突然睁开眼睛，房间里不止是自己，还有晴斗在旁边休息，姜毅轻悄悄的起身，但是不远处的晴斗却猛然睁开眼睛，双眼空洞无神，躺在被窝里盯着黑暗中的姜毅：“姜毅，这么晚了，明天还要出发，你想去干什么？”

    

    姜毅知道，那个生命又来了，但是他却表情无异的说道：“我去上个卫生间！”

    说完，转身自然无比的开门、出去，关上了房门……   

    背靠房门，姜毅的后背都被打湿，拿出手机看了一眼，离零点只剩下十分钟了……   

    

