    把幂姐送回了家，他也回家了，今天的信息量有点多啊。

    夜晚，跟思思打完电话之后，躺在了床上，听着地下小柱的呼噜声，想着今天后续的事。

    送幂姐回去的时候，还是那条路，跟以前一样，就是两边翻新了很多。

    幂姐走在前面，王峥走在后面，两人一前一后的走在街道上面。

    旁边的国槐历经沧桑，街道翻新了很多遍，但是这些国槐却依然的伫立在原地，见证了无数伤春炎夏暖秋寒冬的四季。

    看到了前面幂姐的裙子，好奇的问了一句。

    “幂姐，你的衣服挺奇怪的，感觉有点不合适啊。”

    幂姐笑了，摸着身上的衣服，到了路边的椅子旁边站着，王峥又是一套擦干净的程序。

    “这件衣服我很早就想要买了，但是一直在买和不买之间徘徊。

    直到我终于确认了它适合自己之后，最终却再也买不到适合自己的了。或许，这就是人生吧。”

    王峥感觉真的是日了狗了，真想给自己两巴掌，幂姐今天的情绪波动太大了吧。

    不就是知音吗，搞得谁没有看过一样。

    轻轻的叹了口气，“幂姐，这不是人生，至少，人生不会像衣服，不适合自己的时候，可以脱下来，想穿的时候，再穿上去，随意的替换。

    他只有一次的机会，如果不适合自己，就再也脱不下来了，如果你匆匆买到，或者匆匆决定要穿上这件永远脱不下来衣服的时候，才突然的发现原来不适合自己，那么不是会一直这样痛苦一辈子？

    所以，幂姐，在决定是否要穿上这件永远也脱不下来的衣服之前，请真正的考虑清楚吧，他或许型号是不适合的，只会限制你的行动，让你得不到更好的发展。

    人生只有一次这样选择的机会，我不希望你痛苦一辈子。”

    王峥牵动嘴角笑起来，弯弧出的弧线映在幂姐的眼睛里，让她突然有种想哭的冲动。

    “嗯。不介意的话，能借你的肩膀用用吗。？”

    “好，好的。”王峥身体僵直起来，不自然的挺立，这真的是第一次啊，以前身体也不是这么接触的啊。

    幂姐的头轻轻的靠在王峥的肩膀上。

    肩膀上传递过来王峥的味道，传递过来他的体温，让幂姐在那么一瞬间，鼻子有些酸楚，她有种冲动，很想对王峥说一句话。

    小峥，我后悔了，我真的后悔了，你想对我的表白，现在还算数吗？

    可是她知道不能说出口，今天凭借自己的忽然出招，王峥没有反应过来，说的太多了，反而不好。

    她从今天王峥的表现里看出来了，那个女孩在他的心里占据了很大一块地位。

    不过，她也知道了，王峥对自己不是没有好感，但是不知道什么把他自己限制住了。

    “小峥，你知道吗，你是个好人。”

    王峥心里面有些充实的暖流流过，一句话也没有说。

    “有时候，我到很希望你是一个彻头彻尾的大坏蛋，那样的话，我也许就能够忘记你了。”

    太直白也吃不消啊，幂姐今天绝对破防了。

    只要一说话，就把柔软的心翻出来，让你看，让你看我现在多么卑微。

    现在回想起来，王峥也总结了一下，幂姐是真心实意的。

    可是，相见恨早，毕竟已经有思思了，那个大傻妞，才是自己的现在。

    想到了思思，王峥会心一笑，明天要去见她了，睡吧。

    这边他睡的挺快，那边幂姐睡不着了。

    幂姐一直躺在床上，回想了一下今天的过程。

    她是故意的，她知道王峥了解他，所以今天故意打破了默契，把话说明白了，算是打了王峥一个措手不及吧。

    可是她发现，王峥对她虽然表面上没有区别，可是她感受到了他的心。

    她今天没有骗王峥，实际上她也知道，王峥也了解她，回去一想就搞明白了。

    她是用真感情，也是真的卑微，就这样，王峥还是没有让她正式的说出那几个字。

    现在想起来，也是真的委屈，她也总算知道了，为什么会变成这样。

    想着那天的夕阳，今天强忍了一天的泪水终于流出来了。

    失去了才知道拥有的可贵，她真的想对王峥说对不起。

    她对王峥的感觉特别复杂，她当时虽然年龄小，但是也知道一些事情了。

    于是，她仗着王峥的守护，认为王峥就是离不开她的，她在王峥面前变得骄傲，任性，她总是想着王峥会原谅她的一切。

    拒绝王峥之后，后面又躲着他，补习防备他，高中认识新朋友了也不怎么在乎他，不就仗着她自信吗。

    她是了解王峥的，当时第一眼她就看出王峥的意思了，后面会不会表白她怎么可能不知道呢。

    哪怕到最后，签约经纪公司了，王峥没有表白，她还松了一口气。

    她到高中还一直幻想着书里的王子呢。

    她也从来不怕王峥离开她，潜意识里，王峥仿佛成了她的私人财产。

    就是从她知道王峥有了女朋友后，她才知道，这个男人虽然在她面前那么温柔，可是她终究不是自己的。

    这个时候她跳出来看才知道，以前有多少同学要他的联系方式，她虽然下意识没给，但也没有注意到他竟然这么受欢迎。

    这个男人，本身就已经是一个王子了，她所能在王子身上找到的一切特征，这个男人都给过她。

    他温柔，善良，对其他女人不假辞色，她恍然发现，实际上，以前在初中，她是被其他女同学所羡慕的。

    到了高中，因为工作的繁忙，她也没有在意这个男人，但又何尝不是对自己太有信心了。

    这个王子，哪怕到了今天，感觉她直接说出我喜欢你，我爱你，会让她卑微到了尘土里，也阻止她了。

    不知不觉间，她也发现，其实适合自己的王子就在身边，可是她的爱好像不在自己的身上了。

    幂姐没有丝毫办法，她太了解这个男人了，她会不会像对自己一样，对待那个女孩，想想心里还挺疼的。

