    姜卿卿注意到，她说这句话是在询问霍景宸的意思。

    此刻，霍景宸看着她并没有太多的情绪，松开手，就是他的同意。

    在这个时候，女人走上前推着霍老夫人的轮椅回房间。

    姜卿卿多看了一眼，询问道：“霍先生，这位是？”

    “是负责照顾奶奶的护工。”

    霍景宸似乎并不想讨论她，目光看着姜卿卿，温柔的说道：“卿卿，今天辛苦你过来，我送你出去。”

    “好，谢谢。”

    姜卿卿看着佣人将药箱拎过来。

    她没有接到，是霍景宸替她拎着，微笑说道：“我很愿意能帮到你。”

    “谢谢霍先生。”

    “不用客气。”

    在姜卿卿和霍景宸离开别院的时候。

    此刻，推着轮椅的宋思乔是藏不住难过的表情。

    原来她在霍景宸心里，什么都不是。

    霍老夫人其实什么都知道，回到房间里，她看着悉心照顾自己的宋思乔，说道：“思乔，是奶奶是挑中你住在霍家伺候景宸，虽然你现在没有名份，但是如果你能生下霍家的孩子，将来母凭子贵就能过上好日子。”

    听到这句话，宋思乔乖乖的点头，回答道：“奶奶，我会做好景宸的女人。”

    尽管霍景宸心里没有她，她的身份就只是陪睡的床伴而已。

    另一边。

    霍景宸送姜卿卿走到大门处。

    同时，在这里等候的御家保镖终于松了一口气。

    如果少夫人在霍家失踪的话，他们可承担不起御爷生气的后果。

    此时，姜卿卿拿回自己的药箱，对他说道：“霍先生，如果老夫人的身体有什么情况，随时都可以联系我，那我先走了。”

    “卿卿，如果有什么需要，也可以随时联系我。”

    霍景宸总是想要表达自己对姜卿卿的保护。

    然而，姜卿卿却没有给过他机会。

    看了一眼时间，该回御家了。

    姜卿卿今天有点累，对御家保镖说道：“你们开车吧，我坐后面。”

    “是，少夫人。”

    御家保镖简直是迫不及待的想要离开霍家的范围。

    随后，两辆车依次驶离。

    霍景宸站在大宅里看着姜卿卿离开，此刻，拍完照片的杂志社还没有离开。

    回到别墅客厅，杂志社已经将刚刚偷拍的照片传到电脑里。

    “霍总，照片拍得很温馨，不知道您和姜卿卿小姐是什么关系呢？”

    “既然是偷拍的照片，我自然是不能回答你的问题。”

    这时，霍景宸懒洋洋的走过去坐在沙发上，他带着意味深长的笑容，低声说道：“但是你们应该发挥想象力，比如说，照片里的温馨画面让你们猜想姜卿卿是霍家的未婚妻。”

    听到这句话的暗示，杂志社的记者都笑了。

    “霍总说的对，财阀家族和女神医，这绝对是般配的情侣。”

    “霍家不像御家那样霸道，我尊重新闻自由，不管你们怎样猜测报导，我都不会干预。”

    霍景宸就是要故意和姜卿卿传绯闻。

    并且是抢先一步，霸占着御司廷最介意的身份位置。

    杂志社的新闻稿发布的非常迅速。

    夜色微暗。

    在姜卿卿回到御家南院的时候，坐在客厅里等她的御司廷，就已经看到了新闻。

    下车后，姜卿卿拎着药箱，高跟鞋的脚步声都是沉重的疲倦。

    进门的时候，佣人正在厨房里准备晚餐。

    “少夫人，晚上好。”

    “嗯。”

    姜卿卿应的自然。

    她的视线朝着沙发上的御司廷望过去，挑了挑眉，眼神询问。

    御司廷喜怒不明的没有说话，就这样直勾勾的看着她。

    好像，正在生闷气。

    可是今天的事情不是应该她生气吗？

    脱掉高跟鞋，姜卿卿穿着拖鞋走过去，漫不经心的问道：“小珩和宁宁呢？”

    “在北院，今天的晚餐只有我和你。”

    御司廷说话的声音，冷幽幽的压着情绪。

    此刻，姜卿卿顺势坐在沙发上，瞥他一眼，戏谑道：“你是怎么回事？一脸怨夫样？因为我没有回你消息吗？”

    “卿卿，你看娱乐新闻了吗？”

    御司廷哪里忍得住真的不理她。

    尤其是，姜卿卿坐在旁边，有意无意是在哄他。

    听到这句话，姜卿卿眨了眨眼睛，回答道：“当然有看到，你和沈如晚传绯闻……”

    “我当场就澄清了。”

    御司廷打断她的话，必须要解释清楚。

    对此，姜卿卿点点头说道：“我也看到了，所以是什么事情惹御爷不高兴了？”

    就在两人对话的时候，佣人准备好晚餐，也不敢打扰，只能悄悄退下。

    客厅里很安静。

    御司廷眯眸凝视着面前的姜卿卿。

    “你和霍景宸见面了。”

    闻言，姜卿卿一怔，蓦然冷脸质问道：“怎么？你安排保护我的御家保镖还负责监视汇报吗？亏我还在霍景宸面前说你没有限制我的自由，是我不应该相信你是吗？”

    她的反应有点激烈，是有一种信任被辜负的愤怒。

    倏地，御司廷看着姜卿卿起身就要走，想也不想的拽住她的手臂，是直接将她欺压在沙发上。

    “卿卿，冷静一点，我没有监视你，是你和霍景宸传绯闻了。”

    “什么绯闻？我只是用医生的身份去看望霍老夫人。”

    姜卿卿想要起身，推了推，御司廷就是压制着没有自由，甚至过分亲密。

    此刻，御司廷后背的伤势撑不住手臂，就顺理成章的欺身贴着她。

    “看来你是没有看到娱乐新闻，霍景宸还真是有心机，用偷拍的照片说你是霍家未婚妻，这讨厌的几个字又出现了。”

    “等等，先给我看看新闻里写了什么。”

    姜卿卿试探着想要挣扎。

    结果，御司廷高大的身躯就完完全全压下来了。

    他的体温和气息，强势的笼罩而来。

    仅仅只是低头的亲密距离，御司廷就在她耳畔处，声音低哑的说道：“卿卿，不许起身，你能生气我也能生气，我心情不好影响到伤口好疼，你要负责的。”

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，可能是刚刚反应太敏感，现在有点尴尬。

    “这件事情我不知道，你也得先让我看看，你为什么生气。”

    闻言，御司廷神色愠怒的将手机里娱乐新闻的页面展示在她面前。

    姜卿卿看到偷拍的照片，还有写着疑似霍家未婚妻的标题，突然就能理解御司廷的怨夫脸。

    “快点看，我无法容忍这个新闻继续传播，马上就要全部删除。”

