    包裹被打开。

    里面有一些杂物和一卷被丝带系着的黄绢。

    然而，事实是，当那卷黄绢出现在他眼前时，白小石的精神就不受控制地被它所吸引，以至于其他事物都被当成了杂物！

    手在不知不觉间地向黄绢伸去。

    冰凉、滑腻。

    异样的又惊悚的感觉，自指尖传递到脑中，让白小石打了个哆嗦，想起了蛇类的鳞片。

    不知何时，丝带滑落于地，那卷黄绢被缓缓张开，露出上面的文字……

    怪异，扭曲，就像是某种蛇类在上面蜿蜒爬行。

    眩晕，耳鸣，各种奇怪的声音交相响起。

    眼前事物出现扭曲，到最后仿佛天地倒悬，物换星移。

    耳边的轰轰声由远及近，化作惊雷在耳边炸响。

    下一刻，那些怪异的文字仿佛拥有了生命，彼此缠绕额融合，化作一条青灰色的小蛇钻入他的眼中。

    痛！剧痛！

    白小石用手死死按住脑袋，手臂、额前青筋爆起。

    恍惚间，眼前的一切发生了改变，他所在的地方已然不是小黑屋，而是那天晚上黍一的房间！

    视野中，那张黄绢就摆在他面前，黄绢上的文字，连上面的条纹以及不知沾染了什么而留下来的污垢，无一不是那么的清晰可见……

    不是幻觉！

    绝对是真实！

    记忆不再是单纯的记忆，而与现实出现了交融！

    什么时候？

    “该死！这是什么东西！”

    白小石感觉自己快疯了，大量不可解读的信息，从黄绢之上剥离。

    从四面十方，从不可见的虚空，涌入他的头颅，穿过不可见的空隙要钻入他的脑中……

    他终于知道，他的身体为什么会本能地抗拒这段记忆，甚至将其封锁……

    疼痛扭曲感摧残着他的理智，白小石感觉自己的脑子像气球一样膨胀起来，随时都在濒临极限，随时可能“碰”的一声炸开……

    “我特么才刚来，就要炸了？！”

    疼痛转为麻木，眼前的一切滑落黑暗深渊，有一道光劈开了天地……

    脑中大量无法解读的信息，仿佛被一只无形之手聚合在一起，转化为可以认知的文字。

    【获…取信…息中……】

    【确认为……】

    【转化中…】

    【获得《妖轮转劫替形法》】

    【妖神转劫替形篇（残缺）：凡世间妖类，欲褪去本相，化形成人，须度雷劫，九死一生。然，有绝世妖仙怜群妖之苦，依古法虚…代……，创《妖神转劫替形法》……】

    【此篇为《妖神转劫替形法》中的替形之篇……，可借人身为祭品代自身，蒙蔽天机，避化形雷劫。】

    【因此替形篇残缺，故对于替形之人祭要求更高，须取灵机充沛之人为替，方能功成。】

    【此法虽可避化形雷劫，但也为天地所不容，若福源浅薄，有形雷劫反倒会化作无形之劫，茫茫渺渺，遮蔽元神，遇灾劫而不知……】

    【此法有缺，行替形之际时不可受到任何干扰，否则功败垂成，甚至主客异位……】

    【获得替形之仪】

    【获得惑心之仪】

    【获得蝶梦之仪】

    【获得夺灵之仪】

    ……

    四周的景象又变回那个阴暗潮湿的小黑屋。

    寂静的空间中，有喘息声在回荡。

    半个时辰后。

    脑中的胀痛感逐渐褪去，白小石躺在小黑屋的地上面色苍白，眼球上满是血丝，汗水浸透了衣物，整个人像刚从水里被捞出来一样。

    “这是我的系统吗？”

    “还真是够狼狈的……”

    白小石瘫软在地上不想动弹，心中满是庆幸，若不是这个系统突然冒了出来，他恐怕真的要凉了。

    出现在白小石眼前的，是一个在他认知中，有如前世游戏属性面板一样的事物。

    【白小石：人类】

    【年龄：十四】

    【天赋一：异文通晓】

    【异文通晓：文字承载信息，而这个世界的某些存在将自己的信息隐藏在文字当中，使其拥有了神奇的力量。

    解读这些文字，往往需要拥有足够的力量，或者是对应的密钥。

    而你在机缘巧合下，拥有了直面这些文字和信息而不受影响的能力，你可以无需密钥解读这些文字所承载的部分信息。】

    【天赋二：未开启】

    “机缘巧合……，这等巧合不要也罢！”

    如果早知道那段记忆这么危险，他说什么也不会去解开上面的封锁。

    “而我之所以会这么惨，是因为我身上既没有超凡力量，也没有解析黄绢上文字的密钥，受到了反噬？”

    白小石觉得有些不对，但他对于这个世界超凡体系的了解堪称是一片空白，也只能这么解释。

    “呵，异文通晓……，来的还真是及时。”

    “这个世界果然是有超凡力量的，而且这些力量存在一定的污染，最终导致失控疯狂……”

    “而【异文通晓】这个天赋，可以让我避免此类污染……”

    “至于那些被【异文通晓】转化的信息，则是被一股脑地塞到脑子里面，搞得我到现在还是昏昏沉沉。”

    “那个天赋二，也不知道开启条件是什么。”

    “算了，暂且不去管它。”

    脑中还有余痛未消，但已经不妨碍思考。而通过从黄绢上得来的大量信息，足够白小石做出一些简单推理了。

    “《妖轮转劫替形法》是妖类之法……”

    “所料不差的话，那黍一应当是个妖物。”

    “黍一……，鼠一，说不得就是只鼠妖！”

    “而他之所以把我关起来，便是看上了我资质，准备把我当成替形仪式的人祭。”

    仔细研究了一番，白小石也发现，黄绢上主要记录的还是那残缺的《妖神转劫替形法》以及对应的【替形之仪】。

    至于剩下几种较为简单仪式应当是后面才加上去的，只是不知道加上去的人是黍一，还是黄绢之前的主人。

    “【蝶梦之仪】是幻术，而【惑心之仪】，应当就是黍一用来控制小石村村民的邪术了。”

    “【惑心之仪】是制作惑心符的仪式。以施术之人之血，再将百年以上尸骨磨粉末，混合制成血墨，画成符咒，再将符咒分别放置于极阴、极阳之地各四十九日，而后经天雷锻打而无损其形，方能制成一张惑心符。”

    “惑心符的使用方法是烧成灰，化入水中，让人饮下。”

    “饮下此符符水之人，状宛若失魂，浑浑噩噩，身心性命都受施术之人掌控。”

    “这些特征都和小石村村民的表现无二，看来我所料应该不差。”

    “只是，这样一来，事情就有些麻烦了。”

    “惑心符的那句身心性命都受施术者掌控可不是一句空话，只要黍一发出命令，小石村村民们就会在符咒的力量下暴毙。”

    “而惑心符的解法是，取施术者的心头之血作为药引，制成解药。”

    白小石眉头皱起，很是苦恼。

    “也就是说，想救村民们，就必须杀死黍一，但却不能让黍一有半点反应过来的时间，否则他完全能够拉着小石村村民们一起陪葬……”

