    “母夜叉！”

    王有龙的三个字，刺激了宋飞飞的神经，宋飞飞那张清水脸，更加的铁青起来。

    “妈的，你居然骂老娘母夜叉？”

    这宋飞飞可不是好惹的，属于古村酒业的女老板。

    女不女老板都还是小事，关键是那个宋飞飞还是什么的情人，所以在古村，村长那些都怕她，在村子里，她说一，你要是说二，呵，那你就等着喝一壶吧。

    宋飞飞把那穿在外面的衣服脱掉了，穿着一件露胸的短裙，叉起手来，准备对王有龙和斗武。

    “你要干哈呢，宋飞飞？”

    看到宋飞飞一副凶神恶煞，想要一口把王有在吃掉的样子，村长开始当起和事佬来。

    “不要你来掺和这件事情。”

    宋飞飞抬起手，把村长掀到一边，一个趔趄，差点把村长给搞来摔到地上去。

    “你这是要打架的意思吗，夜叉？”

    “你妈才是夜叉，今天老娘把你的嘴巴撕烂。”

    宋飞飞再也受不了王有龙的嘲讽和辱骂，趁王有龙不注意的情况下，一脚把王有龙踹倒在地，然后一个算步跨上前去，用那肥硕的双腿，骑在了王有龙的身上，还把那双手朝着王有龙的脸上撕去。

    “妈的，你个**，今天你是真的要与我打架是不是？”

    王有龙看到宋飞飞骑在自己的身上，还要对自己动粗，十分的不爽，抬起双手，准备给予还击。

    不料，这个宋飞飞却把王有龙的双手拖了过去，故意的放在了她的丰满的胸上，开始大喊大叫起来：“丹东贩子王有在非理我。”

    正在忙碌的古村人一听，，这大白天的，妈的，谁这么缺德，这不是找抽吗？

    于是，他们停下了手中的玉米活儿，纷份的朝着王有龙他们这边跑来。

    看到王有龙的手，放在宋飞飞的胸上，当时他们就发起飙来。

    宋飞飞骑在王有龙身上，对着乡亲们大声的煽动起来：“这王有龙非理我，大家说该不该打？”

    “打死这个流氓，宋飞飞，我们支持你，往死里打……”

    大家立刻的围了过来，开始对王有龙进行围攻，宋飞飞更是不遗余力的骑在王有龙身上，肆无忌惮的对王有龙左右开弓，耳光打得啪啪作响。

    “宋飞飞，我数三下，马上从我身上离开，否则我不客气。”

    “谁让你在我的地盘上大骂我的，我要收的玉米，你跑来抢购？”

    “一，二………”

    “王有龙突然的大吼一声，从宋飞飞的身下，跳了起来，把那凶神般的宋飞飞震飞了去，滚在了一边。

    宋飞飞从那冰冷的水泥地上爬了起来，揩了揩自己嘴边的血，对着乡亲们大声的煽动着：“打死王有龙，我宋飞飞请大家吃香的，喝辣的，另外给大家发利是。”

    一听说只要弄死王有龙，就有得吃，有得喝，还有奖金拿，于是大家的气氛嗨了起来，他们如潮水般的，再次把王有龙围了起来。

    “住手。”

    古一城的手，在那后边举了起来，并大声的对着不明真相的乡亲们吼道：“住手，你们这样是犯法的，到时候我们都要去做牢。”

    “做牢，做牢有什么可怕，乡亲们，打，给我狠狠的地打。”

    宋飞飞这个时候，犹如一只发怒的母狮，对着王有龙身边的人咆哮着：“打死王有龙，今天晚上我请客……”

    这些被情绪带动起来的群众，开始向王有龙扔砖块，砸石头……

    “住手，妈的，这是要造反吗？”

    不知什么时候，古村酒业的老板，张富有拿着一个大哥大手机，站在了大家的面前，那沸腾起来的人群，立刻的安静了下来。

    “闪开，你们这一群混蛋。”

    张富有大声的骂着这群不明真相的人群，等他们让出一条道后，这才急匆匆的朝着王有龙挨打的方向走去。

    “王老板，失敬，失敬，请原谅他们。”

    被村民们暴打的王有龙，抬起头来，朝那说话的人看去，一位年约五十岁的中年男子，剪着一个平头，国字脸，长睫毛，眼晴清澈明亮，鼻子上一颗黑痣，一口大嘴，里面全是金牙。

    王有龙抬起头来，无力的摇了摇头，对着张富有说道：“张老板，如果我今天真要对他们动手，估计他们全都得死，他们都是无辜受此事牵连的群众，与他们无关。”

    这时，宋飞飞挺着胸，穿着高跟皮鞋咔嚓咔嚓的拽着走了过来，用手搂着张富有的腰，对着张富有撒娇的说道：“张总，这王有龙袭我的胸，光天化日之下，想要非理我，不信，你可以问问这些在场的村民，这王有龙真的是大坏蛋，一个大流氓。”

    周围不明真相的群众，跟着起哄起来：“对呀，对呀，我们都是亲眼所见的，这王有龙真的是渣男。”

    “你们闹腾的够了没有，闹够了赶紧走，一群惹事的现世报。”

    看到周围的这些人，张富有气不打一处来，对着他们大声的吼了起来。

    这些村民，你看看我，我看看你，不知道到底怎么回事？

    “你们都散了吧，别跟着宋飞飞瞎J巴闹了，这样闹腾的鸡犬不宁，而且是要出人命的。”

    “张总，你今天是怎么啦，这可是我们古村的地盘，得我们古村人自己做主，你倒好，长他人志气，灭自己的威风，这王有龙算他妈的个球？”

    宋飞飞似乎对张富有在王有龙面前的懦弱有点不服，开始识张富有软弱。

    张富有甩开宋飞飞的手，对着宋飞飞说道：“面前这个王有龙，你是惹不起的，我见了他都要喊大哥，你小小一个宋飞飞，在他的眼里，就只能算一粒沙，甚至连一粒沙都算不上，你这是自不量力，来，赶紧的和我一起，向龙哥道歉。”

    宋飞飞不愿意，把张富有惹的生气了，对着宋飞飞大发雷霆起来：“不道歉你就走人，我可养不起你这样的专门挑事儿的女人。”

    “你，你居然为了一个王有龙，同我翻脸，这日子可让我怎么过？”

    宋飞飞见张富有在王有龙的面前，如此的卑微，气得花枝乱颤，不再理张富有，大声的喊叫着，哭哭啼啼的走了出去。

