    声音的主人不是别人，正是凌大将军。

    “孙女见过爷爷！”凌凤舞对着凌大将军躬身说道。

    “瞧瞧你这样子，爷爷是外人不成，呵呵！”凌大将军笑着说道。

    “爷爷说笑了，孙女只是发至内心的敬意。”凌凤舞说道。

    “就你嘴甜。喂你们几个过来干什么呢？联盟中可是还有许多事需要你们来处理的。”凌大将军又对着四位帅哥说道。

    “呵呵，爷爷！你怎么也来接凤舞了！”第一个开口的是秦焕，紧接着其他几位帅哥也赶紧开始说起来，凌大将军微微一笑，知道这几个家伙想干嘛也就没有再说什么了。

    “什么叫我怎么也来接凤舞了。凤舞是我孙女，我不能就只能你们来啊！”凌大将军故意说道。

    “额，这个，我们不是这个意思，我们是说你老人家这种跑腿的事情我们来就可以了，嘿嘿！您老在家等着就是了！”齐明轩说道。

    “这还说的差不多。”凌大将军点了点头。

    “行了，那你们既然在，我就先回去了。记得早点回家！”凌大将军笑了笑然后转身离去了。

    “楚青，外面的这些人马你安排下！”凌凤舞对着楚青说道。

    “嗯，可以！”楚青点了点头。

    “你们几个要不也一起帮忙吧！”凌凤舞说道。

    “呵呵，也好！”众人点了点头。

    三千灵兽境的灵国来人可不是小数目，这也是灵国第一次派出如此规模的子弟进行历练，所以很多东西上必须得注意了。

    “红衣，我们也一起去吧，要不那帮家伙还不知道会怎么样！”红衣笑了笑。

    红衣点了点头，然后跟在了凌凤舞的身后。

    婆娑城的城外，此时的灵国来人正在那里集结着，毕竟已经到了婆娑城了，这就是以后大家历练的地方，不过关于具体的东西还得看自家君上是怎么安排的了，带队的长老们也在等待着凌凤舞的通知。

    “通知各位长老都过来下，我跟大家介绍下吧！”凌凤舞对着红衣说道。

    “好的！”红衣应了一声然后离去了，没有多久几位带队的长老便出现在了凌凤舞的面前。

    “大家速度挺快的，呵呵！让大家过来是给大家介绍下，以后有事大家可以找这几位。”凌凤舞对着众位长老说道。

    “是，君上！”众人拱手说道。凌凤舞看了看众人，然后安排了一番，也就算是大家熟悉了。

    “关于这些人员的安排你们几个就辛苦下好了，我和红衣就先回去了，你们安排好之后也来府上吧！”凌凤舞对着几人说道。

    “好嘞，呵呵，凤舞，保证你满意！”秦焕说着。

    “对对对，那你先回去吧！这边有我们几个就可以了！”楚青也说道。

    “嗯！”凌凤舞点了点头，然后带着红衣就先回凌府了。

    几位帅哥也开始忙活起来，凌凤舞和红衣两人直接向着凌府而去。

    凌府中此时正在那里张灯结彩着，凌大将军和吕老太两人正高兴的在那里讨论着自己那孙女。

    “老太婆，你说孙女什么时候才到家啊！”凌大将军问道。

    “你问我啊，你自己不是去城门口接的人啊！”吕老太不满的说道。

    “额，这个！”凌大将军一呛。

    “嘿嘿，你也知道咋们孙女那个脾气，想必应该快过来了吧！”凌大将军笑了笑。

    “那你还不停的嘀咕着。”吕老太给了个白眼。

    “红衣，你说那地图上的描述是不是这婆娑城，我们要不要去趟婆娑书院问问？”凌凤舞对着一旁的红衣问道。

    “怎么了？你觉得婆娑书院有人能知道那地图？”红衣疑惑的问道。

    “嗯，我有这个感觉，你让青源过来一趟吧，我们直接去婆娑书院好了。”凌凤舞直接说道。

    “嗯，好的！”红衣应了一声便开始联系青源了。

    没多久，婆娑书院门口，凌凤舞，红衣，青源就都出现在了这里。

    “君上，你怎么想到来这里了，是来这里回忆下过往吗？”青源笑着说道。

    “就你话多，君上干什么你也要管啊！”红衣怼道。

    “额，这个，嘿嘿，我不就是好奇嘛！”青源说道。

    “第九处墓址，也许院长他知道吧！”凌凤舞突然说了一句。

    “君上，你是说风皇的所谓的第九处墓址那裘千尺老头知道？”青源说道。

    “额，应该是的！”凌凤舞回应道，不过她也不能说裘千尺是老头子，毕竟自己是婆娑书院待过的。

    “这样啊，那就好办了，我们赶紧去找他去。”青源说道，对于青源来说，称呼裘千尺为老头还是看的起他了。

    三人避开了书院的卫队，青源更是夸张，直接展开了神识对着书院搜寻了一番，然后直接就往裘千尺待的地方去了。

    此时的裘千尺正在那里拿着本书籍看着，这正是凌凤舞给出来的关于五行之力修行的功法，突然一道神识一闪而过，让的裘千尺一惊，不过很快裘千尺就恢复了常态，因为他感觉到了这股神识没有杀念。

    静静的在那里等候着，直到凌凤舞等人出现在自己的面前。

    “呵呵，我说谁呢，居然这么霸道，原来是青源长老啊！”裘千尺笑着说道。

    “额，院长，冒昧了！”凌凤舞拱手说道。

    “凤舞啊，真是没想到啊，当初我还真是看走眼了，你这女娃居然还能成长到这一步。”裘千尺笑着说道。

    “院长夸奖了！”凌凤舞拱手道。

    “院长，这次过来是有件事想向你带你一番。”凌凤舞又说道。

    “呵呵，风皇的第九处墓址吧！”裘千尺笑了笑。

    “呵呵，果然是院长，看来院长应该知道些了。”凌凤舞说道。

    “那风皇的第九处墓址确实就在这婆娑书院，我也是这第九处墓址的守墓人。”裘千尺的话让的凌凤舞一愣。

    “额，院长，这墓址还有守墓人？那前面的几出墓址我都没有碰上过啊！”凌凤舞说道。

    “风皇墓址，唯有这第九处墓址是有守墓人的，这个也是因为某些原因才有的。”裘千尺说道。

