    萧敬觉得自己失策了。

    不能这般啊，会出事的。

    他战战兢兢，为太子殿下开脱。

    他是宫里的人，宫里的人得罪了谁，都不能得罪皇帝和太子。

    弘治皇帝似乎没有看穿萧敬的心思，只以为是他在为少主开脱，这一次，表面的有些用力过猛而已。

    弘治皇帝道：“哎，其实方才……方继藩有一点说的对了，太子是个倔强的性子，他乐意做的事，九头牛都拉不回来，他不乐意做的事，谁也不可能指使着他去做。他的这个性子，朕思来，不就是如此吗？就说这女红，方继藩能强逼他去做？终究，还是他天性使然啊。堂堂太子，居然对这等事感兴趣，不以为耻，还反以为荣，这大明的天下，朕还肯交给他手里？”

    “他呀……”弘治皇帝道：“他是越来越不像话啦，朕若是不收拾了他，怎么对得起列祖列宗，对得起这天下的臣民。”

    不说还好，萧敬一为朱厚照求情，弘治皇帝便已经火起了，这样的逆子，看看他的身边，哪一个人不是敬畏着他，处处都在为他说好话，人人都对他抱有巨大的期望，他呢？他成日做这样的事？大明的江山社稷，还要不要了？

    历朝历代，有做这样事的太子吗？

    弘治皇帝咬牙：“明日命禁卫，将这逆子脱至御前，他若是再不悔改，朕非揍死他不可。”

    萧敬打了个寒颤。

    完了。

    他还是无法理解，为何自己明明是在状告方继藩带坏了太子，最终却是这样的结果，这作的是那门子的孽啊。

    是了，那方继藩，简直是卑鄙无耻啊，方才竟对陛下说了太子谁也强逼不了，这不摆明着，是把一切的罪责，都推到了太子殿下身上吗？这家伙，真是太阴险了。

    “陛下……”

    “住口！”弘治皇帝尚在盛怒之中：“你休要说了！”

    萧敬打了个激灵，面如死灰。

    片刻之后，张懋觐见，行了礼，见萧敬死了娘似得，心里有万般的疑窦：“陛下，最新的军情，那鞑靼汗，以复仇的名义，纠集了四万铁骑南下，各处关隘，已经告急……”

    弘治皇帝却没心思管这个，这一次，是鞑靼汗临时兴兵，所能召集到的军马有限，毕竟鞑靼人分布在大漠各处草场，如此临时拼凑出军马南下，只能说明鞑靼人失去了理智，各处关隘，只要严防死守，不会出什么乱子。

    弘治皇帝抬眸，看着张懋：“张卿家，近来在外，可听到什么风言风语。”

    “什么？”张懋愣了一下。

    弘治皇帝凝视着他，冷冷道：“你如实说来。”

    “臣……臣不知道……哪方面……”

    弘治皇帝淡淡道：“太子……”

    太子……

    张懋脸都绿了。

    难道……是因为……

    张懋矢口否认：“没……没听说过。”

    “你想狡辩？”弘治皇帝看出了张懋的慌张。

    “这其实也没什么大不了的。”张懋只好道：“陛下，太子殿下年纪还小。”

    张懋终究不敢欺君。

    弘治皇帝颔首点头，了然了。

    “朕一定打死他！”

    他轻描淡写的道。

    果然还是传出去了啊。

    真不怕丢人。

    弘治皇帝终于想起了自己的职责。

    于是乎，目中杀气腾腾。

    ……………………

    西山这儿，根据花色和图案，朱厚照组织了一干在西山的妇人，已打出了上百件毛衣。

    第一次织毛衣，这一件，竟足足织了半个月。

    等方继藩回来时，朱厚照看着自己的成果，这贸易，乃是用染了绿线头和白线头的羊毛所织成，两种条纹相间，看着……竟像后世的……囚衣。

    当然，即便是囚衣，放在这个时代，其实也挺时尚的，方继藩让朱厚照试着穿了穿，里头……先穿一件里衣，随即，将这袄子脱下，换上了毛衣，这毛衣有些紧，朱厚照觉得有些不舒服。

    方继藩便道：“殿下，慢慢就好了，是这样的，殿下出去走一走试试看。”

    穿着囚衣的朱厚照，立即兴冲冲的出了屋子。

    其实他穿着袄子，还是觉得有些冷，可这紧身的毛衣一穿，便觉得有些燥热了，出了屋子，方才觉得凉快了许多。

    此时的毛衣，是纯粹的羊毛编织而成，西山的新建的防治作坊，已开始大规模的收购羊毛，进行方知。

    而纺织的机器，也是西山的匠人们在方继藩的指挥之下鼓捣出来的，借用的……乃是后世珍妮纺织机的样式。借用了飞梭和手摇式纺织方法，能极大的提高纺织的效率。

    无论是羊毛还是棉丝，都可最快速的纺成棉线和毛线。

    纺织的速度，足足比之从前的织机的五倍至十倍不止。

    在后世，人们通常认为，珍妮纺织机的出现，便是工业革命的开端。

    正因为纺织的效率大大提高，使得人们对羊毛和棉花的需求日益增大，这才出现了历史上著名的羊吃人运动。也因为珍妮纺织机的出现，使得家庭手工式的织造已经完全没办法和工坊式的织造相比，这珍妮纺织机效率太好，寻常的家庭，不可能花费巨资购买这等纺织机器，就算是买了来，难道你要给几十上百人制造棉线和毛线吗？

    因而，纺织业开始集约化的生产，家庭手工式的方式被工坊中效率更高，成本更低，且还花色更足、质量最好的纺织品直接按在地上摩擦，最终，自给自足式的纺织业，才彻底被击垮，人们开始倾向于，到市面上购买物美价廉的纺织品。

    现在，这纯羊毛的毛衣在身，虽然对朱厚照而言，有一些膈应，显得很不习惯，可这毛衣几乎贴在他的身上，密不透风，人在户外，非但没有感受到寒意，居然还觉得有些热。

    大抵是因为棉衣有些紧，身子又不断的运动，里衣和毛衣在一起摩擦，也产生了一些热量。

    朱厚照血气方刚，抹了抹额上渗出来的汗，又乐了：“说也奇怪，从前穿着袄子，总还觉得有风钻进身子里来，有些寒，可手脚却是冰冷的很，这毛衣在身上，便连手脚都觉得热乎乎的。

    废话……

    身子暖了，体内的血液流动加快，全身自然是热乎乎的了。

    方继藩知道，朱厚照此时觉得异常的热，还有毛衣有些紧身的原因，等穿了一段日子，便没有这样热了。

    可是毛衣的御寒效果，其实还是比袄子要好，当然，这两者之间，还可以一起搭着穿，那就基本上，无敌了，便是在辽东，那也再不畏寒冷。

    起初的时候，方继藩不敢折腾出珍妮纺织机，是因为他很清楚，这玩意一出来，效率的成倍提升，就意味着巨大的利润出现，在许多人还饿着肚子的情况之下，这一招若是让江北和江南的商贾们学了去，天知道会不会大规模的拔了庄稼，去种植经济利益更高的牧草或是种植棉花。

    倘若如此，粮食大规模减产，无数人是要饿肚子的。

    而今，粮食问题已经开始缓解，方继藩才敢做这等尝试。

    朱厚照活动着自己的手臂，兴冲冲的道：“它比袄子好啊，比袄子好多了，袄子行动起来，多有不便，这毛衣穿着起初有些难受，可手脚却灵活的很，老方，你冷不冷，你冷，本宫脱给你穿着试试。”

    方继藩揩了揩冻得要流下来的鼻涕：“不用，我自个儿穿自己的。我自己织……”

    朱厚照鄙视他：“你瞧瞧你的针脚，那东西能穿。”

    方继藩嘴硬：“能的，只要功夫深铁杵磨成针！”

    朱厚照叉着手，哈哈大笑：“咱们可以开始卖毛衣了，这毛衣打算卖什么价，少说也十两银子一件啊，你要知道，一件好的皮料，也大抵是这个价钱了，本宫觉得，那皮料味道怪怪的，且穿着也不舒服。”

    这个时代的皮衣，和后世的完全不同，因为古人没办法进行精加工，所以也不似皮衣成了炫富的工具，只是用来单纯御寒而已。

    再加上古人的工艺水平有许多的不足，即便是御寒，这皮衣的作用也是有限，御寒确实厉害，可挡不住漏风啊。

    方继藩乐了：“十两？不不不，得贱价卖，殿下忘了我们的初衷吗？我们是为了百姓们寻御寒之物啊，这种钱都挣，还是人吗？再者说了，咱们织的毛衣，半个月下来，总共也不过数十上百件而已，就算卖一百两，能挣几个钱？”

    朱厚照突然觉得有些窒息：“啥？白干了？”

    “卖一两银子。”方继藩伸出手，很认真的道：“殿下，这毛衣，只是样品，真正的本意，是卖毛线啊，织毛衣出来卖的目的，是告诉大家毛衣的好处，这织毛衣也不算什么难事，家里的主妇，谁都织的来，我们不能大规模的卖衣服，却能大规模的纺织，供应这棉线和毛线，殿下，懂臣的意思了吗？”

    朱厚照眯着眼，乐了，一拍方继藩的肩：“说好了啊，这纺织作坊，本宫有三成的股。”

