    刘歆儿这话说出口，整个办公室的空气好像都凝结了。

    什么！

    她刚刚说什么来着？

    这二十二年来，她就是仗着洛立轩撑腰的？

    二十二年？

    他们可都记得，刘歆儿是大学刚毕业没多久，年龄也就二十二三左右，那岂不是她刚出生那会儿开始，她就和洛立轩认识？

    这代表着什么？

    众人惊呆。

    潘钰钰捂着被打痛的脸颊，一脸的错愕怔愣。

    “你，你这是什么意思？”她满头问号。

    刘歆儿拽着潘钰钰衣领的手又紧了紧，“这都不明白，蠢货！”

    “……”潘钰钰又是被骂又是被打，这会儿脸都绿了。

    她忙着挣脱刘歆儿的手，但刘歆儿的手劲很大。

    “怎么？现在知道难受了？你在网上发那种内容污蔑我的时候就该想到会有今天！”

    “……”

    倪璇在一旁看着，不想阻止，可也担心刘歆儿这么掐下去真会把潘钰钰掐出事。

    “小刘，你先放开她吧。”倪璇上前拉了拉刘歆儿的手。

    刘歆儿本来是不乐意松手，但见是倪璇来劝，她还是松了手，并嫌弃的拍了拍手。

    “咳咳。”潘钰钰咳嗽了两声，跟着强辩，“刘歆儿你别胡说八道，你和洛立轩是什么关系我管不着，网上的那些事也跟我没有任何关系，你少污蔑人！你再这么往我头上扣罪名，我就……”

    “你就什么就？你还有脸说不是你做的吗？”刘歆儿打断潘钰钰。

    潘钰钰不服气，“刘歆儿，你说是我做的，那你倒是拿出证据来！这样血口喷人的事我也会，我还觉得是你自己放上网的，目的是想走红！”

    “歆儿会不会走红我不清楚，但是你潘钰钰马上就会出名了。”忽地，洛立轩的声音从人群外边传过来。

    众人一愣，扭头看到老板来了，都慌忙往后退了退。

    洛立轩步履优雅的走了进来，“这个时间点还不走，是都想留在公司加班？”

    他的语气略带玩笑，但下一秒他的眼神就很锐利的落在潘钰钰的身上。

    “你来了。”

    你来了？

    潘钰钰抬头看过去，听着语气，洛立轩似乎是一开始就知道她这会儿会来。

    洛立轩也是看出了潘钰钰的疑惑，他锋芒带刺的目光投向潘钰钰，“是我让财务跟你说让你来公司结算工资，如果不是钱财的吸引，你可能也不会自动现身。”

    “……”潘钰钰脸颊一热，被刘歆儿打了两巴掌的脸颊这会儿莫名火辣辣的不适，原来，是洛立轩故意设局让她过来的。

    她本来是为了钱来，但现在她觉得情况不太对劲。

    而所有人刚刚也都听到了，洛立轩亲昵的称呼刘歆儿为歆儿。

    这已经不需要任何猜疑，就可以确定他们之间的亲密关系。

    而洛立轩很是干脆，也不拐弯抹角，直接进入主题。

    “我刚才进来的时候，听到你质问歆儿有什么证据证明网上那些假消息是你放的，歆儿不能证明，我可以证明。”

    “……”

    “网上爆料者的ip地址和消息我都已经叫技术去查了，我可以明确的告诉你就是你做的，并且，我已经报警处理这件事，你要是有什么疑问，一会儿就去跟警察解释。”

    “……”

    听到这话，潘钰钰整张脸都僵硬了。

    站在一旁的老余，显得惊慌失措的往后退了退，生怕自己被波及。

    潘钰钰呆了几秒后，觉得洛立轩可能是在吓唬自己，忽地嗤笑了一声。

    “报警？你爱报警就报警，反正又不是我做的，我清者自清！而且，网上说的那些如果是事实的话，也就不存在虚假和污蔑！”

    潘钰钰内心紧张，表面上假装镇定的冷笑。

    “各位同事，你们也应该都看到网上那些事吧？再看看现在，你们的洛总这么包庇这个刘歆儿，傻子都看得出来他们关系不一般！”

    她说着翻了个白眼。

    ”什么认识了二十二年都是骗人的，他们的那种见不得光关系，在商业场上太多了，不然你们以为像刘歆儿这种刚毕业的大学生，能进得了这样的大公司吗！”

    见潘钰钰当众诋毁自己的能力，刘歆儿的暴脾气又要上来了，但倪璇拉住了她，并神色严肃的怼向潘钰钰。

    “小刘当初是我亲自面试的，也是因为她的各方面能力附和公司招聘的要求，她才会被录用，而不是像你的说的那样，倒是你……呵。”

    倪璇说着也学着潘钰钰轻蔑的模样冷笑了笑，又瞥了眼快躲到角落的老余。

    “潘钰钰，你是怎么进的公司，你和某人心里清楚。”

    “倪璇，你……”潘钰钰气得一时间说不出话来。

    边上的同事一个个都睁大眼懵逼的看着，根本就不敢插嘴，而倪璇暗指的意思，大家似乎都已经知道了。

    而就在潘钰钰还想要狡辩的时候，办公室大门口传来了两道脚步声。

    “潘钰钰是不是在这里？”一道沉稳的男人声音，几分严厉的响起。

    潘钰钰一愣，朝着声音来源看过去，没想到看到了两个穿着警服的警员走了进来。

    没想到洛立轩是真的报警了！

    潘钰钰这下真的开始慌了！

    “是谁报的警？哪个是潘钰钰？”

    “是我报的警。”洛立轩不疾不徐的回答，冷眼睨过脸色泛白的潘钰钰，“她就是潘钰钰。”

    警察点点头，直走到潘钰钰的面前。

    “潘钰钰，现在这位先生向我们报警，告你污蔑他人名誉，并且剽窃他人作品，不仅如此，你还存在和公司员工合伙，私自挪用公款的罪名，请你立刻跟我们回警局协助调查。”

    “……”潘钰钰哪里知道一下子这么多罪名落在自己的头上，她想狡辩，可是每一件都是事实。

    “不是，我没有做过上面的那些事！警察先生，你们要查清楚了！”

    “我们已经掌握到确切的证据，你现在必须跟我们走一趟。”警察态度很严肃。

    潘钰钰这下真的急了，“没有的事我为什么要跟你们走？你要抓抓他们！公司老总和自己的下属乱搞男女关系，这么有伤风化的事你们不抓回去教育教育吗？而且还是那么大公司的老总！”

    “原来就是你这个女人一直在胡乱造谣我宝贝女儿和我儿子的关系！”

