    等到了御书房，温似锦看到陈贵妃也在的时候，她瞬间就明白了。

    冷宫一事，没能摁死陈贵妃，她必然会开始还击。

    这不，还击就来了？

    皇帝坐在上面，一脸怒容。

    他把那个玩意扔在温似锦面前。

    “这是不是你做的？”

    温似锦定睛一看。

    是一个人形布偶。

    布偶后背面贴着皇帝的生辰八字，上面全是银针。

    而且这布偶的外衣很眼熟，好像就是用她那件衣服的布料做的……

    温似锦的“不是”还没说出来。

    陈贵妃就已经开口了。

    “皇上已经查过了这个布偶，它所用的布料，内务府只送给过你一个人。侍卫正好在你的房间里，搜出这件破了一个洞的衣服，其布料与这个布偶是一样的。”

    紧接着，那件破洞的衣服也被丢在了地上。

    皇帝：“你还有什么话要说？”

    ……

    温似锦无话可说。

    她看着他们，这一招又一招，根本没打算给她留活路啊。

    宫里明令禁止涉及巫蛊，况且还是利用巫蛊之术诅咒皇帝，可不仅仅是死罪这么简单了，株连九族都算是轻的。

    陈贵妃这个疯女人，为了斩草除根，还真是不择手段了。

    如今，陈贵妃眼底的恨毒已经藏不住了。

    自从陈贵妃查出来那个人是温似锦，就已经设下了这个死局。

    再说了，温似锦死了也不冤枉。

    谁让她知道了那么多不该知道的事情呢？还妄想将那件事抖出来。

    陈贵妃不可能给温似锦机会了。

    她现在要做的，就是让温似锦死。

    只有死人，才不会说话。

    陈贵妃：“皇上，证据确凿，按照宫规，玩弄蛊术的人应当杖毙。你现在就把这个女人拖下去杖毙吧！”

    温似锦：“贵妃娘娘这么急着将我处死，是在害怕什么吗？”

    她嘴角噙着凉薄笑意。

    如果温似锦注定要死，她也会多拉几个人来陪葬的。

    陈贵妃：“你在胡说什么？本宫只是见不得有人在宫中行此巫术，谋害皇上。”

    温似锦反问：“仅仅是这么个布偶，就能认定我谋害皇上？”

    陈贵妃最担心的就是温似锦把那件事抖出来。

    只有温似锦死了，才能安心。

    越拖延下去，就越危险。

    她语气有些急了，“温似锦，物证都如此确凿了，你还不认罪？”

    温似锦没搭理陈贵妃，她眸光一转，看向龙椅上的人。

    “皇上是明君，聪慧睿智，应该是不会如此果断就信了。”

    ……

    皇帝正在气头上，他只相信自己看到的东西。

    但温似锦这顶高帽子扣下来，倒是让他觉得事情有意思了些。

    温似锦：“这布偶上的布料，的确和我曾经穿过的衣服吻合，可万一是有人故意偷了我的衣服，用来栽赃陷害呢？就算是要定罪，也不必如此心急。”

    皇帝冷笑一声：“温似锦，那你如何证明不是你做的呢？”

    温似锦：“我……”

    皇帝：“来人，将她关进天牢，听候处置！”

    温似锦正要把那个布偶捡起来，却被陈贵妃拿走了。

    陈贵妃：“这可是罪证，你别想毁掉！”

    温似锦看陈贵妃这紧张的样子，心里一点都不慌了。

    如果陈贵妃当真做的没有纰漏，她何必心急呢？

    温似锦从容不迫地跟着那些侍卫，去了天牢。

    连昭狱都去过一趟了，天牢又算得了什么？

    ……

    天牢里面光线阴暗。

    温似锦走进去，就看见两个狱卒押着个犯人走出来。

    这犯人穿着死囚服，他长发乱散，遮住了脸，只露出一双眼睛，瞳孔不是正常人的棕黑色，稍微带着几分蓝色。

    走近的时候，温似锦发现，他双脚上了锁链，那铁链从他脚踝里穿过去。

    每走一步，都会牵扯出血肉。

    而他的眼睛，忽然就盯着温似锦。

    温似锦对于这个目光，很是疑惑。

    犯人拼命挣开了狱卒，朝着温似锦跑过来。

    温似锦被这突然冲过来的人给吓到了，她正要后退，他摔在了她面前。

    他的一只手，死死地抓住了她的脚踝。

    他的眼睛一直在盯着她看。

    直到被旁边的狱卒给拖走。

    ……

    这个人，确实吓到温似锦了，让她有些慌神。

    温似锦走进牢房，找了个干净地方坐着。

    她心里一堆谜团，刚才的死刑犯，为什么看到她的第一眼，就变得很激动？

    狱卒拖着死刑犯出去，就是去执行死刑的。

    不出意外，那人已经死了。

    她也不能当面问他，他为什么那样看着她？

    真是奇怪得很……

    这会儿，温似锦看到一团毛茸茸的东西窝在脚边。

    她惊喜道：“软软？”

    软软用它的头蹭啊蹭，跳到她怀里。

    温似锦心想，她捡的这宠物真好，都知道过来看她。

    “软软，你是从哪个洞里钻进来的？”

    软软对着她后背摇了摇尾巴。

    温似锦往后看去，果然是有一个小洞。

    她摸了摸它的头。

    它往她手心上吐了个东西出来。

    是一颗很小的紫色珠子。

    晶莹剔透，能在黑夜闪光。

    “软软，这是你刚才捡到的吗？”

    软软眨巴着眼睛，表示肯定。

    这紫珠看着也没什么特别之处，估计是之前的犯人藏起来的，刚好被软软给捡到了。

    她把紫珠收起来，看出狱之后能不能换点钱。

    ……

    温似锦抱着温软软，靠在角落里。

    陈贵妃利用巫蛊来陷害她，就是为了杀人灭口。

    既然如此，她就赌一次，看能不能把陈贵妃拉下水？

    温似锦捡起地上的木炭，在手帕上写了几行字，然后让软软咬着。

    “你现在钻出去找兰心，她会知道怎么做的。”

    软软舍不得离开，在温似锦怀里打了好几个滚，才下来。

    ……

    软软离开之后，温似锦视线里出现了一双银黑色的靴子。

    她缓缓抬头往上看。

    “王爷，你怎么来了？”

    楚予宁站在牢房外，他略低着头看她，自带居高临下的气势。

    “路过而已。”

    温似锦眸光垂下，哦，原来只是路过。

    楚予宁对看守的狱卒说，“把门打开。”

    他们赶紧手忙脚乱地打开门了，生怕王爷动怒，小命难保。

    楚予宁走到温似锦面前，对她伸出了手。

    “你要不要和本王一起出去？”

