    黑色乌鸦披风环绕着韩东，与穿在韩东身上的混乱装备-「尸骨羽衣」完美衔接。

    由背部的黑色骨翼，巨大而阴森。

    羽毛通过粘附的形式，错乱分布在骨翼的表面。

    哗~

    哗~

    哗~

    每一次扇动都会有浓烈的污染气息荡开。

    赋予韩东【飞行】与【高机动性】的特性。

    盯着这样的姿态。

    全员都震惊了。

    就连小丑也懵了一下，随后摩擦着它的尖牙，嘴里嘀咕着：

    “这家伙的成长速度还真快……也不知道我的主体在【旧德瑞镇】里到底怎么样了？如果不能得到镇长之印，到时候可能打不过这家伙呀。”

    小丑随即又看了一眼侧面的队员。

    “这群人类的身体都还不错，尤其是这位肌肉妹子的肉体……只可惜风险太大。”

    小丑摸了摸后脑勺，立即感觉有什么东西在内部蠕动起来，同时让它看到一副深海星辰的幻象，感觉即将被一只恐怖的海底生命所吞噬。

    一时间让小丑满头大汗，吓得不敢有多余的想法。

    …………

    ≮鸦人姿态≯

    这便是鸦人长老口中的‘深层缔结’。

    无面者头颅带有「便携式监狱」与「模仿」两种能力，后者被鸦人长老称为统御能力……通过这项能力来‘统御’城外生命，达成一种深层缔结。

    不只是让鸦人化为一道活体装备。

    而是完全统御鸦人，【两者融合】。

    这样一来，鸦人的特性便全部归于韩东所有，甚至会发生一些意想不到的‘反应’。

    “虽然事先练习过很多次，但这还算是第一次拿出来实战……感觉真的不错，嘎！”

    韩东说话结尾时，习惯性带上一种乌鸦叫声。

    一股难以言喻的鸦人能量充斥全身，融合带来的提升超乎想象。

    似乎鸦人的融合，将「无面者」头颅的一些潜能都激发了出来。

    “这样的姿态，正好让能我适应当前这场战斗……飞行，能让我不与高温地面接触。

    不过，这样的姿态还不完美。

    鸦人的属性偏向于黑魔法师。

    我需要兼修【图书馆】并配上一件合适的装备，才能发挥出这一姿态的真正实力。

    希望当前对付这位深渊屠夫够用了。”

    在韩东的注视下。

    「深渊屠夫」慢步踏出。

    体型并没有想象中那样巨大，也就比普通人大上一层，约有三米的个头。

    类似于火山岩一样的皮肤，穿着标志性的黑皮围裙，因与地狱因素的融合，双腿化为一种山羊蹄形状。

    需要特别注意的有三个地方。

    第一，一柄以犬齿为锯链的柴油，背在此人身后。

    第二、布满岩石纹路的双手中，拖拽着长达十余米的铁链弯钩……能通过投掷，瞬间贯穿或勾住目标的身体，并拖拽至面前。

    对付韩东这种飞在空中的目标再合适不过。

    第三，在深渊屠夫的腰间还挂着一颗较大的猪头，似乎也是活的。

    竞技场的熔岩底部，一只巨大眼睛缓缓睁开……近距离观看着这场比赛。

    “这是地狱来客的眼睛？

    先不管这些，试着将被系统评价为【S-怪谈】的屠夫解决吧。

    没想到在这种日系背景的作品中，会衍生出这种欧美系的屠夫怪谈……一般手段恐怕很难杀死，一旦有机会就对它进行深层污染。”

    在韩东身形一动，携带强大的污染气息袭上时。

    屠夫手中的钩链也在同时甩出。

    战斗即将爆发。

    突然……嗡！

    一阵耳鸣声同时回荡在屠夫与韩东脑海里。

    整个深渊都有因此而颤抖了一下。

    屠夫也是因为一晃神，不小心扔偏手中的钩链，直接将三位场外的观众砸得粉碎。

    韩东立即低头看向熔岩中的眼球……刚才一瞬间的震荡，正是从眼球表面传出来的。

    嗡！

    与此同时。

    角斗场的正中心位置，凭空出现了一道以钢铁构件的地狱传送门。

    一阵源于地狱深处的恶魔声音从内部传来。

    关押在监狱里的托古，立即为韩东翻译：

    “有趣的人类，你的身体里混着好几种不同的气息……其中，还有一股比小屠夫东条更纯粹的恶魔气息。

    东条是我正在发展的一位恶魔侍从，既然你也算半个同类，就没有必要死斗下去。

    下来见我，稍微了解一下你的情况后，我会让东条放你们离开的。

    你们该得的奖励都会正常到位。”

    声音源头就是系统提示中的【地狱来客】。

    而他所说的【小屠夫东条】就是面前这位怪谈主体……两者的关系竟然是主仆，就好像韩东与托古一样。

    而地狱来客的最后一句话，似乎表面他很清楚命运空间的规则。

    既然韩东本来就想要见一见这位独立于怪谈之外的地狱来客，提前进入地狱之门也没什么关系。

    冥冥之中，韩东有一种能触碰到深层命运的预感。

    “【地狱】似乎属于命运空间中，一处特殊的广阔空间，由地狱中诞生的恶魔也分散在不同的命运事件中。”

    韩东其实很早就考虑过，命运空间里怪物的来历问题。

    它们并不是凭空出现，而且也不是在命运空间中扮演着固定角色……它们有着独立的思想，一旦能击杀到来的骑士小队，应该也能得到系统的奖励。

    就拿小丑-潘尼怀斯来说。

    它能在一次又一次击杀来到德瑞镇的骑士小队，从中获得提升与相应的奖励，从而不断强化自身，直到有一天回去占据【旧德瑞镇】，可惜这个计划被韩东给破坏掉。

    【地狱】的定位，或许就是【恶魔类怪物】的发源地。

    地狱中或许同样存在着命运之门，恶魔也能进入其中，参与命运事件……只不过，它们扮演的是怪物方而已。

    而命运之门，似乎是将各个位面相连接，提供场地、任务以及各种奖励。

    以这样一种形式加速促进各位面里的生命成长……

    当然，以上大部分都是韩东的推测，需要进一步验证。

    “地狱来客到底是一个什么样的定位？超脱于当前命运世界以外？”

    韩东做出决定，立即向场边叮嘱一句：“亚伯……你们在上面等我。”

    说完后，韩东一股俯冲，钻入地狱之门。

    与跨越空间的感觉相类似，但还多出一种朝向深处跌落的感觉。

    同时，类似于卡带的系统提示声传来。

    『支线剧情出现异常……系统修正中』

    等到韩东回过神时，已出现在一处赤红色湖泊中央的静谧岛屿上。

    面前的篝火里插着一柄带有锯齿的长剑。

    一位笼罩在破烂斗篷里的神秘人，正盘腿坐在篝火的对面，

    露出在外斗篷外的手臂与赤脚均属于人类，只是在皮肤表面留着大量因长期受苦而形成的疤痕。

