
　　米豆不知道，此刻他的所有反应，都没有能够逃脱了探头的记录。

　　现场所有的小朋友，一举一动，任何一个微表情都能够被收录进系统里头，然后被超级运算，得出他们行为的数据模型。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个数据模型可以提供出每个小朋友的综合表现，对他们进行性格刻画，重点指出他们需要改进的地方。

　　简单地说，大数据运算已经成为儿童成长的重要辅助手段。

　　虽然被赛蒙突然这么一说，米豆有些备受打击，但是米豆并没有责怪赛蒙，相反，他更加认为赛蒙是他的朋友。

　　这位个头比他高一头的小哥哥，有着冷静且有些凡尔赛的语言风格，让米豆印象深刻。

　　米豆上台拿到画板，重新回到阮朵的身旁，赛蒙依然在。

　　阮朵有些好奇地伸手摸了摸米豆的战利品，说：“感觉不错吧？”

　　“还好，我更担心我现在的财务状况，哈哈哈！”米豆说着把自己逗笑了，他只挣了200元，却已经花掉了1500元，这可是一个巨大的亏空呢！

　　对米豆来说，别说经手这么大数额的金钱，就是自己做主花钱都是第一次呢！小心脏能不砰砰跳嘛。

　　“现在的物价真高。”米豆忍不住又嘟囔一句。

　　这时，赛蒙说话了，他道：“哦？听你的语气，你见过以前的物价？”

　　说这话的时候，赛蒙两眼并没有看米豆，而是直视着台上，面无表情，虽然语气里带着好奇，但是表面上依然是不动声色。

　　这分明是大人才有的自控力呢！

　　米豆在心里有些崇拜起赛蒙，他嘴上赶紧回答：“我只是听说过，怎么可能见过呢！你真会开玩笑。”

　　赛蒙这时才扭头看了一眼米豆，似乎是在观察他有没有撒谎似的，似乎没有什么发现，赛蒙又看向台上。

　　“你是不是在等待你的心仪的宝贝？”米豆好奇地问赛蒙，“能说说吗？”

　　“我已经给我爸爸买了礼物，现在我还要给我姐姐买一个，但是天呐，你知道，现在的女孩子喜欢什么真是令人捉摸不透，我还没有拿定主意。”

　　“原来你还有一个姐姐呀！”米豆有些羡慕起来，他可是独生子，他曾经问过爸爸妈妈，为什么只有他一个孩子，爸爸妈妈回答他说，过去是愁生不愁养，而现在养一个孩子多贵呀！

　　“这没有什么吧，你觉没觉得，米豆有些奇怪？”说着，赛蒙问阮朵。

　　阮朵没心没肺的样子，似乎根本没有注意他们在聊什么，只是瞪着一双清澈的大眼睛，说：“我只是觉得米豆很特别，没有感觉他奇怪。”

　　米豆听了心里有些甜滋滋的，他就喜欢阮朵这种不分青红皂白第一时间站在他一边的朋友。

　　“阮朵，你有兄弟姐妹吗？”米豆问。

　　“有啊，我还有一个弟弟，小屁孩，还没上幼儿园呢。”阮朵回答。

　　随着在这个世界中的时间越来越久，米豆心里头的好奇也越来越多，他们连冰激凌都没有吃过，究竟应该算是更高级了还是更落后了呢？但看他们都不是独生子的样子，再结合爸爸妈妈说过的话，米豆心想，但愿他们的日子过得还算不错。

　　他有些一丢丢的放松下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，018 他们都有兄弟姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 