    “东华帝君”吊捶龙祖，惨无人道，闻者伤心，见者落泪。

    天庭的许多妖神，都为他掬了一把同情的泪……掬着掬着，有人悲从心起，也为自己感到悲伤了。

    没办法，那位大佬看起来是要支持他妹妹的样子，而他们偏生又还掰不过手腕，所以是不是只能投了？

    投降……惨啊！

    这些年来的打拼，岂不全是要便宜巫族那头了？

    真真的--市场有风险，投资需谨慎！

    不过，会忧虑的，也就是些实力偏弱小的大罗至尊。

    那强大者，依旧非常的冷静。

    不冷静的，在提醒下也变得冷静了。

    他们不着急。

    毕竟，天庭的大股东是鸿钧，是这位轻易不会放弃、能不能脱离福报全靠这一波的道祖！

    皇帝不急，太监急什么？

    等着好了！

    他们在等，等鸿钧的出牌。

    而道祖……他也在等。

    等一位伟大者的介入，其名为--“洪荒”！

    并且。

    很快，他就等到了！

    “太昊。”

    道祖注视羲皇，脸上笑容浮现，“看来，你能大杀四方的情况，要告一段落了。”

    “一起，都将回归正轨。”

    “正义虽然迟到了，但好歹没有缺席……祂将对你降下审判！”

    “哈！”羲皇无所谓的耸耸肩，“你觉得，我在乎吗？”

    “我出手的一个原因，就是为了给苍长长记性而已呐！”

    “至于之后会如何？其实已经不重要了。”

    “而且……”

    羲皇眼帘垂下，心意烛照万古。

    谁能知道？

    就在“东华帝君”引发的一片混乱之间，已经有几个仪式，悄无声息的进行了。

    --遗产继承仪式。

    --白帝传位仪式。

    红云已亡，云修行这份遗产归谁？

    少昊殒命，东夷名义上谁是幼主？

    换作寻常时候，这些东西都会被一堆人盯着，拿起放大镜上上下下、仔仔细细的看着，不乏天庭妖皇、巫族祖巫。

    跃跃欲试伸手的人物里，绝不缺少顶尖大能。

    可有了“东华帝君”这超越常规的战力一搅和，很多东西就会“合理”的消失。

    哪怕有人对此有疑惑，最后也会归结到战斗的原因，不小心造成了某些损失，成了坏账，不再会去疯狂追寻。

    --这不是很合乎情理的吗？

    动乱年代，遗失了许多宝藏，难以彻查……常规操作，淡定淡定。

    逼急了，简单的一句话就足以应付所有的追寻--

    打坏了！

    红云的那道先天灵光被争来抢去，这过程里遗失了些重要东西，没问题吧！

    少昊遭逢变故，意外频出，没有时机公布出最正规的诏书，也没问题吧！

    不会有人觉得有问题。

    当诸神被此刻最拉风耀眼的靓仔——东华，吸引了全部注意力的时候，已经是有人瞒天过海，天降横财，接收到最后的大礼包。

    或许就在今日。

    一位太易的至强者落幕。

    而另一位全新的太易，将冉冉升起，开启他辉煌的人生！

    ‘这是我最后能做的布局了……’

    既是羲皇，也是青帝，心底悠悠而叹。

    ‘今日，东华会死，我也会被人道彻底盯住，再难折腾出什么幺蛾子……’

    ‘就看小伙子你……够不够给力了！’

    ‘可别辜负我的期望……’

    羲皇思量着，静静看洪荒天地中风起云涌，有一种大恐怖在升腾。

    越是强者，越是能先洞察到异变。

    太昊、鸿钧，之后便是女娲，再接着是一位位太易大罗、顶尖大能、大神通者……

    许多的古神大圣悚然抬头，面上的表情各异。

    震撼、惊讶、戒惧……等等，不一而足。

    “哈哈……”龙祖挣扎着，咳血着，嘶哑的笑着，“苍天有眼，人心公道……你的报应，来了！”

    “呵。”‘东华帝君’嗤笑，意味莫名，却能让人感觉到原本漫不经心中多出的三分认真。

    天，还是那个天。

    地，还是那个地。

    洪荒，乍看之下，还是那个洪荒。

    可在最深处的真实，却于此刻开始，完全不同了！

    因为，有神……在复苏！

    那是超乎一切语言所能描述的伟大，至高无上的气息覆盖在了天地的每一个角落，与无尽人道众生共鸣。

    祂是伟大的，又从每一个卑微者中来，如此矛盾，却结合的完美无瑕。

    莫名的，有柔和光辉在宇宙玄黄间的每一寸时空流淌，辉映光阴岁月，至神至圣，每时每刻，都在开辟虚无，化生诸天，演化无穷界域，旋生旋灭，重重叠叠，迷离梦幻。

    洪荒为“道”，而“道”生无穷。

    当最高古的神复苏，天地便展现最可怕的真实，凝结最恐怖的力量……大地山河、苍穹星天、虚空大海，每一寸方圆空间，每一点尘埃沙石，或者是一花、一草、一木，恍惚间都跃迁了。

    它们普通，又不普通，是凡物，却也是道，是天！

    自衍宇宙，一体二相，造化无尽，共同铸造出一个离奇而梦幻的终极天地。

    而生灵，亦如是，甚至更加的玄奇。

    每一个生命，他们的每一点念头升腾，纵使只是在最短暂的时间划过，只是一种对自己人生的不经意思量，假想又未最终踏足的未来，或对过去的偶尔追忆，感叹时光流逝，无法追返……

    亦或者，是荒诞离奇的梦，畅想着有怎样颠覆的世界，与洪荒天地的常态规则相悖，像是燃烧的水，流淌的火，光明是邪恶的，黑暗才是正义……

    此时此刻，这些念头，都被冥冥中的伟力给实现，创造而出！

    为一念，而开辟一条时间线，于虚无中塑造世界，成就生灵的梦想之乡。

    生灵有多少念头？难以统计。

    洪荒有多少生灵？太多太多。

    就是这样匪夷所思的数量，也尽皆被那冥冥中的至高之神凭空创造而出！

    平行时空，无限世界，绽放人道的光辉！

    这种力量，这种层次，超乎想象，无所不能……

    这，是名为“盘古”的力量！

    无中生有，创造一切，无限可能……如此，方才是——“洪荒”！

    相比于祂。

    女娲的造化轮回。

    鸿钧的天道轮转。

    苍龙的一统至道。

    ……

    都是那么的脆弱与渺小！

    洪荒，凝聚了三千先天神圣的智慧，漫漫岁月的帮助修持，陪伴一位盘古者——太昊共同成长，最终自证永恒，不朽不灭！

    这是一种最伟大的奇迹！

    也是曾经，太昊引以为自豪的事情——他培养出了一位盘古！

    奈何？

    这曾经他的骄傲，给了他凶狠的一刀，背叛的老扎心了。

    且。

    不止是过去扎心。

    哪怕到了今天，还在给他扎心中！

    小本本记上太昊名，失信人永远有他份。

    但凡是敢动用超限违规的力量，给洪荒造成了损失，包括且不限于殴打“洪荒公司”的打工仔，那都是要扎刺，死杠到底！

    于是……

    当天地觉醒，当人道注目，感受到“东华帝君”身上那如黑夜中萤火虫一般醒目的死对头力量时……

    “洪荒”怒了！

    “嗡！”

    时光沸腾，诸天共舞，人道咆哮，于刹那之间，有无量纪元、永恒时空的伟力一起扑杀，席卷而来！

    “洪荒”在进击！

    与此同时，至高无上又朦朦胧胧的本能意志，激荡在每一位洪荒大罗神圣的心中，让他们变色、动容。

    军令！

    人道复苏，在要求他们出击，进行征讨！

    大罗是高贵的，这毋庸置疑。

    但同样，他们只要还没有证道盘古，亦或者是提出正式的脱离洪荒户籍申请，那他们就要接受洪荒人道的管辖，在享受到一部分权利的同时，承担相应的责任——

    为洪荒而战！

    哪怕对手是盘古……也要向之挥刀！

    战！

    战！

    战！

    苍茫时空中，回荡着这样的意志，是人道的声音，振奋着每一个生灵。

    “我能不能做逃兵啊？”

    有古神面无人色，“盘古打架，我们上去就是个死，纯粹是炮灰啊！”

    “别想了……逃兵那么好当的吗？”另一位古神话音幽幽，“大佬跑路，叫战略转进。”

    “我们当逃兵，那是会被当场斩立决，以儆效尤。”

    “‘洪荒’，这可是个小肚鸡肠的，超记仇的……记坏不记好。”

    “看太昊贡献多少？只因为最后不满足人道的意愿，就翻脸到今天，所有功绩都被勾销了。”

    “人心啊，就这尿性。”

    “做好人，做了一辈子，被视为理所当然。”

    “晚年但凡做一件错事，就会被指指点点，说原来是这种人，以前装的真像。”

    “做坏人嘛，哪怕坏了一辈子，只要死前做点好事，表现出幡然大悟的模样，瞬间就会被洗白大半。”

    “人道由人心汇聚，然后平均平均，节操就大致确定了。”

    “这时代风气怎么样，我想你应该清楚……所以，你要赌一下吗？”

    这位古神问道。

    “赌你会不会因为违抗人道军令，然后因此享受到类似罗睺魔祖的专属待遇？”

    “那算了。”之前的大罗摇头，“我还真不敢赌。”

    “但我也很怕啊……”

    “‘洪荒’记仇……太昊陛下就不记仇吗？”

    “我觉得，我们得想个办法。”

    “那就只有……”另一位古神叹气，然后把脸一抹，“做个无面人了。”

    “管用吗？”

    “管用……放心好了，我们这些实力拉胯的大罗，太昊陛下想来也不会太计较。”回答者小算盘打的噼啪响，“那些‘英勇’作战的太易英杰，才应该是他另眼相看的对象呢！”

    “也是！”

    当有从心的大聪明开始行动，很快便感染了所有人。

    在这一刻，大家都抹去了真容，然后才勉勉强强响应人道的号召，磨磨蹭蹭的遵照军令，踏上战场。

    而此时，巅峰的碰撞已然爆发！

    “铮！”

    “东华帝君”这一回不再赤手空拳，抽出了长剑，却使用着斧法，面对洪荒的伟力浪潮，奋力一劈！

    “轰！”

    璀璨剑光闪耀，照亮了这个时代，并且向着过去蔓延，向着未来飞驰。

    “咔嚓！”

    纪元被截断了！

    无上的禁法，震世的杀伐。

    所谓盘古，是盘弄时代，玩转天地，一个纪元做一古，书写自己的道。

    这是创造。

    同样，都能创造了，自然也会有毁灭！

    一剑，隔断万古，使岁月成空，令诸天不在，将对手打入虚无，永远沉沦！

    此剑之下，天地大震，有了虚淡之象，若被创伤了。

    然而下一刻，“洪荒”反扑！

    祂并不罢休，无可计量的时间线分裂，无尽的宇宙创造而出……再一次的浪潮横扫，重定概念，随心而造！

    在这样的伟力下，诸般变化纷呈上演。

    道象并起，是开辟，是终结，是造化，是毁灭……所有的大道都出现，演绎得淋漓尽致。

    最终，万般道象，凝结归一，成为永恒的光，成为无上的光，承载着一种信念，在怒吼，在驱逐。

    “给我离开！”

    冥冥中的意志激荡，是对“东华帝君”背后太昊的排斥，从洪荒中驱逐出去。

    “轰！”

    光芒刺目，洪荒已然在燃烧天地的本源，就如同大罗在献祭自身……即使事后能恢复，眼下的损失却也是实实在在的。

    不过，正是如此牺牲，如此付出，终是有效果。

    道光璀璨间，东华帝君的长剑被震的高高扬起，再斩不下惊世的一剑。

    同时，“东华帝君”的身形巨震，踉跄着退了一步，一道本是无形的、任何大罗都看不见的力量灌输通道，被迫显化了出来。

    透过通道，诸神能看到一位至高的神圣，盘坐于一片虚无中，正执着一杆鱼竿，悠然的垂钓着什么。

    变故发生时，他也将目光投了过来，呢喃着有语气唏嘘，回响在每个生灵的耳畔。

    “这么的使劲造……”

    “唉……”

    “真是崽卖爷田不心疼呐……”

    幽幽话音，响彻洪荒。

    天地先是一静，而后暴动的更激烈。

    “轰隆隆！”

    大道的海洋沸腾汹涌，浩瀚的伟力打穿了虚无，去进行最终极的对决！

    “来就来！”

    盘坐于虚无的太昊微笑，“我会怕你？”

    “如果不是担心，打碎了坛坛罐罐……就你？”

