    李逍遥显然不打算给马里奥近身的机会。

    一上场，李逍遥直接亮出了他的长枪兵刃。

    “话说李逍遥不是天山玩家嘛……天山有长枪功法？”

    对于李逍遥的兵刃问题，观众们一直十分费解，天山派擅长剑法和拳掌，还真没听说过有谁玩枪法。

    乌合之众众人对于这个问题也是十分不解。

    “其实武器就是拳脚的延伸！”面对大家的疑惑，宋杨很耐心的解释道：“每个拳掌玩的好的人，都会有一门自己极其擅长兵刃，来配合自己的武学，李逍遥是把天山派的拳脚功夫融合到了他比较擅长的武器上。”

    “真的假的？”

    大家纷纷质疑，游戏设定，只有拿着与功法匹配的武器，才能用出招式来才对，把拳掌融合到枪法上，怎么听起来这么玄幻。

    “系统招式未必比他的枪法厉害！”王远在一旁道：“他只是需要门派功法的属性而已。”

    “哦……”

    听王远这么一说，大家有些明白了。

    系统功法对玩家而言，最主要的就是提供属性加成，而招式，就相当于可以打出额外伤害和特效的技能，只要装备上功法就会有属性加成，即便舍弃了招式，属性也不会有什么损失。

    这李逍遥既然有八荒六合唯我独尊功傍身，身上又有天山派功法，以他的身手而言，用不用招式区别还真不大，看来这个李逍遥对自己的身手十分有自信，不然也不会舍弃系统给的招式。

    “投石问路！”

    兵器一出，李逍遥整个人的气势都变得严肃了起来，长枪在地上一挑，挑起一块石头，枪头一抖。

    “笃！”

    石头迎面飞向了马里奥。

    马里奥之前虽然没有和李逍遥交过手，但他深知宋杨的厉害，这李逍遥连宋杨都不是其对手，马里奥自是不敢有半点小瞧。

    只见马里奥表情严肃，面对飞来的暗器，马里奥左手一摆，便将石块随手拍开，而李逍遥已然使出踏雪无痕的轻功，冲至马里奥身前，长枪往前一探，对着马里奥的眉心就刺了过来。

    马里奥心下一惊，慌忙伸手便要抓李逍遥的长枪。

    可不等马里奥手搭在枪上，李逍遥长枪突然往回一收，整个人往前半步，踏前，转身，长枪顺势往后一拉。

    【青龙搅水】

    “啪！”

    枪尾撞在了马里奥的腹部，马里奥的招架在手上，腹部并未防备。

    李逍遥可不是海天一色，这家伙身怀绝学内功，配置比马里奥弱不了多少，这一枪带着内劲，直戳的马里奥微微一晃，当场打出了僵直。

    -445

    马里奥尚未缓过神来，背对着马里奥的李逍遥往前一步，和马里奥拉开距离，再次转身，双手持枪，对着马里奥胸口连戳三枪。

    【黄蜂钉】

    -778

    -665

    -782

    长枪属于长柄武器，判定上有着先天优势，一点儿也不弱于马里奥，李逍遥每戳一枪，马里奥便往后退一步。

    三枪戳毕，马里奥后退三步。

    李逍遥往前一个助跑，双臂将长枪往地上一插，借力飞起，双腿在马里奥胸口猛踩数下。

    【沙门点将】

    -221

    -325

    -148

    ……

    “卧槽，好牛逼的连招！”

    李逍遥这一套攻击下来，行云流水，或戳或刺或转身，尤其最后三脚，伤害抛开不谈，观赏性简直炸裂，帅就一个字，看的所有人悠然神往。

    大家本以为游戏中只有剑客才会这么帅，想不到枪客也可以这么惊艳。

    “枪法不赖！”

    外行只看帅不帅，内行看的则是技术，李逍遥一套连招用完，王远都忍不住赞叹了一句。

    这李逍遥不愧是专业玩枪的，这几招无论是时机还是力度，都是恰到好处，多一分少一分，都不会有如此效果，能把长枪掌控到这个精度，属实不容易。

    马里奥挨了一套【黄蜂钉】本就站立不稳，此时又挨了李逍遥几脚，终于控制不住身体，往后一仰躺在了地上。

    “又要用刚才那一招吗？”

    见马里奥又躺在了地上，观众们响起了惨死的海天一色，纷纷破口大骂：“还要不要点脸了。”

    而李逍遥对此却没有丝毫意外，当即右手长枪往前一戳，插在了马里奥的身上，同时双脚一蹬地，一个侧翻在马里奥上空翻过，翻到了马里奥的另一侧，双手握住枪柄借势往上一挑，马里奥直接就被跳到了半空中。

    -277

    【刺鸿门】！

    李逍遥双臂一抡，将马里奥抡圆了往地上一砸。

    “砰！”的一声，马里奥被狠狠地砸在了地上，脑袋上跳出一串星星，俨然是被砸晕了。

    -1778

    李逍遥并未停手，手中长枪往回一拉，调整角度后在往前一刺，戳在了马里奥的喉咙上，接着奋力往前一推。

    躺在地上的马里奥被硬生生推出数米后，最终血条清空，丧命当场。

    “卧槽，太牛逼了！！”

    随着马里奥被打出场外，赛场上顿时掌声雷动！！

    千里桃花和万家酒店两个解说此时已经哑口无言，甚至忘了解说。

    马里奥此人实力绝对不弱，面对职业级高手也很少吃亏，而且先前还有了击杀海天一色的战绩，如此高手即便放在职业圈，也是可圈可点了。

    可如此高手，在李逍遥手下竟然毫无还手之力，自李逍遥上场后，马里奥一点输出都没有，就被李逍遥一套连招给打下了台。

    职业级高手代表的是游戏最强操作，即便是一线和二线相差也不会太多，战绩亦是互有胜负，可这种碾压性的实力，绝对是所有人闻所未闻的。

    关键是，李逍遥还那么帅！

    ……

    “老马，你怎么不还手啊？”

    这时，马里奥回到了队伍中，杯莫停忍不住嚷嚷道。

    “我还你大爷！”马里奥道：“你当我是让着他吗？我得有机会还手啊！全程我都在懵逼状态好吧！”

    “这李逍遥真这么厉害？”

    杯莫停目瞪口呆道。

    “恩！就是这么厉害！”

    王远郑重其事的点了点头，然后瞥了宋杨一眼道：“之前那一局，他都没有展露真正的实力。”

    “嘶……”

    听王远这么一说，这次人心惶惶的队伍，换成了乌合之众。