    吞天尾兽拖住佛主三人，还是可以的；叶凡立刻冲向尸皇。

    他要全面超脱，需要很多能量，一点点开天福泽是不行的。

    另外，假若尸皇复苏，那么将是他劲敌，肯定也会阻止她全面超脱。

    叶凡很遗憾青铜古棺不在手上，否则直接将尸皇葬入青铜古棺中。

    现在的，只能硬来了。

    没有阻拦，叶凡轻松的出现在尸皇附近，他感受到极强的压力。

    尸皇在迅速的恢复。

    “吞。”

    叶凡施展大吞噬术，疯狂的吸收开天福泽。

    刹那间，他进入了蜕变状态，整个人都不动了、

    见状，江无道恨意滔天，“可恶啊，那是属于我的开天福泽，是我的，叶凡，你这个狗杂碎。”

    “为什么！”

    “大预言术难道错了，我明明看到了一角未来，尸皇和我分享开天福泽，为什么是叶凡啊！”

    江无道想不通。

    大预言术应该不会错啊。

    他真的要疯了。

    凭借自己超脱，太漫长，需要寻找一丝契机，这契机根本无法修炼，全凭机缘，不知道何年何远才能超脱。

    必须要得到开天福泽。

    江无道眼神逐渐变得狠辣，富贵险中求，他发现叶凡貌似不能动弹。

    佛主三人被吞天尾兽拖住。

    没有谁阻拦他。

    既然如此……

    江无道动了。

    他闪电般的冲向叶凡，随后一下子开启九大气海，战力翻了翻好几倍，进入了最为巅峰的状态，同时也对叶凡打出了最强一击。

    这一击，就算是超脱者都要暂避锋芒。

    “叶凡，看你死不死！”

    江无道狞笑。

    这一击，目标是叶凡头颅。

    无论肉身多么强悍，头颅始终是很脆弱的，叶凡必死，必死！

    “混账。”

    吞天尾兽大惊。

    没想到半路杀出个贼子。

    此刻叶凡接受开天福泽灌溉，进入蜕变状态，是无法动弹的。

    这一击被砸中，后果不堪设想。

    “叱！”

    突然间，剑光闪烁。

    一只金翅大鹏出现在叶凡前方，阻挡这一击，是金泉，他出现了。

    其实，他早就在潜伏。

    叶凡没死，让他惊喜不已。

    之前他没有保护好天尊殿，现在，他决定保护好叶凡。

    哪怕付出生命。

    金泉既然认定叶凡为兄弟，那便不会耍心机，高傲的性子让他不屑于这么做。

    “金泉，就你也想拦我！”

    “那加上我呢。”

    一尊大妖出现在金泉身边，是九尾妖狐。

    “算我一个。”

    又来人了，是项如龙。

    江无道冷笑：“你们这群乌合之众，都给我死吧。”

    金泉、九尾妖狐和项如龙神色无比严肃。

    江无道很强。

    超脱者之下第一人，真的名副其实。

    甚至一半超脱者都奈何不得他。

    “噗！”

    金泉他们被轰飞，直接重创。

    没办法。

    江无道巅峰一击真的太强了。

    “哈哈哈。”

    江无道狂笑。

    “杀！”

    他再次出手，势要斩杀叶凡。

    就在此时。

    天地变成了黄金色，金泉眼神闪亮，是黄金兽，他赶来了。

    “轰。”

    一个冲撞，将江无道这一击给打爆。

    黄金兽砸入了大地。

    “痛死我了。”

    黄金兽冲出来，丝牙咧嘴。

    他号称防御无敌，可是被江无道那一击打中，也是浑身剧痛，甚至身体都出现了裂纹。

    “不行啊，这鳖孙有点强。”

    “黄金兽，拖住他一些时间，等大哥苏醒，就是他的死期。”

    金泉呐喊。

    江无道心头咯噔一下，他必须要速战速决，否则叶凡苏醒，他真的危险了。

    黄金兽？

    又是一尊先天灵种。

    为什么！

    为什么叶凡运道这么好，有金翅大鹏帮助，还有先天灵种帮助，且不止一尊。

    吞天尾兽、黄金兽、星月玉兔。

    三尊了！

    江无道很嫉妒，但同时也极端兴奋和狂热，这说明叶凡气运雄厚，只要斩杀了叶凡，他多少获得叶凡气运，那么他将无敌。

    轰隆隆。

    想到这，江无道拼命了。

    他的气息再一次攀升，战力再次翻了一倍，燃烧本命精血。

    这很值得。

    因为哪怕亏空也无妨，斩杀叶凡，他获得开天福泽，一切都能补充回来啊。

    “呼呼呼。”

    江无道感觉自己现在能打死超脱者，他没有去看黄金兽，死死盯着叶凡，第三次出击。

    “黄金兽。”

    金泉大叫。

    黄金兽有些迟疑，这一击比刚才更加恐怖，他都不知道能不能扛下来。

    “麻蛋，赌一赌。”

    “叶凡，你要不死，日后得好好报答我！”

    黄金兽浑身的鳞片都绽放着璀璨的金光，天地金色一片，他冲向江无道。

    轰！

    瞬间，黄金兽全身一般的鳞片炸开，坠落下来，重伤了。

    江无道势如破竹。

    杀向叶凡。

    金泉目眦欲裂，但他们也是重伤，根本无法出手。

    “嗡。”

    这一刻，尸皇苏醒了。

    他气息震荡，一切都攻击都消失于无形。

    江无道的攻击自然也是。

    “尸皇。”

    江无道惊呼。

    尸皇看过来，道：“年轻至尊，当与我分享开天福泽。”

    “唰。”

    尸皇一挥手，一些开天福泽冲向江无道。

    这可把江无道吓坏了。

    “不要啊！”

    “你不要过来啊！”

    江无道疯狂逃遁。

    开什么玩笑。

    得到开天福泽灌溉，那将无法动弹，自己成为活靶子；一旦叶凡苏醒，而他没有苏醒，那自己岂不是死翘翘。

    “尸皇，斩杀叶凡，他要全面超脱，是你最大的劲敌，斩杀他，否则我将死。”

    江无道嘶吼。

    他最终还是没有躲开，被福泽笼罩，进入了蜕变状态，伫立在空中不动了。

    这也太戏剧性了。

    可是。

    危机还没有解除，甚至可以说，比之前更加危机。

    尸皇盯上了叶凡。

    这可怎么办。

    尸皇已经复苏，哪怕没有恢复到最巅峰，也没人是他的对手。

    吞天尾兽和佛主三人的战斗也停止了。

    尸皇苏醒，也就没必要继续大战，开天福泽他们是抢不到了。

    佛主三人很恼火很遗憾，但也只能叹息，只能说他们气运不够，没有这等机缘。

    但他们没有离去。

    他们想要看看，尸皇怎么处置叶凡。

    此刻叶凡在蜕变状态，无法行动，尸皇要斩杀他轻而易举。

