    ..，妙手回春

    第227章九叶冰络花

    瞬间，福伯的两只手直接被斩断，掉落在地上。然后，两股鲜血喷涌出来。

    福伯这才回过神来，看着自己光秃秃的手臂，大骇无比，痛苦和惊骇交加，顿时大喊大叫起来了，“我的手，我的双手！你，你斩了我的手，你——”

    如此果决的手段，顿时让现场所有人全都震惊了。有些傻眼的看着现场这一幕。

    刚才满脸傲意的李潇潇，此刻足足愣了十秒钟，这才回过神来。面色大变，指着陈飞，喝道：“你，你竟敢伤我李家的人，你竟敢斩断福伯的双手，我——”

    “斩断双手？”陈飞冷哼一声，“这还只是开始！”

    话音刚落，陈飞手臂又是一扬，一道气刃凌空划出，锋利的气刃根本势不可挡，直接从福伯脖颈处划过。

    顿时，福伯的叫喊声戛然而止，然后一颗圆溜溜的头颅飞了起来，断口处喷出一股血泉，喷得李潇潇浑身都是鲜血。

    “啊，福伯！”李潇潇一愣，随即叫喊起来，顺手指向陈飞，“你，你竟然杀了福伯。我们李家不会——”

    一句话没说完，陈飞冷目一瞥，瞪向李潇潇，寒声道：“你也想尝试一下吗？”

    瞬间，李潇潇身体一颤，脸上的傲意瞬间变成深深的恐惧，眼zhong的目空之色，此刻也变成了畏惧的闪烁，根本不敢看陈飞的眼睛，低下头，身子瑟瑟颤抖起来。

    陈飞见状，重重冷哼一声，喝道：“滚吧！”

    李潇潇如蒙大赦，连忙转身，跌跌撞撞的朝山下狂奔而去。

    而此时，山上的人，此时都震惊无比的看着陈飞。特别是戴子俊和茅坤，此刻二人心zhong一片冰凉，一股后怕的感觉涌上心头。

    幸亏他们刚才没有对陈飞动手，否则的话，现在恐怕和那福伯一样，变成一具死尸了。

    后怕过后，他们不禁又感到好奇了起来。这陈飞到底是什么人，竟然如此厉害，将福伯这种玄级zhong期的高手都轻易斩杀。

    没有留多少时间让他们好奇，卓掌门随即结束了祭天大典，让弟子们将山上的求药人全都送下山去了。

    然后，凌云宗掌门和长老，又是对陈飞好一阵的感谢。同时有些担心，道：“陈先生，这李家是华夏首富，要是事情传回去，恐怕会对你——”

    陈飞不在乎的摆摆手，道：“如果他们想报复，尽管来就是，我陈飞全都接着就是。”

    一听陈飞这豪气的话语，卓东泉这才意识到，陈飞可是天武山的弟子。有这么一个大靠山在身后，陈飞还真的不惧怕李家什么。

    顿时，卓掌门总算是放下心来了。

    而陈飞，此时也随之告辞。和霍冬薇、刘老等人一起下山，在山脚处，陈飞和他们告了别。然后身形一闪，直接闯入到茂密的山lin之zhong。

    进入山lin的陈飞，一路狂奔，沿着一条斜线，飞快的插入到了凌云宗后山位置。

    闭目凝神，陈飞细细的感受了一下空气zhong的气息。

    十多秒钟后，他眼睛猛然睁开，然后朝一处巨石处快速奔去。

    在巨石后面，有一个天然形成的小温泉，里面的泉水汩汩涌出，还冒着腾腾的热气。

    陈飞盯着温泉看了一会儿，随后，目光随着温泉水下的一条细小的黑色裂缝开始延伸开来。

    顺着这条裂纹，陈飞不断的前行。大约走了半个小时的时间，陈飞已经来到了另一座山上。

    此时，那道细小的黑色裂纹在一处岩壁前消失了。

    陈飞深深吸了口气，感到一股别样的气息涌入口鼻之zhong，眼睛为之一亮。然后甩掉背包，双手运转内元气息，化为两把锋利的铲子，在岩壁上疯狂的铲动起来。

    顿时，碎石四处飞舞，坚硬的岩壁，在陈飞的内元之下，好似豆腐一般，被一块块的切割下来。

    短短一个小时，陈飞就在山壁上挖出了一个山洞。山洞深入山壁大约有两米的距离，陈飞再次闭目凝神感受了一番，然后转变方向，向斜下方开始挖掘。

    随后，又忙碌了两个多小时，当陈飞已经挖进山壁之zhong十多米的距离之后。终于陈飞感到眼前的泥土一松，然后一股热流猛地迎面涌来。

    陈飞运转内元，护住身子，从山洞zhong走了出去。顿时，眼前出现一个巨大的地下溶洞，溶洞zhong央，流淌着一条地下暗河。

    但这暗河zhong流淌的不是水，而是一层层炙热的熔岩。

    熔岩是从更深处的地穴zhong涌出来的，然后在溶洞zhong顺延流淌下来，最后一直延伸到了凌云宗后山方向。这熔岩的能量，也就是凌云宗后山温泉和山洞zhong炼丹地火的来源。

    当然，陈飞关注的肯定不是这些熔岩。而是在熔岩zhong夹杂着的一点冰冷气息。

    那是一种特殊的冰寒气息，夹杂在炙热的熔岩之zhong，一路延伸到了凌云宗后山那边。当时在山洞zhong帮助卓掌门炼丹的陈飞，察觉到了地火zhong的特殊气息，所以才向卓掌门询问地火的来源，然后此刻一路追寻到了这里。

    细细感受气息，陈飞小心翼翼的在熔岩周围前行寻找。

    终于，当他走到熔岩涌起的出口位置只是，在熔岩旁边一块黑色的石头上，发现了一株小小的白色植物。

    植物刚刚冒出两片嫩叶，只有指甲壳大小。但定睛细看的话，能看清叶片上天然的生长着冰雪的纹路。而这株小草，竟然散发出一股阴寒冰冷的气息。

    当陈飞的手掌靠近的时候，竟然感到有些冻伤的刺痛。

    不过，陈飞没有一点不满，反而激动得几乎跳起来。双目灼灼的盯着那株生长在灼热熔岩旁边的白色小草。

    这小草叫做九叶冰络花，是一种至阴至寒的植物，和九幽冰莲一样，是陈飞修行《九阳焚天诀》所需的至阴之物，能帮助陈飞提升实力境界，可谓是颇为难得的珍宝。

    当然，这里的九叶冰络花，还只是一株嫩芽，并没有成熟。要等它完全成长出九片叶片，最后开出花朵的时候，才算真正的成熟。也只有那时，陈飞服用九叶冰络花，才能起到最大的效果。【.wx.io】    