    当初慈禧消失得无影无踪，卫骁和毛小方到处找她都没结果。

    甘田镇周围群山连绵起伏，到处都是密林深壑，要在这里找到个动作敏捷，甚至能飞能跳的僵尸，无异于大海捞针，最终两人只能把慈禧墓用符封了，再用土回填。

    此时墓土又被挖开，墓门上贴着的灵符也化作飞灰。

    “慈禧肯定在里面，我们进去会会她！”

    卫骁让小海和阿秀在外面守着，他跟毛小方进入墓穴。

    墓穴里面果然有很多僵尸，才进金銮陵，里面就用不下百只僵尸，他们有的穿着清朝的寿衣，有的穿着民国时的衣服，有的穿着戏服，有的穿着军装。

    “慈禧这段时间竟然害了这么多人！”毛小方深深吃惊。

    嗅到生人气息，僵尸们蜂拥而至。

    卫骁和毛小方如今的武功道行都今非昔比，毛小方左手掐诀，右手拿着桃木剑，将一道符按在桃木剑上，使剑放光，仗剑去刺僵尸，一剑一个。

    卫骁双手间迸射出天雷剑气，无形剑气锋利又蕴含道家真炁，五行雷霆，最是邪物克星，剑气交织成网，平推过去，所经过之处，僵尸俱都裂成虽快！

    僵尸们转眼间被消灭大半，剩下的依旧前仆后继，忽然洞穴深处传来一声尸吼尖啸，僵尸们仿佛接到了什么命令，纷纷撇下两人掉头往墓穴深处逃去。

    “他们应该是被慈禧召唤回去了。”

    毛小方脸上充满忧郁：“听这声咆哮，尸气浑厚，高亢之处隐隐有龙吟之威，那慈禧已经不同往日，咱们可得多加小心。”

    真不愧是僵尸道长……能从僵尸的吼叫中听出龙吟来，卫骁就只觉得沉重有力。

    两人继续往里面走，囚冤陵里面的阴魂恶鬼都消失了，静悄悄的，并没有出现。

    很快到了最里面的慈陵，这里门户大开，慈禧端坐在金銮宝座上，冷冷地看过来。

    多日不见，慈禧没有了定颜珠，容颜开始迅速衰老，如今已经满脸皱纹，如橘皮般，仿佛八九十岁的老人，嘴唇微张，露出一双獠牙，身上的衣服依旧光鲜亮丽。

    她双目之中隐隐透出红光，周身笼罩在环绕的血气之中，嘴巴不动，却发出男人的声音：“你们两个臭道士，把我们兄弟弄到哪里去了？还不快快放他回来！”

    卫骁跟毛小方对视：“这是血魔，不是慈禧！”

    “我当然是慈禧！”对方开口说话，声音尖细，是女人的声音，“我乃大清太皇太后！你们这些刁民！贱民！全都该死！”

    卫骁笑着说：“大清已经亡了！你还算是哪门子的太后？”

    “大清之亡，皆是不忠不孝的乱臣贼子害的！李鸿章无能，袁世凯反叛！”慈禧这段时间看过报纸，知道民国的一些事情，“爱新觉罗氏的子孙不肖，我一把老骨头还要再从土里爬出来，再中兴大清！我要重新夺回帝业！”

    “你这格局大了。”卫骁看着这个痴心妄想的老僵尸，一时不知道该说什么好。

    慈禧身上又出现男人的声音：“小子，速速还我兄弟来！”

    她一抬手，凌空打出一道血红色的掌印。

    卫骁不敢怠慢，使出天山六阳掌也拍出一记晶莹的符光。

    “啪！”两道掌力在空中炸开，形成的能量向四下扩散，慈禧再次出掌，拍出血手印。

    卫骁一边用天山六阳掌迎战还击，一边问毛小方：“她现在是什么状态？”

    毛小方说：“她吸了血魔之气，血魔又得了她的肉身，尸魔合一，已经是血魔僵尸，咱们千万要小心！”他从百宝囊中取出伏羲镜，咬破手指，在上面画了个太极图案，“天地无极，乾坤借法！”用木剑一指，镜中射出一道精光，光芒之中，显出许许多多尺许长的光剑。

    慈禧从座位上腾空飞起，双爪快速乱抓，把这些光剑全部抓碎，身形一晃，化作一道残影扑向毛小方，毛小方持剑辞去，慈禧将剑抓住，轻轻一掰，便将其折断。

    毛小方手上的虽然是桃木剑，却是端午那日引雷劈过的雷击木，再用斩魔灵符加持，比钢铁铸就的宝剑还要坚硬，此时在慈禧爪下却跟纸糊的一样。

    “砰！”毛小方被打飞出去，口喷鲜血撞到陵墓的墙壁上，周围的僵尸和恶鬼一拥而上。

    紧跟着慈禧又来打卫骁，卫骁使出天山折梅手抵挡尸爪，此时的慈禧力大无穷，全身非但没有穴位，更是钢筋铁骨，如同镔铁铸造的一般。

    她连抓卫骁数十爪，都被卫骁化解，突然厉啸一声，头顶上方窜起三道血气，每个血气里面都显出一个魔头，魔头血淋淋的，自上而下，伸出魔爪来抓卫骁。

    卫骁急忙射出十二道天雷剑气，交织成剑网，向前罩在慈禧和血魔身上，随着一阵钢刀割生铁令人牙酸的声音，紧跟着全部炸裂开来。

    卫骁乘机身子向后飞退，跳到毛小方身边，左手神灯，右手折扇，先将神灯晃动，召唤出阳顶天，让他去对抗血魔，右手折扇射出四十米长的火焰神刀，重新劈向慈禧。

    阳顶天使出九天神掌，排除一道道火焰巨掌，跟血手印打在一起，炸得火焰纷飞，烧得焦臭弥漫，面对火焰神刀，慈禧凛然不惧，直接用手来抓，生生将其折断抓裂，散成炽热的火焰。

    好厉害的血魔僵尸！

    卫骁很快再度落入下风，阳顶天斗不过三个血魔，火焰刀也抵不住慈禧的尸爪。

    “你们两个臭道士精气浓郁，血脉充盈，我们要吸干你的精气！”

    三个魔头化作三道血影，从慈禧头上飞下来，从四面围定，同时施法，卫骁就感觉到自己全身的气血受到无形力量的吸引，竟然要不受控制地向外涌去！

    “好魔头！”毛小方从百宝囊中取出金钱剑，用灵符加持，灵光闪烁，他扬手抛出一把灵符，落在地上，自动拍成九宫八卦格局，将自己和卫骁护在当中，再取出都天雷神罩祭在空中，悬在两人头顶旋转不停，洒下一道道雷电，如垂帘般把血魔跟慈禧隔开。

    毛小方脚踏罡步，掐上清五雷诀，念大都天雷公咒，召请雷神加持。

    细密的电流爬满毛小方全身，让他瞬间变成了一个耀眼的“小光人”。

    “贤弟！我要用我的身体当作容器封印血魔，没有了血魔加持，慈禧不是你的对手，你把她引出去消灭掉，再想办法把整个墓穴封印！”他把金钱剑一摆，横在身前，“血魔！你们来啊，你们有种就来上我的身，吸我的气血！”

    “你这小道士能有多少道行！就算你把雷部正神真身召唤下界我们也不惧！”血魔呼啸着扑向毛小方。

