    “你们……”

    在听到了这诡异镜子上传出的声音，仙夜的脸色顿时一阵巨变。

    “桀桀桀……五大宗门，都已经有了我们的人，而且其中的几人，甚至进入到了高层之中，仙夜，你的速度似乎是慢了不少！”

    “我的事情……不需要你来过问！”

    仙夜的面容之中，露出了一抹阴冷，沉声喝道。

    “哼……仙夜，我只是给你一个忠告，我们既然可以扶持你，也可以扶持别人，你最好的不要让我们失望……”

    说话间，那诡异的镜子缓缓地消散，伴随着一阵邪异的气息流转，瞬间的化作了虚无，只有一缕缕的黑芒还在流转于其中。

    看着对方消失的踪迹，仙夜的脸色越发的扭曲起来，双目之中带着凌厉的光华，他猛的看了一眼虚空。

    脸上好像是下了某种决定一般，双手握紧：

    “沧海……这是我的，寂灭，我们之间的恩怨，我会让你拿命来还！”

    “轰”

    一股无上煞气，迸发到了极致，一尊诡异的虚影，迅速的在他的背后呈现出来。

    恐怖的气息，带着近乎腐朽般的波动，不断的在这周围产生噼啪作响的破坏声。

    “锵锵锵……”

    随着这诡异虚影的呈现，整个建筑之中的符文，顿时发出了武器般的摩擦声，迅速的围绕在周围。

    将这诡异虚影带来的破坏，瞬间抵抗了起来……

    “寂灭！！”

    一声凄厉的吼叫，骤然的从这建筑之中爆发出来，撕心裂肺，更有一种无法掩盖的恨意……

    山谷之中。

    秦风小心的将周围处理了一下之后，才开始微微思索起来。

    “内门的争斗，这是受到禁止的，只有高层能够决定内门弟子的生死，所以这件事情只能够自己知道，那仙夜，即便是知道了这件事，但是也不会声张，只能够对自己暗中动手，一切都需要小心！”

    体内的太古真龙诀猛然的流转。

    顿时，秦风的气息开始变得隐秘起来。

    这个时候的他，周身的气息和原本相似，若是不仔细观察的话，根本看不穿他已经突破的迹象。

    “嗤……”

    再次看了一下四周之后，秦风才选择离开……

    刚刚的回到沧海宗，秦风便被一个广场吸引住了，确切的说，是被这个广场上的弟子所吸引住了。

    此时的诸位弟子，无比都在朝着他们的前面看去。

    在前面，是一个比武场地。

    一行人，手持武器，站在那里。

    “又有人进行比武了，不知道这一次的内门排行之中的前三百，是否有更改……”

    一个弟子，低声的朝着身边的伙伴说道。

    “我看难啊，三百名以下五百名以内的，这倒是有这个可能，但是在这三百名之上的，每一位都是强大无比的存在，厮杀起来，想要改变，可谓是千难万险！”

    对方的脸上带着一抹思考。

    “是啊，前三百的内门弟子，那是身份的象征，排名越是靠前，这待遇就会越发的提升！”

    “不错，尤其是前一百的弟子，那待遇更是惊人！”

    又有弟子开口说道。

    “但是比起这前十的弟子来说，那差距就更大了，这前十的内门弟子，才叫真正的强大，他们每一位都是绝顶奇才，甚至其中更有着太古血脉的存在，这些弟子未来绝对可以成为沧海宗的高层！”

    “内门排行？”

    秦风的眉头微动，随即朝着那些站在比武场地上的弟子看去，果然，这些弟子每一位都身着内门弟子的战袍，而且不只是一个主峰的弟子。

    “看啊……他们开始了！”

    说话间，秦风注意到了，一个身材魁梧的青年，手持一根白骨长棍，缓缓地走了过来。

    对方的身上，每一寸的肌肉，都充盈着力量的美感，线条隆起之中，可以看的出来，这是一个力量型的强者。

    对方的眉心之中带着坚毅，那高大的身体看上去，宛如一尊小山，威风凛凛。

    “竟然是他？”

    秦风的心中微动，对于这个青年，他倒是有些熟悉。

    对方和他一样，来自于圣龙王朝，一身的真气，宛如龙蟒般的浑厚，盘旋其中，力大无穷，当初在来到沧海宗测试的时候，对方的体内激发出了太古血脉。

    那是一尊类似于远古魔兽般的血脉。

    当初被这巨兽峰的荒象长老收之为弟子。

    “这家伙乃是一位新人弟子，实力强大，而且有着可怖的太古血脉，一跃成为了巨兽峰的弟子，被荒象长老当做宝贝！”

    “是的，我也认出来了，这家伙叫重猿，据说在巨兽峰受到的重视程度超出常人！”

    “哼，这家伙简直就是一个战斗狂人，凡是和他战斗的，无不都被他的力量所击败，是一个可怕的强者！”

