    九鼎，一个不输于苍龙七宿的定国神器，其是王权至高无上、国家统一昌盛的象征。夏、商、周三代更是奉为象征国家政权的传国之宝。

    鼎原为食具，但随着国家体制的发展，其逐渐演变为传国重器、国家和权力的象征，但历史与时光赋予了其深远的涵义，使得无数人为之趋之若鹜，甚至为之而甘愿赴死之人更是不计其数。

    至禹王之时，其创立国家，收九牧之金，继而窥天机、受神策，再以大伟力集四方鬼神之力铸九鼎以定天下之国运，鼎自此成为权力的象征、国家的神器。

    昔日，春秋五霸之一的楚庄王便是有着问鼎中原的壮举，其向当时的周天子周定王询问九鼎之大小、轻重，其可谓是野心勃勃。

    那时的楚庄王北上争霸、继而饮马黄河、到最终的问鼎中原，无一不展示着其一代雄主的威风。

    然那时周室虽然衰微，但是天命未改，依旧还有一丝命数。所以，那楚庄王虽问鼎中原，但楚国的霸业却并未延续下去，甚至自楚庄王后的楚国永恒的退出了争霸行列，楚国的霸业也就此渐行渐远。

    时光荏苒，一晃便是近三百年的悠悠岁月，直到昭襄王灭亡西周国时，才将象征大周权力的神器九鼎运回咸阳，自此那象征的王权的九鼎便是入秦国太庙，受秦国宗室供奉。

    九鼎于秦国太庙已有近二十年之久，可以说无人敢窥视九鼎，那些江湖势力也无一家敢将目光放在秦国太庙。

    那太庙乃是宗室重中之重，是秦国宗室祭祀祖先的场所，在这个家天下的时代下，其可谓是一国之禁地，历来皆是由宗室之人重兵把守。

    想必，那阴阳家、罗网都不可能将目光放在九鼎上。唯有那苍龙七宿，神秘而强大，加之其又流落于江湖之中，自然而然成为了他们的目标。

    而今，白泽寻觅九鼎也是为了验证些传说，且那国运之说虽虚无缥缈，但白泽相信，毕竟他知晓这个世界有着太多的秘密掩埋在那名为时光的泥土下。

    他在那咸阳之时便是与嬴政密谋过此事，如今嬴政给出的丝帛便是那秦国卷宗中记载的绝密消息。

    只不过这巴掌大的丝帛上记载的内容令他多少有些无言。

    .........

    “鲁国泗水。”

    丝帛之上只有这寥寥四字，看起来似乎没有丝毫可信度，但就是这区区四字倒是让白泽更加确信这九鼎之神异。

    正所谓，事出反常必有妖。如此重要的九鼎遗落之地仅仅只有这几只言片语倒是更显怪异。

    “昔日鲁国境内的泗水？”白泽看着手中的丝帛也是一脸郑重的看着嬴政，语气中都是有那么一丝不可置信。

    一旁的嬴政显然也是明白这眼神是何意，但仍有些纠结是道：“这确实是秦国绝密卷宗内所记载的全部内容，且由我父王昔日亲口所言，断然无错。那九鼎归秦更是由我父王亲自押送，不过我父王曾言，那九鼎归秦时遭遇异象，那豫州鼎化为蛟龙落于泗水之中。”

    显然，嬴政所言他自己也是有些不可置信，若非此事乃是由庄襄王亲口所言以及他自己也知道不少匪夷所思之事，他或许会当一个传言故事而已。

    昔日，九鼎中的豫州鼎却是在归秦途中落于泗水之中，自此失去踪迹，而且其中还发生了不少神异之事。

    白泽原来也有所听闻，但却并不知细节如何。

    原本他以为那泗水只是三晋或者秦地之内的某一不知名河流，他倒也未曾想到，昔日秦军舍近求远，绕道鲁国归秦。

    如今看来当年这九鼎归秦也有不少麻烦啊，或许是为了躲开三晋与他国势力搅局吧！

    ……...

    “化为蛟龙？”

    闻言，白泽神色倒是凝重了许多，但也并未有太多怪异，毕竟连逆鳞、弑杀这等神异的剑灵都存在，那豫州神鼎化为蛟龙他也见怪不怪。

    见白泽神色无异，嬴政便接着道：“昔日昭襄先王曾言：鼎乃神物，必有灵性。失而不得复取，得八鼎足矣。也正是由于昭襄先王此言使得大秦也未在留意此事。”

    九鼎缺一，而九又为极数。极数不满，正如同那缺了一脚的桌子再也不似以前那般稳定了，此于一国而言更是可上升到一国之安定。

    昭襄先王乃是一代雄主，想必不会不明白其中寓意，但其仍然未花半点去力气寻觅那失落的豫州鼎，看来其有自己的考虑，只是其中秘辛怕是再也无人知晓了。

    而让白泽更疑惑的是，那西周国，曾在三晋与齐国周围，周王室由三晋拱卫，与秦算不上多么遥远，但九鼎归秦经过那鲁国泗水却是有些南辕北辙之意。

    按理来说，其不应舍近求远，但其偏偏便是如此做了。

    忽而，白泽仿佛是想到了什么，紧接着便是话锋一转，道：“我记得那鲁国也是十六年前为楚国所灭吧？”

    “不错，十六年前，楚国不知为何挥师北上，不出数月便是击垮整个鲁国脆弱的军事力量，自此鲁国便不复存在。”嬴政也是有些唏嘘，身为秦王的他更加明白国家这两个字所背负的意义。

    “前些时候，铁血盟查到些东西，虽不详细，但却是有些蹊跷！”

    “哦，姑母麾下的铁血盟？”嬴政但是有些惊疑，那铁血盟的存在嬴政自然知晓，甚至他也是铁血盟背后的支持者之一。

    “不错，当时鲁国被灭后，楚国有一支神秘的军队驻扎在泗水旁旬月有余。我追查这支楚国军队也有不少时间了，可惜依旧知之甚少。如今看来，其那时候应该便是企图打捞那失落的豫州之鼎。”

    “泽弟，你在追查寻觅九鼎的神秘军队？”

    “恩，不是什么大事，况且没多大收获，可能还需要些时间。”

    嬴政看了一眼白泽，也未曾再言语，白泽不说，则表明他能够解决这事，他也不想过多插手，他如今的重心还是放在那咸阳。

    他们两人互相完全信任，各自也都有自己的一些秘密。双方不去碰，等到了需要言明之时自会有一方言明。

