    那有人会问，艺考生这个分数线会不会定的太高了？

    这么算好了，357分，近似值是360分，平摊到六科里面，相当于每科60分。文综来说刚刚好及格，而语数英都是不及格的，这样的分数线很高吗？一点都不高！

    高的是什么呢，是你的分数排名。

    比如说，北电表演系在浙省可能就招两个人，毕竟全国有34个省、直辖市和自治区，浙省招两个人已经是很多了。因为公平来说的话，就是34个省、直辖市和自治区都招两个，也就是68人。可北电只招56个表演系的学生，证明什么呢？证明肯定有的省份会只招一个。当然了，有的省份一个没考上的也是有的，因为这个省份都没人拿到专业合格证。

    假如说浙省只招两个，那么你的文化课成绩是必须要在前两名才能上的。要是在后面，那么不好意思，要么等待补录，要么去别的艺术学校了。

    这也是为什么很多艺考生奔赴大江南北，去参加各个艺术学院专业招生的缘故了。这叫“广撒网，多敛鱼，择优而从之”。

    很多考生就算是拿到了北电、中戏、中传、上戏的专业合格证，也是内心忐忑的。因为，他心里没底啊，文化课太难了啊！

    这几天，方既明也就去中戏考了一个下午的试，剩下的时间都在补文化课。

    而今天，是一个很特殊的日子，因为北电三试的成绩出来了。

    不需要胡燕兰催，方既明自己就去要了十几块钱，直奔网吧去了。

    不得不说，2000年的网吧确实不怎么样，网速卡不说，还有很多网吧就是几台机子连的局域网。要不是这网游有些火了，估计很多网吧都舍不得去电信局拉网线。而有的网吧，就算能上网，也很多是电话拨号的，或者是网速只有512K的，简直是龟速啊！

    要知道，上辈子方既明可是习惯了5G网络的，哪怕经常跳回到4G网络，可怎么说都比这破网速强多了。

    来到上次那家网吧，开了十块钱的机子，方既明迅速浏览了一遍北电的官网。

    “哇，哥们，你来上网就玩这个啊？”

    这时候，方既明旁边一哥们很奇怪地问道，他刚刚开了机子坐下，手里还拿了瓶饮料。嗯，看起来像是可乐。

    为啥？因为这饮料很经典，用玻璃瓶装的。

    不用问，都知道是一块钱一瓶，但瓶子要给回网吧。

    方既明刚刚查完成绩，心情也算是微微有所起伏，笑道：“不然呢，玩什么？玩网游吗，还是页游？”说实在的，在上辈子上大学的时候，身为程序猿的方既明就自己做过一款网页游戏，甚至还投稿到专门玩小游戏的网站里面了。没错，就是4399。基于HTML5的小游戏，就是很多人常说是H5。

    4399的原创小游戏平台叫做HTML5 API，赚钱模式有两种，一种是积分排行榜API、广告API两种。

    方既明也是通过这一款小游戏赚到了钱，但不多，因为很快就被铺天盖地而来的小游戏给干掉了。没办法，程序猿太多了，而H5制作游戏又是基础中的基础。大概认真学的程序猿，再自己看点书，实践操作一下，码个一个月左右的代码，就能制作出一款还算精美的小游戏了。

    好不好玩暂且不论，但好歹是做出来了不是？

    还有，比如说什么贪玩难约啊，是兄弟就来砍我啊，不一样的传奇啊之类的，都是H5页游的多。无他，就是因为好开发，且容易赚钱啊！

    如今这个年代的网游，方既明还真的是看不上眼的。要是给他三五个助手，方既明完全可以在两个月之内出一款没有明显BUG的，类似传奇的游戏。画面不说像上辈子的贪玩难约那样精美吧，但也有80%的成品质量，足以秒杀在这个网吧看到的画面这么难看的网游了。

    也很简单的，因为找同样是艺术生的美工，改改画面就行了。当然了，现在的电脑带不带得动，这也是个问题。

    所以，方既明是很不屑的。就好像一个新世纪的码农，是看不起上个世纪九十年代的码农。因为两者的知识结构，已经差了好几代了。除非那个九十年代的码农愿意进步，继续跟进学习新的代码语言，不然的话，其实他们的知识结构已经落后的了。

    这哥们显然是很唠嗑的，好像有好为人师的热情：“光上网看网页有啥意思啊，去玩论坛啊！现在的论坛不像以前只能进四五个人了，能同时容纳得下一百个人。里面都是人才，聊天又好玩……”

    这哥们很热情的给方既明打开了一个论坛的网址，方既明看得很清楚，这不就是类似天涯那样的论坛吗，但是名字就变了，成了华夏论坛。

    嗯，还别说，特别有怀旧感。

    方既明问道：“怎么都在网页上聊天，没有即时通讯软件吗？”

    “什么是即时通讯软件？”这哥们有点蒙蔽，他就一个网络菜鸟，好像对此一无所知。

    方既明问道：“就是可以通过账号查找到另一个人，跟打电话一样，双方同时在网络上用文字交谈的通讯软件啊？”

    这哥们挠了挠头，说道：“好像是有，但那是国外的，在国内好像没有中文版。我看到我同学在用，好像是叫什么ISU？”

    “中国没有即时通讯软件吗？”

    方既明大吃一惊，要知道上辈子QQ推出来的那年，可是1998年！

    “没有，至少我没听说过。”这哥们很诚实。

    方既明想了想，又问道：“那你知道有什么搜索网页吗？”

    “什么是搜索网页？”这哥们更加懵了，怎么感觉方既明说的电脑知识，他一点都不懂啊？喂，到底谁是菜鸟啊？！

    “额，怎么说呢，就是输入一个名词，或者输入一段话，就能把网页结果搜索出来的网站。”方既明用尽量简单的语句说道。

    这哥们摇了摇头，表示不知道。

    这时候，对面机子的一位哥们站起来说道：“哥们，你说的是WOO吧？我听说在米国，是有这么一家因特网公司的，做搜索业务的。”

