    那些天，叶佳期办公室里的玫瑰花越聚越多。

    　　各种各样的颜色，香气扑鼻。

    　　叶佳期舍不得扔，就将很多玫瑰花带回家了。

    　　“佳期，你哪里来这么多玫瑰花？是不是背着我交男朋友了？”

    　　尤翩然好奇地看着这一朵一朵的玫瑰。

    　　叶佳期摇头：“没有啊，我不是跟你说认识一个小男孩吗？他送给我的。”

    　　“小男孩？他不是才三岁吗？”

    　　“是啊，可他很聪明啊，特别聪明，长得又漂亮。你没有看到呢，他的长睫毛，比女孩子还漂亮。”

    　　“叶佳期，口味挺重啊，原来你喜欢小男孩啊。”尤翩然坏笑。

    　　“别瞎说。”叶佳期冷哼一声，“我把他当儿子养呢。”

    　　“自己生一个呗。”

    　　“我一个人跟谁生？跟你吗？”

    　　“哈哈哈，我没有那个功能。”尤翩然笑得一脸邪恶，“佳期，楚学长那里，你考虑得怎么样了？”

    　　“我拒绝了。”

    　　“嗯？学长人挺好的，事业上升期，你看不上啊？”

    　　“不是，只是不喜欢而已。”叶佳期实话实说。

    　　“那你喜欢什么样的？”

    　　“翩然，我晚上去盛世游轮做新闻，等我去找个钻石王老五回来啊。”

    　　“你喜欢有钱的？”

    　　“对啊，对啊，有钱的。”叶佳期笑弯了眉眼。

    　　“佳期，又跟我开玩笑呢，别人爱钱我信，你……我可不信。”

    　　尤翩然看了叶佳期一眼，又剥了一瓣手里的桔子扔进叶佳期的嘴里。

    　　叶佳期吃着桔子，没有说话。

    　　是吗？她不爱钱吗？

    　　可，在乔斯年的心中，她贪图他的家产，爱他的钱。

    　　叶佳期和尤翩然一起吃着桔子，她没有再开口，只有尤翩然在絮絮叨叨地说着话。

    　　“佳期，你等会得穿漂亮点，你不知道，多少人巴着这种机会呢。穿漂亮点，说不定就被谁谁谁看上了。”

    　　“你说的没错，说不定有人瞎。”

    　　“你这玫瑰花不错，我拿两朵放卧室。”

    　　“拿吧，改天送你一大捧。”叶佳期笑道。

    　　“不不不，老娘还指着男人送呢，你可千万别送，千万别……”

    　　尤翩然拿着花走进了卧室，叶佳期笑得前俯后仰。

    　　她也没有男人送过玫瑰花啊，可她一点不期待。

    　　叶佳期回了卧室挑衣服。

    　　游轮酒会时间是晚上18点18分。

    　　叶佳期化了个淡妆，拿着专属于尊皇的邀请卡。

    　　盛世游轮是国内顶级奢华的游轮之一，停靠在京城海港口，一共十层。

    　　这儿什么都有，游泳池、健身房、溜冰场、电影院……

    　　灯红酒绿，热闹非凡。

    　　来来往往的人，或性感火辣，或甜美可人，或绅士大方……

    　　酒会在二层，叶佳期跟着很多记者往里面走。

    　　果真，她看见了好多大明星！

    　　有几个，是她采访过的。

    　　其中包括贝莹。

    　　所以，方蓝是一定来了，只是她没有看到。

    　　叶佳期穿的是上次小帆帆送给她的高跟鞋。

    　　因为不太习惯，所以，她提着裙子走得很慢。

    　　就在她沿着红毯往里走的时候，长裙子被人在后面踩了一脚！

