    见墓墓实在是坚持不住了，睚眦上前握住了墓墓的手，脸上不情愿，嘴里也嘟囔着，却还是将灵气输送给墓墓。

    墓墓躺在桌子上虚弱地喘着气，动了一下小手，似乎不愿意要睚眦的帮助。

    “我就要你永远欠我的，永远还不清！”睚眦恨声道。

    墓墓幽幽地叹口气，只能接受睚眦的灵气，他低声说道：“你也小心点，你刚刚恢复形体……”

    睚眦裂了一下嘴巴：“放心，我不会为了救你将自己搭上！”

    这会儿小豆子进来，见到墓墓奄奄一息的模样，赶紧上前。

    墓墓伸出软软的小手来握住小豆子的小手：“小豆子，我是你的好墓墓，永远都是！”

    小豆子点了点头。

    墓墓晕了过去。

    小豆子急切地望着安易，希望安易能够帮帮他。

    可是墓墓是神兽，安易可帮不了他。

    “死不了！”睚眦龇牙咧嘴地说道，“他欠老子那么多，老子才不会让他死呢！”

    小豆子这才擦干了眼泪，感激地望着睚眦。

    睚眦勾勾唇，唇色有些发白，他带着墓墓前去闭关休养。

    凤卿尘让冷九为睚眦安置好地方。

    睚眦与墓墓走了，安易与凤卿尘就墓墓与睚眦所提供的消息进行整合。

    九鼎神阵的生门在海神庙，阵眼是蓝凫之羽，现在看来，他们要去海神庙一趟。

    凤卿尘将花海儿请来，询问海神庙的情况，云之南作陪。

    花海儿一听九鼎神阵，神色便一变。

    “你知道九鼎神阵？”凤卿尘见他如此，便猜到了几分，冷声问道。

    花海儿犹豫了一下，点了点头：“花家历代掌门都知道九鼎神阵的存在，但是却只是将九鼎神阵当做海神护佑东渡的法阵，从来没有将它与龙息联系在一起。至于蓝凫之羽，我真的不知道那是九鼎神阵的阵眼。”

    凤卿尘点点头，如果花海儿知道蓝凫之羽这么重要，关系着东渡国的存亡，或许那个时候就不会拿给小蓝凫了。

    “我们要进入海神庙，寻找出能够抗衡龙息的法子。”凤卿尘问道，“你愿意帮我们吗？”

    花海儿看了一眼安易：“夫人可需要我的帮忙？”

    安易点点头。

    花海儿站起身来，将手放在胸前行礼：“我既然答应为夫人效力，自然不会反悔，就算是海神庙是东渡国最神圣的地方，花海儿也愿意为夫人赴汤蹈火。”

    安易点点头道谢，又说道：“我不会让你为难你，你只管将我们带进去，其余的不用管。”

    花海儿点点头，前去准备。

    凤卿尘望着花海儿的背影，问了安易：“这个人能相信吗？”

    安易也不确定：“咱们只要他将我们带进海神庙，剩下的有云大哥！”

    云之南点点头。

    凤卿尘也赞成。

    第二日，花海儿前来带来了一副海神庙的地图。

    “海神庙之中，千年以来只有花家掌门与历代东渡皇才能进入，我也是只进去过一次，就是上次为我皇准备祭祀大典。”花海儿指了指地图上的标识点，“这是海神庙的禁门，我查了花家历代掌门的记载，他们被明令禁止进入这道门，所以如果海神庙中有什么秘密的话，一定在这道禁门之内。”

