    对于杯莫停的失败，没有人感到意外，毕竟他的对手是顶级大高手海天一色。

    即便是乌合之众众人也都觉得这在情理之中。

    杯莫停的打法偏身法流，身法流最忌讳的就是控制。

    海天一色作为天山派高手，一手封山剑法论单控能力，没有任何一门武学可以出其左右，杯莫停和海天一色对战，本就是被克制的死死地，况且海天一色操作和修为都高于杯莫停，杯莫停落败也在情理之中。

    连输两局，乌合之众队内气氛有些低落。

    到底不是专业的竞技玩家，乌合之众这些人心态相较于职业高手还是要差上不少的。

    当然了，如果输的是独孤小玲飞云踏雪之流，大家也不会如此，关键是这两局输的都是乌合之众队内实力十分靠前的两个大高手。

    宋杨就不说了，这姑娘实力之高，和顶尖职业高手白鹤亮翅都能打个不分伯仲，杯莫停有绝学在手，就实力而言，在乌合之众绝对数得上号。

    连他们两个都被人击败，其他人的心情自是不言而喻。

    乌合之众众人的确各有各的绝技，可绝技这种东西用的多了，就不是绝技了。

    如果这是乌合之众第一次比赛，大家对他们不了解，很可能就出奇制胜，能够拿下胜局，可自从乌合之众战胜了万圣无疆后，其他战队对乌合都有了戒备之心。

    哪怕是嘴上说着这群家伙花钱打假赛，身体还是很诚实的来回研究乌合之众的比赛视频。

    此时海河之滨对乌合之众众人的手段，自然也是一清二楚，再想像之前那样打对手一个搓手不及显然不可能了。

    第三局，落败。

    第四局，落败。

    五局比赛下来，除了最后王远上场拿下一分外，第一场比赛乌合之众基本就是被按着摩擦，被人活活打了个四比一。

    “我就知道，业余就是业余！遇到真正的高手，就露了馅了！”

    “可不是嘛！业余选手能够混到第二，已经是很不错，我要是他们我就直接弃权，省的被人打出原形，丢人现眼！”

    “原来万圣无疆真的打假赛，我真是看错了他们！”

    对于乌合之众第一场的战绩，观众们一片幸灾乐祸，最倒霉的要属万圣无疆了，明明什么都没做，又跟着掉了一波粉丝，人要倒霉了，真是躺着也能中枪。

    原本那些还不相信万圣无疆打假赛的玩家，此时见乌合之众被人虐的这么凄惨，亦是开始动摇，渐渐相信了万圣无疆打假赛的事。

    “哈哈，怎样！”

    海天一色得意的对李逍遥道：“我就说过这些家伙顶不住吧，咱们兄弟出手，那些歪门邪道还不是原形毕露！那个女选手打不过逍遥兄弟你，现在有威胁的只有那个和尚，到时候我们只要针对他一人指定战术就行！”

    “老大说的对！”海河之滨诸人纷纷冲海天一色竖大拇指。

    海天一色满脸得意，尾巴都要翘到了天上。

    另一边，乌合之众队内情绪却是越发的低落，连输四局，马里奥和道可道二人这样的高手都上去了，也被人斩落台下，可见对手实力相较于自己这边，已经属于碾压的姿态。

    第一场乌合之众这边还是挑的实力最强的几个玩家，都被人打成了这样，第二场是随机挑选玩家上场，其结果已然板上钉钉。

    前两场比分差距过大，最后一场的压力也就会更大。

    思及此处，大家俱是皱着眉头，有些无奈。

    唯独王远则是一脸无所谓的样子。

    “老牛啊！”马里奥紧张道：“这样下去怎么办？咱们八成得输啊……”

    “这点儿打击都承受不住？”王远闻言笑道：“这才是刚开始而已，咱们和他们本就有这么大的差距，你再不服气也不行啊。”

    可不是嘛，实力上差距在那里摆着呢，万圣无疆那样的倒霉蛋只有一个，运气也只有一次，总不能没了运气就不服气，要认识自己的不足才行。

    说到这里，王远接着又道：“不过至于输赢嘛……别那么早下结论，只要不出意外，咱们赢得几率还是很大的。”

    “啊？牛哥你没开玩笑吧？你告诉我怎么能赢？靠你一个人带我们九个吗？”

    听到王远的话，大家瞠目结舌。

    见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的，都被人打成啥样了，还敢说自己赢得几率很大……

    乌合之众这群家伙自以外自己已经学的够无耻了，想不到自己每每感觉要追上王远的时候，王远又和大家拉开了距离。

    “电竞又不是一个人的游戏，不过给我一个合适的帮手的话，那就另当别论了……”王远淡淡地说道。

    “散了吧，散了吧！这和尚疯了！”众人一阵无语，一带多，本就是调侃的话，想不到王远还真有这个想法，这不是疯了是什么？

    职业级的电竞比赛，选手实力差上一分就能主宰胜负，莫说乌合之众这样的草根战队，往往即便是职业高手，九个人齐上也不可能带的动一个菜鸡，王远这家伙竟然想要两个人带八个，这特么简直不把对手当人，正常人绝对说不出这话来。

    “呵呵！”

    对于大家的嘲讽，王远微微一笑也不解释，只是意味深长的看了宋杨一眼。

    宋杨和王远四目相对，脸红的搓了搓手，看样子不知道又在胡思乱想什么东西。

    ……

    第二场比赛，由海河之滨主场选择地图。

    海天一色直接点了随机……行为相当霸气。

    其意不言而喻：“对付你们这些乌合之众，还需要特意选择地图布置战术吗？任何一个地图就可以把你们打爆。”

    见海天一色如此行为，观众们不由得一阵激动。

    没有实力做这事，那叫装逼，有实力，就是牛逼！

    海河之滨在第一场的时候把乌合之众打出了屎尿来，第二场敢这么做，自然是真的牛逼。

    “妈的！”

    乌合之众众人见海天一色如此嚣张，亦是一阵不爽。

    士可杀不可辱，打不过你们我们认了，你这样羞辱我们就是你的不对了。

    随机地图选择完毕，赛场场景开始扭曲变形，转换完毕，两座高峰出现在了所有人的面前。

    双极峰！

    PS：大家没看懂辟邪剑法的奥妙？奥妙就是又快又短啊。哈哈。