    李店员见她神色不似说谎，这才觉出事情不对，去到柜台里面拿出一个盒子给她瞧:“你看。那人一进来说是你嫂子，我以为你不方便过来呢。”

    陈丽姝勾头去瞧，果然看见里面满满当当塞着的全是头花。

    她嫂子？这段时间张芹和刘月敏都在家里，而且根本不可能还有时间做这么多头花。

    估计是让人冒名假冒了。

    一开始陈丽姝确实没往旁的地方想。可当她把所有的店都走了一遍之后，发现每家店的情况都基本差不多的时候，不得不让她开始怀疑起来。

    “三嫂，咱们现在怎么办？”

    顾兴业看一眼脚边满满一兜子头花，心里又气又急。卖不出去这可都是钱：“让我知道是谁干这缺德事，我非暴揍他一顿不可。”

    陈丽姝同样盯着装头花的包，半晌幽幽的开口:“我想我应该知道是谁干的了。”

    顾兴业咬牙:“谁？”

    “前段时间二嫂回过两次娘家。”

    农忙的时候大伙为了挣工分几乎是不请假的。可一年都不回两次家的刘月敏几天时间就回了两次。据说是家里有事。

    而且不管是头花，还是这些供货的地方，除了自己家人，她想不到还有谁会了解的这么清楚。

    “你说二嫂？”顾兴业惊了一下，随即摇头:“不可能。二嫂怎么说跟咱们都是一家人。她为什么要这么干？三嫂你别多想，或许是你过来送货时被有心人看见了，有样学样也不一定。”

    陈丽姝其实也不愿意事情是自己想的那样。毕竟刘月敏虽然小毛病不少，可这件事性质完全不一样。

    “希望如此吧。”陈丽姝叹息一声，弯身拿起包转身，再次朝不远处的供销社走去。

    顾兴业见她动作。也跟着过去。

    店员看陈丽姝去而复返还有些纳闷。

    陈丽姝不等她问，先笑道:“刘姐，这样吧，虽说你这里头花还有富余，但这东西没有保质期，只要留下慢慢卖终归能卖完。你要是能多留一些，我给你算一毛三一个，你看怎么样？”

    这两个月她攒了近一千个。他们这里只是县城，人口数量有限，需求自然也有限。头花这种东西虽然是消耗品，可现在人用东西仔细。买上一个一年半载是不会换的。

    头花技术含量低，她本来也没打算能垄断市场，降价也是迟早的事。只是她没想到这一天来的这么快，甚至有些猝不及防。

    “一毛三啊？”刘姐有些犹豫，不过想想陈丽姝说的确实也对。头花这东西，放着慢慢卖呗，又不会过期，她还能多赚两分钱。

    “那行，你给我留一百个吧。”

    “谢谢刘姐。”陈丽姝道一声谢，麻利的数出一百个交给她。刘姐收了货，给她十三块钱。

    “三嫂，你为啥要降价啊？等他们卖没了，过段时间你再送过来不还是一毛五么？”出了供销社，顾兴业终于把憋在心里的疑问问出来。

    陈丽姝耐心解释道:“市场饱和不降价就要滞销。况且我先降价，让供销社多囤我的货，对方到时候再想送货，即便降价他们也不一定能留了。”

    顾兴业仔细琢磨了一下终于恍然，谁先出手谁就抢占先机。

    “三嫂你怎么想的？实在太厉害了。”看着陈丽姝的目光更加佩服起来。

    陈丽姝笑笑，同他原路返回，又把之前的店都跑了一趟。见她降价，那些店里或多或少都会进一些货。

    很快近一千朵头花就被她以一毛三的价钱卖出去了，兜里也多了一百二十一块钱。

    正好今天顾兴业在，难得有个劳动力，陈丽姝带着他一起去了青山服装厂。

    “小陈来了。”陈祥发看见她很高兴，目光落在她身后的顾兴业身上:“这是你男人？”

    顾兴业顿时闹了个大红脸。不过幸好他脸黑，瞧不真切。

    陈丽姝笑着解释道:“大爷，这是我小叔。”

    “哦哦。你看这事闹的。”

    知道闹了个乌龙，陈祥发也有些不好意思。先把两人请进屋，又用搪瓷缸子倒了一杯水。

    “是不是最近生意做的挺好？前段时间你嫂子还过来拿货来着。闲聊起来说你男人来信了要回来走不开，所以我这才误会了。”

    陈丽姝和顾兴业对视一眼。若说供销社是巧合，那这服装厂又怎么解释。而且连顾兴东来信都知道。

    陈丽姝笑笑，也没解释太多。

    很快陈祥发起身去找刘晓婷。再回来时就让两人去后院了。

    同陈祥发道别之后，两人的面色都不太好看。

    闷头去到后边小门处，刘晓婷已经等在那了，看见她身后的顾兴业时怔了一下。

    “这是我小叔顾兴业。”陈丽姝勉强露出一丝笑容介绍道。

    刘晓婷点点头:“这里是三十斤，上次你要的太多，眼下就剩这么多了。”

    她说的上次估计就是假冒她嫂子那个。

    “谢谢刘姐。”

    陈丽姝拿出三块钱给她。刚要拿着袋子走人，刘晓婷犹豫一下把人叫住:“我们厂里有一批外贸原单货，就是有瑕疵被退回来的衣服裤子之类的。五块钱一件，你看你要不要？”

    这么多次看陈丽姝也是稳当人，所以她才多嘴问一句。虽说是外贸原单，其实质量都很好。

    不过有条件的肯定要买没问题的，没条件的五块钱的价钱又太贵。毕竟成本在那，厂里宁可放库房压着也不会便宜处理。

    陈丽姝一听还有衣服要卖，当即来了精神。

    “我能先看看货吗？”

    刘晓婷看了两人一眼，再次强调:“五块钱一件，你确定能要吗？”

    陈丽姝点头:“我先看看情况，如果没啥大毛病，我肯定要。”

    刘晓婷想了一下:“你们先等一下，我去跟主任说一声。”

    大概过了十几分钟，刘晓婷的身影出现在不远处朝两人招手:“你们俩跟我一起进来吧。”

    顾兴业下意识去看陈丽姝，见陈丽姝点头，才亦步亦趋的跟着一起进了厂里。

    这是陈丽姝第一次进服装厂。一进门是个挺宽敞的院子，院子里有个菱形花坛，墙边种着几棵树。另一侧设有篮球架和乒乓球台子应该是活动区。

