    天色暗了起来，青正园各处挂起了气死风灯，卓氏手里拿着一样东西，她满脸神秘神情来到好园。

    程可佳瞧着卓氏的时候，她的心里一样有着满满的好奇。

    卓氏瞧着程可佳好一会，她脸红着把手里的书册塞给程可佳，低声说：“佳儿，这书你慢慢看，然后你记得，什么都听姑爷的，然后很快就过去了。”

    程可佳来不及说话，卓氏已经匆忙的起身走了，程可佳追了几步，卓氏头也不回的说：“佳儿，你一定要好好看一下啊。”

    卓氏走后，程可佳好奇的打开她送来的书册，她翻开第一页便给羞得把书一下子合了起来。

    程可佳红着脸坐了一会，她想起卓氏的交待，她鼓起勇气又重新的翻开了第一页，她的脸涨得红透了起来，她没有勇气往下面翻，只能匆匆的把书册往整理好的包袱里塞进去。

    这一夜，程可佳是红着脸睡觉，竟然也能一夜无梦到天明，等到她起身后，宁氏派来的人，已经等在一旁，她们要服侍她沐浴，然后还有许多保养。

    程可佳泡在花叶泡着的水里面，由着丫头们为她清洗头发，她原本是不喜欢在沐浴的时候，还有丫头们守在一旁，只是宁氏跟她交待了。

    这一辈子，成亲是对女人最大的喜事，那自然是要清清爽爽美美芳香的出嫁。

    程可佳泡得满身香味，她起身穿起内里的喜衣，再到披着外面的家居袍子，由着宁氏帮着她擦拭头发。

    宁氏能够感觉到程可佳的不好意思，她笑了起来，低声说：“我帮你梳顺头发，至于盘新娘头发，我们另外请了福气小娘子来动手。”

    程可佳能够感觉到家里人安排有妥帖，宁氏这样的身份，她来做这些事情，那是对程可佳的确爱护有加。

    程可佳的头发干了，宁氏念叨着祝福话语，她为程可佳从头到下仔细的梳了九次发，每一下，她都说了一句话祝福话，她的语气真挚而温然。

    程可佳的头发盘了起来，宁氏在一旁守着她，她的眼睛微微的红了起来，她转开了头去。

    卓氏过来的时候，程可佳的头发已经盘好，宁氏正为她头上佩戴着头饰，新娘头冠放置在一边，金玉的头冠非常的精致。

    卓氏站在一旁静静的打量着程可佳，过一会后，她悄悄的离开。

    时间，不紧不慢的走着，好园里人来人往很是热闹，等到申时到来的时候，程可佳穿上嫁衣。

    她端正的仪态，还有面上温和神色，让来往的人，瞧见后，许多人悄悄打听着她的嫁衣。

    木氏过来看过后，她是满脸骄傲的神色，程可佳果然把嫁衣喜气和气势张扬了出来。

    程可真和程可善姐妹瞧着程可佳是满脸欣喜神色，她们跟木氏说：“母亲，原来这嫁衣做出来是这般的好看。”

    木氏瞧着她们微微的笑了笑，说：“你们当年的嫁衣，家里人也是非常的用心。”

    程可真瞧着木氏微微的笑了，低声说：“母亲，我总算明白了你当年的话，你说得对，经得起时光敲打的东西，那可能会不是好东西。”

    程可善直接上手拉着程可佳起身转了一圈后，她瞧着程可佳感叹说：“佳儿，你长大了，你都是新娘子了。”

    程可佳瞧着程可善笑了起来，说：“善姐姐，我都是有外甥的人，当然要长大。”

    程可善瞧着程可佳笑了，说：“好，佳儿说得对，从今天开始，佳儿要开始新生活，一路顺顺当当的走着舒服大道。”

    程可佳瞧着程可善笑着点头说：“好，善姐姐说的话都是对我，我一定会顺顺当当的。”

    程可善伸手去握了握程可佳的手，说：“佳儿，好好过日子，我们程家的女子，都能把日子过起来。”

    程可真伸手扯了扯程可善，她们姐妹笑着走到一边，程可佳的身边又给围了起来。

    程可佳望了望，她看到程可善红了的眼睛，程可真跟程可善低声说：“妹妹大了，她有一门好亲事，今天我们都太高兴了。”

    程可佳的心里面明白了，程可善的只怕是舍不得她，程可佳嫁了，将来姐妹们见面的机会不会太多了。

    木氏一行人再来的时候，房里的小辈们往后面退了去，木氏拉着程可佳打量了一会，说：“佳儿，顾家传来消息，顾家的迎亲花桥已经出发了。”

    程可佳面上露出紧张神色，木氏伸手握了握程可佳的手，说：“佳儿，你是一个好女子，大伯母祝福你，美满幸福一生！”

    月氏上前瞧着程可佳笑着说：“佳儿，二伯母祝福你喜气满满，欢欢喜喜的过一生！”

    程可佳轻轻的点头，说：“佳儿谢谢了二伯母，我听二伯母的话，我欢欢喜喜的过日子。”

    钱氏妯娌也上前跟程可佳说了祝福的话，等轮到卓氏的时候，她的眼圈子红了，说：“佳儿，母亲就盼着你的日子平平顺顺。”

    程可佳瞧着卓氏笑着点头说：“母亲，我知道，我会好好的过日子。”

    时辰不早了，木氏一行人往前面走去，程可灵这时候走到程可佳的身边，她握着程可佳的手，低声说：“佳儿，不怕，谁都要过这一关，你想一想，大家都顺，你一样事事皆顺。”

    程可佳只觉得程可灵比她还要紧张，她手都颤抖着停不下来。

    程可佳握紧程可灵的手，说：“姐姐，我不怕。”

    程可灵瞧着程可佳笑了，说：“佳儿，你嫁了后，我回娘家的时候，就不能象从前那样的总能寻到你。”

    程可佳瞧着程可灵笑着说：“姐姐，你可以下贴子给我，我们可以约好见面的日子。”

    外面喧哗的声音越来越近了，程可善上前把程可灵扯了起来，她仔细的瞧了瞧程可佳的装扮后，说：“很美。”

    程方双从外面跑了进来，说：“姐姐，姐夫已经进了大院子门，已经往这边走来，哥哥们拦在大门口。”

    程可佳听到好园里的热闹，家里的弟弟们仿佛都来了一样的，在院子里排着队说：“大家记得，我们一定要挡好啊。”

    程方双听到外面的动静，他一下冲出房间，然后又站在门口说：“姐姐们，我们接了红包，就会放人进来，你们可要把房门守好啊。”