    那千丈高的魔头，笑容诡异，让人不寒而栗。

        魔气，血河，惨叫，厉鬼。

        无法想象，这是一个怎样的世界。

        林元面色痛苦。

        脸上开始出现跟那千丈魔头一摸一样的笑容，心中的恶念不断滋生。

        一幕幕往事浮上心头，年幼时微不足道的委屈都能衍化为冲天的杀念。

        恶念，正在以一种恐怖的速度放大！

        没有多久，林元身上便涌出了细若游丝的黑气，与周围的魔气融为一体。

        一双眸子，犹如血红色的宝石一般，射出两道猩红的血芒。

        心境一片寒凉、冷漠。

        缓缓伸出手掌，看着黑气森森的手掌，林元只觉得在这里，无比的舒适。

        无边无尽的魔气，十分的亲切。

        他，似乎属于这里。这里才是他该待的地方，坠入杀道魔道，才是他最理想的归宿。

        心中滋生的魔念无穷无尽，林元觉得自己变得越来越强大。

        心中对鲜血和杀戮的渴望也愈发热烈。

        就在林元快要化为无双的魔王之时，忽然天地之间无根无由地燃烧起了一朵朵红色的火焰。

        开始时只有一两夺火焰，可后边越来越多。

        无数的厉鬼和魔头一触碰到这红色的火焰，发出了一声声惨绝人寰的凄厉惨叫。

        一朵朵火焰如同红色的花，鲜艳欲滴。

        一朵朵红色的火焰绽放，宛如漫山遍野盛开的花。

        魔气，魔头，厉鬼……皆被点燃，整个世界被红色的火焰充斥，焚烧。

        无数厉鬼魔头的惨叫在这红色的世界中响起，摄人心魄，令人胆寒！

        一朵红色的火焰落在身上，林元一瞬间就变成了红色的火人。

        只是他没有感觉到被焚烧的痛感，也没有化为虚无。

        整个世界，似乎与他无关。

        天穹处的千丈魔头，早已经消失不见。

        整个世界充斥着无边无际的火焰，亦如灿烂绝美的红色的花。

        整个世界，皆是红色，火焰静静的焚烧。

        心中一片清明，周围的景色流转，林元置身于一片山河之中。

        在这里，无数的人类在火海之中挣扎，一点点化为焦炭。

        魔头，厉鬼……声音凄厉。

        无数的飞禽走兽身躯被点燃，疯狂奔走，四处逃窜。

        无尽的生灵，都目光凄厉的看向天空。

        林元心有所感，顺着这些绝望的眼神看去，只见天空之中出现了一个无边无际的大洞。

        天，塌了！

        无数的火焰自那洞中吞吐出来，焚烧整个世界！

        这是灭世的景象！

        无尽生灵的哀嚎，对生的执念和对死亡的绝望，皆是响彻在林元心中。

        林元本只是一个旁观者，可是这灭世的惨象，比亲身经历还要感受得更加真切。

        无尽生灵的期盼与绝望落在林元心间，林元眼角，不由自主的滑落一滴泪水。

        泪滴落下，却是奇怪的朝着天穹坠去。

        逆流而上的晶莹剔透的泪滴之中，印照出无量圣光。

        无边无尽的火海被泪滴中散发的圣光撕裂。

        世界再次变换，化为一个荒凉死寂的世界。

        “这是被大火焚烧过后的世界。”看着脚底焦黑的大地，林元喃喃自语。

        天穹一片猩红，大地一片焦黑。

        整个世界，寂静的可怕，没有一丝风。

        就在林元举目四望之时，天地中忽然响起了一声惊天动地的雷鸣。

        无尽神雷在天际炸响，大地都在震动。

        天穹之上，出现了一道可怕的裂痕！

        裂痕之中，电闪雷鸣。

        林元穷目凝望，想要看得更加真切些！

        可是一股碾压天地的气机从那裂痕之中出现，让林元双目淌血！

        在这股恐怖绝伦的气机下，天空如同镜子被人砸了一锤，哐当一声破碎。

        天没有真破，是坚固的空间在破碎。

        在林元不可思议的目光之中，在那裂痕之中，竟然走出了一道模糊的虚影。

        模糊身影的背后，似有一片雷海！

        “这是什么级别的强者？一脚踏碎天穹，周身的气机让整个世界都在崩碎！”

        林元心中骇然，难道，这世间真有神明！

        那具模糊身影，莫非就是那至高无上的神？

        随着模糊身影出现，天地间到处都充斥着他如同狂风暴雨的恐怖气机。

        在这股气机之下，所有的生灵都要乖乖臣服，都要顶礼膜拜。

        强！太强了！强大到让人升不起任何的忤逆之心！

        林元面色痛苦。

        这股气机，让他也不好受。

        正当林元觉得快要窒息时，眼前的世界陡然破裂，画面一转，林元和那道模糊的身影出现在一片陌生的天地。

        此方天地，灵气盎然！

        一道通天阵法守护着整片山河，让其没有受到火海的侵袭。

        阵法之中，有着密密麻麻数以亿计的生灵。

        隔着阵法，与模糊身影遥遥相望。

        “他们在颤抖！在畏惧！在绝望！”

        阵法之中无尽生灵的心念，与林元共通。

        模糊身影并没有多言，对着整片山河悍然砸出一拳。

        灰暗的拳力一瞬间将通天的阵法撕裂，接着正片山河都在虚影的这一拳下化为虚无。

        数以亿计的生灵，连惨嚎都没有来得及发出就随着这山河一同崩碎瓦解。

        一拳打爆一片世界！

        一拳葬下无尽生灵！

        林元心中悲戚，因为他感受到了那数以亿计的生灵死前的绝望与不甘。

        此方山河破碎，画面接连流转。

        林元老脸模糊身影行走在一个个大界之中。

        每出一拳，大界破碎，生灵灭绝，惨绝人寰！

        不知行走了多少大界，虚影最终在一片灰暗的世界停下脚步。

        “结束了吗？”

        林元心有余悸。

        这场单方面的袭杀，也该结束了。

        正当林元庆幸的时候，那道背对林元的模糊身影，竟是猛然回身，对着林元轰出一拳！

        林元一瞬间寒毛倒竖，头皮炸裂！

        无穷无尽的绝望感从心中升起。

        这一刻，他才知道，在神的一拳之下，一个凡人是如何的绝望。

        只有等死的份！没有挣扎的能力，没有辩论的资格。

        林元目呲欲裂，身躯在一瞬间爆碎。

        本以为自己就此死亡沉沦，但奇怪的是，林元的意识还在，只是变换了一个角度。

        原来，那道虚影并没有针对他，之所以会回身砸出一拳，是因为先前林元站立的地方，一个身背雪白长剑的道袍仙人出现。

        此人一出现，便朝着模糊身影斩出一道横贯星河的雪白剑气。

        剑气一出，天地战栗！

        可惜如此惊才绝艳惊天泣地的一剑，在模糊身影恐怖的拳威之下仍是瞬间破碎。

        道袍仙人腰间挂着一个酒壶，雪白长剑已在手中。

        仙人持剑，与模糊身影遥遥相对。

        二人气机冲撞在一起，整个世界都开始动荡起来。

        这是一个恐怖的剑仙！

        林元脸上升起一抹喜色，或许此人能对抗这模糊身影也说不定，

        可道袍仙人脸上，没有传说中剑仙该有的潇洒与惬意，眉头紧皱，一脸凝重。

        就在二人对峙之时，忽然下方的大地开始剧烈震动。

        高耸的山峰倒塌，灰尘四起，大地出现了一道巨大的裂缝。

        裂缝之中，有一尊金色大佛缓缓坐起，高达千丈！

        佛光普照，魔气滔天！

        等看清了大佛的面向时，林元心中一突。

        大佛一半散发无量神光，照亮苍穹。一半侵染魔气，大地为之黯淡。

        佛音祥和圣洁，魔音交织高响！

        大佛亦哭亦笑，双手合十，背后诸天佛国再现，佛国之中，又有无尽的炼狱相间。

        大佛呢喃一声，佛音响彻天地，随后对着毁灭万界的模糊虚影隔空拍出一掌。

        这大佛出世，是要彻底镇杀模糊身影！

        这一掌的压迫力太过恐怖，诸天星辰在其威势之前都要黯淡失色！

        山河破碎，地动山摇！

        可是面对如此惊天动地的一掌，模糊虚影只是缓缓点出一指，其指间，一点灰芒炸现。

        微若萤火的灰芒之上，林元感受到了无穷无尽的毁灭气机。

        果不其然，千丈大佛轰出的一掌，被那模糊身影一指点碎。

        这尚且不算完。

        那一点灰芒在撕裂大佛的掌力之后，瞬间炸开变成了恐怖的灰色力量，席卷天地！

        诸天佛国崩溃，万丈炼狱撕裂！灰色力量席卷在千丈大佛身上。

        大佛陷入了一片混沌之中，林元隐约见到大佛在混沌之中一点点崩溃，彻底失去生机！

        许久之后，混沌散尽，一个盘坐在金莲之上的年轻和尚浮现。

        和尚嘴角挂着鲜血，眼神刚毅决绝。

        画面到这里戛然而止。

        整个世界陡然一变，林元置身与璀璨的星空之下。

        星光黯淡，明月高悬，一条银河通往无穷处，美不胜收。

        那道看不清面容的模糊身影还在，但此时跟其对战的，已经不止身负雪白长剑的道袍剑仙和佛魔伴生的和尚，多出了足足六道身影。

        一人骑着一头青牛，手中拿着一柄拂尘，仙风道骨。

        一人脚踩一只白鹤，白鹤发出一声悲凉的啼鸣，林元听了，黯然神伤。

        一人口中念念有词，身旁悬浮着两方大印。

        最后的三人，一人手中悬浮着一口紫色的大钟，钟声一响，星辰陨灭。

        一人头顶悬浮着一个铃铛，阵阵清波自铃铛之上倾斜下来，护住他的全身。

        最后一人，手中握着一柄黑色的利刃，利刃之上一条气状黑龙不断翻滚。

        林元大惊，那人手中的黑色利刃，正是他手中的黑龙刃！

        这是什么情况！

        黑龙刃，真的存在了如此漫长的时光？

        林元心中，掀起了一阵惊涛骇浪。

        如果真相真是这样，那背后的东西，就太过惊人了。

        先前的那无尽火海，在进入沉鲸秘境的青铜大门的两幅壁画之上有记载！

        情景，如此的相似！

        八人大战的场面太过恐怖，林元只看到了一丝边角，整个世界便开始崩碎。

        意识陷入了短暂的黑暗。

        等到世界再有光彩的时候，星空之中，只剩下了盘坐于金莲之上的和尚。

        和尚浑身染血，身上的气息极其混乱。

        其他人呢？

        林元心中疑惑。

        可是还不等他思考，和尚的身躯竟然开始一点点的化为虚无！

        “你……”

        林元张口，想要说什么，但是一个字也没有说出来。

        很显然，这场大战的结局不会好到哪里去。

        和尚的身躯在这星空中一点点化为虚无，直至彻底消失。

        而那脚下盘坐的金色莲台，变成了一道金色和黑色纠缠的微末力量，嗖的一下冲进了林元的脑海。

        “这就是徐长青的传承吗？”

        浏览着脑海中金色力量带来的记忆，林元心中并没有多么的高兴。

    

