    “屠神矢”的速度异常的快，当然这也跟控制它的生物有关。

    还有它的锐利，也是根本不需要怀疑。

    “究级生物”撞不破抓不烂的“星堡”，“大统一科技文明”的能量武器长时间高强度攻击才能打出破洞的“星堡”，“屠神矢”可以轻易地洞穿。

    当云海以为“屠神矢”就只剩下速度和锐利时，突兀出现的异常让他露出了满意的笑容——虽然这个笑容在其它生物的眼中只是狰狞。

    闪烁着红光的“星堡”一角，突然熄灭了。

    本身“星堡”散发着皎白的光芒，而“摩子文明”为了标准攻击点，将白光改成了红光。

    突然之间，“星堡”那个边角一片黑暗。

    随后伴随着一股强大的能量波动递荡开来，以那个边角为中心点，大范围的虚空迸裂开来。

    还有“星堡”，这个宇宙中庞大无朋的超级建筑就像是被病毒侵袭感染一样，从那个边角区域开始了不停地溃烂、消失。

    仅仅只是数秒的时间，乱流疾蹿的虚空恢复了平静，而“星堡”更是消失了一大片。

    云海精神力锁定“星堡”上那个巨大的缺口，他估计一颗体积相当于“太阳”的恒星完全可以通过。

    “摩子，不好意思了。”

    “我要知道它的威力这么强，真就不会用你们的星堡来试验。”

    云海有些赫然地向“摩子”发出了精神信息，同时精神力控制着“屠神矢”飞到了自己的前臂上。

    在他的右前臂上，骨板之间的缝隙恰好可以容纳下“屠神矢”的箭杆。

    对于有些扎眼的箭镞和箭羽，云海控制着骨板下的肌肉组织挤出来，肉膜似的将箭镞和箭羽完美地隐藏起来。

    “主宰，没事。”

    “果然能矢在您手里才会发挥它最大的威力，我们也没想到它在被用作攻击武器时，竟然会有这么恐怖的杀伤力。”

    “不过话说回来，星堡还没有受过这么严重的伤害。”

    “刚好，我们也可以借这个机会试验一下，修补这样巨大的创洞，需要多长时间和多少资源才能完成。”

    “摩子文明”倒也是豁达，或者说不豁达也不行的他们这样回应道。

    “有需要帮忙的地方只管吭声，你们先忙吧，我要计算一些东西。”

    云海也预料到了“摩子”的回应。

    发出这个精神信息后，他的注意力又放到了左爪的断指上。

    如同“生命之树”对所有异形有着强大的诱惑力一样，云海能感觉到断指对自己也有着诱惑力，虽然不够强烈。

    他也早就确定了，断指对其他所有异形同样有着强大的诱惑力。

    怎么处理这个断指，云海一时间有些犹豫不定。

    如果他自己吞噬断指，成就“真神”那是绝对不可能的，顶多也就是“固本培源”，让“本源”力量更坚实一些。

    如果把断指给其它异形吞噬，虽然不一定就能成就一个新的“伪神”，但这种可能性也不是没有。

    多一个“伪神”，哪怕根基不稳，哪怕力量控制不够精巧，哪怕能量运用不够娴熟，那跟“究级异形”都是两码事。

    云海加上“裂吻异形”，假如能再多一个“伪神异形”，他相信至少在“神墟”当中，“异形文明”的生存机率一定会高很多。

    至于把断指给谁，他心中已经有了选择。

    “炎蝠异形”自然是不二的选择，这只攻击力只在云海之下的异形，如果它能进化成“伪神异形”，云海甚至怀疑它的攻击力还要强过自己。

    术有专精，这句话还是有道理的。

    “炎蝠异形”的防御不行，速度也不是强项，更没有“裂吻异形”那样可以带着数百亿异形瞬间跃迁的强悍的机动性。

    但是“炎蝠异形”的攻击力无如其右，它就像是一个特殊的游戏角色，把所有的属性点全加在了攻击上。

    这样的怪胎，“异形文明”中还真没几个。

    所以云海也想看看，如果能成就“伪神”，“炎蝠异形”的攻击力能达到什么程度。

    “你过来。”

    做出了决定的云海向不远处的“炎蝠异形”发出了精神信息，同时他扭头看向了远处的“猎狸异形”。

    “有些奇怪啊。”

    “向来都习惯表现的你，为什么在发生了这么多事情后，竟然保持了这么长时间的沉默。”

    云海没有马上将断指抛给来到了身边的“炎蝠异形”，而是奇怪地向“猎狸异形”问道。

    “猎狸异形”的脑袋从它那龟壳似的护具中挤出来，精神交流中向云海苦笑说道：“主宰，说实话我有点乱，脑袋有点乱。

    跟着您，我早就预料到了异形文明将来会达到的高度。

    但是我怎么也没想到，才来这个混乱的异宇宙多长时间，您竟然达到了比肩神明的地步。

    数量不明的真神，拥有最多伪神的命运联盟，君王莫名的示好。

    主宰，我现在脑袋里一团乱线，哪里知道说什么。”

    “猎狸异形”的精神信息，让云海笑了笑。

    他没有再说什么，而是任由它自己去胡思乱想。

    自己的推测和判断，只能干涉到“猎狸异形”的思考，云海留它在身边就是想听到不同的声音，自然不会犯这种低级的错误。

    看着它脑袋又缩回了龟壳当中，云海的注意力这才放到了眼前的“炎蝠异形”身上。

    当他摊开左爪，已经清楚他想做什么的“炎蝠异形”几乎就是迫不及待地伸出了尖喙。

    云海在心中微微一笑，精准地将断指扔进了“炎蝠异形”的尖喙当中。

    “战争文明，坦赛文明。”

    “我是异形主宰，异形文明至高的统治者。”

    “我知道你们还在乱流层中，甚至还想着伺机而动。”

    “我想说的是，假如你们知道命运联盟在这个神墟中的据点，或者你们知道有关命运联盟更多更隐秘的信息，我在证实这些信息后，会用一件神明的遗物给你们交换。”

    “这个遗物是个科技造物，它对我们异形文明没有任何用处，但对你们科技文明就不同了。”

    “所以，你们愿意来交换吗？”

    几乎就在“炎蝠异形”吞下断指的刹那，云海的精神信息随着虚空波动递荡开来。

