
　　如果是一般的战技，江尘肯定不会看在眼中，但这梦幻心经着实让江尘神往，江尘的前世专注修炼九阳玄功，有关幻境方面的，从来没有涉及过，也是因为这类战技实在太过于稀少。

　　更重要的是，施展幻境有着极大的风险，有时候幻境并不是对所有人都能够起到大作用，一旦幻境没用，受到伤害的就会是自己，如果幻境被人强行破除，施展幻境的人本身将会受到极大的反噬，就好比当日的杨烁一样。

　　但这梦幻心经却不同于一般的幻境，是人皆有梦，梦就存心中，一旦陷入大梦幻之境当中，就会被激发出自己的梦，沉浸其中无法自拔。

　　当日的江尘便是如此，百年前圣崖的事情，给他心里留下了难以抹去的阴影，仙界是他两世都无法忘怀的梦，圣崖的场景，更是他永远不可能忘记的噩梦，所以，即便是他，也差点着了杨烁的道，沉浸在其中无法走出来，如果说一般的幻境，如何能够困住修炼了大衍炼魂术的天下第一圣。

　　这就是梦幻心经的恐怖之处，所以，江尘得到这梦幻心经，准备好好修炼一下，关键时刻，说不定就能够派上大用场。

　　“小子，这梦幻心经很是变态啊，你要不要修炼一下。”

　　大黄狗道。

　　“这么好的东西，不修炼岂不是可惜了，我从来没有尝试过幻境的修炼，不过我有大衍炼魂术做基础，修炼这梦幻心经，想必也是手到擒来，非常轻松。”

　　江尘眸子生辉，脸上流露出自信的神采，修炼幻境本身就是对修士心境和灵魂的一个考验，江尘有大衍炼魂术做基础，修炼梦幻心经，有着得天独厚的优势。

　　“大黄，你去找地方睡觉去吧，我要闭关修炼这大衍炼魂术，明日咱们进入炼狱内部，打探地魔兽的下落。”

　　江尘说道。

　　大黄狗离去之后，江尘便完全陷入到了梦幻心经的修炼当中，修炼梦幻心经，最重要的就是感知力，利用心经上面的口诀，施展出大梦幻之境。

　　与此同时，炼狱的边界处，一道身影从突然降落，乃是一个身穿火红色长袍的青年，此人目光凌厉，身上散发着丝丝火焰。

　　“江尘，我火云儿利用岩浆淬炼，尝尽万千痛苦，终于让火功大成，如今达到了神丹境中期巅峰，你等着，我一定会在这炼狱中杀了你，以雪当日之耻。”

　　火袍青年不是别人，正是青冥宗的火云儿，当日在玄一门，江尘杀了云灿，言语上羞辱火云儿，给火云儿心里留下了无法抹去的阴影，他发誓自己一定要和江尘一战，哪怕是死，也要一战。

　　当日回去之后，火云儿便进入了熔洞，利用岩浆淬炼自己，短时间内让火功大成，修为飞升，但这种急于求成的方式是不可取的，会阻碍火云儿日后的发展，但火云儿却管不了那么多，他必须要抹去江尘给自己心里留下的阴影，不然的话，以后的修为，将再无寸进。

　　在修为晋升之后，火云儿自信心暴涨，以神丹境中期巅峰的修为，他不信杀不死江尘，所以立刻赶往炼狱，他这次前来炼狱的目的很简单，就是为了杀江尘。

　　一日后，闭关了一天的江尘豁然睁开双眼，两道实质性的精芒从其眼中激射而出，震的虚空都在颤抖，江尘的周身，气流晃动，一层层光波出现。

　　江尘嘴角溢出一丝淡淡的微笑，他意念一动，那些光波便回到他的体内。

　　“大梦幻之境果然玄妙。”

　　江尘笑道，经过一天的时间，他就彻底掌控了梦幻心经，施展出了大梦幻之境，这样的修炼速度，如果让杨烁知道的话，恐怕要震惊的体无完肤。

　　江尘推开房门，见田一山等人已经在外面等着，几人均是生龙活虎，伤势已经完全恢复，王衡的修为也彻底稳固在了神丹境初期。

　　“江老大，咱们要出发了吗？”

　　王衡开口问道。

　　“没错，我现在要前往炼狱中，一来打探地魔兽的下落，二来见识一下炼狱中妖魔鬼怪的厉害，磨练一下自己的修为，你们如果觉得危险的话，大可以留下来。”

　　江尘说道。

　　“危险个屁，在这炼狱中，哪个地方不危险，我们每隔一段时间也是要进入炼狱内的，这里的天地灵粹不少，运气好的话能够得到一些，将来走出炼狱，拿到外面都是财富。”

　　杨猛说道。

　　“嗯，田兄和关师兄手中都有上品战兵，你们几个貌似使用的还是中品战兵，我这里上品战兵不少，你们每人选择一件。”

　　江尘说道，当即取出一些上品战兵，刀枪剑戟应有尽有。

　　见状，杨猛几人的眼睛忍不住一亮，他们了解江尘的为人，也不与之客气，当即每人选择了一件上品战兵拿在手中，炼狱内危险重重，如果手中拥有上品战兵的话，也能够提升他们的战力。

　　“走吧，出发。”

　　江尘说完，当即腾空而起，向着炼城之外飞去，大黄狗跟在其身边，田一山几人紧随其后，向着炼狱深处的方向飞去。

　　炼狱中阴雾茫茫，一行人飞驰在各大山脉荒原之上，速度也是快到了极点，路上也遇到不少人类修士，有从炼狱内往回赶的，也有从炼城内走出来的。

　　那些从炼狱内回来的修士，大多数都是三两成群，很少出现单个的，而且大多数身上或多或少都有些伤势，由此可见炼狱内的凶险程度。

　　不少修士见到江尘这样的阵营之后，当即流露出敌意，向着一旁远远的闪避，在这炼狱内，洗劫的事情实在太多了，每天都在发生，谁也不敢怠慢。

　　可以说，在这炼狱内，到处都是敌人，妖兽，恶魔，九命水晶兽，还有人类，各种关系都是敌对的。

　　“咱们还有多久能够抵达炼狱深处？”

　　江尘问道。

　　“由于炼城的特殊原因，炼城之外两千里的范围，都没有妖魔鬼怪出没，两千里之外，妖魔鬼怪的数量就会逐渐密集。”

　　田一山开口说道。

　　很快，江尘几人便超越了两千里的范围，前方出现一片一望无际的古老山脉，山脉之上，山峰迭起，各种阴冷属性的花草树木到处生长着，山脉上空灰色的雾气弥漫，给整个山脉增添了一股难言的阴森。

　　在这样的环境下，人们的心头会情不自禁的浮起阴霾，情绪也会紧张起来。

　　“走吧。”

　　江尘第一个从上空落下，徒步向着山脉内走去，大黄狗一脸的振奋，一跳三四米，走到江尘前面。

　　吼！

　　不远处，怒吼冲天，魔气蒸腾一道足有三丈来高的身影突然挡在大黄狗的身前，怪物样子狰狞，浑身上下散发着魔焰，正是炼狱恶魔。

　　“是神丹境初期的恶魔，咱们才刚刚走到这里就遇到神丹境的恶魔，运气实在不好啊。”

　　关一云笑道，虽然运气不好，但几人的脸上完全没有半点紧张之色，对于他们来说，一头神丹境初期的恶魔，实在构不成丝毫的威胁。

　　嗖！

　　就在关一云话音刚落，大黄狗便动了他，他速度快到了极致，眨眼间，宛若金刚钻般的铁头便撞击到了恶魔的头上。天籁小说网

　　轰隆！

　　一声沉闷的轰响，那恶魔连惨叫都没有来得及发出，头颅便被撞击的粉碎，江尘顺手一抓，把魔灵抓在手中收了起来。

　　这些魔灵妖灵之类的，对他来说都是宝贝，虽然现在不用，但也要和人元丹地元丹一样积累起来，修炼化龙诀要凝聚出十万条龙纹才算大成，他现在才七百五十条，距离大成相差十万八千里，这一路修炼下去，不知道需要多么庞大的能量，所以，如妖灵这样的东西，那是越多越好。

　　“狗爷的头实在太恐怖了，简直亮瞎眼啊。”

　　王衡这话不是在拍马屁，而是所有人心里所想，他们从来没有见过一条狗的头竟然能够恐怖到这种程度，那可是神丹境的恶魔，如果是他们遇到，费劲九牛二虎之力才能够将其灭杀，但大黄狗上去便直接干死，让对方一点反应的机会都没有。

　　“继续深入，这一路注定杀戮不断，大家都小心一些。”

　　江尘提醒道。

　　众人点头，事实上根本不用江尘提醒，他们在炼狱的时间要比江尘久，来炼狱深处也不是一次两次了，甚至知道哪个地方可以去，哪个地方不能去。

　　一个小时之后，一行人出现在一片密林深处，几人的状态都和刚刚进来的时候不一样，田一山等人的手中都紧紧握着战兵，战兵上还有没有甩掉的鲜血。

　　这一路走来，众人经历了连续不断的战斗和厮杀，杀了十几头强大的妖魔鬼怪，其中还有一头九命水晶兽，几人的身上都浮现出了暴虐之气，同时也有很兴奋，跟着江尘和大黄狗战斗，实在是一件无比痛快的事情。

　　陡然，前方出现好几道璀璨的精芒，正在向着这边移动。

　　“是九命水晶兽的气息，好像不止一头。”

　　王衡惊叫一声，脸色浮现出凝重，九命水晶兽是最难击杀的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百二十六章 炼狱杀戮【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 