    燕京玻璃厂古玩市场。

    这是燕京的第二大的古玩市场，虽说跟第一的朝阳门古玩市场规模还有些差距，但跟江城的古玩市场相比却足足大了很多倍，据说这里是当年燕京的一家国营玻璃厂改造而成的，所以取名叫做玻璃厂古玩市场。

    在燕京做古玩的人都知道一点，白天去朝阳门，晚上去玻璃厂。

    相对于白天的朝阳门，晚上的玻璃厂古玩市场要热闹很多，灯火辉煌宛如白昼。

    准确来说朝阳门古玩市场就是一个讲究格调的大商场，而玻璃厂古玩城就如同是个热闹的夜间菜市场。

    好东西虽然不如朝阳门市场，但杂七杂八的东西又多又杂，上到皇帝诏曰的诏书，下到贫穷老百姓的尿壶在这里都能觅得踪迹，尤其是最近刚刚兴起的摸宝游戏足以算的上玻璃厂市场的一道亮眼风景。

    五千块摸一把宝贝，运气好的人能够在这里摸到将近几百万的宝贝，真正演绎着一夜暴富的传奇故事，当然在这里输的头破血流的人也大有人在。

    炮爷在这输掉十万块早就是再正常不过的了，不少人在这里僵到最后输的倾家荡产的也不在少数。

    今天晚上沈秋要在这里捡二十块的漏儿，听起来似乎有些匪夷所思。

    “兄弟！真不是我打击你！这个古玩市场的规模我和小青都看了，但凡是老东西，就没有低于一百的，相当于一百就是这个市场的起步价，不像是我们江城十块钱还能捡个破烂玩玩！”

    沈秋点头环顾了四周围的情形，摆摊的规格和密度确实要比江城大出了很多，放眼望去至少有将近一公里的摊位长度，单说这里的古玩贩子至少都有将近数百个。

    瓷器、字画、摆件、石块、玉石、只要能想得到的种类在这里都能找到踪迹，甚至连秦砖汉瓦都都能找得到，正如炮爷所说的情况一样，在这里一块汉代的瓦砖都要五百块一块，二十块钱只够买一撮砖头里面的渣渣。

    “那是你没有仔细观察，不管是首屈一指的朝阳门古玩市场，还是我们江城的古玩市场，都有二十块钱的漏儿，只是我们平时没有发觉罢了！这一点小青你应该深有体会的吧！”

    沈秋开口一提醒，左小青就跟着反应了过来：“对的对的！我知道了！瓷片!二十块钱可以买到瓷器的碎片！在那运气好真的可以捡到漏儿！”

    瓷片！

    一般来说瓷片的摊位属于古玩区域最苦最累的行当，摊贩们通过自己的渠道拉上来几车的瓷器碎片放到市场上售卖，依次分类按照瓷片的具体情况售卖。

    普通的瓷片按斤两称重，稍微有些年代的瓷片则是按照块来售卖、再往后还有更高级的瓷片，譬如官窑精品窑口的瓷片，那种一块瓷片从几百到上千之间不等。

    古玩市场的瓷片摊位一般都是在市场最末端的位置，因为摊位上各种瓷片垃圾成堆，同时也被称作是古玩处理站。

    “沈大哥！我知道你的意思了！”左小青被一点就通：“瓷片区域是古玩市场上最不待见的地方，同时也是捡漏最困难的地方，即便真的在里面找到精品瓷器的瓷片，也不见得能赚多少钱，唯一赚钱的办法就是我们如果能现场拼凑出一套的瓷片，那么它的价值就水涨船高了，据我所知一套八成的精品瓷器就能卖到数千块！仅仅买瓷片的话只需要几百块！”

    “聪明！”沈秋点头冲左小青竖起大拇指，小青入行才不到半年的时间，观察能力和悟彻力已经超过很多古玩老手了，尤其她手工拼接瓷片的手艺绝对是师傅鉴别的，单是这种级别的手艺，在燕京都能够拿到月薪好几万的工资。

    “今天正好是个机会，小青你就试试这二十块能不能找到合适的瓷片！这是极其考验眼力的，不管要看瓷片的材质，还要看他能不能拼凑出七成的完整度，低于七成就算拼出来也没人要！买瓷片的钱就算是打了水漂！”

    “好的！沈大哥！”左小青得到了沈秋的认同马上就信心十足，拿着二十块在瓷片摊位的区域转了一圈，不到几分钟就面色难堪的转了回来，显然是碰到了钉子。

    “沈大哥！二十块钱想要在这里捡到漏儿的难度真的不小啊！”左小青指着面前琳琅满目的瓷片摊子说道：“这些瓷片摊位我都大概的看了一眼，各种瓷片的数目确实很多，但想要拼凑出七成以上的瓷器却很难找到！基本上都被人给翻烂了！别说七成了，就算五成都不一定能够拼的出来！并且我还面临着一个最大的问题！”

    “精品瓷片，一块最低也是五十块！我们手上的二十块……”

    炮爷眉头也皱成了团：“兄弟，你就别为难我小青妹子了，二十块捡到漏儿就跟中五百万的概率一样，就是你也不一定能够捡到！”

    沈秋指着其中一个摊位的瓷片堆说道：“小青，咱们完全可以换一换思路，既然精品瓷片买不起，那也可以去三等区看看，总能找到我们想要的东西，咱们要求不高！够我们几个吃一顿夜宵就行！两百块的标准！”

    “恩！”左小青犹豫了几秒钟，似乎体会到了沈秋的寓意，随之来到靠边的一家摊位上。

    摊位的老板是一个上了年纪的小老头，戴一顶发黑的乌毡帽，嘴上叼着一根香烟，密切关注着来玩掏宝的客流。

    “小姑娘！买瓷片么？来来来！快来看看！”小老头见到有生意，眼睛眯成了一条缝：“精品瓷片在这里！汝窑、哥窑、钧窑、只要你想得到的窑口瓷片我这里都有的卖！”

    左小青有些胆怯，小脸嫩红能映出水来：“老板，你这里有成套的瓷片么？”

    “精品成套的瓷片那得看你的眼力和运气了，说不定你运气好在我这几千块就能开出一套精品瓷器，我这不仅卖瓷片，我还高价收购精品瓷片呢！”

    “不是不是！老板你误会了，我不是那个意思！算了我还是自己来挑选吧！”左小青自己解释不清，就蹲下来在三等瓷片区域中仔细观察，寄希望能从中挑出好东西来，哪怕从三等瓷片区找到一件精品瓷片那也算是捡漏，二十块瞬间就能翻倍到五十。

    “小姑娘原来你是来捡烟屁股的呀！”

    小老头看到左小青在三等区域中找瓷片，马上就拉下来了脸色。

    这种人古玩市场上不是没有，成天想在三等瓷片中找到精品瓷片，也是被称作是《捡烟屁股》，这种好事什么时候轮到你？

    别看这里的瓷片堆积成山，那都是被人翻过无数遍的，本身精品瓷片落到三等区域的概率就不高，再加上被无数人挑选过，还想来捡漏简直就是难如上青天。

    “小姑娘，看你年纪轻轻的，穿着打扮都还得体，没想到也来做这种捡到烟嘴的勾当！”小老头不屑的哼道，对于这种捡烟嘴的顾客他从来都不给好脸色。

    “长得这么漂亮，干什么不好！偏偏要来这里捡烟嘴！丢人不丢人！捡到一个能赚十块钱么？真是的！”

    “老板我……”左小青面色发红，更加不好意思说话了，也不顾小老头的挖苦，憋红了脸在瓷器片中翻找。

    “你这老头怎么说话的！怎么说我们也是你的客户！有你这种态度对客户的么？”炮爷扯着嗓子喊了一句。

    小老头冷哼一声：“你就说怎么着吧！来我这里买东西我欢迎，来我这里捡烟屁股，对不起恕不伺候！这还是搭伴结队的来捡烟屁股的呢！瞧你们那点出息！真替你们感到害臊！”

    “你这老头！”炮爷正要发作，被沈秋挡住：“这位大爷，你是看不起我们在这捡漏么？”

    “捡漏？呵呵？你们几个在逗我玩么？”大爷吐掉烟嘴喊道：“你们怕是对捡漏有什么误解的吧？这样!十块钱一片！你们要是能在里面捡到值钱的瓷片！有一个算一个！我十倍收过来！”?

