    第1475章渡爷卖惨裴爷上药

    “……”

    这到底喝的是酒，还是春一药？

    裴允歌没什么表情地深吸一口气，可自己都没察觉到，此刻她眼梢还是红的，忍不住发颤的样子落在男人眼里，更让他眼底发深。

    不一会儿。

    等裴允歌双眸恢复清明，才发现外面的人已经走了。

    她迅速把人推开，有点落荒而逃的离开了。

    洗手间内。

    还没等裴允歌出来找霍时渡算账，她突然就看到镜子里，下颚处和脖颈上都是半干的血迹。

    她漂亮的眼眸火光全散，只是伸手摸了摸，确定了这是刚刚霍时渡手上的血。

    刚刚被霍时渡弄得心猿意马，也并没有察觉到脖子上温热的液体。

    裴允歌眉头蹙了下，很快就走了出去，看到门口还在等自己的男人。

    颀长的身影莫名带着几分寂寥，目光一动不动地落在她身上。

    好像她就是唯一的归属。

    “你受伤了？”

    裴允歌走来就掰开他的手，发现男人手掌心有一道很明显的割痕。

    她抿了抿唇，眼梢压着点儿火，“这是怎么回事？”

    “玻璃割到了。”

    霍时渡看着小姑娘在发火的边缘，才愿意回想了想，又补道，“在大厅。”

    裴允歌深吸口气，问：“你怎么不跟我说？”

    “你在跟别的男人说话。”

    裴允歌：“……”

    所以他受伤了，第一反应是把她堵在洗手间门口，差点跟她擦枪走火？

    但裴允歌也后知后觉地察觉到，男人这话里带着不少醋味。

    ……

    离开长廊后，裴允歌更是摆着一张大写的冷漠脸，头也不回地离开，毫不搭理身后的男人。

    而周越看到这场面后，却觉得不对劲了。

    渡爷这哄裴小姐，怎么把人越哄越不高兴了？？

    亏他还故意放孙谦弈进去，想让孙谦弈受到第一手他家渡爷的爱情暴击。

    “周越。”

    裴允歌冷不伶仃地开口，有些让他后背冒冷汗。

    不过。

    周越也悄然发现，裴允歌唇上的颜色和刚刚的不太对，仔细一看更发现裙子也有点不寻常的皱褶。

    “裴小姐，您有什么吩咐？”

    “让他去处理伤口。”

    周越看了眼霍时渡手上半干的血迹，才想起来自家渡爷的伤口还没处理。

    他神色为难起来：“裴小姐，我哪儿管得了渡爷？要不还是您来吧？”

    “……”

    二楼休息室。

    裴允歌在仔细地替霍时渡处理伤口。

    “允允，疼。”

    男人喊得十分熟稔。

    以至于周越面色复杂地转过头：“……”

    之前在K洲，渡爷受了那么严重的伤，也没见他眉头皱两下。

    裴允歌眼皮动了下，不为所动地扯了下唇，“是吗？把我堵楼梯口，差点连衣服都扒了也没见你手疼？”

    周越：“……”

    倒也没必要这么不把他当外人。

    这时候，周越有点想念正在领罚的曾旭了。

    直到裴允歌上完药，准备走人：“不管用什么办法，拽好他，看住了。不要让他离我三米之内。”

    霍时渡酒醒之前，裴允歌不打算待在他的身边。

    怵他还能做出什么事来。

    “……”周越欲言又止了。

    这是他能做得到的事？？

    “还有个事。”裴允歌忽然道。

    周越：“您说。”

    (本章完)

