    女魃恢复正常后，沈君也没着急离开。

    而是隐姓埋名、改头换面，伪装成了普通凡人，在陈地边缘买下了一块宅子，隐居了起来。

    他这次出来，可没打算很快回去。

    就算什么都不做，在人族中待久一点，于他而言也是一种享受，更是一种多沾染人族因果的方式。

    大禹治水结束后，三皇五帝时期也就该告一段落了。

    历史的车轮滚滚转动，下一个里程碑，便是人类历史上的第一个封建王朝。

    夏朝！

    沈君可不打算错过这一关键性的时刻，反正云游也是每天做任务，在这儿待着也是做任务。

    还不如安安稳稳的在人族中过日子呢。

    而接下来的事，也没有跟历史中记载的差出太多。

    二十年后，舜帝将人族共主之位禅让与大禹。

    大禹受封人王之位后，将人族都城从陈地迁移到了阳城，并取国号为“夏”。

    至此，夏朝便算正是诞生了。

    而创立夏朝后，大禹更召集天下诸侯汇聚涂山，并铸造九尊宝鼎，永震九州大陆。

    九州，便是当年大禹治水走遍天下时，按照水路所分化出的九大区域。

    至此之后。

    用于镇压人族领土的九尊宝鼎，便成了世俗皇权的象征，更是人族同一、繁荣昌盛的代表。

    九鼎九州，从此便跟人族有了千丝万缕的联系。

    这一切，沈君都很识相的没有插手，只是躲在暗处感慨、

    同时让女魃将其编著成书，以便流传后世。

    真是想不到，这世间正史，居然也会出自自己之手。

    以后高考的学生们，可都要好好感谢自己今日的功劳哇，哈哈哈哈哈。

    要不是小爷我辛辛苦苦的记录，你们哪儿有那么多题要背啊？

    哇哈哈哈哈哈！

    ........

    再之后的事，沈君便失去了关门的兴趣。

    禅让制变成了世袭制。

    人族共主，也成了人王之位。

    人族彻底走入了封建社会，但庙堂中所供奉的，仍旧是伏羲、神农、轩辕这三位人皇。

    现如今，人皇之位已经不复存在，但人王之位尚存，人族就仍旧保有大部分的气运。

    而在这期间，沈君也没继续隐居，而是骑着熊猫在洪荒大地上云游。

    穿越过来三千年了，要么是在金鳖岛上隐居，要么就是在操心气运和封神量劫的事。

    沈君可从未有过如此悠闲自由的时光，能好好领略一番这洪荒大陆、山海世界的风光呢。

    只可惜自己穿越的还是太晚了点。

    若是能在巫妖量劫前穿越过来，那这方世界，可还要比现在大上一倍！

    “少主，咱们都溜达了整整一甲子了，您打算啥时候回金鳖岛呀？”

    这一日，熊猫捧着竹子吧唧吧唧啃，一边含糊不清的问道。

    之前留在人族领地，那是少主在等天道赏赐的功德。

    而后留在陈地隐居，那是少主忙活了几十年，想休息一下。

    可现如今天下风平浪静，人族也发展的井井有条，少主还不回金鳖岛，这他就有点想不明白了。

    “这么着急回去，可是想亲眼见见天道圣人的模样？”沈君微微一笑，立刻便看穿了熊猫心中的想法。

    “嘿嘿.....”被拆穿的熊猫尴尬一笑，憨厚的挠了挠脑袋：“咱就是一小妖，这圣人容貌，那能不好奇嘛。”

    “慢慢等着吧，不出意外的话，这一两百年内，咱们肯定是回不去了。”沈君往后一躺，看着脚下万里河山，随意应付了一句。

    这次云游，沈君只带上了熊猫。

    女魃被他留在了人族中，负责发掘人族中有修行之姿的人，给他们传授修行之道。

    保住人族气运，光自己一个人努力可不够。

    得从根本层面上提升人族的战力才行。

    “咦？！”

    正闭目养神呢，沈君忽然感受到了一股不弱的妖气。

    顿时惊咦了一声。

    逐鹿之战后，巫族几乎全灭，妖族也都迁往北方，尽可能的躲开兴盛的人族。

    此处虽说是人族领地的边缘地带，但也不该有这种等级的妖族存在才对啊。

    “少主，这山上似乎不止咱们俩人呐。”

    熊猫也察觉到了异样，放下了手中的竹子。

    正当沈君坐起身来，准备下山去查看一下的时候。

    一道白光陡然从山脚冲了上来，同时还伴随着一声炸雷般的大喝。

    “何人擅闯梅山！吃我一棍！”

    白光在沈君面前站定，他这才看清这妖族的容貌。

    这是一头巨大的猿猴。

    通体毛发洁白如雪，手中还提着一根丈余长的武棍。

    梅山？白猿？

    有了这两个关键词，前世熟读山海经的沈君立刻便猜出了这白猿的身份。

    封神演义中，为商朝镇守游魂关前线的守关将军——袁洪。

    传说此人颇爱打杀，更是神通广大。

    封神中，更是跟那位大名鼎鼎的灌口二郎，杨戬打了个不相上下。

    最后还是女娲娘娘赐下至宝，才将其斩杀。

    但现在看到这家伙，沈君却不仅微微皱眉。

    这家伙虽说有九转金仙的修为，但自己似乎......没有察觉到他身上有修炼八九玄功气息？

    看到袁洪不由分说提棍砸来，沈君伸出手指，在那铁棍上轻轻一点。

    半圣之力连半成都没发挥出来，袁洪便只觉得手中铁棍上传来一股无法阻挡的巨力，双手虎口瞬间就被震的鲜血淋漓。

    在这轻轻一指下，铁棍直接脱手而出，不知道飞出了几百里。

    直到此时，袁洪才看到了熊猫身边，端坐着的沈君。

    这是谁？！为何自己方才没察觉到他的气息？！

    强压下心头的震惊，猿猴咽了咽口水问道：“敢问阁下是何方神圣，为何闯.....为何来我梅山？”

    沈君半圣修为，袁洪自然是发现不了。

    他一开始只是察觉到了熊猫的气息，还以为是哪个不开眼的小妖过来抢地盘了。

    谁料居然还坐着这么一尊大神！

    “本座乃通天圣人门下亲传弟子沈君，来梅山，正是为了找你袁洪啊。”

    沈君端坐山巅，眉眼微垂，一副高人模样。

    听到是圣人门下的亲传弟子，袁洪顿时吓的一哆嗦，连手上的伤势也顾不上，连忙一揖到底，恭声道：“小妖袁洪不知圣人弟子驾到，冲撞了大人，还望大人海涵！”

    “只是不知.....上仙大人来找小妖，是有何要事啊？”

    袁洪身为妖族，在梅山隐居多年，跟截教素来毫无瓜葛，这堂堂的圣人弟子怎地就找到自己头上了？

    “得我师尊法旨，前来收你做我截教弟子！”

    能当上商朝的守关大将军，这袁洪的本事自然也是不俗。

    现如今自己误打误撞居然来到了梅山，这还不赶紧顺水推舟，将其收入截教门下。

    “真的？！”

    袁洪那双猴眼中顿时大放精光：“我袁洪，居然还能得了圣人青睐？！”

    现如今的截教，万仙来朝，正是如日中天的时候。

    更有天道圣人的庇护，乃是洪荒中无数生灵梦寐以求的去处。

    现如今，圣人门下亲传弟子居然主动寻了过来，点名要将自己收做弟子。

    这叫袁洪如何不激动啊。

    看到他这幅激动的模样，沈君眼中也滑过一丝不屑。

    这圣人名头，也只能糊弄一下你们这些不知真相的家伙罢了。

    以功德成圣，实力再强又能如何？

    说到底，不过就是天道的仆人罢了，纵有一身通天彻地的本事，也永远只能替天道办事。

    活的不自由，要这圣人又有何用。

    “弟子袁洪，拜见沈君师尊！”

    袁洪也是毫不犹豫，立刻拜倒在地，行了三拜九叩的大礼。

    沈君也不废话，直接将八九玄功抄录灵力一份，赐给了袁洪。

    离开金鳖岛的时候，通天几乎将截教中所有的精妙功法全赐给了沈君。

    他虽说不修炼，但也全都记了下来。

    “多谢师尊！”

    接过八九玄功，袁洪开心的眼泪都快掉下来了。

    对于沈君的说法，他可是没有半点怀疑。

    放眼天下，谁敢假冒天道圣人的意志行事？

    敢做这种事，人家圣人立刻就能知晓，甚至连手都不用动，隔着亿万里，一个念头都能给你灭了！

    放眼整个洪荒，也只有沈君有这份胆子了。

    “为师都来你梅山了，难道还要在这山巅吹冷风不成？”

    沈君抬眼看了袁洪一眼，淡淡的说道。

    “啊对对对，是弟子兴奋过头，失礼了失礼了。”

    “师尊您跟我来，弟子带您去我洞府中坐坐。”

    袁洪哪里还听不出沈君的意思，立即爬起身来，走在前方带路去了。

    云游了一甲子，眼看着就要彻底离开人族领地，也是时候歇歇脚了。

    现如今夏朝才刚开始，离封神量劫还有一段时间，沈君也不着急离开。

    既然碰巧遇上了袁洪，还将其收做了弟子，不如就留下来教他修炼。

    接下来的日子中，沈君就一边悠闲的做着日常任务，一边抽空教导袁洪修炼。

    就这样，又是十年时间......

