    “戒指不知道去哪里了...我进来之前还戴着的...”小白糯糯说道。

    司静白的好感度自从上次在城里加过一次之后，就再也没动过了。

    要不是突然跳出来的提示，他都快忘记这个东西了。

    而且这只小圣女总是在一些莫名其妙的情况下增加好感度，平时王君一偶尔也会对她温柔一些，但从没见过她增加好感度。

    但每次对她凶一些，强势一点的时候，那好感度就蹭蹭往上涨...

    他摩挲了一下自己带着些许胡渣有些粗糙的下巴，看着慢慢低头不语的小白，嘴角意味莫名地微微一笑。

    绝对没搞错，这个人，绝对是大写的那啥...

    “快点想办法！小绿灌注给我的灵力快耗尽了！”

    两人对视间，李幼菱又砍开了十几条意图袭来的铁链，气息有些急促地说道。

    王君一闻言，瞬间摇了摇头。

    现在可不是想这些的时候。

    小萝莉身上的流光已经暗淡下来，气息流转之间也极为滞涩。

    正常来说按照她天人境巅峰的实力，应该不至于这么快便有灵力耗尽的症状。

    看来她也并不是完全恢复，至少灵力方面应该只是恢复了小绿灌注给她的一小部分。

    只不过她对于灵力的利用效率比小绿这飞剑来的高，所以才能坚持这么久吧？

    现在戒指不见踪影，说不定是在小白进来之后就被秘境同化了，也有可能是被秘境封印在其他地方...

    起码证明这枚戒指的等阶应该是指望不上的，或者说，这初级宝箱里面开出的装备在等阶上并不能碾压秘境。

    那不知道高级宝箱的奖励道具，能不能崩坏秘境？

    按照目前的情况，打是肯定打不过了...

    他们三人里面最强的李幼菱，想要斩断一根规则铁链都难如登天，更不用说现在这择天蔽日的数量了！

    估计就算把小绿给斩崩口，也够呛能斩断一根...

    ‘嗡--’

    小绿忽然发出一阵轻鸣，随后他们身周的流光护罩越发微薄。

    李幼菱抿了抿嘴唇，开始慢慢向地面降落。

    再拖着三个人一起飞灵力消耗会更快，虽然带着他们两人需要的灵力数量不大，但这种时候也是能节省一些是一些...

    很快，三人来到地面之上。

    此时原本广阔雄壮的城市建筑都已经倒塌的七七八八，大地之上还出现无数裂纹，原本在城市内走动避难的人群此时已经完全不见了踪影。

    似乎秘境为了收缩力量，暂时将无关紧要的布景取消了很多。

    此时天地间仿佛就只剩下他们三人一般。

    漆黑铁链无穷无尽，宛如从天而降的巨浪一般从天穹中压来...

    李幼菱挥手将小绿抛出，任由小绿在空中自主抵挡巨浪前的些许零散铁链。

    她随即手掐法决，一道青色灵光从她之间溢出，以灵光为墨，开始在地面上刻画起阵图来。

    不过几个呼吸时间，地面上已经出现一道圆形阵图的大半雏形。

    “这座剑阵应该能坚持一刻钟左右，你们快想想办法。”

    小萝莉双手合十，随即半蹲，单手往地面一拍，将剑阵激活，同时口中说道。

    她话语刚落，小绿也如离弦之箭一般，瞬间飞入阵中，缓慢旋转起来，以小绿为中心，忽然显出道道剑影不断飞旋将三人围绕起来。

    随即，三人看着天穹中的黑链巨浪犹如天倾般压下。

    ‘轰--’

    巨浪虽然声势惊人，但在碰到剑阵中飞旋的飞剑瞬间便被直接弹开。

    一时之间，‘叮叮叮叮’的碰撞声连成一片，但漆黑的规则铁链始终威能突破剑阵防御，三人皆是齐齐呼出一口浊气。

    李幼菱咬了咬牙转过身来，三人瞬间视线相交，面面相觑间，皆是有些苦闷。

    此时剑阵外已经被犹如蟒蛇般环绕的规则铁链完全封闭，连一丝光线也透不进来，而小萝莉似乎也为了节省灵力，将剑影外放的流光消去了，整个剑阵内直接处于伸手不见五指，完全无法视物...

    就算强如李幼菱，在不使用灵力增强眼力的情况下，也无法在毫无光线的漆黑中视物...

    “幼菱，你以前有破解过秘境嘛？”

    王君一也不浪费时间，既然小萝莉说只能坚持一刻钟，那他们就必须要在这一刻钟内想到靠谱的办法才行。

    因为铁链和剑影不断碰撞的原因，此时剑阵内充满噪音，他不得不大声地喊出来。

    此时光线全无，王君一也看不清李幼菱的位置，只能凭着记忆中的方位喊着。

    “没有！”小萝莉似乎也不想在这种紧急关头浪费灵力传音，也是加大了音量，毫无少女形象地大喊出来。

    “我们...要去...哪里...找那个可以...崩坏秘境的物品？”

    司静白也在一旁大喊道。

    可能是气息不足的原因，她每喊出一段便要喘口气，才能接着喊下去。

    “不...晓...得...，先都来我身边！”王君一向两人大喊。

    在这种伸手不见五指的剑阵中，先聚集在一起安全感也会大一些。

    最起码说话不用这么大声地喊，也能节省两分力气。

    另外两女听见之后，也是在黑暗中慢慢踱步向王君一的方向走去。

    不过片刻，王君一便感觉自己身边靠过来两具温热的娇躯。

    他在黑暗中顺着两女的手掌微微摸索，一高一矮。

    高的那个身躯还在微微颤抖，不知是何原因。

    此时虽然时间紧迫，但三人似乎都没有什么好办法了。

    “小白，你在害怕吗？”

    感受到小白身躯的颤抖，王君一也是笑着打趣道。

    黑暗中，小白没有回答他这个问题，而是将身躯紧紧靠在他身旁。

    王君一此时也是一筹莫展，只得用左手轻柔抚着小白柔顺光滑的秀发，试图帮她驱逐恐惧。

    右手上牵着李幼菱的纤细小手此时也是微微用力，似乎想要将他紧紧握住。

    是啊，这种几近绝望的生死存亡间，就算再坚强的人，肯定也会有情绪欺负。

    “其实我...还有一个办法，但是不知道有没有效果...”王君一想了想，还是说了出来。

