
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　停了一下，邓子峰继续说道：“在省里没有出处理决定之前，在这里，我先强调一点，现在的情形，稳定压倒一切，事故已经发生，损失无法挽回了，这个时候就不要再因为救治和赔偿在酿成什么新的群体事件了。所以金达同志、守义同志，你们俩首先要处理好事故的善后事宜，医院要尽力救治受伤的人员，费用就有海川市财政先行垫付。至于死亡的人，为了安抚家属的情绪，海川市就先按照相关标准加以赔偿吧。这些资金等回头确定事故的责任人再来追偿。”
　　
　　说到这里，邓子峰看了看金达，说：“金达同志，守义同志，我的意思你听明白了吗？”
　　
　　金达点了点头，说：“邓省长放心，我们海川市一定严格按照您的指示把善后事宜处理好。”
　　
　　邓子峰就匆忙赶回齐州了，去跟省委吕纪汇报去了。他的心情也是沉甸甸的，一下子死这么多人，东海省委省政府也是难辞其咎的，他们对海川市是有管理责任的，他和吕纪可能也需要跟中央作出检讨的。
　　
　　邓子峰走后，金达和孙守义和海川市的一干领导就都放下手头一切的工作，先来处理事故的善后事宜，赶紧安抚家属、筹措资金解决相关的赔偿问题。海川市的领导们忙里忙外，一刻不敢停歇，到把所有的家属安抚住的时候，已经是凌晨三点多了。
　　
　　金达和孙守义这是相互看了看对方，他们看到的都是一脸的倦容，尤其是孙守义，他昨晚为了庆祝，是跟刘丽华癫狂了大半夜的，还没休息过来就被金达叫来了事故现场，现在浑身就像要虚脱了一样疲惫。
　　
　　金达苦笑了一下，说：“老孙啊，我现在真是累死了，不过还好，总算是把家属都安抚住了。”
　　
　　孙守义苦笑了一下，安抚住家属并没有让他感到丝毫的轻松，他心里知道家属被安抚住了仅仅是处理事件的开头，对他和金达来说，恐怕更难的部分是事故责任的承担。估计金达跟他一样，横亘在心头驱之不去的一个问题都是，省委将会如何处理这件事情。
　　
　　这种特别重大的安全事故，如果不处理几个领导干部，省委将是很难向社会大众交代的。现在的关键就是这些市级领导当中省委会追究谁的责任，会追究到那一个层次上的领导干部的责任。是追到分管领导的身上就为止呢，还是非要正职领导出面负责呢？
　　
　　通常情况就算是非要追到正职领导身上，也大多是追到市长头上的，市委书记一般无需为这种安全事故负责。但是对此金达和孙守义心里却都是没数的，也都不敢说他们就一定无需承担任何的责任。
　　
　　说起来，他们是海川市前后任的市长，而且这一次红艳后特别重大的火灾事故恰巧就发生在他们职务交接的当晚。金达无法说这一次的火灾事故的产生与他无关，因为事故的隐患肯定是发生在他当海川市长的时期。
　　
　　而作为刚刚代理市长的孙守义，在金达当市长的时候他就是常务副市长了，他也无法用刚代理市长来为自己推卸责任。
　　
　　孙守义此时开始觉得他真是命苦，费尽心机好不容易争取到了代市长的任命，这才一天，屁股还没坐热呢，就发生了这么大的一场事故，死了这么多的人。搞不好他这个代市长就要被省委撤职，好向海川市的市民们做出交代了。
　　
　　孙守义的头越发大了，忙了一天，他的脑子已经是一团浆糊了，他也无法去想清楚自己下面该怎么办了，现在他最渴望的是赶紧回家，倒头大睡，有什么麻烦睡醒了再说。
　　
　　于是孙守义对金达说：“是啊，金书记，大家也真是都累坏了，是不是我们先回去休息一下？有什么没处理好的事情明天再说？”
　　
　　金达点了点头，他也是疲惫至极，眼睛都有点睁不开了，便说道，好吧，大家先回去休息吧。
　　
　　于是就各自回去休息，孙守义回去就连澡都没洗，就上了床倒头大睡，一直到他的手机铃声响起才醒过来。醒过来的孙守义睁开眼睛，看看天已经亮了，就拿起手机看了看号码，居然是赵老的电话，他心里就猜到肯定是赵老知道了海川发生火灾了。
　　
　　孙守义赶忙接通了电话，说：“老爷子，您这么早打电话来，是不是为了火灾的事情啊？”
　　
　　赵老说：“是啊，小孙，怎么回事啊，怎么会发生这么大事故？怎么会死那么多人啊？”
　　
　　孙守义说：“老爷子，这是个意外事故，有人在酒吧放烟花，加上酒吧为了省钱使用了违规的装修材料，就酿成了这次特别重大的事故了。”
　　
　　赵老说：“违规使用装修材料，你们的消防部门是吃干饭的啊？怎么会允许他们这么做啊？这可是很大的安全隐患，是消防部门的失职。你们市政府对此就有难以推卸的责任了。”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“是啊，老爷子，我也是觉得市政府这一次难辞其咎。您说我也真够倒霉的，我刚代理上市长，就出了这样的事情。这些问题金达做市长的时候就存在，但人家运气好，他的市长任上没出事，偏偏在我刚刚做了代市长的时候，就出事了。”
　　
　　赵老说：“不要去怨天尤人，现在事情已经出了，还是想想怎么处理比较好。”
　　
　　孙守义说：“昨天一天都在忙着处理事故伤亡人员的善后事宜，还真的没想过要如何去处理这件事情。老爷子，您说这对我的代市长转正会不会有影响了，更甚至东海省委会不会就此撤了我的职，借以向社会大众交代啊？”
　　
　　赵老想了一下，说：“应该不会吧，你做这个代市长才一天就出了这种事情，就算要追究责任，责任也怎么都无法归咎到你身上的。东海省如果真的要因为这个撤你的职，一定会难以服众的。”
　　
　　孙守义说：“老爷子，我还是第一次遇到这种状况，现在真的是不知道该如何处理。您说，如果他们不撤我的职，那我需不需要有个态度出来啊？比方说主动向省委提出辞职之类的，也好显示我勇于承担责任。”
　　
　　赵老连忙制止说：“小孙啊，你可千万别这样子去做，想什么呢，竟然想到了主动辞职上面去了，我跟你说主动辞职那是一种很傻的举动。表面上看你这是一种勇于负责的态度，但实际上如果你这样子去做了，是会让东海省委很被动。”
　　
　　孙守义愣了一下，说：“不会吧，老爷子，我如果主动辞职的话，东海省委就有了承担责任的人了，他们应该是更加主动，怎么会被动呢？”
　　
　　赵老说：“你的想法真是太肤浅了。问题如果那么简单就好了。现在这一次死了这么多人，社会舆论一定会很愤慨，认为官方存在很大的过失，甚至会把问题的症结归结到官员的腐败上去的。”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“是啊，现在只要出现点大的问题，老百姓连想都不用想，马上就会说一定是官员腐败造成的。”
　　
　　赵老说：“是啊，现在社会上对官员们的观感真是差到了极点。你如果在这种状况之下只是为了表明一种姿态就提出辞职，肯定会搬起石头砸自己的脚的。因为东海省委如果不准许你辞职吧，社会大众就会认为他们是在官官相护，迫于这种压力，东海省委就不得不接受你的辞职了。而你辞职之后，再想东山再起，可就不是一时半会的事情了。你也应该知道那个某某的事情吧？”
　　
　　赵老说的某某，是一个在政坛上很有名气的一个省级干部，他的名气大噪不是因为别的，就是因为他的两次主动辞职。其实公平的说，某某是一个有学识有能力的人，但是就是运气差了一点。
　　
　　这个某某在第一次做到某省的省长的时候，刚上任几天，就遭遇到一场突发的大事故，因为应对不及时，让事故的损失扩大化了，某某为了表示他勇于承担责任，主动提出了辞职。这在当时是轰动一时的事件，因为还是第一次有正省级的领导干部主动辞职。通常这种情况都是由分管的副职出面承担责任的。
　　
　　后来经过几年的蛰伏，这个某某东山再起，再度出任了另外一个省的省长。但是不幸的是糟糕的运气也再次找上了他，这一次是他去任职的这个省发生了一起震惊中外的大矿难，为了平息事态，某某再次主动辞职了。
　　
　　其实公允的讲，某某这两次的主动辞职，实际上都是应该可以避免的，他如果不主动提出来，顶多会背个处分而已。但是他主动站了出来，高层也确实需要一个能扛起责任的人，于是他就黯然下台了。
　　
　　本来某某是一个万众瞩目的政治新星，大有进入最高层的可能，但是这么两次主动辞职折腾下来，就把一个官员最宝贵的黄金时期给折腾进去了，他就此也只能退出了政治的最核心竞争了。

