    这个念头在刘源心里发芽后，他顿时觉得浑身不自由。

    “应该不可能吧？我要是异界人，在遇到干爹之前，怎么着也得搞个异能吧？”

    “等等，按照这个逻辑，那布兰琪是不是也有一半的异界人血统，这么一看，我们两个倒是更加般配了嘿嘿！”

    “算了算了，走一步看一步，等到干爹告知我真相的时候，也许就是我刘源在人类跟异界之间做出抉择的时候……”

    刘源这小子各种稀奇古怪的想法，来得快，去的也快。

    反正他当人类的时候也不是啥好人，就算真有一半的异界人血统，也不一定要当一个好的异界人嘛！

    维持基本目标不变，一步一个脚印，先成为裁决的星宿位再说。

    想要成为星宿位，就得正式获得公司其他派系的承认，成为真正意义上的继承人。

    这就得要有足够强大的实力，而组织给的异能药剂，现在还在干爹那边放着。

    照干爹的说法是要考验一下自己获取情报的实力，嗯，这四大海域的情报，必须给它搞得明明白白！

    “老头子，四大海域的情报给我整理一份，我有用！”

    机械战雄白了一眼刘源，“你又没有被征兆，要什么四大海域的情报？”

    刘源本想解释这情报是为了交换异能药剂，但转念一想，干爹的目的是考验自己获得情报的能力，这么直接问老头子要，会不会不达标，因此失去了异能药剂？

    况且，真把用情报换异能药剂的事情跟老头子讲了，以他现在对异能药剂的渴求程度，会不会半路给我截胡了？

    虽然是概率极小的事情，但也不是没有可能啊！

    刘源便敷衍道：“不是看大哥要被征兆，替他稍微了解一下情况不行？”

    机械战雄没好气道：“先关心关心那你自己的事情吧！”

    说着，他就骂咧咧地离开了会议室。

    这两个儿子，真是然他一言难尽啊！

    刘源嘀咕道：“看来想要找到四大海域的情报，还得再另想办法。”

    他看到了声旁仍旧沉浸在异能药剂这个消息带来的震撼中的魔龙，眼睛滴溜溜一转。

    自己的便宜哥哥不正是要前往四大海域吗？

    他的房间过几天应该会有关于四大海域的情报吧！

    刘源啊刘源，你特么可真是个情报小天才！

    ……

    深夜，妻子跟女儿都进入梦乡之后，酸辣粉超人偷偷从房间溜了出去。

    换上一身夜行服后，他打开了通讯器。

    上面是六个圆桌骑士经纪公司高层的的住址，这是花了不少代价从灰堡上搞到的情报。

    其中有两个人是住在市区的公寓里，剩下要排查的便是四个住在别墅区的人。

    首先自然是五十二岁的萨拉，她的地址在摩哥斯庄园72幢，是售价两千万蔚蓝币的高尔夫别墅，跟画面中的别墅描述十分符合。

    开启两门后，酸辣粉超人奔跑起来，休门解开的疲劳限制，让他有了源源不断的体。

    在罗斯市，深夜的治安不是很好，所以大街上除了一些特殊职业者和流浪汉之外，并没有多少人，显得有些寂静，跟热闹的一区不夜城相比，差距有点大。

    很快，他就赶到了目的地。

    用高超的身手避开安保人员后，他轻轻落在72幢别墅栅栏门前。

    “嗯？”

    酸辣粉超人皱眉，这里虽然也有草坪，但是草坪中间并没有喷泉存在。

    “难道首领搞错了？”

    不过既然都已经出来，酸辣粉超人就打算把剩下的三个地址都排查一遍，没准是灰堡的工作人员弄错了呢。

    第二个地址，没有草坪，是个一区风格的大型花园，错误！

    第三个地址，有草坪，也有喷泉，但是喷泉中央并没有雕塑。

    “难不成这深蓝一族的人，跟圆桌骑士经纪公司没有关系？”

    只剩下最后一个了，酸辣粉超人跑得浑身发热，觉得舒爽的不行，普通人要是按照他今天晚上的运动量跑步，连到一半，绝对会虚脱。

    “到了……”

    酸辣粉超人故技重施，潜入了这安保严密的高级别墅小区。

    “断臂的喷泉！”

    他眼睛一亮，找到正主了。

    “情报上面说，这是A级英雄铅弹烈焰的住址，跟首领说的情报有出入啊。”

    为了保险起见，酸辣粉超人决定冒险潜入进去，看看里面是不是有那金属兔子古董在。

    几个起落之后，他潜入了别墅内部。

    别墅内部的装饰很奢华，风格类似四区古代，以金属制品和大量雕刻为主，因为没有开灯的关系，这里黑漆漆一片，那些雕刻的古董，就像是潜藏在黑暗的怪物一般，静静看着酸辣粉超人。

    “找到了。”

    不知道这红宝石金属兔子是什么材质，在月光下，这金属兔子的眼睛居然散发着幽幽红芒。

    这里果然就是深蓝一族间谍的住所，为了不打草惊蛇，酸辣粉超人毫不犹豫地撤出这里。

    他前脚刚离开别墅，一个穿着睡衣的男人从古董堆里走出来，他的皮肤白皙漂亮，相貌俊美优雅，披肩的栗色长发，望着酸辣粉超人远去的背影，眼里闪过一丝蓝芒。

    “被盯上了么？”

    “难道是因为布兰琪的事情？”

    这男人喃喃几句，楼上传来女人的声音，他收敛表情，仿佛没有任何事情发生一般，回到了房间。

    ……

    “第三个画面的地址是……这是A级英雄，铅弹烈焰的住址。”

    杨希被手机的消息吵醒，其实以他三阶的精神力，似乎都不再需要睡眠，但杨希还是保持每天睡三小时的习惯。

    看着手机上面的文字，杨希编辑了“辛苦，接下里的事情交给我。”之后，便打算在网上订票。

    又突然想到，杨飞飞的身份在现实里已经死亡，买不了飞机票。

    难道……这次要飞到二区去？

    要是能够有随身携带妹妹的异能就好了！

    但没办法，这深蓝一族留着是种隐患不说，杨希还想从他身上逼问出更多线索。

    “不过，明天就是叶凡第二轮测试‘徽章’争夺战，我貌似赶不上了啊！”

    徽章争夺战，是晋级的500名考生进入燕京大学后山森林训练场，跟上一届的学长学姐们战斗，五十个老生每人拥有五枚勋章，打败或者得到老生认可的新生即能获得晋级，新生不限制组队，而老生之间要不要互相帮助，就看拉不拉地下老脸了。

    这也是无可厚非的事情，因为五十个老生里面，总有一些辅助系的学生跟合适的队友搭配后，能发挥出强大的实力。

    “到时候看吧，说不能还是我先把深蓝一族给解决掉呢。”

    既然已经被吵醒了，杨希也就不再睡觉，开启超脑开始学习各种异能的运用。

    杨希能够毫无顾忌地在各大马甲间切换，不仅仅是超脑的帮助，也是他不断努力的回报！

    就在差不多的时间，燕京市某处训练场上，叶凡拖着疲惫的身体往家里走去，尽管汗水让他看起来狼狈无比，他的眼眸却愈发明亮！

