
　　“小舞，走吧咱们”看看马上就要日落西山的太阳，苏宇不禁对着小舞淡淡的说道。

　　“嗯，那好吧”小舞说完苏宇就直接抱起小舞向着落日森林而去。

　　“无心老师，你说母亲真的能同意么，苏宇毕竟是一个男孩子呀，您真的感觉母亲会同意么？”

　　水冰儿看着水无心有些疑惑的问道。

　　“呵呵，同意肯定会同意的，你的母亲大人，我们的院长大人，她可是早就已经想要改变一下天水学院了。”水无心脸上勾起一抹淡淡的微笑。

　　“好吧，那到时候咱们就一起和母亲说吧。”水冰儿听到水无心这么说脸上不禁露出了一抹微笑，她还是挺期待苏宇加入天水学院的。

　　毕竟两年之后的大赛也即将开始了，如果苏宇可以加入，她们天水学院肯定可以拿到一个好名次，第一水冰儿不敢说，但是如果苏宇加入了在加上几个天才，前五肯定有她们天水学院。

　　天水学院到时候，名气也能更加提升一步。

　　“哼哼，你们就看着吧。”水无心对着水冰儿姐们抬了抬下巴，示意到时候看她的表现。

　　落日森林

　　“哥，我给你说，你今天没等我一起去天斗城，你可是要补偿我，我给你说你要是不给我买十套衣服，我就三天不给你说话。”

　　王秋儿有些怨念的看了一眼苏宇，苏宇看着王秋儿的眼神不禁身体微微一抖。

　　“好好好，咱们买，咱们买，你说买啥早就买啥。”苏宇笑着拍了拍王秋儿的小脑袋，看着王秋儿露出舒服的表情，苏宇不禁松了一口气。

　　“好了，秋儿赶紧吃吧，这可是我专门给你打包回来的牛肉，这肉可是一绝，算是我在天斗城吃过最好的肉了。”

　　苏宇笑着从星河中掏出几块肉排全部递给了王秋儿，看着开始大口大口吃起来的王秋儿苏宇不禁露出了一抹笑容。

　　“小舞今天你也累了赶紧休息吧，今天逛街累死我了。”说着苏宇就站了起来，向着自己的帐篷而去。

　　“秋儿，我也去休息了，你自己吃吧，苏宇说的的确没错今天我也的确有些累了，你自己吃吧”小舞看到苏宇走了也是不禁打了一个哈气，和秋儿打了招呼之后，就直接离开了，去往自己的帐篷了。

　　看到小舞离开王秋儿目中不禁露出一抹奇异的色彩，她的帐篷和苏宇的帐篷挨着呢，这么说吧苏宇的帐篷在中间两女的帐篷在二边。

　　秋儿吃了两口之后，就洗了洗然后向着自己的帐篷而去。

　　随着秋儿回到帐篷，时间也是一点一滴的过去了。

　　时间很快就来到了半夜，来到半夜就在此时王秋儿的帐篷动了，一个小脑袋突然从帐篷中钻了出来。

　　小脑袋扫了一眼，看到没有人之后，一个人影缓缓从帐篷中爬了出来，爬出帐篷之后，人影就向着苏宇的帐篷爬去，来到苏宇帐篷前，人影犹豫了一会还是坚定的向着帐篷中而去。

　　看着闭着眼睛躺在哪里的苏宇，人影不禁露出了一抹笑容。

　　那双小手瞬间向着苏宇的脸庞摸了过去。

　　就在小手离苏宇脸庞没有几厘米的时候，苏宇突然睁开眼睛，苏宇的大手瞬间握住了小手，直接一拽，那道身影直接被苏宇给拽进了怀里。

　　“秋儿你想干什么？”苏宇看着自己怀里的王秋儿不禁有些惊讶的问道。

　　“哥，人家没啥就是梦游而已，人家也不知道咋就来你这了。”

　　苏宇笑呵呵的看着不断在自己怀里扭动的丫头。

　　“呵呵，那来都来了，今天晚上就别走了。”说完苏宇就直接搂住了王秋儿那柔软的腰肢，苏宇将王秋儿的头放在自己的胸口。

　　王秋儿使劲挣扎了几下，看到苏宇怎么都不松手之后，也就放弃了，苏宇看着放弃的王秋儿不禁笑了笑，直接在王秋儿的脸上亲了一口，就抵着王秋儿的头渐渐的睡去了。

　　清晨王秋儿悄咪咪的从苏宇的帐篷中溜了出来。

　　“呵呵，这个丫头呀。”苏宇在王秋儿离开帐篷的那一刻就直接睁开了眼睛，看着已经帐篷的门口不禁无奈的摇了摇头。

　　“唉，起床了”苏宇摇了摇头，起床洗漱完毕之后，苏宇外出抓了条鱼，做了个鱼汤今天的早饭就结束了。

　　吃完早饭的苏宇就开始在冰火两仪眼进行扫荡了，苏宇直接将大部分的仙草宝药扔进了自己的星河之中。

　　有帮独孤博做了一些药丸之后，苏宇才不禁点了点头，停下了手中的活。

　　“两位小姐，咱们走吧，把药给独孤博一家子送过去，然后我带你们在天斗城玩上两天，然后我们就可以去天水城了，我不知道水冰儿她们能不能做到让我们入学。”

　　苏宇笑了笑，金羽翼直接张开一个手臂夹一个直接就向着天斗城而去。

　　因为抱着两个人，苏宇这一次的速度有些慢了，无语中午的时候苏宇才来到了天斗城。

　　来到天斗城之后，苏宇直接就让两女去吃饭了，苏宇自己一个人直接向着天斗学院而去。

　　因为上一次有着独孤博带路，这一次天斗学院并没有人阻拦苏宇，不过苏宇来到天斗学院的消息也迅速的进去了太子府。

　　“你说那个小家伙来了，又去了天斗学院”雪清河看着面前来给自己通风报信的人，不禁有些疑惑的问道。天籁小说网

　　“是的，太子殿下，小人怎么敢欺瞒您呢，那个少年就是进去了天斗学院。”趴在地上的人看到雪清河的样子，不禁颤颤巍巍的回答道。

　　“好，这次我要是找到了那个小家伙，给你重赏”说完雪清河就兴冲冲的走出了太子府，向着天斗学院而去。

　　“行了，独孤姑娘，你爷爷的药你记得给她，我近期就要离开天斗城了，这些药足够他将体内的毒素完全提炼，你记得交给他，还有你的药记得也要按时吃。”

　　苏宇看着面前的独孤雁不禁笑呵呵的开口说道。

　　“嗯，谢谢你了，你的药真的很有用，我吃了之后真的感觉浑身都很舒服，甚至还有种麻麻的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第五十八章 秋儿醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 