    长安
    未央宫，东暖阁。
    大宁皇帝李承唐站在书桌前正在写着春联，距离过年还有个十来天的时间，宫里的气氛已经很足，今年皇帝兴致好，打算自己写几幅对子给后宫几位贵妃和皇后送去。
    正写着呢，大内侍卫统领卫蓝从外边进来，看了看站在皇帝身边的老院长和庄雍，嘴巴都张开了，可是话就是没能立刻说出来。
    “欲言又止。”
    皇帝看了卫蓝一眼：“必然不是好事，快过年了，什么事又来惹朕？”
    卫蓝还是没好意思开口，看起来脸色稍显难看。
    “说吧。”
    皇帝白了卫蓝一眼：“不用顾忌。”
    卫蓝垂首道：“刚刚......刚刚收到廷尉府的人送来消息，说是有三个女人去了小淮河那边，寻了一家青楼喝酒，还分别点了一个姑娘陪着喝，喝醉了酒耍酒疯，在房间里又哭有笑的，三个人还要结拜，拉着那几个姑娘做见证人......”
    皇帝噗嗤一声笑了：“这小淮河的事难道也要朕去管？朕都多少日子没去过小淮河了。”
    老院长和庄雍对视了一眼，老院长：“幸好幸好，皇后不在。”
    皇帝这才反应过来：“咳咳......虽然说朕是大宁的皇帝，大宁之内的事都归朕管，可是大宁律法之内没有一条明文规定写着不许女子进入青楼，也没有一条写着不许女子饮酒，更没有一条写着不许女子结拜，这事.......不该朕管，廷尉府的人也真是，他们不爱管就交给长安府的人管管，居然还送信给宫里。”
    卫蓝叹道：“陛下，之所以送信给宫里，是因为那三个在青楼喝多了的女子其中有一个是小张真人。”
    皇帝正在写字的手都停在半空中，楞了一下，转头看向卫蓝的时候以为自己听错了。
    “谁？”
    “小张真人......”
    “噗.......哈哈哈哈。”
    皇帝把笔挂好，笑的停不下来，他笑着看向老院长：“小张真人去青楼了，你们听到了吗？”
    老院长一脸的懵：“臣听清楚了，只是臣没明白陛下为什么会笑......”
    “真是一脉相承。”
    皇帝道：“老张真人在长安的时候也爱去小淮河，朕可没少替他瞒着，他是真爱去。”
    老院长：“......”
    庄雍提醒道：“陛下，小张真人可是个女孩子，而且臣都听说了，她从西疆回到长安之后就一直以女装示人，也不避讳了，如今又身穿道袍去了小淮河那样的地方......酗酒闹事，着实不太好，不如派人尽快把她接回来，然后让廷尉府的人遮掩一下，别让人知道那是国师。”
    “唔......”
    皇帝道：“她从西疆回来之后第一件事就是找到了朕，对朕说不想再装下去了，太辛苦，她说要此去大宁国师的身份，求朕再选一个，朕没答应，朕对她说，你师父......老张真人在世的时候活的洒脱，朕虽然帮他遮掩过去小淮河的事，可他去的次数太多了，每次来长安就跟住在小淮河一样，难免被人知道。”
    “御史台那边连续七八份奏折上来，把老张真人骂的体无完肤，唯独是赖成没有上奏折，那会儿他还不是都御史呢......朕还特意问过赖成为什么你不写奏折，赖成说，陛下都去小淮河，国师去怎么了。”
    皇帝道：“朕当时觉得他说很有道理，于是扣了他两年俸禄。”
    老院长：“......”
    庄雍：“噗......”
    “还有谁啊？”
    皇帝看向卫蓝问了一句。
    “还有两个女子，一个是......林落雨，一个是颜笑笑，这两个女子还是被通缉的犯人呢，是天机票号的人。”
    “唔......”
    皇帝叹道：“那这事不好办了。”
    就在这时候外边又有一名大内侍卫快步跑到门口，在门口俯身说道：“陛下，廷尉府的人派人送来消息，说是......说是红酥手的大当家听闻有人在小淮河闹事亲自过去了，尤其是听说是三个女人闹事。”
    皇帝一怔，然后叹了口气：“小淮河是她的地盘。”
    他问那个侍卫：“然后呢？”
    “然后她们四个结拜呢。”
    皇帝：“......”
    他沉默了片刻，一摆手：“由着吧，让廷尉府的人对外说一声，就说那三个女人是云红袖的姐妹，是红酥手的人，刚刚从外边回长安，小聚一下......”
    老院长心说这个假话可真蹩脚啊，可不然呢？还能怎么样，林落雨是天机票号的大当家，颜笑笑是天机票号的重要成员，这俩按照之前陛下的旨意来说真的算是逃犯，还能真抓起来？
    “去吧去吧。”
    皇帝道：“带着银子去，那家青楼的损失朕赔了。”
    皇帝停顿了一下，然后看向那侍卫：“你先等会儿。”
    他朝着代放舟说道：“去把赖成喊进来。”
    代放舟连忙应了一声，转身跑出去，不多时赖成从外边急匆匆的跟着代放舟小跑着回来，以为陛下有什么紧急的事，俯身问道：“臣赖成拜见陛下，陛下有什么吩咐？”
    皇帝道：“沈冷的俸禄扣到他多大岁数了？”
    代放舟：“噗嗤......”
    赖成都懵了，过了一会儿后反应过来：“又有什么事要扣他俸禄了吗？”
    皇帝：“怎么那么多话，朕问你什么就回什么。”
    赖成到：“扣到五十六了。”
    皇帝：“唔......那得省着点扣了，这次就扣一年俸禄吧，她们打碎了的东西，花了的酒钱，这些都算上沈冷一年的俸禄应该绰绰有余，就这么办吧，唉......已经扣到五十六了，以后可怎么扣。”
    赖成：“五十七了。”
    皇帝回到书桌那边拿起毛笔继续写对联：“代放舟，一会儿我写好了也送到奉宁观一副，送到红酥手一副。”
    代放舟心说国师大人去小淮河青楼里消遣，陛下这还有奖吗？
    皇帝沉默了一会儿，摇头叹了口气：“都不容易。”
    小淮河。
    云红袖虽然后来的，但是她喝的快补上了，所以看起来比另外三个还要醉的大一些，她拉着林落雨的手说道：“我今天就认你当大哥，你以后就是我大哥，你以后要去青楼别来这了，去我那，我管了。”
    林落雨一摆手：“我常去这地方干嘛......”
    小张真人：“你看我大哥还没喝多呢，知道这地方不能常来。”
    颜笑笑：“就是，大哥说啥就是啥。”
    云红袖道：“我不管，我就得请，这一点都不好玩，酒兑水了，姑娘也不好看，一会儿转场去我那儿，我给你们上好酒！”
    “好酒可以！”
    林落雨扶着云红袖站起来：“走，转场！”
    北疆。
    沈冷蹲在米拓河边上看着大个儿拿他那个巨盾在那转，想着再转多大会儿那个傻家伙会掉进去，上次他就想拿这个巨盾来转个大一点的冰洞出来，沈冷没让。
    早知道他这么转沈冷上次就让了，沈冷以为他会转动盾牌钻头冰层，结果大个儿是站在那抓着盾牌转圈在冰层上一圈一圈的划，他自己在中间呢。
    那家伙还一边划一边朝着陈冉喊：“大不大！”
    陈冉蹲在那看着他划：“大，你大，一会儿看你叫不叫爸爸。”
    砰！
    冰层漏了，大个儿掉进去了。
    陈冉一下子跳起来：“叫爸爸！”
    然后他愣在那，他以为大个儿掉进去了，结果大个儿站在那冰层上飘在那没倒下去，勉强维持着平衡。
    看到陈冉那得意劲儿逐渐变成遗憾，大个儿哈哈大笑：“哈哈哈，想不到吧，我会飘。”
    “跟你们说件事。”
    一直蹲在旁边的沈冷忽然站起来，缓了一口气后认真的说道：“和黑武比试的事，你们几个就都不要参加了。”
    王阔海从那飘着的冰层上跳过来，差一点摔在那，用盾牌顶住冰层才稳下来，一脸的不理解：“为什么啊大将军，我们几个不上？”
    “不上。”
    “不行。”
    陈冉道：“这种事我们怎么能不上。”
    沈冷沉默了一会儿，摇头：“胜负即是生死。”
    “我们怕？”
    王阔海道：“和黑武人打架，我就没怕过。”
    “我怕。”
    沈冷缓缓吐出一口气后说道：“如果是大宁北征之前，到北征结束，你们在战场上怎么拼我都不管，不但不阻止我还得带着你们拼，可是现在不一样了，你们没有必要再去涉及生死，世子的死......”
    沈冷后边的话没有说出来，其实大家也懂了，现在不一样了，那时候是要打出来一个胜负，让大宁压住黑武，一转几百年的劣势。
    现在大宁只是要一个对峙的局面，这种比试如果王阔海他们上去了，再有什么意外，确实很不值得。
    “大将军。”
    王阔海站直了身子，深呼吸，然后认真的说道：“我知道你是怕我们出什么意外，可是大将军，我们不只是你的兵啊，我们是大宁的军人。”
    沈冷摇头：“我还没说完......我不让你们上，其一是因为你们现在的身份地位都足够高了，上去了，如果你们万一输了，影响太大，第二......给年轻人机会，以后和黑武在很长一段时间内都没有大战，年轻人想要出头难了，这是个机会，和在战场上一样，赌自己的前程。”
    沈冷道：“我已经和武新宇说过，这次比试，除了我和谢西城之外......全用新人。”
    陈冉不解：“为什么谢西城可以上？”
    沈冷沉默了片刻，回答：“他是刀兵的人，而我是孟长安的兄弟，孟长安是东疆刀兵大将军了，他没在，我得上。”
    ......
    ......
    【再次提醒，本周日，12月15号，书评区活动，长宁帝军男神节，晒照加书评，选一人送五粮液。下周日，12月22号，长宁帝军女神节，书评区活动，晒照加书评，选一人送润百颜口红套装。】
    【请大家关注微信公众号：作者知白，定制的周边已经开始制作，大概周期是十几天左右，所以暂时定在月底，21月31号，在微信公众号抽奖送礼品。】
