    姜卿卿在说这句话的时候，眼神里是有隐隐不安的顾虑。

    此刻，御司廷收紧抱住她的手臂，轻笑说道：“好，我对我老婆是有绝对的信心，这种毒难不倒你。但是你开始准备解药的话，也不能让自己长时间疲劳工作，这不是着急的事情，慢慢来好吗？”

    “嗯，你现在的身体情况还算稳定，也有我贴身照顾你的功劳，所以我也能安心。”

    “这一点我身有体会，老婆的亲密贴身是对我最大的情绪安抚和治愈。”

    在说话的时候，御司廷的大手往下，直接托起姜卿卿的身体。

    姜卿卿整个人都挂在他怀抱里，忍着笑意拒绝道：“我不是说过今晚你要早点睡吗？这是什么意思？”

    “睡啊，我们现在就回房间慢慢睡，睡前适当的运动对睡眠质量有好处。”

    “我可没有答应你，现在已经是十点，应该回房间抓紧时间洗漱，可没有给你预留做运动的时间。”

    姜卿卿作势要从御司廷怀抱里挣脱出来。

    但是，因为她的身体是悬空，挣扎的时候还是被御司廷紧紧禁锢在怀里。

    甚至御司廷惩罚性的打了打她的屁股，这种举动让姜卿卿又羞又恼地瞪着他。

    下一瞬，御司廷都没有给姜卿卿控诉的机会，俯身吻住她的双唇。

    姜卿卿发现两人还是在楼梯间，御司廷的脚步没有停顿，抱着她边走边吻回房间，简直是缠绵激烈。

    这段时间，御司廷更像是不遗余力地撩拨着姜卿卿配合回应。

    等回到房间的时候，姜卿卿的意识受到他的蛊惑，就已经没有足够的清醒再说拒绝他。

    作为老婆，她对他的照顾还真是从床上到床下都不能缺席。

    虽然今晚是12点后才睡的，但是御司廷抱着姜卿卿在怀里的柔软温暖，是能让他有一个好的睡眠。

    第二天，起床的过程有点困难，好在没有被耽误。

    御司廷提前去了公司，现在御家项目的资料太多，就算有慕黎川和宫泽都应付不来。

    继而，有很多详细繁琐的资料都是御司廷亲自查阅，暂停的项目要剔除会被御成峰算计的危险，才能重新启动。

    霍家的威胁和竞争也是持久战，御司廷正在低调地应对反击。

    与此同时，姜卿卿陪着小珩和宁宁吃完饭，亲自送他们去学校，再前往沈家。

    等她忙完与医院合作的事情，就一头栽进药草库里做研究。

    不得不说，她给御司廷研制新解药的事情真的很难。

    下午的时候，对未知情况缺乏安全感，姜卿卿的心情有点烦躁，想了想还是直接回家去见爷爷。

    姜卿卿不是空手去的，手里还拿着很多她研究过的药草资料。

    此时，沈老爷子下完棋回来，看到满茶几的资料，再看到她焦虑的神色就知道是怎么回事。

    “卿卿，是你给司廷治疗的事情还想问爷爷吗？”

    “嗯，虽然爷爷您总是说我有天赋和能力，但是药研的经验也很重要。我想不通的事情，还是需要您的指点，现在沈家的情况还算稳定，我就想给御先生试试新解药，没想到第一步就被我自己难住了。”

    姜卿卿面对沈老爷子不仅是孙女的身份，还是徒弟。

    尔后，她翻开资料，继续说道：“当年您给御先生治疗的时候，肯定也有考虑过用这些药草组合分量解毒，但是最后都没有用，我原本是以为自己能重新调配，但是药效都不满意。

    如果没有替代品的话，或者是没有新的药草出现，我现在就是在您之前放弃的其他治疗方式里重复测验而已。”

    “卿卿，我们做药研总是会有这种好像走到绝路的无力感，药效达不到预期，或者是配比出现问题，整个研究过程都需要重新再来。”

    在这个时候，沈老爷子温柔地拍拍姜卿卿的肩膀。

    “这个难题交给你确实很辛苦，当年到现在，我一直都有想着司廷身体里的毒素没有清除彻底，既然没有新的药草能达到功效，那就只能用最慢的方式，自己调配合成解毒效果更好的药剂。”

    “我知道只能这样做，但是我心里还有一点点侥幸是希望能有更快的方式，新药草也不可能，如果能找到毒药做研究就更好了。”

    说出来姜卿卿都无奈自嘲地低头轻笑，她知道这不可能。

    沈老爷子继续安慰她说道：“卿卿，你现在有压力，爷爷希望这份压力能变成你的动力，而不是对你的束缚和焦虑。如果你觉得情绪不好调解，又不想被司廷或者两个孩子看到的话，随时都可以和爷爷说，千万不要憋在心里。”

    “那我也不想让爷爷担心，这是我和这种毒的比赛，我有必须要赢的决心，所以我一定会赢的。”

    姜卿卿性格坚韧，就算遇到挫折和困难，也不会沮丧太长时间。

    和爷爷见面聊过这件事情，她的情绪就已经平复下来，看着时间还早，她便上车前往御氏集团。

    姜卿卿从停车场乘坐VIP电梯到达办公室，本来是想给御司廷一个惊喜。

    可是没想到，办公室里竟然只有宫泽，而没有御司廷。

    这一瞬，姜卿卿的表情有点失望，追问道：“我这么帅的老公去哪里了？”

    “嫂子，这么帅的御爷最近真的很忙，项目的事情他要亲自处理，就和慕少一起出去了。”

    “那你怎么还在办公室里，是在偷懒吗？”

    姜卿卿叹息一声，本来是想给他惊喜，没想到竟然扑空了。

    闻言，宫泽解释说道：“才没有，我也在处理事情，现在御家这么忙，上上下下都没有偷懒的。”

    说到这里，宫泽想到什么事情，补充说道：“嫂子，不知道是不是最近真的太忙，我觉得我哥好像有点不舒服。具体我也说不出来，就像以前他很容易病发的那种症状，你有时间给他看看吧。”

    这一点，其实姜卿卿也注意到了。

    只要御司廷一天没有完成解毒的治疗，他的身体健康就是她的顾虑隐患。

    “嗯，你在公司帮我多点关注他，有什么情况就直接告诉我。”

    她没有留在办公室里等御司廷，而是着急回家，想继续研究解药。

