    唐靳御沉默的望着她，少女整个人表现得相当的淡定，从头至尾对于他的问话全部都是打哈哈。

    而这无疑更是说明了，这人心中有鬼！

    太多的巧合联系在一起，无不都在证实，这些事情并非是巧合，而是有着一定的关联！

    似乎，从一开始反恐就和简柒有着脱不掉的干系！

    被唐靳御这么盯着，简柒总觉得心里有些发毛。

    似乎，这个人要把她给看透了一般！

    这很恐怖的！

    简柒看着他，笑了笑：“唐教官，你这么深情请款款的望着你的小仙女，有没有想要对你的小仙女一亲芳泽？”

    少女玩味的语气，听着带着几分欠揍。

    唐靳御更是沉了眸子。

    或许，他从一开始的调查方向便错了！

    应该试试看看，这个女子和反恐那边的联系，或许会更加容易的找出来！

    只是，唐靳御还有一点有些想不通，就他查找到的资料中，简柒似乎并不怎么出国，几乎常年都在国内拍戏。

    就算是旅游，也是少之又少！

    她的身份和反恐似乎根本搭不上！

    以前的温柔到现在的嚣张狂妄，放荡不羁，都和那一晚上的变化有着莫大的关系！

    而变化之后，最严重的反应几乎都和反恐有关系！

    唐靳御似乎是想到了什么一般，直接伸手握住简柒的下颌。

    简柒嘴角笑意一僵。

    这什么姿势？

    真打算亲她啊？

    意识到自己的反应，简柒快速恢复正常，直接闭眼，微微扬起下颌，朝着唐靳御嘟起红唇。

    唐靳御无视掉某人，捏着她的下颌，将她脑袋往旁边一转，接着伸手直接附在她的脸颊耳边的位置摸了摸。

    简柒闭着眸子，还来及吐槽唐靳御不解风情，就感觉到他的指尖轻碰着她耳边脸颊的位置，心中一惊。

    唐靳御，他在怀疑她？

    不，应该说不是怀疑，而是已经确定她有问题了！

    否则的话，不会在此刻做出这样的动作！

    这人，好深的心思！

    简柒好庆幸自己此刻是闭着眼睛的，否则的话，凭借着唐靳御这人的变态，肯定是会发现她的问题！

    只是，现在，他已经能确定她有问题！

    感觉到放在她耳边侧脸的手轻轻的碰着，简柒勾唇，睁开眸子，笑着开口：“唐教官，你摸我耳朵边干嘛？要摸，直接摸我吹弹可破的小脸蛋啊！”

    说着，简柒伸手，直接握住唐靳御的手，接着附在她的脸上。

    转过头，简柒望着唐靳御，冲着人眨巴了一下眸子，笑着开口：“是不是被你家小仙女美色所征服啦？”

    唐靳御捧着她的脸，眸光直直的盯着她带笑的双眸，脸上没有丝毫情绪波动。

    “简柒，你和反恐什么关系？”

    唐靳御直接了当的问出口。

    一句话，让简柒的心跳都快了一拍。

    果然，他真的怀疑了！

    或许，这份怀疑比她想象中的还要更加深一些！

    “我和反恐能有什么关系？”简柒完美的勾起唇角；“我可一点不想要和他们有关系，我最想要和唐教官有关系！”

    简柒说着，冲着唐靳御眨巴了一下眸子，接着道：“唐教官，你觉得怎么样？要不要嫁给我？”

