    蒋介石听到，他沉思了一会儿说。

    “358团击毙日军少将一员，予敌重大打击！授予楚云飞三等宝鼎勋章，成仁剑一把。勉励他不骄不傲！奖赏楚云飞个人20万法币，358团全团50万法币。向全党、全军、全国通电嘉奖！”

    其实，按蒋介石的本意，他是真不愿意再大肆宣扬358团和楚云飞的战绩了。

    毕竟楚云飞表现出来的军阀潜力让蒋介石有忌惮，和防患。

    如果现在不是国难当头，蒋介石一定会让楚云飞坐冷板凳。

    现在也只能敲打一二，赐成仁剑，也是想要做最后的努力，看看能不能让楚云飞这家伙明白过来。

    他要是明白过来，那自然是得意学生，高官厚禄定然不会亏待他。

    他要是不明白的话。那把成功成仁剑将可能送他最后一程了！

    何应钦当即立正说：“是！”

    ……

    太原华北派遣军第一军司令部大楼。

    总司令吉本贞一中将自从接到第九旅团的电报后，一夜没有睡，就和参谋部的人待在指挥室内。

    商量着怎样救援第九旅团的事。

    吉本贞一中将在作战指挥室走来走去，焦急地等待着天亮，马上就要派出战斗机时。

    留守电讯室的参谋干部神情疾步走了进来。“报告司令官！第九旅团越生虎之助少将发来电报！”

    吉本贞一中将听到，赶紧喊道。“快念！”

    “第九旅团率部顽强作战，第九旅团于凌晨2点遭遇埋伏，最终寡不敌众。越生虎之助少将为天皇捐躯，第九旅团伤亡过半！”

    吉本贞一中将听到第九旅团大败，越生虎之助少将玉碎的消息，猛然抬起头，一脸的惊愕。

    他头发都快竖起来了，失声喊道：

    “这才一个晚上，就溃败了？发生了什么事？通知特高课，全力收集这一战的资料！任何细节都不能放过！”

    “是！”参谋长花谷正少将转身就往外走，去命令情报部门去收集这一战详细资料。

    ……

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部

    第九旅团惨败，越生虎之助少将阵亡的消息，华北第一军不敢隐瞒，也无法隐瞒。

    第一时间就上报日军华北派遣军司令部。

    听到消息，华北派遣军一众日军将军一脸的愤怒。

    他们叫嚷道：“大将阁下，这楚云飞太猖狂了。我们必须歼灭他们。不能再让他这样猖狂下去，不然我们大日本皇军的脸面都要丢尽了！”

    副参谋中西贞喜少将更是挥舞着手臂喊道：“从山东调一个旅团，从河南调动一个旅团，再从山西本土调动36师团，足足2个师团的兵力，对358团来一次大扫荡，就不信无法歼灭358团。”

    这些日军鬼子如此愤怒不是没有道理的。

    一个旅团被歼灭，是歼灭，不是击溃，击败。

    是彻底的歼灭，这样的败局是从来没有过的。

    这叫他们华北方面军如此不愤怒，发怒。

    参谋长安达二十三中将看到自己的参谋部的人竟然如此冒进，他顿时严厉地呵斥道：“幼稚!现在连敌人的真实情况都不了。就冒然行事。这是愚蠢的行为。当务之急是要先调查清楚358团的情况，然后才能根据情况来制定计划。”

    冈村宁次大将拿着战报，反复看了几次。

    他皱着眉头，不解地问道：“358团到底是从哪里获得超大口径迫击炮的？看着这份报告，358团现在主要武器是苏械的。难道是苏联提供的？”

    安达二十三中将叹气说：“外交使者询问过苏联，苏联方面说，358团的武器都是之前苏联提供给重庆政府的。自从苏联和我们签约了友好条约后，就再也没有提供过武器给华夏。情报人员也打听到蒋介石确实是划拨给358团一批苏械。但是绝对没有120mm迫击炮，更加没有超大口径迫击炮。这些蒋介石嫡系的军队都没有，绝对不可能调拨给楚云飞的。只怕苏联没有跟我们说实话！”

    冈村宁次大将沉思了一会儿说：“将情况上报大本营，请求大本营派使者向苏联发出抗议。同时派出可靠的人手去调查清楚，楚云飞到底是通过什么办法从苏联那边进购武器的。我们必须要有确凿的证据才能让苏联停止违背条约的行为。同时也能斩断358团武器来源！”

    安达二十三中将低头说：“嗨！”

    “特高科、梅机关、宪兵队，我不管你们用什么办法。一定要将358团的情报打听清楚。记住我要的是真实准确的情报。别再拿一份颠三倒四的情报来糊弄我！听懂了吗？”

    梅机关负责人犬养健等人忙站起来喊道：“嗨！”

    “在没有调查清楚前，任何人不能妄动。诸君不要为这小小的挫折气愤。我们屡次大败支那军，这次只是打了瞌，给他们抓住了。只要我们认真起来，楚云飞绝对必死无疑。现在且让他嚣张一会儿。给吉本君发电报，告诉他。一定要维持山西现在的局面，不能再让局势恶化下去，不然他就可以回国休养了！”

    安达二十三中将当即喊道：“嗨！”

    随着军统的调查，很快五寨镇战役的一些详细情况的战报就放在蒋介石的书桌上。

    他快速浏览一遍后，是一脸地震惊。

    超大口径的巨炮？

    而且是四十多门重炮？

    听到这个消息，蒋介石的眼珠子瞪得如同牛眼一样大。

    他做梦都想要搞到巨炮。

    之前和德国订购了一百门150mm的重炮，但是在1936年得到24门比较新的重炮后。

    1937年中日爆发了全面战争时，德国和日本签订同盟协议。

    德国用24门老式的重炮应付交差后，然后就终止了和中国武器购买协议。

    直到美国用低息贷款给重庆政府时，中国军队才重新购买到105mm、155mm口径的重炮。

    但是那也只是重炮，而且数量不多。

    现在358团一个团就搞到巨炮，这如此不让蒋介石惊讶的简直是不敢相信。

    如果消息不是从日军那边传过来的，如果不是日军一个旅团被358团干掉了。

    蒋介石怎样都不敢相信的。

    “尽快查清楚那巨炮的来源？”

    本来358团就有听调不听宣的迹象，要是让358团能搞到巨炮。

    那楚云飞岂不是真的成了一方军阀了。

    这件事绝对不惜严查！

    戴笠听到，感觉头都大了。

    他揉着自己的太阳穴，十分的头疼。

    这358团，这楚云飞怎么就喜欢搞事。而且每次都不是小事，是大事。

    上次派去调查他的，也不知道楚云飞那小子下了什么迷魂药，唐纵那家伙去了以后，正事不干，一个心思搞钱去了。

    更可恨的是派往他身旁的那些中统特工总是无声无息下就消失不见了。他娘的，难道这个楚云飞不但打仗厉害，还擅长搞情报工作，培养了一支特工不成。

    想要打听358团的情况，简直是比登天还难。

    只是身为老头子发下话，就算苦难再多，还是要完成的。

    这要好好想一想。

    这次一定要派一个精明，能搞到重要情报的特工去。

    不然楚云飞要是真的在军统的关注下，背叛了老头子，自立为王了。

    那军统可是真的丢了面子。

    只是派谁去好？

    一般的特工只怕无法接近楚云飞。

    舍不得孩子套不住狼！

    只能派她去了！

