    黑山，传说中的契丹人圣地，契丹人祖辈居住在此，甚至有灵魂入黑山的传说，一如汉人之泰山，寄托着浓厚的思想。

    而，耶律璟被弑杀，则使得整个行宫惶恐不安。

    弑君的几人，自然不得存活，侍卫们如此失职，怎么会容下他们。

    契丹大汗的行宫，就是整个契丹的宫廷，政治枢纽，大量的人员参杂其中，陪着这位可汗进行打猎。

    耶律璟命丧，许多贵族抑制不住心中的欢喜，对于这位暴君，可谓是苦之久矣，没有兴高采烈的跳舞，已经非常给面子了。

    但，思维敏锐的人，立马就看出了其中的机遇，大量的骑兵去往各地。

    而，一直被养在行宫的耶律璟，自然培养了大量的势力，消息十分的灵通。

    上京距离黑山只有数百里，快马加鞭，基本上一日就能到。

    获知消息后，耶律贤久久不能平静，他抑制住心中的紧张和激动，问道：“如今奈何？我在上京，据城而就之？”

    “不可！”一旁的耶律贤适立马阻止道：“您应该尽快去往黑山，上京城只是累赘。”

    “上京乃是国都，怎会是累赘？”韩匡嗣不解道，帮耶律贤问出了疑惑。

    “契丹与汉人不一般，国都虽是上京，但，捺钵（契丹语“行在所”、“行宫”的音译）所在，才是国都，如今的上京，不过是一座空城罢了。”

    耶律贤适一脸紧张道：“以目前的形势，大王须尽快去往黑山，北院大王等贵族，已经入了行宫，各地贵族也快马而去。”

    “不能这样光溜溜的去！”耶律贤摇摇头，对韩匡嗣说道：“咱们立马去留守府，拜访赵王（高勋），你去找女里（飞龙使，管马的），与他要些战马过来。”

    很快，耶律贤就分配了任务，去拜访高勋而去。

    这一趟很是顺利。

    由于萧思温的提点，耶律贤与高勋交往多日，关系不错，在这样紧要的时刻，自然是要选一个熟悉的人上位，而汉化的耶律贤，再适合不过。

    于是，耶律贤得骑兵两千，又得数千战马，一人两马，快马加鞭地去往了黑山。

    果然，随着他的到来，争议的皇位人选，自然就水到渠成了。

    在皇位继承人的方面，耶律阿保机有三个嫡子，分别是耶律倍，耶律德光，以及耶律李胡。

    耶律李胡之子造反，被耶律璟打压，一家人都遭了霉运，第一个排除。

    而在耶律德光一脉，耶律璟并没有子嗣，剩余的耶律罨撒葛被打压，不在，耶律敌烈在幽州，只有越王耶律必摄在，但其告发贵族，惹得众人不喜。

    如此，仅剩的耶律倍一脉，耶律贤的年龄最长，虽然身体不好，又汉化严重，惹得许多贵族不喜。

    不过，凭借着大量汉族官吏的支持，以及同情耶律倍、耶律阮的贵族支持，尤其是北院大王耶律屋质不言语的情况下。

    耶律贤，在黑山，一众贵族的认可下，正式登基为大辽皇帝。

    而耶律璟，也盖棺定论，其终年39岁，庙号穆宗，谥号孝安正敬皇帝，葬在怀陵。

    对此，耶律贤在朝政上，来个与耶律璟截然相反的态度，对于那些被贬斥的贵族，就行恢复名爵，解除罪行，对于宗室，更是百般拉拢，从而解除了十几年来的紧张局势。

    而像耶律贤适，女里，高勋等旧人，也提拔重用，耶律屋质这样的老臣，他更是不敢耽误，恭恭敬敬地搀扶。

    这般一百八十度大转弯，让耶律贤赢得了不少的好感，皇位正在飞快地加固。

    事实上，除了被行刺，在成为皇帝后，耶律贤不再受到任何威胁。

    因为三万精锐的皮室军，在他成为皇帝的那一刻，就自动效忠与他，这三万精锐且机动性极强的皮室军，可以说足以奠定大汗的权威所在。

    而耶律贤本想召集萧思温，但考虑到南京的安危，以及很急不稳，索性就位待些时日。

    到了三月初，距离出兵还有一个月的时候，李嘉就听到了来自契丹的消息，而且很不好。

    “睡王走了，那咱跟谁打？”

    李嘉有些懵了，耶律璟那么好的一个皇帝，怎么突然就死了呢？

    大唐还没做好准备啊！

    于是，又一场御前会议召开。

    而这次，吴青代表射声司，突破性地出席，宣读来自于北边的消息。

    在场的宰相们颇有些沉默，赵诚不得不打开话题说道：“陛下，契丹内乱，恐怕对咱们来说也是一个好机会。”

    “耶律贤再过于厉害，偌大的契丹，没有几个月的时间，根本就无法理清，咱们按照既定的方略，四月初，进军。”

    首相开口支持，众人哪里敢有异议，没见皇帝都笑开了花吗？

    “既然如此，那就不变，但具体的操作上，还是有点变化的。”

    李嘉让人摆开地图，对着众人，轻声述说道。

    耶律贤与耶律璟，终会是两种人，再摸不清楚其能力时，既定的方案，还是要修改一番，显得更加完备才是。

    右手指着辽东半岛，标志着辽阳二字的地方，说道：“辽阳府，乃是契丹人夺自渤海的精华地带，这里是契丹人铠甲兵器，以及重要的粮仓所在，更关键是，有大量的渤海人。”

    李嘉抬头挺胸，认真道：“众所周知，契丹人以小统大，本部不过百万人，甚至都不到，就统御着奚、室韦、渤海、汉、女真等各族，规模数倍与它。”

    “所以，辽阳只要被惊动，那么咱们就可以鼓动当地的渤海人，以及其他各族，发放武器与他们，让他们进行暴动，不求他们能够长久，只要能够让契丹人首尾不得相顾，咱们能够从容的攻打幽州。”

    “陛下，您是说，派遣一支兵马从山东渡海北上，从辽东而上，从而配合幽云大军？”

    赵普看着地图，一边感叹着，一边对皇帝这种两面夹击的战略，颇为眼熟。

    这方法，具有极大的可行性，只有数千人，就能达到意想不到的后果。

