
　　第875章动手速度之快

　　这到底是个什么情况？

　　他不就只是想让霍安启栽个跟头，看他出丑吗？

　　为什么突然就上升到了整个牧家和整个霍家之间的恩怨？

　　最可恶的是，卫文翰算是那根葱，他凭什么掺和进来？

　　越想越气的牧飞宇，冷冷的看着卫文翰，开口说道：“卫文翰，你也不掂量掂量自己什么水平，你居然还敢说自己要跟牧氏实业宣战，你配吗？”

　　“牧少是觉得我疯了吧？”

　　卫文翰轻笑说道。

　　牧氏实业，能够在皇城脚下，北城生根发芽，壮大到现在的地步，实力堪称恐怖也不为过。

　　“不过，我可能还真的如同牧少所认为的，疯了。”

　　卫文翰平静道。

　　“牧少也看到了，王志可是打算让安启一命偿一命的，并不是你想象的那样，让我和安启向你低头求饶这么简单！”

　　“所以，现在你就是杜常的一条狗，而且，还是一条说不准什么时候就会被丢弃的狗！”

　　“本质上，你跟王志没什么区别。”

　　“我确实没有牧氏实业的能力打，但是我卫文翰今天就把话放在这里了。”

　　“你搞我，几个人，多少阴谋诡计我都奉陪，但是如果你要是敢动我身边的人，我就让你知道知道，兔子急了也是会咬人的！”

　　“你以为我赚钱是为了名利吗？”

　　“不，我赚钱就是为了让自己强大起来，去保护我身边的人！”M.23sk.com

　　说完，卫文翰看向了身边的霍安启。

　　“该说的都已经说完了，安启，我们走！”

　　看着卫文翰，霍安启从来没感觉这么兴奋和激动过。

　　他没有想到，有一天还能遇到这种可以全身心托付给对方的兄弟。

　　“妈的，你他妈都把我说感动了！”

　　看着卫文翰和霍安启离开的背影，牧飞宇也被逼急了。

　　“卫文翰，你他妈唬谁呢！”

　　“你真当老子是被吓大的？”

　　就在他咆哮的时候，他的手下忽然凑上前来。

　　“牧少，咱们名下的企业股票大跌，证券中心要求咱们给个说法，不然恐怕就要跌停板了！”

　　“还有，之前一直跟我们合作的好好的人，突然就违约了，现在证券中心已经勒令我们停止所有交易了，在事情调查清楚之前，恐怕咱们的钱……”

　　剩下的话，手下没敢说完。

　　但是牧飞宇已经明白了，这一切都是卫文翰干的！

　　“还有什么，一次性说完！”

　　牧飞宇双眼猩红。

　　他知道卫文翰有实力，但是没想到卫文翰的动作这么快。

　　“牧，牧少，恐怕老爷那边应该已经知道了，老爷那边如果不老实交代的话，怕是蒙混不过去啊！”

　　此言一出，牧飞宇顿时变得脸色苍白。

　　他怎么也没有想到，卫文翰的动手速度不禁快，而且还直接捅到了他家老爷子的跟前。

　　就在这个时候，手机铃声突然想起，把牧飞宇给吓了一跳。

　　“妈的，谁这个时候打电话……”

　　看到手机上的来电显示，牧飞宇愣住了，他深吸了一口气，调整情绪，接通了电话。

　　“牧少，最近怎么样？”

　　说话的人不是他家老爷子，这不禁让牧飞宇松了一口气。

　　“挺好，挺好，老爷子身体都好吧。”

　　可是，电话那头的声音很快就变了味道。

　　“少爷，公司发生的事情，老爷都已经知道了，老爷让我问您，您是不是惹祸了？”

　　牧飞宇脸色顿时变得非常难看，不过这个节骨眼上，他还不想说实话。

　　如果他自己能够解决，那么这一次就不用京咚老爷子了。

　　“没，没事，就是发生了一点点小问题，我很快就能解决，你让老爷子放心！”

　　电话那头的声音明显迟疑了一下，不过也没有多说什么。

　　“没有事最好，少爷，老爷最近再谈一笔大生意，如果公司发生了什么大事，恐怕是会对这次合作产生影响的。”

　　“老爷有多看重这次的生意，您应该清楚，您要是有事，可以找我帮忙，但千万别闹大了！”

　　这话，让牧飞宇觉得憋屈的很。

　　他之前就是想要闹大了，让霍安启下不来台。

　　可如今看来，真正下不来台的人好像是他。

　　“我知道了。”

　　“那好，我就不打扰少爷您了，有事，少爷您尽管吩咐就是。”

　　听到这里，牧飞宇立刻挂断了电话。

　　这一通电话，让他的情绪更是难以控制。

　　而此时，之前因为牧飞宇的大声咒骂而停下脚步的卫文翰和霍安启，正冷冷的看着他。

　　看着卫文翰，牧飞宇恨不得现在就把卫文翰剥皮抽筋。

　　“卫文翰，你他妈动作真快啊，你行，你给劳资等着！”

　　卫文翰笑了笑没说话。

　　就如同牧飞宇所说，牧氏实业能够走到今天这步，让他在霍安启的面前都能猖狂的起来，就证明牧氏实业的能量大到惊人。

　　以瀚媛的实力，想要跟牧氏实业去死磕，恐怕最后只能沦落到一个赔了夫人又折兵的地步。

　　但是，他从来就没有想过要跟牧氏实业正面硬刚。

　　因为牧氏实业的根基深，所以分支也就更多，比起牧氏实业而言，这些分支才更好对付。

　　而他就是看住拿了这一点，在给陈杰发了信息之后，又用信息叮嘱陈杰将目标放在牧氏实业的分支上。

　　这样一来，就有了牧飞宇焦头烂额的一幕。

　　至于被证券中心，逼停的事情，还真跟他没关系。

　　但他明白，这一切应该是霍家家主给牧飞宇的下马威。

　　“牧少，既然是宣战，那当然就是兵贵神速。”

　　“我不是没有提醒过你。”

　　听了这话，牧飞宇更是火大。

　　“曹尼玛，卫文翰，你他妈敢跟我们牧氏实业正面刚，那咱们就试试，看看谁更强！”

　　“要是你输了，你他妈别哭着来求我！”

　　卫文翰还没来得及回应牧飞宇的话，只听一声哀嚎，牧飞宇整个人倒退好几步，要不是有人扶着，他就摔在地上了。

　　“妈的，你他妈叫起来没个完了，你嗓门是真的大啊，还你一句话，到时候别他妈哭着来求我！”

　　刚刚牧飞宇哀嚎声的始作俑者，就是霍安启。

　　他已经受够了，之前担心被老爷子教训，也担心给卫文翰添麻烦，更是因为怕被关进去，他一直忍气吞声，现在确定了局面，他要是再憋着，那就不是他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第875章 动手速度之快免费阅读。https://xs.23sk.com 