    “休伯利安已经抵达，下面还有活人吗？”

    休伯利安号舰桥前的巨幅观察窗正对着下方的洛斯·安达雷斯城，而城市中宏伟的摩天大楼在奥古斯都的眼中不过是地面上稍大一些的立碑。

    观察窗外是虫群遮天蔽日的黑云，大量异虫飞行生物正尖叫着向休伯利安号喷吐酸液和腐蚀性孢子。它们的数量是如此的众多，以至于在休伯利安号舰桥的生物信号检测仪器上只能显示出一段疯狂跳动的数字。

    此时休伯利安号相对原始的护盾已经开始衰弱，不时有睁着多对猩红色双眼的异龙收起双翼扎在装甲厚厚的外层装甲板上，利爪嵌入钢板的声音此起彼伏，令人牙酸的金属扭曲声能让最训练有素的人类士兵心生恐惧。

    战列巡洋舰外层甲板上的激光炮组、电磁加农炮和机炮不停地向袭来的异虫宣泄火力，在舰桥观察窗前形成了一道加叉向前的密集弹幕。

    年轻的革命军元帅正穿着质地优良、制作精美的军官制服，肩膀上披着一件深红色的大氅。这套制服还是几个月前尤摩杨议会赠送给奥古斯都的礼物，采用纯天然原料与尤摩杨护国军上将制服对等的设计，衣领口的纽扣设计保证其始终保持笔挺。

    奥古斯都元帅从不是一个不修边幅的人。既然他正在领袖的位置上，正有千千万万个人正注视着他，留意他的一举一动，就必须注意自己的形象并确保这个形象是光辉伟岸并值得其他人追随的。

    舰桥正处在红绿两色信号警示灯的闪烁光芒中，计算机主机控制台前站满了身着革命军深灰色制服的技术兵们，不时有全副武装的革命军士兵从打开的舰桥舱门前快速跑过，动力靴踩在合金甲板上的声音咔咔作响。

    自一进入查·萨拉星系的低空轨道，原本还算平静的休伯利安号通讯频道就有如掉进了一枚深水炸弹。成百上千个人在频道里叫喊着，一些人在核实休伯利安号的身份，另一些人则请求其确认萨拉星系目前的局势。

    休伯利安号的呼叫立即得到了一个名为查·萨拉联邦司法部电台的回应，一位名叫柯林斯的本地司法官向奥古斯都表明了自己的身份。

    “我是本地的司法官柯林斯，感谢你们回应了我们的救援请求。”一名有着标志性黑色八字胡的联邦官员出现在了休伯利安舰桥宽阔的主屏幕上。

    柯林斯司法官身上的制服已经有两周都没有更换过了，绿色的合成纤维军装上满是干涸的鲜血与烧焦的痕迹，他显然也没有什么闲情雅致用来整理自己的仪表。在制服笔挺身姿挺拔的奥古斯都·蒙斯克面前，似乎对方才是手握重权的联邦官员而柯林斯才是流窜于此的叛军。

    “......我知道你的名字。奥古斯都·蒙斯克，四个多月前你和你的人刚刚把玛·萨拉搅得天翻地覆，那时我总是担心你们会到查·萨拉来。”柯斯林司法官瞪视着奥古斯都，似乎对方是一个刺眼的存在。

    “我要重申我的立场：我是泰伦联邦这个全泰伦人合法政府体制内的官员，我立誓要维护联邦的统一并与任何企图破坏它的敌人斗争到底。”他说。

    “我将以一个人类而不是联邦司法官的身份请求你拯救洛斯·安达雷斯的人们，而安达洛斯安全部队和其他民兵武装会全力配合你们，并在一切结束以后向你们投降。”

    “如果，如果你们真的像迈克·利伯蒂所说的那样——那副天堂之魔的躯体中还保留着人性、美德与爱。”

    近些年来，UNN的金牌主持人迈克·利伯蒂总是在见缝插针地、“不经意间地”在节目中吐露一些不为人知的真相。比如革命军从未在玛·萨拉展开惨无人道的大屠杀或是屠城，出现民众伤亡地点无一例外都在阿尔法中队的行军路途上。

    不一样的声音总能引起联邦民众的注意，特别是利伯蒂的报道显然更贴近于事实的真相，往往那些关心政治形式且有着独立思考能力的人都是利伯蒂本人的忠诚粉丝。

    许多人都担心利伯蒂遭遇不测，毕竟就连那些只报道联邦政府贪污腐败与钱权交易内幕的记者都会遭到联邦调查局的警告，要么被电视台辞退要么音讯全无。

    而实际上，已经秘密加入泛泰伦革命党的利伯蒂得到了革命党在塔桑尼斯创世家族中几个同盟家族的庇护，正专门报道这些家族对手的丑闻。

    “就是你不这么说，我也会那么做的。”奥古斯都露出理应如此的表情，在他宽阔的肩背背后是休伯利安号舰桥天花板顶透亮的照明灯洒下明亮的白色光芒，令得其周身显得光芒万丈。

    恐怖分子、叛军头目、克哈军阀与星际间的枭雄，加持在他身上的美誉也诋毁也同样多，在诸如玛·萨拉和安提加主星中那些具备反叛精神的人之中，奥古斯都同样被称为自由斗士、革命领袖与流浪星河的起义军指挥官。

    在两年多的时间里，奥古斯都不仅带领着革命军舰队数次突破联邦舰队的围追堵截，还击溃了不止一支海军中队。无论奥古斯都是正直还是邪恶，他都是一个真正意义上的传奇人物。

    “我的舰队在宇宙中航行了数个月，穿越联邦舰队与异虫异形生物的重重包围就是为了到这里来拯救查·萨拉的人民。”奥古斯都说。

    “我的人马上就会从高空轨道上把运输船下放至地面，让你的人民做好准备。”

    “......查·萨拉的人民绝不会忘记革命军对我们所做的一切。”柯林斯司法官的语气不再向之前那样强硬，显然这一个多月噩梦般的经历抹平了他所有的傲气与锐意。

    “我仍然想要向你确认一件事，奥古斯都元帅，那就是萨拉星系中真的没有哪怕任何一支联邦舰队？”

    “根据我所掌握的情报来看，仍然有一支海军舰队正停泊在萨拉星系的边缘。”奥古斯都回答说：“他们是欧米茄中队，这支中队早在三个月前就抵达萨拉星系了。我想这件事你应该知道的。”

    “我知道了。”柯林斯司法官像是被一颗子弹击中了一样颤抖着，他摇着头，仿佛是在自言自语地问着。

    “他们为什么要这么做？”

    “我们和你们有着同样的疑问。”奥古斯都说。

    “我和我的军事高级顾问会立即着手安排第一批登船的人，安达雷斯安全部队将会在最后一批离开查·萨拉。”

    通讯戛然而止，随之而来的则是奥古斯都副官莎拉·凯瑞甘中尉的汇报。

    “雷达报告显示，萨拉星系边缘一直处于静止状态的欧米茄中队正在向查·萨拉星系方向移动。”她说。

    “他们的目标到底是异虫还是我们？”

    “欧米茄中队方向有任何的回应吗？”奥古斯都问。

    “没有，欧米茄中队的舰队没有回应我们的呼叫。如果不是他们仍然在向外界不断地发送信号，我们简直就要怀疑那些是一群无人的幽灵船了。”凯瑞甘摇了摇头说。

    “那么答案显而易见。”奥古斯都露出一个为微不可察的鄙夷表情，他斜瞥着舰桥观察窗下方洛斯·安达雷斯市，一只手按在自己的腰间。

    “欧米茄中队已经萨拉星系的边缘停泊了数月之久，却只是封锁星系，对查·萨拉的救援置之不理。”他满含讽刺的口吻说：“在这个世纪居然会有这样的政府会对一颗星球几百万人见死不救，这是一个遵循仁慈与理性的人文主义人类社会所绝对不敢相信的。”

    “如果欧米茄中队是为对付异虫而来的，他们不至于等到我们抵达再动手。”奥古斯都把双手别在身后。

    革命军并不是第一次见到欧米茄中队了，这支有亡者骷髅之称的海军中队是一支主要由再社会化士兵组成的部队，不会思考而且绝对忠诚，对联邦而言这几乎是一支完美的军队。

    如果是一支未经过再社会化改造的人类军队，他们至少会因坐视查·萨拉的毁灭而对自己为何而战的意义产生怀疑，而任何一支对战斗的意义有所怀疑的部队都是一支可能会动摇的军队。

    再社会化军队就不会有这样的顾虑，即使是泰伦联邦最高统帅部命令他们屠杀自己的同胞也会立即得到坚决果断的执行。

    “这么说我们不仅要对付查·萨拉地表和轨道上那些嗡嗡叫的异形虫子，还要应付那些‘自己人’？”吉姆·雷诺就站在奥古斯都的身边，随时等待革命军元帅的命令。

    而沃菲尔德和以龙德斯泰因为首的天堂之魔们都被奥古斯都调到各个战列巡洋舰上任舰长或是执行司令官，其余的革命军战舰仍然停留在查·萨拉的外太空轨道上与异虫的空军作战。

    幸运的是，尽管这次入侵萨拉星系的耶梦加得虫群数量庞大，但它们仍然是一支主要以地面作战力量为主的虫巢，人类的舰队在面对异虫舰队时不至于一触即溃。

    “异虫都要杀光查·萨拉的所有人了，联邦还想着先对付我们？”雷诺说：“他们疯了吗？查·萨拉到底是他联邦的还是我们革命军的星球？”

    “有句老话是怎么说的来着。”奥古斯都看向自己的老朋友：“攘外必先安内。”

    “我可从来没听过这种话。”雷诺左思右想也没有记起这句话出自哪里，但生性豁达的他很快就不理会这件事情了：“你书读得多，你说了算。”

    “我们该怎么办？”他说：“如果欧米茄中队是来对付我们的，那么我们很可能就要被联邦与异虫夹在中间了。”

    “这就是我最担心的地方，好在我们的目的只是要救出查·萨拉的人。”奥古斯都说。

    “计划就是速战速决。”他说。

    “莎拉，泰凯斯和哈纳克的部队到哪儿了？”

    “斯蒂尔灵猎狼者旅、四个红魔喷火兵团、两支由歌利亚武装机器人与弧光坦克组成的装甲师已经在查·萨拉的洛斯·安达雷斯地带登陆。”身着笔挺军装的凯瑞甘说甩了甩她火红色的单马尾说。

    “运输船船队也已经出发了。”她说：“我们从泰拉多尔Ⅸ带回来的男孩马特·霍纳也跟随鸬鹚号船长登陆了查·萨拉。”

    “他勇敢而且正直，这是一次很好的磨练——几十万人用不了太久的时间，丢下除人以外的所有东西。”奥古斯都说：“把所有人都塞进船里，泰凯斯知道该怎么做！”

    “先救孩子！”

    奥古斯都的话随着休伯利安的指挥频道传到革命军舰队中的所有战舰上，十多万人都同时在执行他的命令，俨然一个秩序井然的整体。

    “接通沃菲尔德的钢铁正义号。”奥古斯都一刻不停地下达了下一个命令。

    “我是沃菲尔德，钢铁正义号正在与异虫交火，我舰左舷受损，哥特号主引擎受损。”沃菲尔德那张黝黑严肃的面庞出现在了休伯利安号的主屏幕上。

    “将军，我需要你在坚持一段时间。提前启动折跃引擎，听我口令随时准备跃迁。”奥古斯都对沃菲尔德说。

    “不成问题。”沃菲尔德说：“对付这些异形怪物我有的是办法。”

    此时此刻，在钢铁正义号的舰桥外完全另一幅景象。

    黑暗的深空中，人类的钢铁舰队正在与数目庞大的异虫飞行生物交火。

    即使是在沃菲尔德的位置，也能够看到一只无与伦比的异虫巨兽正停泊在查·萨拉的外太空轨道上。那是一只外貌介乎于蝠鲼与巨鲸之间的生物，其体积之庞大远远地超过人类在银河系中遇见过的任何一种生物，长达几英里，是人类战列巡洋舰的十数倍，宛如一座漂浮在宇宙中的有机体岛屿。

    它几乎占据了沃菲尔德身后钢铁正义号一整侧的观察窗，宛如一颗黑色的月球，就连人类的战列巡洋舰在其面前也显得渺小。

    从沃菲尔德身旁探测器显示屏上的画面，可以看出正有数以千计的异虫源源不断地自这个巨大有机体战舰体表的丑陋褶皱和囊泡中跃出。

    “那是什么？”尽管早已经见过了这只无比庞大的生物，雷诺仍然是无法从它身上移开视线。

    “贝希摩斯。”奥古斯都说：“以这个神话中巨兽的名称命名它，记录它与其同类之间的区别。”

    “虫群贝希摩斯。”

