    第148章 抵达德雷斯罗萨

    ……

    “我是海贼猎人，没有扭曲的正义观念，对海贼更没什么仇恨。

    如果海贼是世界政府旗下组织，杀海军也有钱赚，我也可能是海军猎人哦！

    毕竟，没有改变世界的想法，想要轻松点，合作总比对抗来的舒服。

    要不然, 即使伤不到我，身边天天跟着一群苍蝇也很膈应！！！”

    面前长发女性问起自己为什么会选择成为海贼猎人，罗非鱼想了想，给出一个出乎所有人预料的答案。

    不远处是泽法坟墓，由达斯琪和艾恩亲手搭建的坟墓。

    艾恩询问为什么成为海贼猎人，而不是海军或海贼，罗非鱼回答让她有些愕然。

    “仅此而已吗？”沉默很久，艾恩有些不相信的问。

    海贼世界强者, 都有强大的信念，罗非鱼在艾恩看来，已经是大海最顶级强者，十几年前名声就响彻世界。

    他成为海贼猎人，不是海贼或海军，原本以为是无法忍受海贼的邪恶，亦或者海军的正义他不满意，想要走出属于自己的正义，才成为海贼猎人。

    没找到，成为海贼猎人，单纯是需要钱，当海贼又有人天天追着骚扰，他觉得烦。

    对于艾恩的天真问题, 罗非鱼一阵狂笑。“哈哈...，当然不止如此。

    不过，你的答案呢？

    不能完全得到我的信任，凭什么认为我会告诉你其他秘密。”

    面对这些杀死自己老师的凶手, 眼中没有仇恨。

    她知道自己老师已经快疯了, 死亡是早晚的事，所以并不恨眼前这群人。

    可作为学生，哪怕知道老师已经疯狂，她也要帮老师完成梦想。

    但老师现在死了，就连昔日最后的同学宾兹也死了，现在的艾恩很迷茫。

    不怨恨，同时她也不知道自己的路该怎么走。

    咬咬牙，艾恩鼓起勇气，“我想留下来陪老师和宾兹，不会加入你们。”

    “好...。”点点头，罗非鱼什么也没说，转身就走。

    “咦...？？？好好一个小美女，虽然身材差了点，但果实能力还勉强，成为女仆团一员也算有资格，老大你这么好说话的吗？”扑上罗非鱼后背，两条腿狠狠盘在他腰间，黛拉语气带着几分不解。

    当着其他人的面，她没明说，但话里的另一层意思却是，人不要，果实也该回收啊。

    “是啊！！！她果实能力确实不错。

    那就...”心领神会，看了看达斯琪，罗非鱼轻声道：“辛苦你了，黛拉。”一颗苹果，一个改良版噬囊向后一扔。

    明白，不加入就收回果实，谁让她是果实能力者呢。

    咬住罗非鱼耳朵，用着仅有两人能听到的声音说完，黛拉刷的从罗非鱼背上跳下，假装愤愤道：“艾恩那家伙，明明是我的战利品，居然敢拒绝老大，不教训她一顿，我心里不舒服。

    老大，你在船上等我啊！”望着快速向着刚刚方向跑回去的黛拉，所有人一幅不解的样子。

    除了井子，贝塔，以及若有所思的乔艾莉波妮。

    ……

    时间一晃过去几天，因为埋葬泽法，改过航向，再加上距离原因，距离德雷斯罗萨还需要几天路程。

    “哈......。”

    清晨，罗非鱼打着哈欠，慵懒从床上坐起身。

    一侧，迷迷糊糊的贝塔双腿还紧紧缠着他的腿。

    另一侧，达斯琪还在沉沉熟睡。

    自打出现上战利品被抢事件，贝塔就在也不和黛拉组队，反而换上了身高身材与自己比较接近的达斯琪。

    咸咸的海风，难掩船长室沁人心脾的清香。

    清香中，还夹杂着带着助眠效果的禁婆香。

    船长室两张大床，一张属于罗非鱼，角落里略小的则属于霍玲和陈文锦。

    相比起人，他更信任禁婆小宠物，哪怕因为炼气，她们已经有了不弱的灵智。

    许是罗非鱼的动作太大，缠着他的贝塔也睁开惺忪睡眼，颤巍巍坐起身。

    “老大，这么快就天亮了啊。”用手背揉了揉眼睛，小姑娘蹭的跳下床，颤巍巍走到船长室窗边，拉开窗帘往外瞧瞧。

    因为姿势，雪白的玉背勾勒出曼妙弧度，极为吸引眼球。

    可惜...，房间要么是同性，唯一异性对她身子研究好些年，早已探明全部真相，最终只能沦为无人欣赏的尴尬境地。

    在陈文锦和霍玲的照顾下洗漱完，几人离开船长室。

    刺眼的阳光，让身边几女下意识抬手遮挡。

    “老大，这么早就醒啦？”砰的跳下瞭望台，嘴角上挑和罗非鱼打招呼，黛拉却对着贝塔眨眼，仿佛再说：“没我配合，你根本不行。”

    “碰...。”

    不等贝塔发火，罗非鱼嘴角抽搐着一拳锤到黛拉后脑勺，将女孩砸到甲板，不爽吼道：“白痴，你俩斗嘴，别把我牵扯进来。

    再有下次，看我不把你邪恶打成煎鸡蛋。”

    “哼...，人家底子好，瘪了也是煎恐龙蛋，才不是鸡蛋。”轻手轻脚爬起，黛拉揉着刚刚倒下压瘪的邪恶，小声嘟囔。

    “咕噜噜......。”几人还在说笑，就听船舱传出熟悉的声音，接着就是揉着马甲线出来的乔艾莉波妮。

    “好饿，好饿...早餐还没准备好吗？”人未到，先就是毫不淑女的抱怨。

    “波妮你闭嘴，除了吃就是训练，你个废材女没资格抱怨。”一个更大的声音从厨房传出，丝毫不虚乔艾莉波妮这位曾经的超新星。

    “呸...，老娘才不是废材。

    主人自己不用，能赖我吗？”嘴里嘟嘟囔囔，推开舱门刹那，乔艾莉波妮整个人都傻了。

    罗非鱼，黛拉，贝塔，达斯琪，陈文锦，霍玲，几人全都盯着她。

    “靠，说主人坏话，这算是抓现行吧。”心里暗骂，乔艾莉波妮猛的关上舱门，“可能是梦游，我回去再睡一会。”

    “睡你个大头鬼，赶紧滚出来吃饭。”黑着脸，黛拉蹭的窜出去，硬生生拎着乔艾莉波妮衣领，将人给拉出船舱。

    战斗，吵架，修炼，前往德雷斯罗萨的路上，就是这么热闹。

    这是新世界，黑帆号又没有海贼旗，几天时间，又遇到两波海贼。

    终于，再一次清理掉一群不长眼的新世界新人，黑帆号顺利来到德雷斯罗萨海域。

    “老大，德雷斯罗萨到了。

    以前很穷的国家，现在被称为爱与激情与玩具之国。

    多弗朗明哥那家伙，实力一般，管理国家倒是蛮厉害！”换上一身西域舞女类似的服饰，黛拉想到关于近些年德雷斯罗萨的传闻，兴奋的想去见识见识。

    多弗朗明哥这个人善恶姑且不论，单说管理能力，绝对数一数二。

    曾经的德雷斯罗萨在力库王的管理下穷的叮当响，身为最开始组成世界的二十个国家之一，国库一清二白，想想就知道力库王多废材。

    多弗朗明哥接手，短短几年时间，整个国家发生天翻地覆的变化，成为新世界有名的富裕王国。

    单论治理能力，力库王拍马也比不上那家伙。

    “彭...。”一拳敲在黛拉脑壳，罗非鱼没好气道：“登陆，登陆个屁。

    咱们是来看热闹的，光明正大登陆，万一被明哥抓壮丁怎么办？

    悄悄进城，打枪的不要，这才是看戏该有的态度。”骂完黛拉，罗非鱼看向舵手。

    “你们去格林比特附近等我，贝塔你陪我去德雷斯罗萨看热闹，井子看住黛拉。

    要是她敢偷偷登陆德雷斯罗萨，把她屁股给我抽烂。

    敢反抗，我回来把她吊起来抽。”

    “哎...老大...。”指着罗非鱼，黛拉眼泪汪汪，如同弃妇“果然不喜欢黛拉了吗？”

    “滚...。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?又核酸了，今天小姐姐一点不温柔。

    ?  

    ????  

    (本章完)

