    “你、你说的可是真的？！”

    一听这话，于吉瞬间变得激动起来，一张老脸再次笑成了一朵盛开的菊花，甚至连话都有些说不太利索。

    想不到吴良说这小屁孩有机会破解阵法，这小屁孩还真就找到了破解阵法的办法！

    虽然此前于吉已经不止一次见识过吴良的“起乩之术”，也丝毫没有怀疑吴良的判断，但当诸葛亮说出这几句话的时候，老童子依旧感觉极为震撼。

    这完全就是上古传说中“一语成谶”啊！

    于吉觉得这个世界上，唯有已经得了道果的陆地神仙才能做到这种事。

    可吴良平日里看起来也不像是什么陆地神仙，浑身上下一点仙气都没有感觉到，甚至比他这个关于招摇撞骗的老油条还要接地气的多，实在是令人难以理解。

    你想啊。

    要是不接地气，堂堂一个瓬人军摸金校尉，又怎会费尽心思主导他演这么一出戏，以此来诓骗一个心智尚未成熟的稚童？

    于吉自诩自己有的时候已经够不要脸了。

    但遇上吴良之后，他早就已经甘拜下风，甚至还常常因为自己不够无耻而自惭形秽，总觉得自己配不上吴良，不配与他为伍。

    “！”

    正在装死的吴良听到诸葛亮的话，心中也是雀跃了一下。

    漂亮！

    年幼的诸葛亮依旧是诸葛亮，虽然令他费了一些心思，但终究还是没有令他失望，果然没有辱没“卧龙先生”的名号。

    如此一来，吴良也更加确定，这座墓中的阵法正是传说中的“八阵图”。

    否则诸葛亮绝对不可能破的这么轻松。

    可惜做戏得做全套，吴良现在内心虽然十分激动，却也还是得苦苦忍耐着一动不动，寻找一个合适的机会再“苏醒”过来。

    这样才能够避免露出破绽，令诸葛亮更加珍视他们之间的“结拜之谊”。

    从而进一步让诸葛亮将“八阵图”教授于他。

    当然。

    假如能够就此“收养”诸葛亮的话，那就是好上加好了，因为诸葛亮还有一些其他的发明创造，虽然这些发明创造很可能都出自丘穆公墓，但也从侧面说明，诸葛亮还是有一些机关方面的研究与制作能力的，最起码绝非一般人可比。

    若是将他带回去与百里香组成一个工匠组合，说不定还能创造出更多难以想象的东西。

    至于诸葛亮的“名相”梦……

    倒是可以先缓一缓，反正历史上诸葛亮正式出山，也要到27岁，那已经是十几年之后的事情了，说不定到了那时候，因为自己的引导与改造，诸葛亮早已改变了梦想。

    只是这么一来，怕是又要对不住“刘皇叔”了。

    因为吴良的到来，刘皇叔已经失去了入主徐州的机会，现在还所在青州过着寄人篱下的苦逼日子。

    日后刘皇叔要是再与吕布搞些事情，最终率领残部来投奔刘表，驻扎新野的时候又没有得到诸葛亮的辅佐，没有听到诸葛亮那番颇有见地的“隆中对”之谈，没有诸葛亮陪他在西南一带四处征伐，蜀汉皇朝还有可能建立起来么？

    想到这些，吴良忽然觉得有点不好意思。

    就算薅羊毛，也不能可着一只羊薅吧，刘皇叔与他无冤无仇，总觉得这么对人家，略微有点过分。

    好在刘皇叔有手有脚，还有个织席贩履的手艺傍身，将来落魄了应该也不至于饿死……

    “自然是真的，快来搭把手，先将有才哥哥救醒再说！”

    诸葛亮可不知道吴良与于吉都在演戏，连忙又凑过来将那碗干粮糊糊送到了吴良嘴边，而后轻轻掰开吴良的嘴一点一点往里送。

    “呃——！”

    如此才送了两口，吴良终于忍不住打了个饱嗝。

    这饱嗝就像生孩子，忍是肯定忍不住的，怪只怪方才趁诸葛亮昏死过去的时候，他与典韦、于吉抓紧时间狠狠的饱餐了一顿，以至于吃的有点多。

    这也是没办法的事。

    最近几天他们就算可以趁诸葛亮睡着的时候轮流去隔壁吃干粮，却也要克制一点，免得一不小心被诸葛亮发现，导致之前的努力，所以这两天他们也没怎么吃饱，最多只能说是没有饿的太厉害。

    方才诸葛亮昏死过去，自然不用担心被他发现。

    于是三人就吃的略微放纵了一些，差不多已经达到了报复性暴饮暴食的程度。

    好在诸葛亮并未看出端倪，只道那时饿嗝。

    眼见吴良终于有了反应，诸葛亮立刻按住了他的肩膀，口口声声的呼唤：“有才哥哥，有才哥哥！你醒过来了么？”

    “这……这是……”

    吴良还在那里慢慢的睁开眼睛，装出一副的虚弱的样子。

    “有才哥哥，是我错怪你了！”

    诸葛亮顿时热泪盈眶，扑进吴良怀中哭道，“方才你昏死过去时，老先生已经将所有的事情都告诉我了，如今我已知道了你的一片苦心，想起此前对你说过的那些恶毒言语，我心中甚是惭愧……”

    说到这里，诸葛亮似乎又觉得自己刚才的举动有些不够男子汉，强行忍住眼泪直起身来，用衣袖擦了一把脸，吸着鼻子仰起小脸说道：“不过有才哥哥，我没有令你失望，在你的帮助之下，方才我已经看出了一些阵法的端倪，甚至还有所领悟，只要再给我一些时间，我有信心破解这座阵法，我们定可逃出生天！”

    “真的？”

    吴良心中已经惊喜过了，不过现在依旧露出满脸的惊喜，拍着诸葛亮的肩膀大声赞道，“不愧是我的诸葛贤弟，我就说你天赋异禀，只有逼自己一把才会发现在自己有多优秀，现在知道了吧，作为哥哥，我由衷的替你骄傲！”

    “有才哥哥谬赞了，是哥哥慧眼识珠。”

    诸葛亮有些不好意思的挠了挠后脑勺，转而又道，“有才哥哥，这碗稀饭还是你快快喝下吧，待我破除了阵法，我们也好一起出去。”

    “不不不，还是你喝。”

    吴良笑着谦让道，“你年纪小身子骨弱，如今又要动脑破解阵法，正是这里最需要补充营养的人，只有你先撑住，才能带我们活着走出去。”

    “可是有才哥哥……”

    诸葛亮还想说些什么。

    “典韦，于吉，忘了你们对我发过什么毒誓么？”

    吴良当即脸色一冷，沉声喝道，“这碗稀饭就是特意留给诸葛贤弟的，他若不喝，你们二人便是捏住他的鼻子灌，也得给我硬灌下去！”

    “是！”

    典韦知道吴良吃得很饱，当然不会犹豫，站起身来便要上前强迫诸葛亮。

    “我喝，我喝便是。”

    诸葛亮的眼眶再一次湿润起来，目光微颤着望向吴良，终于端起了陶碗，“有才哥哥，今日这一碗稀饭的恩情，我至死亦不敢忘！吸溜……”

    ……

    喝完了那碗干粮糊糊，诸葛亮已是恢复了不少精神。

    随即立刻又趴回地图上认真研究起来，只怕时间耽搁的久了害了吴良性命，毕竟他的有才好哥哥现在还饿着肚子呢。

    吴良、典韦、于吉三人也不打扰，只是静静的坐在一旁观摩。

    只见诸葛亮时而看上，时而看下，时而看左，时而看右，有时还要将绢布折叠起来，透过重叠在一起的地图仔细比对。

    吴良看了半天，也没看明白诸葛亮究竟从这上面看出了什么，只是不明觉厉。

    典韦依旧面无表情，也不知道他正在想些什么。

    而于吉则忍不住坐近了一些，一双老眼看着诸葛亮的一举一动，时而眉头舒展，时而眉头微蹙，眼中的疑惑之色却是越来越盛，显然也是越来越看不懂了。

    良久之后。

    “有才哥哥，可否给我拿些绢布，我需将阵法一一画出重新加以确认。”

    诸葛亮忽然站起身来，回头对吴良说道。

    “进展如何？”

    吴良一边叫于吉将绢布与笔送上，一边忍不住问道。

    “倘若确认无误，我便可轻易破解此阵了。”

    诸葛亮此刻微微勾起嘴角，已是一副信心满满的模样，“有才哥哥若是不弃，可以与我一同加以确认，我一一为有才哥哥讲解复原，有才哥哥顺便为我纠错。”

    “好！”

    吴良顿时精神大振，果断站到诸葛亮身侧，一脸期盼的望向诸葛亮正要下笔的绢布。

    “有才哥哥请看，这是我们现在所在的位置。”

    诸葛亮在绢布上画下了一个小圆圈，十分认真的说道，“据我推断，这个阵法并非一个单一的阵法，而是一个十分复杂的组合阵法，其中同时蕴含着井田与八卦的排列组合，这些阵法虽然并不会动，但是组合在一起便可互相转化、互相成就，从而组合成为一个难以走出的玄妙阵法。”

    说着话，诸葛亮已经又照着于吉提供的地图，围绕他们现在所在的位置，截取了其中一小片区域在绢布上画出了一个更小的缩略图。

    “有才哥哥在请看，这片墓道单独放在这里，看起来多有曲折，这些墙壁也修的略显复杂，但其实根本就不成阵法。”

    “但是若要将这一片看似与其毫无关联的区域调转一下，再横移过来如此接上，便形成了一个我自《太公兵法》中推演出来的兵法阵图——风扬阵。”

    “风扬阵主巽位，乃是镇守休门的六阵之合阵，兵法中若想攻破此阵，派出骑兵疾攻休门必可事倍功半，因此我们若想走出此阵，也应该前往休门，所以现在我们需要原路折返回去，走到此处便出了休门。”

    “可出了风扬阵之后，这一片区域便又不成阵法了。”

    “不过正所谓‘风无正形，附之於天，变而为蛇，其意渐玄，风能鼓物，万物绕焉，蛇能为绕，三军惧焉。’”

    “风扬阵稍微进行部分变阵便可形成蛇蟠阵，因此将木位的这一片区域调转一下，再横移过来，便可将这一片区域视为一个完整的蛇蟠阵。”

    “蛇蟠阵主木位，乃是镇守景门的四奇之后阵，兵法中若想破除此阵，应派出甲士佯攻景门拖住敌军，再以重兵主攻防御力量最为薄弱的开门，如此才可无往而不利，因此我们若想走出此阵，便应先去往景门，再绕道从这条最近的路线前往开门。”

    “到了这里，蛇蟠阵已出，此处又已不成阵法。”

    “不过正所谓‘风为蛇蟠，附天成形，势能围绕，性能屈伸。四奇之中，与虎为邻，后变常山，首尾相困。’”

    “因此，蛇蟠阵变阵又可成就虎翼阵……”

    “……”

    诸葛亮为吴良解说起这些乱七八糟的变阵兵法来，可谓引经据典有理有据，一点都不比于吉的那一套堪舆之术的理论简单。

    可惜吴良只是听了两个阵法便已是满脑子浆糊，思路怎么都无法跟上诸葛亮的节奏。

    尤其是那些连续不断的变阵方式与破阵法门，对于他来说简直就是天书，这可比后世的数理化难多了。

    不过他倒记住了诸葛亮陆续讲解的几个阵法的名字：

    风扬阵、蛇蟠阵、虎翼阵、云垂阵、鸟翔阵。

    据诸葛亮说，这便是通过他们已经探索出来的路径直接变化出来的阵法，除此之外，在这个基础上，还可以推演出三个目前为止还无法直接变化出来的阵法，分别是：天覆阵、地载阵和龙飞阵。

    只有如此，这些阵法才能够行程一个闭环，生生不息，变化不止。

    算起来正是八个阵法，正是“八阵图”无疑！

    另外。

    若要这些阵法稳固多变，便还需要一个压轴的中阵。

    而若是有了这个中阵，便又可以推演出八八六十四阵，这六十四阵又分为三十二阴阵，三十二阳阵……

    “诸葛贤弟，愚兄不及你聪颖，听你说起这些如听天书，不如咱们直接一点，你就先告诉我咱们应该如何走出这古怪迷阵，又要怎样才能够穿过迷阵，进入到真正的陵墓之中如何？”

    吴良深吸了一口气，一边用力揉着太阳穴，一边蹙眉苦笑。

    至于这“八阵图”，还是等办完了事之后叫诸葛亮画一份详细的布置图再慢慢学吧，这玩意儿真不是一时半会能够记住的。

    太难了……

