
“说来说去，还不是因为明玄真君没有靠山，素云真君又是个孤女。不过，爱慕明玄真君的女修，没有一千也有八百，就不知她能不能守得住？”带着一些酸味的女声传来。

“哎，谁让人家会投个好胎。说来说去，什么也没有实力重要。如果明玄真君是个出窍修士，谁又敢来逼他。”

这说的倒是事实，修真界以为实为尊，遇到比自己强的对手，在不动用武力的情况，被逼的干一些事情，实属平常。

“是不是时辰快到了，我们也去城主府看看，听说有好多的大人物。”

“你去吗？……”

楚璃越听，脸色越黑。她没想到爱慕爹爹的女修，如此的疯狂。如今还被人逼迫成亲，视娘亲于无物。这可是触动了她的底线，将无木宗的驻地用神识横扫一遍，并没有发现娘亲的踪迹。

拉起明月笙一个闪身，就来到了城主府门前。城主府的大门前，不断的有拿着请柬前来参加婚礼的修士，门卫查验完客人的请柬后，就让专人领了进去。

楚璃绕到了城主府的后墙处，几个手诀打出后，城主府的阵法，就开出一个口子。她一个翻身，尤如一朵软云，轻飘飘的飞了进去。

脚刚一落地，眼前就出现了，一张长着桃花眼的漂亮面容。这人吃了一惊，对突然出现在眼前的美人，眨了眨眼。

就见美人淡淡瞟了他一眼，一点也没有心虚的样子。眼前红影一闪，又出现了一个人，桃花眼就对上了一双魅惑人心的紫眸。

紫眸的男子，同样瞟都没瞟他一眼，跟着前面的美人就走了。

“哎，我去……”

这城主府难道是坊市，谁想来就来？桃花眼愣了片刻，就跟在了那两人的身后。就见前面翻墙的那个美人，又折了回来，径直朝他走了过来。

桃花眼挺了挺胸，轻咳一声，正待要装腔作势一番，好好表现一下自己，好引起美人的好感。就见这个美人，一步上前，一把薅就住了他的衣领，将他揪了起来。

促不及防之下，他被揪了个正着，衣领勒住了脖子，憋得脸色发青。偶了个草，这是要人命的节奏，他手脚乱动拼命挣扎了几下。

突然衣领一松，就坐到了地上，一股新鲜的空气灌入喉间。桃花眼大口大口的呼吸着新鲜空气，然后一跃而起，两手往腰间一叉，眼睛瞪得老大，就准备开骂。

冷不丁一双灿若繁星的明眸，就撞入了他的眼中，刚要骂出的话，生生的卡在了喉间。当即就像泄了气的皮球。哎，真是英雄难过美人关呐！

出口的话语就变成了：“美……，想问什么？说吧！”

“城主府的大殿，在什么地方？”

桃花眼轻咳两声，很快就恢复了正常：“不是吧，你竟然不知道？不是有专人领路……”

一下子又住了嘴，眼前的二人可是翻墙进来的，哪有什么专人领路。

“唉，算了，今日就当小爷好心，给你们当一回领路的专人吧！走吧！”

于是，楚璃就跟着前面这个，一边走一边迈着八字步，摇着折扇，下巴扬的高高的，用鼻孔看路的男修。楚璃真怕他一不小心撞到墙上了。

一路上，不断在有人向桃花眼打着招呼，此人总是鼻子“哼”一声，作为回答。也没有人因为他的失礼而不高兴，好像见怪不怪了，看来又是一个背景强大之人。

一路行来，道路两旁的树上，廊柱上，张灯结彩，一派喜气洋洋的样子。不出一会儿，楚璃随着桃花眼就来到了大殿外的广场上。

大殿前的台阶上，铺着红色的地毯，殿门两旁贴着一幅喜联。殿内十分的宽敞明亮，至少可以容纳千人以上的宴席。

殿内上方，正中的位置上，用红绸结成了大朵大朵的绸花，周围还悬挂着一簇簇的鲜花，花香扑鼻。

大殿中，已经来了不少观礼的修士。大殿两旁的座位上面坐满了修士，这其中即有魔修，也有道修。难得的是因为这场婚礼，而齐聚在此。

婚礼正在进行之中，眼前一派和乐融融的景象，令楚璃心中冷笑，这可真是难得的和协。

大殿正中的主位上，坐着两人，身着同色的衣袍，正是人们口中的赫连大长老与二长老。一个修为在出窍中期，一个修为在出窍初期，脸上挂着和煦笑容，正看着堂下的一对新人。

左首的首座是一个高冠帛带，身着华服之人。端看气势，不难看出这是一位魔尊，出窍中期的修为。

接下来，应该都是各门各派中，有头有脸修为高深的修士。他们身后用一排的屏风隔挡，屏风后面的大殿中，就是一桌桌的宴席，正有侍女在不停的上菜。

这些菜肴并没有因为在座的修士，大多数不食烟火而敷衍了事。一盘盘的精致菜肴，即便不吃，看着也是赏心悦目。

菜肴的香味，并未透了出来，那是因为盘子上，多了一道保持菜肴新鲜出炉的禁制，修士入席后，只需要用筷子一碰，禁制就会自动消失。

另外，桌上摆着的喜酒，也是储存了百年以上的灵酒“满堂春”，这种酒，因其美味，回甘，内含灵气丰富，而受到修士的追捧，一斤装的满堂春，就需要一百块的下品灵石，即便这样也是供不应求。

这次的婚宴，赫连家十分的重视，下了不少的血本。他们也是想趁此机会，拉拢结交一些有实力的修士，为家族增加一些助力。

陆续来到大殿的修士，并没有即刻入席，而是站在两旁观礼。楚璃与明月笙，站在了人群后方，静静注视着事情的发展，她倒是要看看，有多少人参于到此事当中了。

此刻，礼堂正中的一名修士，拿着一卷红色绢布，正在念着贺词，堂下站着两个身穿喜服之人。修士成亲，新娘子是不需要用大红盖头的。

新郎一头银发，清雅出尘，一张令天下女修失色的倾城容颜，端的风华绝代。在场之人中，不乏有女修，望着新郎的目光中，大多带着倾慕之意，也有眼神含悲眼圈发红的。显然因为新郎再次成婚，伤了她们的心。

新娘的容貌，只能算是娇俏，比在凡人里或有可取之处，但是在美人如云的修真界，却是普普通通。

若是与男子比起来，正如一句话形容的“鲜花插在了牛粪上”，自然谁是鲜花，谁是牛粪，众人一目了然。

就见新娘，时不时用含羞带怯的目光，偷偷的望向新郎。新郎却是眼神如冰，带着激愤与担忧，至始至终，都没有给新娘一个眼神。

这样的情景，在场众修士哪能不知是什么状况。能修练到出窍期的修士，哪一个是心思简单的，自然看出了其中的不寻常。

但是那又如何，修真界铁律，实力为尊。除非是对方干了什么天怒人怨，或是祸及整个修真界的事，他们才会出手。

如今，他们即便知道事情有异，也不会为一个与自己没有任何关系的人，强自出头。

楚璃将在坐的修士，全部扫了一遍，将他们记在了心里。想着以后，这些人若是求到自己头上，她可不会手软。

她这个人很是记仇，当年楚家落难时，也都没见过这些所谓的正道修士，出手援助。她可曾听祖父说过，他们这些高阶修士上门求丹时，楚家可是从来没有令他们失望过。

“红毹拥出态娇妍，璧合珠联看并肩，福慧人间君占尽，鸳鸯修到傲神仙。  ……”

“新郎，新娘，齐拜花堂！”司仪拉着长长的声调，念完了喜词。众修脸上都挂起了笑容，等着下一步的礼成。

“一拜天地……”新娘自觉跪了下来，而新郎却直挺挺的一动不动。众人见他久久并未动作，片刻的寂静后，开始交头接耳窃窃私语，不时传来了讥笑声。

听在两位赫连长老的耳中，面色不好看起来。笑容也消失了，用一种阴毒的目光，凶狠的盯着新郎，眼神中的威胁之意，再明白不过了。今日若是让赫连家丢了面子，他们不介意让那个孤女，多受一些折磨。

“哟，人家是明显看不上，你家那个嫁不出去的女修，你等却是强逼人家，啧，啧……”

后面的话即便没说出来，众人也知道下文。一道带着杀气的目光，落到了说话这人身上。

就见这人轻摇折扇，一点也不在乎这道目光，一双桃花眼满含兴味的看着新郎。落在他身上的目光，当即收了回来，再不敢看来。显然这位的来头极大，一般人是惹不起的。

“就是，逼婚这种事，奴家以为只会出现在咱们魔道，没想到道修也会有这种事，这倒是颇符合我辈的行事风格，咯咯咯……。奴家佩服，佩服。不过，能与楚哥哥有一夕之欢，死了也值得。”

声音魅惑撩人，听到耳里，心头像是被羽毛刷过一般，酥**麻的。这是一位魔道元婴后期女修，身形玲珑，只一双修长的玉腿在纱衣下若隐若现，十分的诱人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57723765"  chaptername="四百四十六  龙也有逆鳞">加入书签</a>
</div>
