    “叮铃铃铃铃——”

    大清早江原放在床头柜上的手机疯狂作响，正在熟睡的江原在床上翻滚一圈之后并不准备接听电话。

    昨天晚上阿笠博士把新开发的游戏软体送给江原体验，不得不说作为不正经的科学家阿笠博士的游戏还是很有意思的。

    所以江原打了个通宵，外面天刚蒙蒙亮的时候才放下手柄会房间睡觉，这时候的江原睡得正香，根本不想接电话。

    反正假期睡到下午再起不是一件很正常的事情嘛~

    只是电话那头的人非常有耐心和恒心，大有江原不接电话他就不停的架势，手机铃声也好像一声比一声急促。

    无奈之下江原一只手从被窝里钻出来摸索到床头柜上拿起手机缩进被窝里，然后闭着眼睛接通电话：

    “你好，这里是江原，因为今天是假期所以江原今天不营业，有事情等下午我起来之后再说。”

    说完之后江原挂断了电话，然后把手机关机后扔到窗边准备继续睡下。

    .........求月票.........

    一小时后，东京，涉谷商业街上，毛利小五郎无精打采的走在后面，眼睛下方的黑眼圈昭示着这位大叔睡眠不足的现状。

    服部平次和柯南、毛利兰和远山和叶兴致勃勃的走在商业街上聊着天，好一副热闹的场景。

    “哈欠...”毛利小五郎打了个哈欠之后满腹怨言的埋怨道：“我说，哪有人会在大早上打来电话说自己准备逛一逛东京然后让我们接待的啊！”

    昨天晚上电视上面先是放了冲野洋子主演的电视剧，然后紧跟着又是冲野洋子的综艺节目，后面还跟着冲野洋子演唱会的重播，毛利小五郎和江原一样基本上一晚上都没怎么休息。

    而且中年油腻大叔还一边看电视一边喝酒，算是把秀色可餐这个词语诠释的淋漓尽致。

    早上接到服部平次电话的时候毛利小五郎本能的不想起床招待，但是没办法前一段时间他们去大阪的时候服部平次和远山和叶远程都在招待。

    就算礼尚往来毛利兰也不能把服部平次二人独自扔在东京大街上...

    “轰——”不等服部平次回答一阵躁动的引擎声由远及近，最后在他们身边停住，摩托上的江原摘下头盔一脸怨念的看向服部平次那张黑脸。

    （没错，服部平次现在很开心，没有不高兴，之所以是黑脸单纯是因为服部平次黑！）

    “我说，你这不是找到人来招待你了吗，还非得叫我起来干什么...”江原的白眼快要翻到天上去了，对服部平次抱怨道。

    “哈哈，我在东京就和你们几个比较熟嘛，难得来一次当然都要见到啦！”服部平次豪迈大小一副不拘小节的样子：

    “再说了假期就是要早点起来才对嘛，不然都睡过去的话，假期的时间岂不是都要白白浪费了！”

    “哈...你特娘的还真是个人才，这理由真是清奇。”服部平次的歪理给江原整无语了，一扭头找了一个停车场把摩托车停进去之后追上大部队。

    “哟，大叔昨天晚上没睡好？这是喝酒通宵还是冲野洋子通宵啊？”江原跟上队伍之后就看到生无可恋的毛利小五郎，一打眼就把毛利小五郎的状态看了个八九不离十。

    “当然是都有啦，你还小不懂得秀色可餐的道理。”毛利小五郎摆了摆手一副你不懂的样子随后又沉浸在昨天的电视剧当中去了。

    “洋子小姐真是太可爱了~~”听到毛利小五郎的低语江原哆嗦了一下赶紧离这个中年宅男远一点跟上远山和叶和毛利兰阿德步伐。

    “哟，这不是和叶管家婆吗，怎么这是不放心服部那家伙一个人来东京？”江原此刻火力全开：“我说你们真的没有考虑结婚的事情吗？”

    “什、什么结婚啊！！”远山和叶小脸通红，还能看到热气从远山和叶的脸上冒出：

    “我才不会和这个家伙结婚呢！我这是被伯母请求过来照顾这家伙的！”

    远山和叶瞬间给自己找了个理由，只是说话的时候心虚不已看起来就好像一个金发双马尾的败犬一样...

    不得不说青山老贼还是对青梅竹马过于友好，不然放在别的漫画里面远山和叶的头上估计都长出一片绿油油的大草原了...

    “噗嗤...”江原一回头看到后面面色黑红的服部平次和他较小偷笑的柯南..虽然是偷笑，但是刚才噗嗤一声好像也没有掩饰的想法。

    和叶头上有草原，你柯南又能好到哪去？要不是他前世获得还算久，他新兰党还不知道什么时候胜利呢...

    “对了，还有柯南，早上好啊~”江原笑眯眯的和柯南打招呼，只是江原的笑容瞬间让柯南不寒而栗。

    “城堡里面的照片我已经洗出来挂在博士家墙上了，你有时间记得去欣赏一下啊~”

    “对了，小兰也可以去看看，你们家柯南还真是招人喜欢呢~”

    要遭！！柯南浑身一冷，在博士家墙上挂照片柯南已经反抗不了了，但是这事服部平次不知道啊！

    果然听到江原的话之后服部平次忘记刚才江原的调侃凑近之后大声问道：“江原你说的照片是怎么回事啊？”

    “我不是给你发过吗？新年礼物你忘了吗，最近我又更新了~”江原有问必答，他的快乐从来都是建立在别人痛苦之上的。

    “嗖嘎！是这样吗！我离开之前一定要好好看一看！和叶你怎么看？”服部平次一边向柯南投去幸灾乐祸的眼神一边对远山和叶提议。

    “好啊好啊！在电脑上看照片总觉得没有洗出来质感好，没想到柯南还是很抢手的嘛！”远山和叶也是个不怕事大的，对服部平次的提议表示赞同：

    “不像某人一样，那么黑根本没人要嘛~”

    啧啧...江原在心里默默替服部平次抱屈，咱们服部黑鸡可不是没人要，那大纲红叶说不定现在正在家里虎视眈眈呢~

    对了...要是服部平次去阿笠博士家里的话，说不定还能和黑鸡好好互动一下呢~

    江原勾起一抹幸灾乐祸的笑容，布局多日，收网就在今天！

