    “古氏族？”楚狂神色一正，眼神怪异道：“为何突然问起这个？”

    “听说宗门内有位弟子有古氏族的背景，觉得好奇。”

    高晋心中暗喜，因为从楚狂的反应来看，显然是知道些什么的。

    闻言，楚狂的脸色有些古怪，“你说的那个古氏族的丫头，为师也知道，不过为师劝你还是放弃的好。”

    “放弃？”高晋一头雾水：“放弃啥？”

    “古氏族的人一向自视甚高，看不上外人，尤其是在婚配方面。”楚狂意味深长道：“当然，如果你愿意亮出你体内的轮回之气，还是没什么问题的。”

    “……”高晋脑门一黑，这才意识到楚狂想歪了，“您误会了，弟子只是单纯的好奇。”

    “只是好奇吗？”楚狂半信半疑。

    “真的只是好奇。”高晋诚恳的确认道。

    “那就好。”楚狂颇为欣慰的点点头，“古氏族那帮人脑子都有病，还是别跟他们扯上关系的好。”

    高晋疑惑道：“既然如此，那咱们古苍派为何会跟古氏族扯上关系？”

    “哼！”楚狂没好气道：“还不是杨万里那小子干的好事儿，要不是为师阻拦，古苍派都快成古氏族的后花园了。”

    “呃，”高晋愣了愣，心中越发好奇：“话说这古氏族究竟是干什么？”

    “有关古氏族，你暂时还是不知道的好。”楚狂沉吟道：“那几个古氏族的水一个比一个深，一般人根本把握不住。”

    高晋不死心道：“古氏族很强吗？”

    “强是肯定的，不然杨万里那小子也不会去跪舔。”楚狂悻悻撇嘴道：“不过古氏族的人脑子都有病，打心眼儿看不起外人，外人根本不可能融入进去。”

    “敢问以您的实力，跟古氏族相比如何？”高晋试探着问道。

    “古氏族那几个老怪物跟为师相差不多，可即便如此，为师在古氏族人的眼里依然是下等人，你说他们是不是脑子有病？”楚狂颇为不爽的抱怨道。

    “呃，那确实不太正常。”高晋深以为是的点点头。

    开玩笑，在这样一个以实力为尊的世界，竟然还有这种歧视存在。

    歧视弱者还可以理解，竟然连楚狂这样的强者都会被人歧视，这就有些奇怪了。

    怎么说呢，感觉有点儿阿三那味儿了。

    无论你怎么牛逼，有什么过人的成就，在高种姓的人眼中，你永远是下等人。

    “啧啧，怪不得柳心那么讨人厌呢，合着我在人家眼里是个下等人啊？”高晋不由在心中默默调侃。

    作为一名现代社会成长起来的三好学生兼优秀少先队员。

    高晋自然是打心眼儿里看不惯这种自诩高高在上的阶层。

    回屋后，高晋便开始抓紧凝聚精血。

    至于古氏族的事儿，则被他直接抛到了脑后。

    次日一大早。

    高晋捧着装有十滴精血的药瓶来到楚狂房间，亲自奉上。

    “唉~希望这十滴精血能让为师种出轮回吧~！”楚狂感慨着接过药瓶，转而随手扔给高晋几样一看就不简单的神秘物品。

    ……

    清晨，天刚蒙蒙亮。

    杂役院的杂役弟子们已经开始了每天的忙碌生活，外门和内门也逐渐热闹起来。

    玄苍峰半山腰，掌门大殿外的高台上，已经有不少内门弟子陆陆续续的聚集于此，陈莹莹也在其中。

    此时的她，静静的站在人群当中，美目中充斥着坚定。

    直到一个熟悉的身影远远走来，令她隐隐有些动容。

    高晋自然也看到了人群中的陈莹莹，淡笑着向陈莹莹走去。

    此时的他，身怀楚狂送他的保命手段，底气十足，心情大好，对这次通天秘境之行充满信心。

    “师兄，你怎来了？”陈莹莹面颊微红，并没有意识到高晋也是这次出征的一员，还以为高晋是来送她的。

    “嘿嘿~没想到吧？”高晋也不急着说。

    而高晋的出现，也很快引起了其他内门弟子的注意，不由指指点点，小声议论起来。

    “什么情况？他怎么也来了？”

    “堂堂亲传弟子还用得着去通天秘境冒险？”

    “应该只是来送陈莹莹的吧？”

    “管他呢，反正跟咱也没啥关系。”

    “不过话说回来，今年去通天秘境的人好像比往年多了不少。”

    “卧槽卧槽卧槽，那不是柳心吗？是我眼花了吗？”

    “啥玩意儿？连柳心也来了！”

    高晋和陈莹莹自然也听到了人群的惊呼，不约而同的看向后方，表情都有些错愕。

    “师姐？你怎么也来了？”陈莹莹满眼惊讶道。

    “我家莹莹要去那么危险的地方，我这个当姐姐的自然得来送送你。”柳心恨铁不成钢的瞪了陈莹莹一眼，转而看向一旁的高晋：“算你还有点儿良心，知道来送送莹莹。”

    知道柳心的背景后，再次遇到柳心，高晋难免有些怪怪的感觉。

    “这话说的，你能来送，我不能来送啊~！”高晋嗤之以鼻道。

    “算了，看在莹莹今天出征的份上，懒得跟你置气。”柳心哼哼着撇开视线。

    陈莹莹在一旁多少有些哭笑不得。

    不知不觉间，出征的弟子已经聚集的差不多，高晋粗略了扫了眼，得有个小一百号人。

    片刻后，一缕剑光从天而降，剑光过后，一道挺拔的身影出现在高台之上。

    原本喧闹的人群瞬间安静下来，除高晋以外，所有人齐齐躬身行礼：“参见剑心长老~！”

    “行了。”

    北剑峰掌座看上去气色不是很好，淡淡摆手，示意众人免礼。

    目光不经意间瞥到人群中有人没有躬身行礼，刚要生气，却发现是高晋，嘴角不自觉的抽搐了一下，心中暗自吐槽道：“我去，这小子怎么也在？”

    “原来是剑心师侄带队吗？”高晋有些意外道。

    陈莹莹小声解释道：“师兄有所不知，宗门对外争斗之事，向来是由剑心长老负责的，不过话说回来，往年掌门都会亲自出面相送，今年竟然没来？”

    “这样啊？”高晋了然点头。

    很快，剑心长老的一番发言便解开了陈莹莹的疑惑。

    “咳咳……掌门师兄近日有所突破，正紧急闭关，所以此次出征事宜由本座全权负责。”剑心长老清了清嗓子，义正言辞的宣誓道：“诸位都是我古苍派的勇士，本座必尽我所能，将诸位安然无恙的带回宗门。”

    “下面清点一下出征名单，张大炮。”

    “弟子在！”

    “李二牛。”

    “弟子在！”

    “王三德”

    ……

