    钱塘郡，浮玉山中。

    “杨清源的进展如何了？！”

    静室之中一个醇厚的声音问道。

    “你放心吧！一切都在计划之中，山阴府的人刚刚传讯来，杨清源和柳望舒消失的两天很可能是去了古越一族的隐私之地，寻找阴兵之秘了。”阴柔之声开口道。

    “这么说，杨清源现在回来了，应该是已经古越那里打听到消息，勘破了阴兵过道之谜？！”

    “也许吧！从京畿一案来看，杨清源和狄知远，你怎么高看他们，都是理所应当的。”

    “可是古越族一向少与外界交流，对于周廷更是不信任，杨清源是怎么取得他们信任的！？要知道这等幻法巫术在古越族内部也是秘密！”阴柔声音疑惑不解。

    “你刚刚不是说了吗？！杨清源和狄知远，我们怎么高看他们都不为过。”

    “……”

    醇厚声音者话锋一转，“你的功法还是有缺陷吗？！你这阴柔的声音我听得很不舒服，还是原来的声音自然。”

    阴柔声者闻言沉默，许久之后才开口道，“这功法确实厉害，我练功之时被寒气伤到了足少阴经，迟迟无法恢复。”

    “你已入洞玄，都没法治愈？！”醇厚之声疑惑。

    三年前，元气潮汐。去岁，天地圆满一分。

    这确实给了许多卡在元化境难有寸进的人一个契机，得以借天时入洞玄之境。

    阴柔声者、古越二老等一系列困在元化境中的顶尖高手，都借此天时破境入得洞玄。

    即便是杨清源、庄晓梦等年轻一代的天才高手，也有借助天时之利契机之嫌。

    阴柔声者摇了摇头，长叹一声。

    “这伤，不是突破洞玄境就能解决的。内伤加上功法缺陷，我走火入魔未死已经是大幸了！”

    “你不是在炼药吗？！怎么？这都快十年了，还没练成啊？！”

    听到炼药的时候，阴柔声音者，嘴角勾起一丝笑容，“快了！快了！我的药就快成熟了！”

    这枚大药一旦成熟，被他吸收之后，他便可以武功大进，到时候洞玄境之中也会少有敌手。

    区区杨清源，区区柳望舒，区区叶剑寒，不过是土鸡瓦狗而已。

    阴柔声者没有臆想太久，就回归到现实，然后话语一转道，“这是之后的事情了！现在的杨清源该怎么办？！”

    醇厚声音一笑，“你别看他现在有所进展，但他查到的一切，都是公子想让他查到的。”

    “嗯？！”

    “从上次的京畿交手，再加上这些年对于杨清源的了解，这次的借饷，曾经专门为了杨清源的做出设计，最终的目的，就是为了杨清源能查清此案。”醇厚声音是神秘组织青龙会在越州的最高负责人。

    “……”

    “要想设计一个让杨清源看不破的计划，实在太麻烦了，索性就让他查，只有他查清了一切，我们才能安全地获得那些饷银。”

    ……

    山阴府中，杨清源和狄知远回到了钦差行辕。

    眼下掌库李达已死，银箱的线索便断了。

    但是虽然银箱子的线索断了，但是银库还在那里，搬不走！

    想要调换箱子中的银锭，现在看来能够有机会调包银锭的地方就有越州的银库。

    而越州银库的掌库，恰好是一个有问题，却畏罪自杀的人。

    在银箱子的线索被掐断的时候，李达的死也给了杨清源和狄知远一个新的方向。

    三千神武军的护卫下，某个或者小股的江湖势力是根本没办法调包饷银的，武功再高都不行。

    那么能调包饷银的地方就只剩下一个——越州银库。

    但是这其中还有问题，李达是如何做到的调包八百万两饷银的？！

    虽然他是越州银库的掌库，但李达官不过从七品，他并不是越州银库的掌控者，而是服务者。

    且越州银库真正的看守者是神武军的精锐和六扇门的捕快，李达作为银库掌库，在他们面前没有什么话语权也不可能调动他们做什么事情。

    光靠李达一个人，决计是做不到调包银两的。

    朝廷的银库开启，取银都是有严格的程序的。

    取银者持越州刺史府批文，并由越州刺史府银曹带领，前往越州银库取银。

    然后由越州银曹、银库守卫统领，掌库三人取出各自的钥匙，打开银库大门。

    打开银库之后，银曹和守军统领是不被允许进入银库的，只有掌库和银库的小吏可以进入其中，点算银两。

    越州银库中的银两大部分都装于制式银箱之中，这种银箱的大小样式都是有定式的。

    每只箱子装满，可装银五千两。

    剩余的空间，一两都没法多装！

    有掌库点算完成之后，交银曹点算，经银曹确认之后，贴封条交取银者。

    这一套流程，规矩森严。

    在出府库时，守军统领会核算箱子数量，来确认是否多取了银两。

    在这个过程中，可以接触到银两的只有掌库李达和他手下银库的小吏。

    但是他们也不可能有任何私自夹带官银的机会。

    每日应卯下值之时，银库内部的官吏都会经过神武军和六扇门的双重检查，三方分属三个系统，且六扇门和神武军的人会不停调换。

    三方的人员根本没有相互勾结的机会和时间。

    这样的银库安保系统放在大周已经是相对完善的了。

    所以如果问题出在银库，那么负责守卫的六扇门、神武军和负责银库内部工作的官吏，基本都有问题。

    “知远你是越州都察副使，去调查银库内部的官吏名正言顺，银库内部之事就交给你了。至于我，去调查负责守卫的六扇门捕快和神武军士卒。”

    “是！”

    杨清源和狄知远并没有带着大队人马前去。

    在没有确认问题出现在六扇门和神武军中之时，贸然带兵，只能使得众人心生不满。

    在前往银库的路上，杨清源提前便派人通知了守卫银库的神武军将军和六扇门捕快。

    等到杨清源和狄知远到达的时候，众人已经在银库门口等候钦差大人，越州黜陟使大驾。

    “末将神武军中郎将颜剑秋，卑职六扇门统领王甫言恭迎黜陟使大人大驾！”

    “二位免礼！”

    两人起身之后，再次向狄知远行礼道，“参见狄大人！”

    “见过两位大人！”

    见礼完毕，杨清源开口道，“今日我们前来，就是为了调查掌库李达受贿贪渎一事。两位与李大人共事也有一段时间了，还望两位也如实告知。”

    “末将（卑职）定当知无不言。”

    随后杨清源便跟着两人前往了守军的驻地，而狄知远则前往银库内部调查一应官吏。

    颜剑秋和王甫言将杨清源和随行的捕快带到了一间书房之中。

    “杨大人这里是我们平时休息办公的地方。”

    杨清源也不客气，就在主座之上坐下了。

    “二位，还要劳烦你们召集麾下将校及捕头来此！”

    说实话，颜剑秋和王甫言早就在准备这一天了。

    从饷银失踪开始，他们就知道，作为银库的守卫，他们肯定也是要接受调查的。

    八百万饷银，不仅仅数目巨大，其意义更加巨大。

    大周开国以来，还没有人敢劫过军饷！

    一炷香后，神武军和六扇门的中层都赶到了此地。

    “那就先从颜将军你开始吧！”

    颜剑秋跟着杨清源进入了书房之中。

    杨清源搞这么一出，这些将校捕头不心慌，肯定是说不过去的。

    “刘老弟，你们六扇门消息灵通些，你知道这位黜陟使大人这么大阵仗，所为何事啊！？”一个队正问一旁的捕头道。

    虽然双方私交一般，但毕竟是半年的同事了，这种情况下打听个消息还是没什么问题的。

    刘姓捕头双手一摊，轻声说道，“还能有什么事情，不就是为了那八百万两饷银被劫的事情吗？！”

    “可这饷银不是在运送的路上被人劫的吗？关咱们这些守银库的什么事？！”

    “这种惊天大案子，谁都跑不了！都得查！”

    ……

    质询的不仅仅有杨清源，还有随行的大理寺明秋司成员。

    书房之中，杨清源正在和神武军中郎将颜剑秋谈话。

    “颜将军是闽州颜氏一族出身吧！”

    颜剑秋一愣，“大人看过我的卷宗！？”

    杨清源笑着摇了摇头，“那倒不是！只不过是听颜将军的口音应该是闽州方向的人。闽州颜氏的字辈，惟有养启、剑卿芳论……所以才断定颜将军是颜氏族人。”

    “杨大人果然博学多才，不错，末将正是出自闽州颜氏。”

    杨清源矜持一笑，小装不算装！

    “颜将军是什么时候调防越州银库的！”

    “回大人，末将原本是在岭南驻防，防止倭寇袭扰来往商船的，去年八月中旬末将接到神武军大营调令，命末将赶赴越州银库驻防，大人也该知道，这在神武军中乃是正常的换防。”

    杨清源点了点头，越州银库不仅仅是越州一地的银库，更是辐射周围数州，乃是长江以南最大的银库没有之一。

    每年各州向朝廷上交的税款，除去朝廷拨款的多余部分，便会移交到越州银库。

    越州银库不仅仅是越州刺史府的银库，更是朝廷中枢的银库。

    所以越州银库的防备是最森严的，会由神武军的将领不断调防。

    其余各州的银库虽然也是防备严密，但是比之越州银库也是差了不少。

    “末将交接完手上的军务，便即刻启程大概是九月下旬达到的越州，从上任到现在大概已经有八个月了。”

    杨清源的手指轻搓，越州银库的守卫，大概是半年到一年一换，时间不定，也就是说其实越州银库的守卫已经快到换防时间了。

    “颜将军平日和掌库李达接触得多吗？！”

    “这……，也不能算少吧！毕竟每日值守都会见面，而且开启银库也需要卑职的钥匙！”

    越州银库大门的三把钥匙之一就在颜剑秋的手上。

    “这钥匙颜将军一直是随身携带的吧！”

    “是！”

    “那钥匙可曾有过离开颜将军的时候。”

    颜剑秋不假思索地回答道，“末将职责所在不敢懈怠，即便是沐浴如厕之时也会随身携带这把钥匙，时刻不敢离身。”

    杨清源继续说道，“颜将军果然是恪尽职守，我们还是继续之前的话题吧！颜将军认为这掌库李达是个什么样的人？”

    “这……，应该说李掌库是一个办事认真谨慎，不善言辞交际，为官应该也是比较清廉的。”

    “哦？！”

    办事认真谨慎，不善言辞交际这些在平日共事能看出来，也不算什么奇事，但是为什么还知道他为官清廉呢？

    杨清源随即问道，“具体说说，为什么你会觉得他为官清廉。”

    “说来也是日常观察所得，李掌库每日应卯下值，都是要经过我们神武军和六扇门的双重检查的。这个检查是要脱去外夜鞋袜，只留里衫的。”

    “而李掌库的里衫和袜子上，常年都是有补丁在的，说来惭愧，末将也自问也是清廉之人，但是和李掌库比起来，还是自愧不如。”

    杨清源点头，大理寺的人曾经去掌库李达的住处看过，确实在他的住处没有什么发现。

    就像是一个普通小官的住处，甚至连被子上都有一个补丁。

    且李达此人还未曾娶妻，也没有儿子，这对于一个三十二岁的官员来说，太不正常了。

    不过听颜剑秋的描述，这李达确实像是一个廉吏。

    随后杨清源又和颜剑秋聊了一些关于李达的细节，两人的接触基本上都是因为公事，颜剑秋所知的也不是很多。

    但整体上，杨清源已经刻画出了一个李达的简易形象。

    兢兢业业，不擅交际，为人沉默寡言，少有个人志趣爱好，在道德上有一定追求的下级官吏。

    但是这样的人会成为借饷案的帮凶之一吗？！

    还是说，他一直在伪装，甚至让周围人的都没能发现他的真面目。

    杨清源在心里给李达打上了一个问号。

    “对了，颜将军，在你值守的这几个月里，这银库可曾发生什么怪异之事？”

    颜剑秋苦思了半晌，守卫银库的工作枯燥简单，能有什么怪异呢？

    “也不一定是怪异之事，和平常不相同的，也可以。”

    “确实没有，”颜剑秋摇了摇头，“如果一定要与平常不同，那大概是今年二月的时候，银库里种了一批绿植。”

    “绿植？！”

