    没过多久，石牧以一己之力，将三名前来挑战的千年弟子击败的事迹，就在圣地第二层中传扬开来。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    千年弟子之间互相挑战本就属于一件平常之事，故而此事并未引起太大的轩然大波，但也引起了不少人的关注，毕竟修行不足百年，却能轻松连胜千年弟子的事情，可并不多见。

    石牧对此自然没有过分在意，在回到洞府后，立即召来齐风，将三处新得的灵瀑分配安排了下去。

    齐风见此，悬着的心当即放下，眉开眼笑，喜滋滋的领命而去。

    两日后，石牧坐在主屋内的圆桌前，翻看圣地第二层区域的地图。

    看了一会儿后，他闭上了双目，在脑海中仔细的回忆着，当初在翻天棍中得到的，关于白猿老祖宝藏所在的所有信息。

    片刻之后，他睁开了双眼，手指在那幅地图上不断地游走比划，仔细的比对查找，最终停在了地图的最右侧，也是玄阶区域的最东边。

    那是一处相当偏僻的所在，并不在探测区域范围内，是一片空白区域。

    石牧看了一阵，心中顿时疑窦丛生。

    按照地图上备注信息来看，那里与一般的空白区域有些不同，似乎曾经被人探出过，是一处颇为巨大的灵瀑，占地面积极广，应该是一处极为不错的灵地区域，却不知为何竟似乎长期处于空置状态，没有被任何弟子占据。

    俗话说得好，事出反常必有妖！

    石牧略一沉吟后，收起地图走出府邸，化为一道赤色流光，朝着玄灵塔飞奔而去。

    片刻后，他的身影便出现在通流坊的主街道上。

    这通流坊中，人流十分驳杂，各种消息混杂着在其中传播，甚至有人专门以售卖消息为营生。

    石牧在第二层中尚无什么人脉，来到这里，便是想要碰碰运气，看能不能旁敲侧击的打探到一些关于那处灵瀑的消息。

    正好他手上还有一些此前积攒下来的灵药，打算寄放在胖掌柜那里出售，于是便径直转入那条侧街，来到了天宝阁外。

    还未走进天宝阁大门，石牧就听到里面传来一阵吵嚷声。

    他跨步走了进去，看到天宝阁大堂里站着一个身着青袍的大汉，正面红耳赤的和那胖管事你一言我一语地争执着什么。

    石牧的目光在那青衣大汉身上扫视了两眼，觉得有些面熟，但一时半会儿又想不起来，他没有惊动二人，而是站在门口竖起耳朵，旁听了起来。

    “掌柜的，一棵公母难分的乌元参，你也敢开口要价一百二十极品灵石，胃口是不是有点太大了？要不是仙药斋中乌元参售罄，而你这破地儿又刚好有，我也不至于在这里了。你莫不是看我诚心想要，故意哄抬价格？”那青衣大汉扯着嗓子大声道。

    “端木前辈千万别误会！要想分辨乌元参的公母，唯有将元参切开，去观察它的内核颜色，除此之外，别无他法。在下所说的价格，也是根据市价开的口，绝对没敢多要前辈一分钱。”胖管事头上已经见汗了，用衣袖擦了擦，对其解释道。

    “若是公的乌元参，其药力精纯，用来炼制天元丹效果奇佳，你就是要两百极品灵石也不为贵。可若是为母的，其含着三分毒性在其中，还要花功夫配置辅料中和毒性，价值可就大打折扣了，就是五十极品灵石，我也不见得乐意要。”青衣大汉说道。

    “前辈说的没错，不过根据市价，未切的一百二十极品灵石，这价格已是很公道了。”胖管事继续解释道。

    听到这里，石牧基本上已经明白了，那青衣大汉想购买乌元参，却并不认可价格，而胖管事坚持要以市价售出，所以两方争执不下。

    石牧略一思量，上前打断了两人的谈话。

    “掌柜的，好久不见。”石牧笑着说道。

    “石道友……”胖管事明显一愣，随即说道。

    “咦，石牧？”

    他立即回过头去，现叫自己的人，就是那看着有些面熟的青衣大汉。

    “阁下认识我？”石牧问道。

    “哈哈，千年以来闯过幻魔道晋升千年弟子的石牧，我自然识得！说起来，若非阁下在十年大试中的初色表现，在下的赌局可就要无聊许多了。”青衣大汉大笑道。

    “过誉了。你便是当年那开设赌局之人，端木光师兄吧？”石牧问道。

    “正是！没想到你也认识我。”端木光点了点头。

    “久仰大名！在下刚才进来时，见师兄与掌柜的正为一支乌元参争执不下，正有心提出一个两全的解决之策，不知师兄可愿一听？”石牧心中一动，问道。

    “哦？师弟且说来听听。”端木光眉头一挑说道。

    那胖掌柜闻言，则是有些疑惑的看向了石牧。

    “正好师弟也有点事情需要师兄帮忙，师兄即是好赌之人，师弟便以所求之事为赌约，与师兄赌上一场，如何？”石牧眼珠一转，开口问道。

    “赌一场？怎么赌？”端木光一听打赌，立即来了兴趣，便连忙问道。

    “师兄既然怀疑这乌元参是母的，那我便认定其是公的，我们便以此为赌博内容，切开这乌元参看看。若师兄猜的对，这乌元参便以五十极品灵石售予师兄，余下的部分由师弟来补上即可。若师弟侥幸赢了，那师兄便帮师弟解答一个疑问，这乌元参便以一百极品灵石售予师兄，余下的差价部分，同样由师弟来补上。端木师兄看，这样可好？”石牧说道。

    “只是解答一个疑问？什么疑问？”端木光闻言，有些不可置信地问道。

    “对，师兄尽管放心，只是关于灵地内一处空置灵瀑的情况而已。师兄若知道便告诉师弟。若不知道，也需帮师弟代为打探一下。”石牧说道。

    “我当什么事，若论消息灵通，千年弟子中也没几个能比得上我。我跟你赌了，就请掌柜的做个见证。”端木光神色一松，伸手一拍胸脯，说道。

    胖掌柜有些犹疑的将目光投向石牧，却看到后者一脸自信笑容。

    “好的，那在下便来做这个见证。”胖掌柜见此，立即说道。

    胖掌柜说罢之后，便带着两人，一齐转身去了内堂。

    片刻之后，就见胖管事端出了一个半尺见方，紫晶封盖的方盒子。

    在那方盒子之中，便盛放着一颗根须齐全，纹理清晰的黑紫色元参。

    胖掌柜慢慢将那盒子封盖拿掉，内堂之中便立即浮现出一股奇异的药香味。

    端木光闻着这味道，脸上立即露出一丝喜色。

    只见那胖掌柜从储物戒中，取出一片薄如蝉翼的白玉小刀，小心翼翼从乌元参的顶端切开一个小口，继而轻轻朝下一拉，便在那棵乌元参身上拉开一道口子，露出了藏在里面的内核。

    内核刚一露出，端木光就立即就将头凑了过去，皱着眉朝里面看去。

    石牧却站在一边，连丝毫想看的意思都没有。

    “紫色……竟是一棵公参。石师弟，你赢了。”端木光这般说道，语气里却没有丝毫不快。

    这场赌博，不论输赢，对他来说都是只赚不赔的买卖，所以即使输了，他也一样很高兴。

    “承让。”石牧道。

    “说吧，石师弟有什么问题？”端木光问道。

    “呵呵，是这样的，师弟看上了探测区域范围内的一处灵瀑，见那里并无什么强大妖兽盘踞，却空置着无人占据，有心想要将那里据为己有，又担心那里是不是有什么未知的风险或是避讳，故而想要向师兄求证一下。”石牧笑着说道。

    “灵瀑？你指的是哪一处？”端木光问道。

    石牧也没言语，立即取出二层地图，将那处灵瀑指给其看。

    “哦，我当师弟说的是什么风水宝地呢，原来是这个僻野之处啊！此事我还真略知一二。”端木光一看，便有些不屑地说道。

    “怎么？这处灵瀑有什么不妥之处吗？”石牧问道。

    “此事说来话长了。据说早在千年前，便曾有弟子探索到那片灵瀑区域，试图占为己有，但由于那里盘桓着一头强大妖兽。然而那妖兽不仅灵智不低，且极擅隐匿行踪，数次交锋后，一直未能将之彻底击杀，最多将其赶走，但却一直盘踞在附近，不愿离去。后来有弟子干脆强行将那片区域纳入辖下，但被派去打理那片区域的侍从，时常遭遇突然袭杀，且种下灵草等物也会被偷食，普通的法阵根本奈何不了，花费大价钱购置法阵又实在是划不来。如此换了数轮主人也没什么进展，久而久之，那处灵瀑也就逐渐荒废了。”端木光毫不在乎的解释道。

    “这么说来，那处灵瀑潜在的风险，便是指那只妖兽了？不知师兄可知道关于那妖兽的情况？”石牧说道。

    “这妖兽长什么样，究竟什么修为，我也不太清楚。对了，据说当时，不少人都认为那妖兽是有意驻守那处灵瀑，其中可能有什么天材地宝。曾有数位实力强大的弟子联手，去那处区域探索了一番。”端木光略一思量，如此说道。

    石牧一听，心里“咯噔”一声，故作镇定地问道：

    “哦，不知那几位师兄可曾找到什么天材地宝？”(未完待续。)