    只可惜，羡慕归羡慕，王道还是觉得极墨兽有点惨。

    所谓天若宠之，亦必罚之。

    极墨兽虽然拥有着先天的令人羡慕的能力，可也有无比诡异的缺点。

    它们居然没有攻击能力，你敢信？

    好吧，还算是有一点攻击能力的，那就是它们的重量，毕竟那跟大山一样的体重和体型，还是可以直接发动野蛮冲撞的，踩一脚也可以有点威势。或者直接来个肉弹飞车，也还是可以的。

    可是，这特喵的是十方大陆啊！

    这种蹩脚的攻击能力屁用没有！完全就是凭借着自身体质在硬扛。

    就连镇山兽这种跟它攻击方式差不多的妖兽，都可以利用妖气强化自己的防御力和冲击力。

    可是极墨兽根本就办不到，它们的妖气就只有一个作用，自愈和再生，其他的什么用都没有，甚至连强化防御力都做不到。

    当然了，它们本身的防御力就比镇山兽强多了。

    可是没有妖气的加持，极墨兽的攻击力根本就无法对稍微有点实力的敌人产生威胁。

    别说是王道了，就是北境随便来一个低阶圣域级宗门的掌门亲传弟子，面对这位极墨之主都可以打个平手。

    人家破不了极墨兽的防，极墨兽也完全破不了对方的防御。

    就是这么尴尬！

    更尴尬的是，极墨兽因为没有攻击力和其他手段的关系，其实是十分好抓的一种妖兽。

    因为极墨兽的速度极慢，真的就是龟速，它要发动肉弹战车这种本事，都需要两个极墨兽配合，一个负责缩起来，一个负责撞它。

    就这速度，随便来一个有控制能力的敌人，分分钟控死它！

    所以说，极墨兽是一个十分可悲的妖兽，在战场上如果没有其他帮手配合，就是砧板上的肉，任人宰割。

    而极墨兽唯一能打败敌人的方式就是耗了，反正不论是什么种族，生命力都是远远不如极墨兽的，它的敌人肯定比它先死！

    也正是因为如此，极墨之主的女儿被偷走了，极墨之主也没有去解救，哪怕明知道女儿在哪。

    因为它压根没法救，到时候不但救不出来，还会把自己和族群陷进去，给敌人提供更多的素材。

    真的是一个纯纯粹粹的肉盾，没有其他人的配合，什么都做不到。

    简直就是一个因为怕痛，所以全点防御力，还特喵没有欧皇体质，获得无数攻击能力的可悲又可怕的妖兽。

    看着怒气冲冲，牛眼瞪得老大的极墨之主，王道掏了掏耳朵，道“行了，别在那无能狂怒了，你们极墨一族到底是个什么样的族群，你们应该很清楚。”

    “有帮手，你们是无敌的，没帮手，你们就是他人随意拿捏的工具。”

    “我相信，这五百年来，你应该时时刻刻都在努力，想要救出自己的女儿，应该到处都在找帮手吧？”

    “可是五百年下来，有任何妖兽愿意帮助你吗？”

    “如果没猜错的话，就算是其他曾经跟你同盟过的同伴，那些隐居在十方大陆各个角落的中立妖兽，它们也不敢跟你们联合去救你女儿。”

    “想知道原因吗？”

    “呼！”

    极墨兽的鼻孔里喷出了一大团白雾，怒声道“为什么！”

    它的确很想知道，这五百年来，它找过了不知道多少的妖兽，曾经有许多都是它的伙伴。

    可是却没有一个族群愿意帮它，这让它无比的绝望，人类不可信任，居然就连自己的同胞，自己的伙伴也抛弃了它们。

    所以它真的很心寒，再也不信任任何的生灵，认为这世间的一切都是不值得相信的。

    王道很清楚极墨兽的心思，心中暗暗点头，他之所以选择极墨兽作为第一个族群，是因为它满足了王道所有的要求。

    实力强大逆天，而且想要收复它很困难，最重要的是，极墨兽其实已经对这个世界完全绝望了，却仍旧没有害人的心思。

    极墨兽虽然攻击能力差，可那也是对于武者而言，对于百姓来说，它甚至可以一兽灭一国。

    它们真的疯狂起来，打一个偷袭的话，那可是非常可怕的。

    可是极墨兽却根本没这么做，这就足以证明，哪怕全世界都背叛了它，它也不会丧失原则。

    这正是王道所需要的妖兽！

    “其实理由很简单，你们极墨一族让无数主战派的妖兽觊觎，都想要杂交得到你们的血脉之能，哪怕只得到一点点，新的物种也会极为强大。”

    “如果谁要是帮了你们，那就相当于是妖兽的大敌，的确，你们可以长埋地下，用你这位族群之主所特有的天赋能力，同化地面，坚硬程度甚至跟你们的墨壳相同，没有妖兽可以打的破。”

    “但是你们是安全了，让其他帮助你们的妖兽怎么办？跟你们一起长埋地下？你们可以不吃不喝，它们行吗？”

    “一旦它们帮助了你们，就将遭到无数妖兽的报复，你说，它们怎么可能为了帮助你们，让自己有灭族之灾呢？现在这样，安安稳稳的过日子不好吗？”

    “所以你也别怪它们，这并不是它们的错，它们不过是站在自己族群的立场上想问题，谁会不为了自己的家人着想呢？你说对吧？”

    “……”

    原本无能狂怒的极墨兽愣住了，这么多年来，它一直都在悲痛之中度过，它只是一直在怨恨，怨恨着全十方大陆都背叛了它，却从没有站在其他同胞的角度想过。

    今天王道这么一说，极墨兽才知道，自己好像想错了，它的请求在它看来合情合理，可是在自己的同胞那里，却是在为难它们。

    原来，自己这么多年，一直都误会了大家？

    这一刻，极墨兽有些彷徨了，这么多年来的想法，在这一刻出现了动摇，这可不是轻描淡写就能过去的。

    “轰隆”极墨兽忽然重重的屈膝，瘫坐在了地上，牛眼失神的念叨着“是这样吗？真的是我错了？”

    “额……”王道诧异的转头看向了穿甲兽，道“甲姨，极墨兽这么讲道理的？心理素质也太好了吧？”

    要知道在这种情况下，人很有可能就崩溃了！毕竟这可是多年的印象被瞬间戳破，换做其他人，要么直接就不相信，不接受现实，要么就直接思维混乱，大吵大闹了。

    可是极墨兽这反应也太安静了吧？！王道都准备好迎接二十级地震了！

