
　　关莺莺还来不及反应。

　　便感觉到一股强大的力量将她轰开。

　　轰的一声。

　　关莺莺直接飞了出去，落在地上还推行了极远。

　　方才破曦神剑颤动的那一刻，天机阁众人面上狂喜，只以为快要成功之时。

　　那破曦竟是爆发出一股力量，直接将圣女推开。

　　那道白色身影直接飞了极远，此刻倒在地上生死不知，脸上的面纱落下，嘴角已经吐了血。

　　“怎么可能？明明方才破曦颤动，那股力量破曦不排斥。怎么会将圣女推出去？”

　　青衣道人惊讶的喊道。

　　天机阁众人急忙朝着关莺莺跑去。

　　可站在她身侧，才发现她伤的太重。

　　“怎么会这样？她怎么会伤的这么重？以前咱们也找人来拔剑过，可是都没她伤的这么重啊。破曦是仁善之剑，至多也就是拔不出来罢了。”有个弟子瞪着眼睛一脸惊讶。

　　三位老祖脸色阴沉，一句话都说不出来。

　　从未有人会惹得破曦动怒，破曦为何会突然动怒？

　　青衣道人却是急忙让人拿出来灵药，喂到了关莺莺嘴里。

　　关莺莺幽幽转醒之时，便瞧见三位老祖怀疑的目光。

　　心尖尖微颤。

　　关莺莺低声道：“师父，都是弟子无能。破曦不愿择弟子为主，它……它依然在等小神女。”

　　“胡闹，破曦怎能如此？从当初那一剑插在鬼门关之上，神女便失去了拥有破曦的资格。她害凡间千年，她早已失去了资格。”青衣道人眉头紧皱。

　　“不怪你。破曦剑灵强大，倒是想不到它维护神女至此。”青衣道人倒是不曾怀疑别的，毕竟那水晶球只为关莺莺绽放，他是亲眼瞧见过的。23sk.Com

　　三位老祖却是眼神平静的看着她。

　　“你腰间的玉佩，是哪里来的？”大祖沉着脸，之前还不曾注意，直到方才拔破曦之时，灵气四溢他才发现异样。

　　关莺莺面色微变，条件反射般的就要去捂住腰间的玉佩。

　　大祖只是一伸手，那玉佩便直接飞入他的手中。

　　玉佩上面还有残存的灵气，是神界正统的灵气。

　　青衣道人见徒儿脸色吓得发白，急忙道：“师祖，是莺莺母亲给的。她母亲怀上她之时，曾经做过一个梦。还赐了这块玉佩。”青衣道人瞧见玉佩怔了一下。

　　他明明记得只有半块的。

　　怎么变成一整块了。

　　关莺莺微敛着眉：“莺莺不曾拔出破曦，莺莺让神明和师父失望了。这玉佩，莺莺不配拥有。”

　　天机阁老祖却是深深的看着她。

　　“这块玉佩，似乎有些眼熟，好似在哪里见过。”另一个老祖看着玉佩，眼眸微眯。

　　看着很是熟悉，但一时之间却想不起来。

　　“大概是莺莺修行时间尚短，支撑不起拔出破曦的灵气吧。也怪弟子，找到莺莺时太晚，距今也不过修行了半年罢了。”

　　青衣道人还待说什么，老祖却是手一抬。

　　青衣道人顿时止了话。

　　三位老祖面色阴沉，别人不知，但他们却是明白的。

　　当初小神女还未修行，轻轻松松就让破曦认了主。

　　这与修行没有半分关系。

　　唯一的原因。

　　只有一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1197章 轰开关莺莺免费阅读。https://xs.23sk.com 