 “前面就是阴阳火池了！”何慕楠对着叶宇说道，“连败五位地榜中人，你算真正的进入地榜，有资格进入阴阳火池一次！”何

    慕楠找到叶宇，就是带他进入阴阳火池。历代新生中地榜中人，都是由他负责。

    前方！一

    座雄伟高耸的山岳，在山岳之上，有着一个巨大的池子，池子腾腾燃烧着火焰。火焰红黑交织，一层红一层黑，震撼着人的眼球，远远看去如同是镶着的巨大红黑彩带。叶

    宇走进这座池子，越发的觉得这座火池的巨大。虽然叫做阴阳火池，但叶宇觉得叫阴阳火湖更合适。“

    阴阳火池是阴阳学院独有的宝地，内蕴阴阳之火，不只是可以调节阴阳，更是能淬炼已身顽固根基。”何慕楠自豪的对着叶宇说道，“很多大教大势力的传人虽然没有进入阴阳学院，可他们都会花费不小的代价送传人进来阴阳学院洗礼，为的就是让根基再进一步！”“

    非阴阳学院的学员也能进入其中？”叶宇好奇的问道。

    “可以！”何慕楠说道，“不过非学员要进来的话，价钱就贵多了。我们学员要进来，只需要一百学分就行！”

    “一百学分？”叶宇不理解的问道。“

    学院有任务，有课程。只要完成学院的任务，完成学院的课程都能得到学分。当然，也可以用资源换取学分。一百株三星灵草能换一学分！”何慕楠解释道。

    “也就是说要进来阴阳火池需要一万株三星灵草？”叶宇嘴角抽搐，叶宇之前就觉得阴阳学院是奸商，可现在看来自己还是小看了。“

    一百学分而已，可是大有人愿意，喏，你看看哪里报名的人，每天都需要排队！”何慕楠用着眼睛撇了撇一个方向，叶宇发现果然很多人在哪里排队。“

    妹的！果然是贫穷限制了我的想象力！”叶宇不由想到地球上的一句话。“

    你要是不愿意去的话，我可以违规的帮你把这一次名额换成一百学分！”何慕楠含笑的对着叶宇说道。叶

    宇懒得搭理何慕楠，虽然不知道这家伙打的什么目的，但看的表情就知道绝对在算计自己。

    何慕楠见叶宇没有答应觉得有些可惜，这个名额他要是卖给想来火池的大教弟子，价钱要翻很多倍。

    何慕楠带着叶宇到阴阳火池旁边道：“一些注意事项你记清楚了：阴阳火池分九阴九阳十八层，一层黑一层红交错，代表着阴阳交错。进入其中，能走几层量力而行，千万别蛮来。很多修行者自以为是，强行进入下一层，历代被烧死的不止一两个。”叶

    宇点点头，看着何慕楠说道：“一般修行者能进入多少？五阴五阳？”何

    慕楠扫了叶宇一眼道：“你可能多阴阳火池的认知有错误，一般人完成一阴一阳就算不错，这时候不只是自身的阴阳调和到位，根基也算稳固下来。二阴二阳，这就算优秀了。至于三阴三阳，能走到这一步的人极少了！”

    “四阴四阳能走到这一步的人，就算冲击地榜也是有可能的！”“

    至于你说的五阴五阳，大多数地榜中都是走到这个层次！”

    “六阴六阳，非特殊体质难以达到这种层次！”“

    七阴七阳，这已经难显了，这等人物都有望冲击地榜前十！”

    “八阴八阳，历代能进入的也是寥寥！”

    “九阴九阳，能走完这个层次的，已经不能简单用逆天来形容了。近数百年，进入火池的人无数，可能走完九阴九阳的，迄今为止只有一个人！”

    “瑶池仙后！”何

    慕楠这句话让叶宇咋舌，瑶池仙后是什么人他已经知道。这是镇压一个时代的绝代佳人。“

    所以你能走完六阴六阳就算超常发挥了！”何慕楠对着叶宇说道。

    “我这样的天纵奇才，走完六阴六阳算什么？”叶宇看着何慕楠说道，“哪个……我们要不要赌一把，一百学分，赌我能走到七阴七阳。”何

    慕楠摇摇头道：“虽然你必输，但是我从来不赌。”

    “既然我必输，为何不赌一把，你想一下啊，这可是一下就赚一百学分！”叶宇说道。

    何慕楠摇头道：“就算必赢我也不赌。赌了第一次，那就有第二次。有第二次就有更多次，总有一次会阴沟里翻船。这样会损坏我的不败名声！”“

    就你？不败名声？”叶宇看着何慕楠，眼中满是不屑。

    何慕楠负手而立，一副桀骜的模样，挺直胸膛仿佛他真是无敌宗师般。

    叶宇见坑不到何慕楠只能放弃，他拿着何慕楠给他的名额进入了火池。

    入眼的是墨汁一样的黑色，这并不是真的黑色，而是燃烧的黑色火焰，和叶宇进来的有不少人，他们看着这黑色的火焰都激动。

    一行人想也不想的跳进黑色火焰中，瞬间就有几人被烧的嗷嗷的大叫。

    叶宇也走下黑色火焰中，进入其中的叶宇感觉到火焰直接渗透到血肉之中，这和烈火不一样，这股火焰带着温凉的气息。火

    焰渗透到叶宇体内，叶宇感觉自身五脏六腑都被火焰灼烧，这种灼烧很舒服，如同是夏天喝了一杯凉水般。“

    这股火焰应该就是阴属性的了！”叶宇嘀咕，走进火池中，而后盘坐在其中。

    叶宇感受到自己的身体、道痕都被调动起来，和火焰交融，而后在萃取压缩。这

    股火焰，就如同是在炼钢一样，在不断的淬炼和压缩。但是这淬炼的只是叶宇体内偏阴属性的道痕和力量。叶

    宇沉浸在其中，池子中的火焰在流动，叶宇盘坐在哪里，他身体随着火焰在第一圈黑焰中盘旋。

    直到叶宇感不到其中的温凉感，这才开始迈步向着赤色的火焰走去。

    和叶宇一起进来的众人看到这一幕，都心中疑惑：这么快就完成了第一阴的淬炼？这也太快了吧！

    他们只觉得自己如入冰窖，觉得难受无比。心想要淬炼到那种温凉感，怕还早着。

    …… 