    凌悠悠本来甜蜜的心情却一下子凝固了。

    “许霆，你没事吧？对不起，这次都是我不好！”

    她连忙道歉，急得眼泪都流了出来。

    “傻丫头，我很好，”许霆习惯性地摸了摸凌悠悠的头，喃喃说道：“从没像现在这样好。”

    身为人类的情感或许一直都在，只是被冷漠与杀戮覆盖了太久。

    而当它们找到了一个可以宣泄出来的突破口时，积蓄已久的各种欲望一齐爆发，这种疯狂程度远不是书本上一句报复性补偿可以形容得了的。

    许霆此时就处在一个各种感性情绪超级爆发的疯狂阶段。

    “走吧，随我去林渊城。”

    捡起地上的文件夹，许霆抱起凌悠悠一飞而起，向着林渊城飞去。

    “来者止……是……许霆大人！许霆大人快请进！”

    总统府门口的守卫看到有两个人径直向这边走来，下意识地过去阻止，但看清楚其中一人居然是许霆，吓得赶紧调转了口风。

    “没想到你居然认识我！还算机灵，这次就算了。”

    许霆笑着对他说道。

    守卫一愣，呆呆地看着许霆和凌悠悠进入总统府。

    今天的许霆似乎和以往的状态有些不同。

    如果是之前，他应该不会和自己说话，而是径直走进去才对。

    “许霆大人百忙之中前来，不知有何吩咐。”

    办公室里的林渊看到许霆过来，连忙起身相迎。

    难道是他的研究有了什么新的进展？需要自己帮忙？

    “半个月内，在林渊城的中心建一座宫殿，要足够气派。”

    “什……什么？”

    林渊一愣。

    他抬起头傻傻地看向许霆，似乎不敢相信自己的耳朵。

    这是什么情况？

    建一座宫殿，许霆这是要称帝吗？

    “我要当皇帝，怎么，有意见吗？”

    许霆问道。

    “没……当然没意见。”

    林渊显得有些拘谨。

    这家伙受了什么刺激了？怎么突然之间想要称帝？

    之前不是说从米国回来之前平原由自己管理吗？怎么突然之间改变主意了？

    现在整个新城的建设已经忙得焦头烂额了，这个时候再抽调人手给你建宫殿，是想让别的工程停摆吗？

    不过这都不是重点，关键是你称帝了，我这个总统算什么？

    “这样也好。之前就劝您好好享受一下实力在这个时代所带来的特权，看来您想通了啊。”

    林渊小心地说道。

    他已经发现了许霆此时的不正常，这个时候还是暂时别触他的霉头，先小心地探明他到底是怎么想的。

    “半个月，如果我看不到让我满意的宫殿，你和你的这些手下也就没有活下去的必要了。”

    许霆并没有和他啰嗦，也没有对他解释，只是说了这句话就出了门。

    林渊看着许霆离开的背影只感觉浑身冰冷。

    刚才的许霆似乎和自己之前认识的许霆判若两人，眼中失去了冷静和理性，已经有了些许逆行倒施的意味。

    “许霆，你这样我真的很担心，求你冷静一下……”

    凌悠悠现在肠子都悔青了，自己的一个试探怎么会让许霆变成了现在这个状态？

    “我现在很冷静。”

    许霆打断了凌悠悠的话，沿着走廊径直来到了叶星辰所在房间的门口，推开门，直接走了进去。

    叶星辰此时还在纸上快速地写着之前尚弦月给她看的那些研究。

    那些实验中有不少都给了她很多灵感和启发。

    虽然她并不想回到许霆身边继续进行研究，但从尚弦月的话里她知道自己应该是躲不开的。

    许霆让自己出来其实从某种意义上来说只是给自己放了一个假，让自己能够从巨大的压力中暂时解脱出来，换一个心情。

    但这个假期肯定不会再持续太久了。

    尚弦月的研究已经达到了一个瓶颈，能够想到的实验他几乎已经都完成了，接下来的几个月单单是消化现有的发现就应该够他忙的了。

    可是如果想要再进一步的话，那将是极为困难的一件事。

    因为现有的理论已经彻底走到了尽头。

    而叶星辰现在正在做的，就是绞尽脑汁地从这些发现中榨取自己的灵感，将自己的各种猜想都写下来。

    听到开门的声音，叶星辰皱了皱眉，不耐烦地抬起头。

    难道是尚弦月去而复返？

    连敲门都不会，直接推门而入，就连林渊都不会这么做。

    可是当她一抬头看到的居然是许霆和凌悠悠，脸色顿时变得惨白。

    什么情况？

    尚弦月刚说完下一次可能是许霆亲自来找自己，许霆这就来了？

    未免也太快了吧？

    你们是一块来的吗？

    “老大……您……来了……”

    叶星辰连忙低声说道，惊慌和恐惧让她的声音抖得很厉害。

    自己一直在想着那些实验，还没来得及用尚弦月给自己的药恢复左臂呢，许霆这个时候就来了。这次可别把自己的右臂也斩了去才好。

    “这个给你，尚弦月之前已经给你看过了吧。”

    许霆将手里的文件夹扔在了桌上，随后很随意地拿起叶星辰刚刚写的那张纸，认真地看着。

    “尚弦月已经被我杀了，我命令你立即回幽州军区研究所接手他的所有研究，你有意见吗？”

    叶星辰被他的话彻底惊住了。

    尚弦月……死了？！

    他从自己这里刚走了多久啊！估计之前还没回到幽州军区，就被许霆半路截杀了吧？

    “看来你这段时间精神恢复得不错嘛，写的这些东西思路很清晰。你之前不是一直想让我杀了他吗？我现在已经如你所愿把他杀了。说吧，你还有什么要求？我可以再给你一个提出要求的机会。”

    要求？

    我能有什么要求？

    我的要求很简单，那就是不回去。你能答应吗？

    叶星辰暗自腹诽道。

    之前自己和尚弦月决裂，许霆毫不犹豫地选择了远比自己疯狂的尚弦月，这可以说是自己意料之中的事。

    但此时许霆居然杀了尚弦月，却是完全出乎自己的意料之外。

    这根本就不像许霆做事的一贯风格。

    “我想知道您杀尚弦月的原因，这就是我的要求。”

    确切的说，叶星辰是想知道许霆此时的心理状态。

    与林渊一样，她同样看出了许霆的不正常。

    “我想杀人还需要原因吗？”

    许霆冷笑着反问道。

