    在杨拓与黑蚊斗法之时，万仙阵外，四位圣人齐至。

    万仙阵中，通天教主吩咐长耳定光仙：“我与你两位师伯及西方二圣斗法之时，你需摇动六魂幡，不得有误！”

    长耳定光仙闻言，脸色一黑，一次对四位圣人出手，他着实没有如此勇气，不过老师吩咐下来，却是拒绝不得。

    定光仙躬身行礼道：“弟子知道！”通天教主随即让其带着六魂幡，退入大阵后方。

    阵外的芦蓬之中，四位圣人俱都端坐蒲团，头顶现出庆云三花，无穷大道在其中演化。

    次日清晨，元始天尊领着一众阐教弟子，与三位圣人一道，来到万仙阵前。

    通天教主也领着一众门人，严阵以待。双方能说的早就说了，终究免不了做过一场。

    通天教主吩咐金灵圣母，摇动旗幡。只见旗幡晃动，有二十八人依次出列。

    分别是：

    东方：角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹。

    其七人，布东方青龙大阵。

    北方：斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水貐。

    其七人，布北方玄武大阵。

    西方：奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿。

    其七人，布西方白虎大阵。

    南方：井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。

    其七人，布南方朱雀大阵。

    二十八人分布四象大阵，上映二十八星宿。又将四阵合为一阵，乃是二十八星宿大阵。

    大阵一成，牵引着诸天星辰，无穷星辰之力从虚空落下，星辉如雨，令万仙阵威力大增。

    老子看着万仙阵，道：“这阵法果有几分不凡！”

    接引道人说道：“即便再不凡，我等四位圣人出手，其阵必破！”

    元始天尊点点头，对身后众弟子说道：“你等都入阵完此杀劫。”

    说完，也不等众弟子答话，就往万仙阵而去。

    众弟子等四位圣人入阵，然后才在燃灯的带领下，杀入阵中。

    老子驾青牛，举扁拐，来战通天。通天教主骑奎牛，持青萍剑，前去相迎。

    一旁的元始天尊现出庆云金灯，璎珞垂珠。手持三宝玉如意，也来战通天。

    通天教主胸中五气翻滚，手中青萍剑剑气纵横，一人敌住老子与元始二人。

    三圣相斗，没有一丝一毫的异像，宛如普通人斗殴一般。每一下都十分普通，不过每一击下去，总会击破空间，地水火风汹涌。

    通天教主虽然厉害，但如何是老子与元始两位圣人的对手。三人相斗良久，通天教主渐渐抵挡不住。

    不过这也在通天教主的意料之中，毕竟都是圣人，即便道有高下，也没有谁能以一敌二。

    通天教主运转万仙阵，将大阵逆转。本来是万仙在借助通天教主的法力。

    这一下就变成了通天教主，借助一众弟子的法力。万仙的法力汇合起来是何等庞大。

    众门徒俱是修得上清仙法，功法同根同源，又以大阵借助天地之力。顿时就有无穷威能，笼罩在通天教主身上。

    在通天教主身前形成一道，辉宏的上清仙光。上清仙光笼罩，通天教主有进无退，只攻不守。

    一柄青萍剑，打得老子与元始节节败退。老子得扁拐与元始的三宝玉如意，打在通天教主身上，俱都被其身前的上清仙光所阻。

    老子与元始二人只得也祭起防御法宝。老子头顶现出一座宝塔，塔有九层，其上玄黄之气流转，发无量金光。

    却是那天地玄黄玲珑宝塔，老子将其祭在头顶，有道道玄黄之气垂下。

    通天教主每一击，都能将其玄黄之气搅碎，不过这玄黄之气散了又聚，聚了又散，不增不减。

    元始天尊则以庆云金灯，璎珞垂珠护体，有金灯万盏，金花满空。

    通天教主剑意森森，剑气连绵。剑气来回纵横，将元始天尊的诸天庆云，搅得粉碎。

    金灯破碎，金莲损毁，莲叶四处飞舞。通天教主一见，不由哈哈大笑道：“元始，你也有今天！”

    这时，有准提圣人与接引圣人，联袂而来。准提圣人对元始天尊道：“道友莫慌，我等前来助你！”

    说着，就使出了七宝妙树。七宝妙树华光闪烁，瑞气千条，霞光万道。

    准提道人一挥，宝树发出一道神光，就将通天教主打来的剑气刷散。

    不过那剑气刚被打散，又重新凝聚起来。准提四处一望，道：“原来是借了阵法之力，生生不息，无休无止。”

    一旁的接引道人，满面苦涩，头顶一座接引宝塔，塔上有一颗舍利子，放出金光万道。

    接引道人持一把拂尘，准提道人持七宝妙树，元始天尊持三宝玉如意，老子持扁拐。四人将通天教主围在中间，一顿乱打。

    不过通天教主身上的上清仙光，凝而不散。不论什么攻击打在其上，都被通天教主以万仙阵承担下来。

    四人一时攻不破通天教主的防守。通天教主却也奈何不得四圣。

    准提道人说道：“万仙阵不破，通天不败！”

    此时万仙阵中，因为通天教主将万仙阵绝大部分威能，都用来与圣人斗法。

    一众截教弟子所能获得的加持减少许多。阐教弟子在燃灯的带领下，与众截教弟子战在一起。

    截教弟子人数众多，能力非凡。阐教弟子因黄河阵遭厄，缺少了中间力量。

    燃灯道人与南极仙翁两位大罗，对上了截教的金灵圣母与无当圣母。

    截教太乙之境仙人众多，十二金仙与一众三代弟子，却有些抵挡不住。

    如不是依仗法宝，怕是早就溃败。阐教弟子对万仙阵起不到破坏作用，四位圣人就打不破通天教主身上笼罩的上清仙光。

    准提见状，将身一晃，现出十八臂，二十四首的菩提金身。金身一出就往一众截教弟子杀去。

    通天教主见状，连忙出手阻拦，不过被准提圣人拦住。准提金身，虽没有圣人修为与法力。

    却也处于混元境，在阵法之中，属于圣人之下最顶级的战力，一众截教弟子根本不能抵挡。

    通天教主见之目眦欲裂，怒吼道：“准提，我必不与你干休！”

    说着也不管其他人，只盯着准提一顿乱揍。准提抵挡不住，忙祭起青莲宝色旗。

    接引也在一旁相助，准提这才勉强拦住通天。不过却也被通天教主，打得发髻散乱，狼狈不堪！

