    正是因为如此，这三人虽然在黑泽海一带臭名卓著，但却一直没有被人清除。

    直到有一天，这三人也许是脑子发热，竟然斩杀了一名修仙家族的嫡系子孙，这一次，可是惹恼了这个家族的老祖宗，一名金丹初期的修仙者。

    这名金丹老祖在听闻自己疼爱的子嗣被三人斩杀之后，不禁勃然大怒，径直破关而出，进入了黑泽海开启了对三人的追杀。

    这三人这次可谓是倒了大霉，被这位金丹修士追的可谓是上天无路，入地无门，要不是他们精通水遁之术，恐怕早就被那位金丹修士大卸八块了。

    然而好人不长命，祸害遗千年，三人狼狈逃窜的过程中，竟然被他们意外闯入了一位元婴散修的洞府，得了一部三相水火灵功以及其留下的几瓶灵丹。

    三人得到了这部功法和几瓶灵丹之后，自然是欣喜若狂，就此躲在那位元婴散修的洞府之内，闭关苦修。

    甲子之后，三人功成破关而出，竟然还一同结丹成功，成为了一名金丹修士。

    三人出关后的第一件事，就是找到那位追杀他们的金丹老祖的家族，将这位金丹修士连同全族一共数千口人斩杀的一干二净。

    也由此奠定了三人的凶名，不过在经历了这件事情之后，这三人竟然开始低调起来，常年隐居在黑泽海中的黒渊岛，驯养了无数的凡尘女子，过起了皇帝般的生活。

    久而久之，很多在黑泽海中试炼的修仙者，除了在看到黒渊岛还会远远的绕开之外，几乎已经将这三人忘记了。

    青莲看着米色黄袍女子，脸上一副谄媚的笑容，心中却是暗骂不已。

    这位金岚仙子可并非等闲，要说她本身的境界，也不过是金丹初期，和青莲他们三兄弟一样，但他之所以在其面前忍气吞声，是因为这位金岚仙子还有一个大哥。

    她的这位大哥来头可就大了，乃是黑泽海金阳岛的岛主，一位元婴初期的修仙者。

    金阳岛是黑泽海的三大岛屿之一，足有数百里宽广，这座岛屿之上还有一条中型的灵石矿脉，而且在这岛屿之上，还建立了一座中型仙城，给那些在黑泽海中试炼的修仙者们提供落脚之所以及交换猎获的场地。

    这位金阳岛主俨然已经成为了一方霸主，虽然还未开宗立派，但聚拢在其手下的诸多修仙者，也是一股不小的力量。

    同样身为黑泽海修士的三怪，自然对这位金阳岛主那是如雷贯耳，而这位金岚仙子正是这位金阳岛主唯一的胞妹，也是其最亲近之人。

    了解了这点之后，也就不难理解青莲为何对金岚仙子如此客气了。

    “三位道友，何不加入我等，一同破阵，如此一来，打开禁制的时间就会大大缩短。”风灵子略一沉思，看出了三人对金岚仙子的忌惮之后，不禁心念一动，竟然主动邀请起三人。

    闻言之后，青莲三兄弟脸上露出了迟疑表情。

    风灵子知道这三人为人奸诈狡猾，想要获取他们的信任是根本不可能的，他之所以出言邀请，一方面是想要破开这秘宫外的禁制，自然是人越多越好，还有一个最重要的原因则是他们六人正在全力破阵。

    以他们六人的法力，想要破开这秘宫上的禁制，也要耗时耗力，而且一旦破开，他们的法力也必然损耗大半，那时候这三怪要是突然出手，仓促之下，他们未必能够应付。

    虽说三人对于金岚仙子的大哥十分忌惮，但真的在面对天大的机缘时，相信这三人会毫不犹豫地出手的。

    “三位道友，如果不尽快打开这秘宫外的禁制，回头进来这里的金丹同道会越来越多，到时候秘宫之内即便是有宝物，最后能否落入你我手中，可都是两说的事情。”

    “嘿嘿，风道友不必拿话激老夫，我们兄弟向来也不愿和人联手，不过几位道友放心，即便各位打开了这秘宫上的禁制，我们兄弟也绝不会出手，只有在进入秘宫之后，能否得到宝物，就看我们各自的机缘了。”

    “你们三个想要捡现成？”闻言之下，六人哪里还不知道三人的心思，金岚仙子更是柳眉倒竖，满脸寒霜的叱道。

    “如果三位不肯和我等一起破阵，老夫这就撤去阵势，先暂停破阵，毕竟我等破阵之时，可不想有几位同道在旁边虎视眈眈。”风灵子淡淡的说道。

    闻言之下，青莲三兄弟不禁脸色一变，风灵子已经说的够清楚了，三人要是不加入，那他们就放弃破禁，转而联手对付三人。

    他们三兄弟虽然凶名卓著，横行黑泽海数百年，但也深知要是他们同时面对六位金丹修士，而且其中还有那位金丹中期的风灵子，他们兄弟三人可是万万不敌的。

    想到这里，青莲脸上不禁露出了迟疑表情，过了片刻之后，青莲才笑着开口说道：“各位道友不必动怒，我等进入这都天小寒境内，可不是为了互相厮杀的，毕竟连宝物都还未见到，就彼此厮杀了起来，未免太不值当了。”

    顿了顿，青莲继续说道：“我兄弟三人可以和诸位一同破禁，只是风灵子道友这奇妙的阵法明显只有六个阵眼，我三人即使想要加入，也是无从下手啊。”

    风灵子看着青莲，微微一笑，继而他单手一指头顶的青色阵旗，阵旗突然爆发出一团灵光，朝着其余五人射去，纷纷没入他们头顶上的阵旗之内。

    然后其余五人头顶的阵旗也散发出浓郁的青光，各自朝着一个方位射出一道青光。

    六道青光彼此交叉，竟然再次形成了三团璀璨的青色光罩。

    “三位道友，请吧。”风灵子看着黒渊三怪，满脸都是笑容的一指那三个光罩，开口说道。

    看到这一幕，黒渊三怪也是看的目瞪口呆，他们没想到天底下竟然还有如此奇妙的阵法，竟然随意的变化阵眼的数量。

    “三位道友不必惊讶，老夫布置下的三衍万灵阵，理论上能够容纳无数的道友加入其中，而且随着人数的增多，阵法的威力也会越来越大。”

    “有三位道友的加入，我等破开这小须弥禁断灵禁的时间将会大大缩短。”

    “小须弥禁断灵禁？”黒渊三人脸上无不露出了惊骇之色，这小须弥禁断灵禁在修仙界可谓是鼎鼎大名，号称禁制之王。

    而且这小须弥禁断灵禁随着布下禁制之人的修为境界的高低而威力有大有小，最重要的是这小须弥禁断灵禁的布禁原理十分繁奥，就算是很多能够布下这小须弥禁断灵禁禁制的修仙者，都不明白其运行的原理。

    可以说没有一两百年的专心钻研，外加拥有极好的天赋，想要将这小须弥禁断灵禁参悟透彻，几乎是不可能的。

    “三位道友不必吃惊，小须弥禁断灵禁玄奥无比，就算是老夫也无法通过寻觅到其中的灵气脉络，而破开禁制，也只能选择强行破除这个办法了。”

    青莲三兄弟互看了一眼，垂头丧气的来到了三个灵力光罩前。

    光罩从中分开，露出了一条通道，三人进入光罩之内，盘膝端坐了下来，运转法力，开始与六人合力破禁。

    ......

    秘宫之内，黄殇花了两天一夜的时间，才将阵法布置完成。

    伴随着“嗡”的一声，黄殇面前突然浮现出一道五色霞光，这道五色霞光汇聚在一起，形成一道如同彩虹一般的绚丽灵光，从天而降，射入到了石墩上的圆球中。

    圆球发出了五颜六色的灵光，灵光越来越浓郁，眨眼间形成了一个五颜六色的小漩涡。

    漩涡急速的旋转着，整个大殿之内的灵气，也开始朝小漩涡之内疯狂的涌入，就这眨眼的功夫，整个秘宫之内的灵气已然是被吸纳一空。

    萧林等人纷纷从入定中醒来，看着黄殇面前，一个如同脸盆大小的五色漩涡，无不露出了惊讶的表情。

    萧林看着五彩漩涡，眼神中异彩连连，萧林虽然对于阵法并不精通，但却也并非是阵法小白，眼前的黄殇显然正在通过五行生灭之法，来激发石墩上面圆球中的某种法阵。

    这点看起来虽然并不难，但想要做到，萧林自认是万万做不到的，这黄殇在阵法上的造诣，的确有些出乎萧林的意料之外。

    以黄殇的布阵手法以及对于阵法的理解，不禁让萧林对其身份来历产生了一丝疑惑。

    许一生等人恐怕也已经陷入了险境，弄不好还有性命之忧，而这位黄殇，对于丈夫的安慰似乎毫不在意，从始至终都未曾露出担忧表情，这让萧林心中疑窦丛生。

    不过萧林将这份疑惑隐藏在了心底，并未出口询问，在他看来，黄殇之所以对许一生的生死毫不在意，要么是许一生拥有什么秘术手段，能够躲避金丹修士的灵觉。

    要么就是许一生对黄殇来说，无足轻重，她对许一生的生死，根本就无所谓，但萧林更倾向于第一种原因，毕竟两人是双修道侣，在修仙界，尔虞我诈的事情比较常见，但要说到出卖自己的双修道侣，这样的事情还是极少发生的，只有在一些魔道修士中，才可能出现这样的事情。

    眼下黄殇正在破阵，而且看那五色漩涡扩展速度，恐怕没有几天时间，根本就打不开这通向秘宫二层的禁制。

    竺阳羽和全圆圆等人，在看到黄殇开始破阵之后，脸上纷纷露出了喜悦表情，但很快，就又纷纷闭上了眼睛，继续修炼起来。

