    战争是一个瞬息万变的地方。

    之前还以为胜券在握的深海鳞姬，因为丹尼尔另外一支军队的突然加入，于是战局有了微妙的倾斜。这股倾斜自然对深海鳞姬一方不是什么好事，那支军队加入了战场，并且把重心压在了城门这个主要攻击区域上，使得这片区域的压力立刻飞升好几个等级。

    苦苦支持的深海鳞姬，防线有好几次都有崩溃的危险。这时压力较轻的，反而是威利克负责的这一边，他立刻分出兵力前往城门方向支援，就连雷杰斯也朝那个方向移动，以支撑防线的完整性。独角兽的团长巴雷参与了进攻，他的战锤对防线的威胁轻而易见，还好雷杰斯拦下了他，暂时保证防线不失。

    艾伦那边的战斗也同样吸引了威利克和乌迪的注意，他们有心想帮忙，可惜作为防线的节点，一旦轻易离开，只会给士兵带来不必要的损伤。因此仍在原地战斗，只是分出部分心神在艾伦那边。一旦艾伦的气息变得虚弱，那他们便不再理会战局的结果，一切以艾伦为重。

    只要艾伦死不了，哪怕这场仗打败了，以后总能讨回来。

    可他们不知道艾伦面对的是谁，连艾伦也没想到丹尼尔会放下身为子爵的尊严，扮成一名军官来偷袭，威利克他们又如何想像得到。

    此刻，卫墙上。丹尼尔一枪一拳已经近在咫尺，面对他这种级数的强者，若不小心应对，几招之间便可分出生死。艾伦提起重刀，千均一分分地扬起。在抬升的过程当中，刀锋无时无刻不在做出细微的变化。这一刀和丹尼尔之前那一枪般，攻击的落点让人难以预估。

    千均抬升的速度并不快，甚至丹尼尔可以看清每一个变化。而直觉告诉他，当艾伦这一刀完全展开时，将会穿过自己的枪和拳，点在他的咽喉处。这个结论让丹尼尔十分惊讶，因为艾伦不做任何防御的话，那么他的枪会刺透艾伦的胸口，而朝着他脸门轰去的这拳，会把艾伦的脑袋砸爆。

    当然，到时艾伦活不成，千均同样会在他的脖子上开出一个致命的伤口。哪怕以他的能力，也无法改变这个结局。从艾伦清澈的眼神里，丹尼尔看到他两败俱伤的决心。

    于是轰出的一拳五指舒张开来，反而随手捞住旁边夹攻的战枪。接着枪势一变，扫在千均上，两人迅速交换了一个位置，再各自往后退开，好拉开距离重整旗鼓。

    丹尼尔岂肯和艾伦同归于尽，他可不想把自己的前途和生命，葬送在一个男爵身上。

    艾伦淡然笑道：“子爵大人果然还是爱惜自己的生命。”

    “谁不爱惜自己，何况，要杀你还用不上两败俱伤的打法。”丹尼尔一脸不屑。

    他身后两名战士冲了过来，眼看刀剑就要落在丹尼尔身上。丹尼尔像脑后长了眼睛般，战枪看也不看，迅疾无比往后面点了点。那两名战士皆是胸口喷血，又倒跌了回去。整个过程，丹尼尔的目光都集中在艾伦身上，活像旁边的人只是随意可以踩死的蚁虫罢了。

    “不要过来，这是我的战斗！”艾伦喝道，阻止其它人进入战圈。面对丹尼尔这种等级的对手，普通士兵只有送死的份。

    丹尼尔点头道：“你总算没蠢到以为那些饭桶，可以弥补我们之间的差距。艾伦男爵，一开始我是欣赏你的。可惜你选错的阵营，现在我只能杀了你，真是让人遗憾。”

    “原来丹尼尔爵子还是个话篓子，真让人意外。”艾伦从容笑道。

    “知道吗，我讨厌你这张笑脸。很快，你就笑不出来了。”丹尼尔的脸色拉了下来，他提起战枪。枪身上电流四溢，且不断集中汇聚到枪尖，渐渐形成一个紫色的光点。这个光点还在壮大，那里面蕴含着恐怖的毁灭性能量。

    艾伦单手提刀，额头浮现刻印。源力光焰从身上透体而出，艾伦周围的温度开始上升。随着温度上千，千均的刀锋渐渐出现一抹滟红的光色。这道光色很快由红转黄，在玄黄光色是为明亮之后，又略微又些暗淡了下去。

    这整个变化被丹尼尔尽收眼底，他知道，现在那把重刀上的热力惊人，且刀身中已经灌注了极为炽热的炎力。他同时诧异艾伦手中这把黑刀的材质，竟然承受了如此高温的炎力，非但没有融化，而且刀锋只是出现玄黄光色而已。

    在艾伦脚下升起一缕青烟的时候，艾伦动了。他已经无法再对千均压进哪怕一道炎息闪，而丹尼尔枪尖的紫雷却依旧吞吐不定。尽管不再壮大，但拳头大小的一团雷光颜色却越来越深，从最开始的浅紫色，到现在几乎黑的暗紫。那里面凝缩了多少雷电的力量，就连艾伦也不敢想像。

    艾伦一动，丹尼尔同时生出反应。手中战枪有那么一瞬消失在艾伦的视线里，再出现时，枪尖拖动着那团暗紫雷光，已经向艾伦当胸点来。艾伦脖子后的绒毛全竖了起来，全身更是生出针刺似的轻微痛感，那是极度危险的信号。丹尼尔手上那把战枪，拖出犹如重炮破空的呼啸。一旦被那团雷光击中，艾伦甚至不知道自己的身体是否能够保持完整。

    千均上那道光色复又亮起。

    重刀腾起缕缕青烟，刀锋直接点进了那团雷光里。没有惊天动地的爆炸，但两人四周的光线迅速昏暗起来，便连高悬头顶的烈日，此刻散发的光线也变得有气无力起来。交战双方的士兵都察觉到这种异象，然而那并非阳光变暗，而是艾伦和丹尼尔刀枪相接的一点上亮起让人无法目视的强光，因此产生了视觉上的错觉罢了。

    那团强烈的光芒里，两种不同性质的能量正互相冲击、湮灭。每秒间源力所产生的变化足以构建一组庞大的数字模型，最终一圈淡淡的无形波纹以两者为中心朝四周扩散，波纹辐射半径达到数十米之远，在这道波纹的扩散范围之内，敌我双方的士兵皆是动作一僵，接着人人萎顿蹲跪下去。体质较弱者，直接从鼻孔中流出两道血线来。

    丹尼尔一张脸涨得通红，暴喝一声，终是一蓬电雾撞在艾伦的身上。强烈至极的电流顿时流遍艾伦全身，让他身不由已往后飞去。于此同时，暴起电雾中却有一道火流激射而出，丹尼尔脸色一变，身体在间不容发之际往旁侧让，仍被火流擦过肩膀。顿时那个部位的护甲无声开裂，衣服瞬间焦黑飞散。肩上已经出现一道平滑的伤口，两边焦黑，正飘起缕缕热烟。

    那道火流激射上半空，蓦然炸开，化成一颗火球。火球将热能瞬间倾泻之后，才逐渐散去，只在半空留下一团黑红色的浓烟，久久不散。

    艾伦摔落内城地面，那强烈的电流让他几乎失去知觉。却仍逸强运起源力，冲击身上护甲的几处接合处，直接把身上这套血誓护甲弹飞。他身上的衣物更是大片焦黑，破破烂烂的衣服下，身体大面积发红发黑，那是被全方位的电雾喷洒到的结果。丹尼尔这蓬电雾十分霸道，纵使艾伦以寸火一式勉强还击，却仍给击成了重伤。

    这还是寸火破开电雾的结果，以致丹尼尔这一记末竟全功。否则，若被电雾尽数罩住，只怕他现在已经变成一具焦尸了。

    体内源力先是回流至心脏，再如同被压力泵加速的水流般冲向身体的各个角落，于是麻木的感觉稍解。艾伦苦笑着以刀撑地，重新站了起来。卫墙上，丹尼尔已经持枪跳了进来，严肃道：“没想到在这种情况下，你还有反击的余力。看来是我太轻敌了，可你没有任何机会了，我要全力搏杀你。”

    “全力？”艾伦笑了起来：“丹尼尔大人现在只怕使不出全力吧，毕竟夏莉儿的身体可不是那么好消受的。”

    丹尼尔瞳孔一窄：“果然是你指使那贱女人做出这种卑鄙的事。”

    “哦，卑鄙？”艾伦哈哈笑了起来：“这么说丹尼尔大人还是位绅士，可就是大人你这位绅士，雇佣了夏莉儿那些人布下了杀局来对付我。如果没有丹尼尔珠玉在前，我也没机会利用夏莉儿送您一份大礼，不是吗？”

    “那么现在，丹尼尔大人的源力究竟流失了多少。是半级呢，还是整整一级？不管如何，都做不到你所说的全力吧？”艾伦尝试激怒眼前这位实力子爵，愤怒的人总会做出一些失去理智的行动。如果丹尼尔失去理智的话，对他来说总是那么一两分反击的机会。

    丹尼尔冷哼道：“哪怕我的源力流失了整整一级，但对付你却绰绰有余！”

    如雾似烟的源力开始从丹尼尔的身上腾起，那片片宛若烟霞般的淡紫光焰升上半空，渐渐凝聚出一头异兽的形象来。这头异兽有些像狼，但没有眼睛。张开嘴巴的时候，露出两层密密麻麻的巢牙来。在它的额头上，竖着一根独角，然而这根独角却是由吞吐不定的暗紫色电流所构成。

    这是头独角兽投影，只不过这头独角兽却不像传说中的那般高贵优雅，而是带着强烈压迫性的凛冽气息！

