    “哎呀呀，我还以为钓鱼成功了呢。”

    阿波菲斯握了握拳头，刚准备试试新的力量，突然一个声音在它身边响起。

    它眼睛冷冷瞥向声音传来的方向，接着大量触手从背后长出，直接缠绕向发出声音的目标。

    三米开外，张平抬起手，一团旋转的黑光一闪而过，所有袭来的触手瞬间炸裂。

    他失望道：“我还以为能给我一点小小的惊喜，结果只是蠢物。”

    “你很强，不如与我一起共赢！”阿波菲斯迅速止血，断开的触手纷纷被回收，它看着张平，缓缓开口道。

    张平一愣，接着噗嗤一声笑出声来，笑着笑着他仿若疯魔，竟然停不下来了。

    “有什么好笑？”阿波菲斯无法理解张平的反应。

    张平足足笑了一分钟才停下来，他抬头看着阿波菲斯，淡道：“蠢物，你知道一切超凡的顶点是什么吗？”

    “……”

    阿波菲斯无法理解张平的话。

    不过张平并不在意，他抬起手，虚幻的基底符文瞬间形成。

    接着他自顾自的解说道：“拉哨宇宙是典型的一能世界，这种世界的基本规则十分单调，物性唯一，因此不存在超凡土壤。”

    “但强者的意志有着扭曲万物规则的伟力，恰恰我本来就是这样的强者，于是一些生物因为观测到我的存在，而领悟了我的意志，于是以我的真意为文字，创造出了超凡体系，也就是你们现在所使用的体系。”

    “你们以我的意为起点，以自己的身心为燃料，最后创造出了超凡，但终究只是邯郸学步、东施效颦，极限仅止步于你们所说的‘顶级’。”

    “不过万事万物皆有一线生机，一些生物以我的真意为根基，最终却突破了桎梏，成为所谓的超越者，他们将自身的意志融入到了自身的超凡之力中，这便有了像你这样的存在。”

    “但是……你们太慢了，拉哨宇宙不会等你们成长起来，你们也没有机会继续往前走，一切超凡止步于超越者，我啊……好无聊！”

    张平自说自话，阿波菲斯有些茫然，但眉心镶嵌着的宙教授却双眼疯狂的震动，显然对张平所说的‘真相’感到无比的震惊。

    “接下来……我给你一个机会，让你看看超凡的顶点，！”

    张平看着阿波菲斯，脸上露出意味深长的笑容，双手缓缓张开。

    以他为中心，领域瞬间张开，空间、时间、能量全都性质改变了。

    明明是在深海，但阿波菲斯以及所有生灵都感觉自己离开了宇宙，甚至离开的世界，自己似乎变成另外一件东西。

    “按照我的推演，觉醒者、超越者，再往上就是领域者，以自身意志为基石，以自身超能力为框架，构建起属于自身的领域。

    领域者再往上……那就是圣域者，开辟空间、将自身的领域恒定，最终蜕变为圣域，圣域不灭，我身不死。

    再往上则是神域者，以灵魂承载自身的真意文字，剔除我的意志，最终诞生纯洁神域，从此寿命不再是限制，灵魂也会从此蜕变为神魂。

    神域者之上，那就是主宰者，以自身的神域吞噬世界，以万物供养自身，以‘我’的意志替代万物的意志。

    主宰者再往上便是我现在的境界。

    我没给我这个境界起名字，因为除了我之外，拉哨宇宙没有人能够抵达我这个境界，如果非要给它一个名字，那就叫张平！

    现在……你明白你和我的差距了吗？”

    张平笑着看向阿波菲斯以及阿波菲斯眉心上的宙教授。

    无论是阿波菲斯还是宙教授都说不出话来，不需要实战，光听他们就已经理解自己跟张平的差距有多大。

    而在理解之后，阿波菲斯和宙教授都只有绝望。

    张平突然神经质的笑起来，等笑够之后才继续说道：“你们是不是觉得我很强？哈哈哈哈，然而我也只是一个蝼蚁而已，我现在的实力大概只相当于过去的亿万分之一，可能还没有那么多，我是池塘里的王八，而你们是池塘里的小鱼，你们觉得我大，那是因为没有见过更大的鱼而已。”

    “张平大人，如何成为领域者，我愿意付出一切，请告诉我方法！”宙教授这时大声喊道。

    张平收起脸上疯狂的笑容，淡淡的看了一眼宙教授，冷淡道：“我没兴趣教一个蠢物怎么去修行，尤其是研究我真意文字那么多年，却一点成果都没有的蠢货。”

    正当宙教授失望时，张平却突然恶意的笑道：“不过我倒是想拔苗助长，给这个世界增加更多的乐趣！”

    说话间，他在虚空中点了一下阿波菲斯，一团真意文字立即烙印在阿波菲斯的意识之中，接着阿波菲斯就发出痛苦的惨叫。

    “无聊的蠢物，尽情摧毁一切，大闹一场吧！”

    张平看着惨叫的阿波菲斯，冷笑一声，接着就直接离开这个世界。

    他之所以出现在这里，其实是因为宙教授被杀死了，他误以为是另一个自己动的手，于是迅速转移过来，结果看到的却是阿波菲斯。

    因为阿波菲斯不自量力的话，他闲着也是闲着，于是决定让阿波菲斯知道这个世界有多大，这才有了刚刚的一番话。

    别看宙教授好像还活着，其实已经死的彻彻底底。

    现在的宙教授，更像是会动的尸体，本质上还是阿波菲斯的一部分。

    在张平离开后，阿波菲斯的身体再次变异，四周长出一根根白色的尖牙，头顶长出两根弯曲的恶魔大角。

    它的变异足足持续了一天，等一切都尘埃落定后，一股恐怖的力量以它为中心散开，大海直接掀起数千米高的波涛。

    “我好强又好弱！”

    阿波菲斯睁开眼睛，自言自语的说道。

    强大，那是对比于过去的自己，弱小，那是跟张平对比。

    “弱者要有弱者的自觉，既然那位大人希望我大闹一场，那就……大闹一场吧！”

    接着它从海底浮出水面，以它为中心，苍白领域瞬间张开，海底的鱼儿纷纷长出触手，化为凶猛的怪物互相吞噬，形成无数奇形怪状的怪物。

    天上的飞鸟也纷纷长出触手，全都红着眼睛相互攻击，甚至有许多飞鸟从天空落下，直接融入到阿波菲斯的体内。

    这就是阿波菲斯的领域，共赢领域！

