    从元旦的早上，李忠信一直忙到晚上，等把家里面的长辈和三井雅子她们送走以后，他才算是消停下来。

    躺在床上，李忠信并没有看元旦晚会，而是分析起来了国家大佬在跨年夜发表的迈向充满希望的新世纪这篇文章。

    李忠信一直就觉得，想要公司发展，想要把握世界脉搏和动态，大佬的发言讲话和人民日报上的东西一定要看，而且要读懂读透，只有把这些东西读懂读透，把这些东西研究明白，公司的发展才不会出现盲目，才不会和国家发展产生冲突和不愉快的事情。

    李忠信看到，大佬这篇文章的开篇总结，是对九七年的一些事情的总结，大佬说，一九九七年，是中国发展历史上非常重要的一年，也是很不平凡的一年，中国人民把建设有中国特色社会主义事业推向前进，并取得了优异的成绩。

    中国政府顺利恢复对香港行使主权，并按照“一国两制”、“港人治港”、高度自治的方针保持香港的繁荣稳定。

    李忠信心中清楚，这个是九七年最大的一件事情，也是中国政府行使主权，成功地从国外列强手中要回来属于自己国家东西的第一步。

    可以这样说，九七年最不平凡的一件事情就是香港回归，让国家的领土完整卖出了相当大的一步，香港回归以后，马上就是澳门回归，这两件事情基本上是一个基本盘，只要澳门回归中国，那么，中国的领土就完整了。

    在这个事情上，基本上可以宣布中国已经发展强大起来，开始逐渐展露出来不凡的实力了。

    香港回归祖国的这个事情，是众志成城的一件伟大使命，是中国十几亿人民殷切地希望，通过香港的回归，中国人的民的凝聚力愈发强大起来，也是为澳门回归以及今后中国蓬勃发展打下了良好的基础。

    虽然李忠信在香港回归祖国的这个事情上做用不大，但是，他却是积极努力地去进行运作了，也是贡献出来了他的一份力量，毕竟香港回归是国与国之间的事情，个人是无法参与进去多少的。

    然后大佬继续说了，中国共产党成功地召开了第十五次******，高举伟人理论伟大旗帜，总结百年历史，展望新的世纪，制定了中国跨世纪发展的行动纲领。

    大佬说，在这一年中，中国的改革开放和现代化建设继续向

    前迈进。国民经济保持了“高增长、低通胀”的良好发展态势。农业生产再次获得好的收成，企业改革继续深化，人民生活进一步改善。

    对外经济技术合作与交流不断扩大。民主法制建设、精神文明建设和其他各项事业都有新的进展。

    李忠信听得很明白，大佬的意思很哇塞，说的也很直白，很直白地告诉全国人民，中国的改革开放进一步取得了成功，各项事情都处于一种良好的运作态势，人民的生活也是开始越来越好了，政府会秉承这样的一个理念，让人们的生活越来越好。

    这个事情呢！基本上是对中国改革开放取得成功的一个说明，告诉人们，我们的国家发展的态势良好，高增长、低通胀，这样的一种情况，是发展中国家发展时候最好的态势，国家的生产总值和人们的收入都进入了高增长期，而且还是低通胀，这也说明了国家对于民众的态度，是国家发展，民众生活安居乐业。

    大佬在这个文中还提到了东南亚的金融危机，大佬说，我们十分关注最近一个时期一些国家和地区发生的金融风波，我们相信通过这些国家和地区的努力以及有关的国际合作，情况会逐步得到缓解。总的来说，中国改革和发展的全局继续保持了稳定。

    在这个事情上，大佬说的很笼统，但是，却也是说明了一件事情，东南亚的金融风波虽然在亚洲很大，可是并没有波及到中国，我们国家在这个事情上没有受到影响，中国会在亚洲金融稳定方面发挥积极的作用，总之呢！就是一个事情，那边的金融危机和我们中国没有什么关系，大家该做什么就做什么，不要考虑那么多。

    然后大佬说的是，中国的外交工作在这一年当中，也取得了重要成果。

    通过高层互访，中国与美国、俄罗斯、法国、日本等大国，确定了双方关系，以及未来发展的目标和指导方针。中国与周边国家和广大发展中国家的友好合作进一步加强。中国积极参与亚太经合组织的活动，参加了东盟—中日韩和中国—东盟首脑非正式会晤。

    这些外交活动，符合和平与发展的时代主题，顺应世界走向多极化的趋势，对于促进国际社会的友好合作和共同发展作出了积极的贡献。

    大佬说的这个事情呢！李忠信也是想明白了一点，通过这段话，说明了我们国家在国际社会上的地位逐渐增强，在世界上的话语权也是越来越大了。

    国家强了，国家发展了，自然话语权就会增加，中国作为世界上面积最大的三个国家之一，之前在国际社会上的地位并不是很高，很多国家对于中国还是有一种带有色眼镜看的那种想法。

    通过这一年的积极努力，收回了香港，成功地向世界人民宣告了中国人民从曾经世界最强大的霸主的大英帝国，或者是说大不列颠大国的手中把香港收回，那边任何的反应都没有发生。

    通过这个，让世界上的很多国家真真正正地感受到了中国的发展和强大，如果不是这样的话，英国怎么能够放弃亚洲这个时候的金融中心，英国怎么能够把香港拱手返还给中国。

    中国通过一系列的做法，现在和国际上的各个大国都开始展开了合作，特别是亚洲的韩国日本等国家，这样一来，中国今后的发展速度就会更加迅速起来。

