    宝库最深处，黑色的高墙上，赫然开着一扇敞开的方门。

    门内黑漆漆的，隐隐有刺骨冷风吹出来。

    加隆左右看了下，周围分别是空处来的一大片。

    地面上隐约结出一层白色冰霜，显然这里气温极低。

    他心头微动，喉头微微颤抖起来，居然发出一种人耳听不到的细微震动波。波动远远传出去，穿透性无与伦比，一直传到极远的不知名地方。

    “艾菲西斯，我现在在王家宝库，派人过来一下。”

    这是加隆和龙妖之间的特殊联系方式，范围有限，但是在帝都城内倒是没问题。

    很快，那边便有了回应。

    “知道了，我的弟子往你那儿过来了。他带着十五个家族图腾师，应该力量足够了。大约二十分钟内到达。”

    加隆收起波动，正要进门，忽然身后隐约传来惊喜至极的低呼声。似乎是有外人进来了，得到宝物后欣喜若狂。

    他面色冷下来。往后屈指一弹。

    嗤嗤嗤！

    三道黑色毒气往后射去，瞬息消失在黑暗中。

    这是加隆自身分泌出来的九头龙毒烟，能够扩散在宝库中，无声无息毒杀任何生物。

    时间会持续十五六分钟，之后差不多艾菲西斯的弟子也到了。如果剩下的几分钟间隔还会有人带走宝库里的东西，那也算他运气。

    大步走进黑门。

    加隆顿时感觉眼前一片漆黑，视线很快适应过来。

    脚下是一条长条形黑石通道，一直延伸往前，到仿佛没有尽头的黑暗中。

    两侧是深不见底的漆黑深渊，大股大股的寒气从两侧不断涌上来。

    加隆缓步前进，随时注意周围，动静。

    他隐约能听到下方深渊似乎有什么嗡嗡的朦胧声响传来，似乎是哭叫声，也似乎有轻笑声，但仔细去听，又什么也听不到。

    他朝着两侧往下望，深渊下一片漆黑。

    加隆双眼微微一亮，瞳孔中微微泛起一丝紫意，直接看往下方。

    艾塞亚之眼直接发动，但深渊下方依旧毫无动静。

    加隆皱了皱眉，关闭术式，顿了顿，继续往前走去。

    脚下的黑色长条通道仿佛走不到尽头，一直延伸往前。两侧也没有护栏，如果是普通人，稍不注意就会滑下去。

    逐渐的，他加快速度，脚下通道上的冰霜越来越厚，越来越硬。

    啪！

    忽然前边通道断了。

    陡然间，下方漆黑的深渊蓦然亮起一点红光。

    红光越来越大，直接往上急速飞来。伴随着剧烈的呼呼声，红光直接将周围整个空间照亮。

    周围赫然是一个宽广无比的巨大黑色洞穴，四周到处是凹凸不平的石壁石柱。

    深渊中的红光越来越大了，周围的洞壁越发红艳起来，空气中的阴冷一扫而空，取而代之的，是无与伦比的灼热。

    加隆退后数步，脚下的冰层迅速融化，在红光的反射下，如同岩浆般顺着通道往两侧流下去。

    轰！！

    一团直径十多米的巨大火球飞到他的面前。

    哗啦一下，火球陡然裂开。露出中间的一扇黑色方形石门，门上居然有门把和钥匙孔。

    门扉正中铭刻着一张火红的人脸。是用莹红色的线条纹刻的，人脸下面仿佛是流动的岩浆，无比瑰丽。

    强烈的高温伴随着火焰火花朝四周空中飘散，通道上的冰水融化后，竟然开始蒸腾起来。

    “这才是真正内库的入口么？”加隆微眯起双眼。

    走上前去，盯着炽热的高温，他伸手摸向火球中间的石门门把。

    “请回答开启密语。”一个清冷的女声在周围陡然响起。仿佛没有丝毫感情，如同地球上的电脑机械一般。

    加隆迟疑了下。

    “我为帝国黑火宫宫主，中央图腾系统应该有记录权限吧？”他不确定的问。

    “权限查询中....查询无进入资格。请马上离开。”女声瞬息间便得出结果。

    加隆脸色微微一变。猛然间，他伸手握住门把，狠狠一扭。

    “入侵者！！入侵者！！”女声陡然尖锐起来。

    咔嚓！

    仿佛什么玻璃破裂的声音。

    无数到黑色裂纹如同蜘蛛网一般，从四面八方朝着加隆蔓延过来。它们沿着虚空裂开，仿佛空间就是一层脆弱的玻璃。

    嘭！！

    加隆右掌瞬间轰在石门上。

    掌心和石门凶猛撞击，整个洞穴顿时狠震了下。加隆借力往后迅速滑开，咝的一下退出老远距离。刚好避开黑色裂纹蔓延的攻击。

    此时巨大火球易经开始往下沉了。

    加隆几步急冲过去，感觉周围的气温陡然间升高了，比起刚开始只是灼热，现在的温度几乎能够将人烤熟。而且气温居然还在攀升。

    不过这些对他10点的体质来说毫无意义，他现在的体质完全可以抵挡住上百度高温不受伤，更不用说还有图腾之光。

    刚冲近火球石门，又有数道黑色裂纹从两侧蔓延来。

    这种裂纹给他很强的危机感。

    加隆眼中厉色一闪，双手瞬间拍出。体内无数气血顺着复杂神秘的线条瞬息而至。

    万象天罗！！！

    他低吼一声，双掌摩擦空气带出炽热的火焰，往中间一合。

    嘭！！！

    一声沉闷的震荡波无形朝四周扩散开来，将周围的黑色裂纹震得顿了一顿。

    趁着这一瞬间，加隆身形电射而出，一拳砸在石门上面。

    石门依旧没有任何动静。

    加隆脸上龙影一闪，张口猛然传出如同巨龙般的低吼。

    无数白色水汽如同白云，疯狂汇聚到他右掌中心，形成一团白色云球。

    一时间，和艾菲西斯一战时的感悟陡然涌上心头。

    一股狂暴的气血从加隆心脏出狂涌而出，带动着周身九头妖龙的图腾之光，两者恍如合二为一。

    “啊！！！！！！”加隆狂吼一声。

    九条龙影轰然飞出，缠绕着他的右臂，如同龙蟠云柱，带着炽目红光，狠狠轰在石门上方。

    咔嚓！

    石门表面直接裂开一道裂纹，紧接着，顷刻间，裂纹越来越多，瞬间遍布整个石门。

    哗！！

    石门直接垮塌。

    加隆飞身进入门内。身后无数蛛网般的空间裂纹从他后背擦过。嗤的一下在他背上划开一道血口。

    他站在门口，平心静气，感觉行脏扑通扑通跳动得无比厉害。

    这一招是他受到艾菲西斯启迪后，将诸多掌握的密武格斗技融入一体，配合九头妖龙图腾之光一同使出。

    可以说，是他密武世界集大成者的一招。其中涉及到的密武爆发路线多不胜数，全部都是增强爆发力和速度的。

    “这招就叫做天龙纵横吧！”加隆张口一吐，顿时一道黑气射出，如同箭矢。

    创出天龙纵横，加隆只觉得心头空落落的，仿佛一下子所有的积蓄灵感都喷涌出去。

    他站在原地，直到心脏彻底平复不再剧烈跳动，这才缓缓睁开双眼。

    如果说万象格斗技是他身为凡人时，自身武道的一切精华。那么这一招新创的招数，就是他真正将图腾融入自身的关键。

    九头龙心的力量在这一招中终于得到充分发挥。

    加上巨怪之握的辅助力量，以右手使用，不知道实力达到何等可怖的地步。

    收敛心中心思，加隆打量起周围门内的环境。

    火球门内，是一间不大的方形石室。

    周围全是漆黑如墨的光滑石壁，一丝丝火红的术式线条不时在墙壁亮起，给人一种迷幻不真实的感觉。

    石室内放着三个黑色书架般的金属架子。

    每个架子上放的东西各有不同。

    左边架子上，是一件件短匕内甲长剑之类的武器铠甲。这些东西表面一个个都铭刻着闪烁微光的术式符号，外观精致华丽，随处可见镂空的细腻花纹。

    加隆走过去看了看，拿起一件白色上胸甲，胸甲很薄，上边刻满了麦穗一样的花纹，摸起来温暖发热，质地隐约有些软。

    他拿着胸甲轻轻一晃。

    嗡！！

    一圈白色光晕顿时从胸甲上扩散开，照射在加隆身上，顿时后背上，刚才被划开的伤口迅速愈合起来。

    “非激活治愈效果？”加隆放下胸甲，这么强的治愈效果，在战斗中完全相当于多条命，对于任何人而言都不是一般的珍贵。

    一般的治愈效果至少需要十多分钟，才能将这么大的伤口勉强合拢，而且最主要的作用，是激活人体自身回复机制，消耗人体潜力来治愈。这样的治愈次数多了，会让人减寿。

    但这东西居然是依靠外源治愈伤口，不伤及人本身的潜力，难怪会被收藏到这种密库。

    加隆刚才被黑色裂纹擦到一点边，九头龙的图腾之光瞬间破碎，一个龙头直接重伤，差一点就损失一条性命。

    观察了下黑色空间中的九头龙，被伤到的那个龙头居然还在迅速萎缩，越发的干枯起来，仿佛所有的水分都被彻底吸干，变得无比苍老干瘪。

    身体的伤势被治愈，但是图腾的伤势却没办法治好。

    放下胸甲，加隆拿起另一件小巧的匕首。

    匕首通体明黄色，质地如同玉石，有种浑浊的半透明感。刀柄末端是弯曲的，形成一个J的形状。最为显眼的是，刀身上，每隔一点距离就镶嵌了一颗黄色菱形宝石。

    这把匕首在整个架子上，也是最显眼的一件，被放在最高层。

    加隆拿起匕首时，竟然感觉手中武器隐隐传来血肉的质感。仿佛拿着的不是武器，而是一把活物。

    轻轻一挥。

    噼啪！

    空气中陡然亮起一道黄色电弧，一闪即逝。

    匕首周围顿时闪过一条黄色蛇状生物虚影。生物有些像蛇，但头部耳朵处却长着一对透明的蝉翼。

    在其一闪而过的瞬间，加隆清晰的看到生物只有一只独眼，里面流动着仿佛浓浆一般的黄色电流。