    罡天真界内，一场宿命之战，随着苏铭与此界另一个他自己，二人的目光对望，都看到了彼此目中的坚决后，便不可改变的注定要展开。

    不需要有什么话语的交流，不需要有什么出手的试探，他们就这样隔着星空，默默的对望。

    一切，尽在目中。

    为了让自己更强，为了守护他要保护的人们，为了在那浩劫下存在，为了让天机中的一幕绝不可能发生，苏铭必须要变强，他没有其他的选择，成为这天地间的最强者，这是他坚定要走下去的道路。

    融合此界灵一个自己，如同是将镜子内外的两个人合成一人，从而凝聚两界之力，让自身完美，进而获得主宰命运的力量，这是苏铭的选择。

    为了让自己的爱侣苏醒，为了让桑相意志满足自己的要求，甚至一样是为了让自己变的更强，从而可以减少反噬，甚至可以做到再没有反噬，战五弊三缺，逆行而上，这是此界另一个苏铭的选择。

    他没有别的道路，只有这一条，而实际上桑相意志给他的道路是两条，但那第一条路，他不会去选择，这天地间，这苍穹下，哪怕是桑相与三荒两大界，也必须，也只能，就只有一个苏铭。

    这是他的认知！

    “这里是桑相大界，这里有我的十大悼亡，这里更有桑相意志，若在这里我还无法将此人融合，那么……被他融合又何妨！

    我就是他，他就是我，此界我有雨萱为妻，在他的世界里，必定也有雨萱，他绝不会让雨萱死去。

    这是宿命之战，我与他的宿命，亦或者说……是我们的宿命！”此界另一个苏铭，作为三大桑子之一的他，在与苏铭目光对望时，点燃了战意。

    “十悼亡！”随着他话语的回旋，他四周那十个最强者的悼亡之魂，蓦然间分散开来，迈步时刹那四散，出现在了苏铭与此界另一个他自己的八方。

    俨然是组成了一重封锁，将这片星空笼罩。

    几乎在这十悼亡环绕四周的刹那，他们十人齐齐盘膝坐下，双手掐诀中各自按在胸口，立刻十人头颅全部扬起，双目半阖间有幽光闪耀，

    “一切虚无的，因其虚无，故而不存在。”

    “一切不存在的，因其怨喃，故而成为虚无……”

    “一切虚无的，一切不存在的，因其存在，因其不是虚无，故而可祭十八次，可成十八……灵狱！”

    喃喃的声音说着古老的沧桑，回旋在这星空的刹那，立刻从这十大悼亡身上猛然间爆发出了刺目的幽光，这幽光急速攀升，如十道丝线立刻交错，刹那形成了塔基，再次交错之下，层层叠加，整个时间也就是几个呼吸的功夫，立刻一座由十道幽光丝线交错环绕组成的高塔，就屹立在了这星空中。

    这塔，分为十八层，散发幽芒将苏铭与此界另一个他笼罩在内，瞬间凝聚化作实质，成为了一座充满了森森死气的古塔！

    “苏，今日你我一战，这是宿命，你可敢与我在这十八灵狱，进行你我宿命之战！”此界另一个苏铭，三大桑子之一的青年，大袖一甩，向着苏铭森森开口。

    话语间，此人身子向前一晃，刹那直奔苏铭而去，所过之处其脚下如起了火海，横扫八方之中他的身后立刻有熊熊火海卷动，形成了一只巨大的火焰蝴蝶，在这灵狱的第一层，直奔苏铭而来。

    苏铭抬头，眼中战意盎然，没有开口，而是用其行动来表达对此界灵一个自己的尊重，那就是……全力一战。

    身躯一晃，苏铭刹那直奔来临的另一个自己，二人身躯瞬间临近，彼此各自轰出一拳，轰鸣之声在这一瞬滔天而起，来自桑子身后的火海，形成的火焰蝴蝶迎面直奔苏铭扑来，瞬息接近之下，直接就爆发出了堪比玉帝的修为之力。

    在这轰鸣中，苏铭的意志蓦然散出，对抗之下高塔震动，第十八层骤然崩溃，此界另一个苏铭，那桑子喷出一口鲜血，身子退后时一晃，踏入十七层，右手抬起一卷之下，狂风呼啸，无数风形成了利刃，卷着火海形成了风火蝴蝶，直奔苏铭。

    苏铭双眼厉芒一闪，身躯一晃之下，集合两界的意志在这一刹那，于苏铭面前蓦然化作了一只大手，向着那来临的风火蝴蝶一扇而过。

    轰鸣滔天，第十七层、十六层……一直到其七层灵狱，在这一刹那全部崩溃碎裂，被苏铭这意志化作的大手直接粉碎，此界桑子，其身不断地倒退，双目赤红，鲜血喷出时仰天一啸，立刻在他的身后，凝聚了十一层灵狱之力的蝴蝶显露，这蝴蝶一出，直接扩散开堪比灵先三次，如不可言般的恐怖气息。

    那蝴蝶挥舞翅膀，刹那临近苏铭，在碰触的一瞬，轰鸣惊天动地，蝴蝶崩溃四分五裂，其内苏铭整个人同样化作了一只蝴蝶，如毁灭中重生般，在冲出的一瞬，他张开口瞬息绝意间急速飞出，轰鸣回旋，第七层，第六层……直至第二层灵狱全部崩溃，唯独那第一层灵狱中传出了一声低吼，那是此界桑子退到了那里，他张开双臂仰天一吼之下，身躯蓦然燃烧，形成十八灵域的幽光丝线扭曲直奔此人而来。

    刹那就环绕在这另一个苏铭的四周，使得高塔消失，十八灵狱消失，取而代之的，则是自身化作了蝴蝶的桑子！

    他猛的低头，刹那直奔苏铭而来，口中更有呢喃之声诡异的传出。

    “悼亡成族！！”

    在这句话传出的刹那，立刻苏铭四周环绕八方的那十个悼亡，身躯齐齐一震，低头时喃喃回旋。

    “一切存在，因其本就存在，故而可以失去，此为亡……”

    “一切亡者，因生者思念，故而从无中有了思绪，此为悼……”

    “悼亡族，取生者思绪，取亡者存在，取追寻精神的寄托，取今生来世之力，凝成香火，以此……，化悼为亡，让存在的，继续存在，让逝去的……回归虚无！”

    -------------

    第三更，不求月票，只求心疼……(未完待续。)

