    渊魔老祖，究竟在打什么算盘？

    心中冰冷猜测，秦尘手中动作却不停，他抬手，轰隆，可怕的力量直接涌动，将万界魔树瞬间收入混沌世界中。

    “你也进来。”

    秦尘对着渊魔之主传音，一抬手，渊魔之主也瞬间进入到了混沌世界中。

    紧接着。

    秦尘身形冲天而起，直接便想要离开这里。

    “想走？

    给本座留下，哪那么容易！”

    那阴阳漩涡之中的存在感受到秦尘想要离开，当即冷哼一声，恐怖的死亡之气化作汪洋，直接朝着秦尘席卷而来。

    “哼！”

    秦尘眼瞳中绽放冷光，目光一闪，心中一动。

    “轰！”

    秦尘身体中，一道可怕的黑暗王血之力陡然涌动，并且，猛地催动万界魔树中的黑暗之力。

    顷刻间，一股无比可怕的黑暗之力，瞬间涌入到了秦尘的身体中。

    轰！秦尘手中神秘锈剑之上，阴冷的气息绽放，黑暗王血的气息瞬间暴涌，此刻的秦尘，如同一尊黑暗王者一般，那恐怖的黑暗王血气息，令得整个魔界天地都在震动。

    可怕的大道之力直接镇压下来。

    魔界，属于宇宙一界，而黑暗之力，则属于异域力量，宇宙本源都会排斥，如今秦尘施展出黑暗王血之力，立刻引来魔界天道的镇压。

    轰隆隆！可怕的魔界天道，直接禁锢秦尘，这是宇宙本源意志的催动，觉得秦尘很有可能威胁到宇宙的安危。

    只是……当这股魔界天道降临镇压的时候，秦尘的眉头却是微微一皱。

    “这魔界天道……为何感觉如此之弱！”

    秦尘皱眉，心中涌现出来一丝疑惑。

    这魔界天道对自己的镇压，太过微弱了，根本不像是一个庞大的界域，只能对他的黑暗气息，影响小部分左右。

    这……却是让秦尘震惊。

    须知，魔族，乃是宇宙中最顶级的大族，宇宙的两大顶尖种族之一。

    魔界，也是宇宙中最可怕的界域之一，甚至，最全盛时期都可以把之一去掉。

    按理，魔界的天道之强大，应该是极其恐怖的。

    可如今，这一股天道镇压之力极其微弱，对秦尘的压迫，也极其细微。

    这……怎么可能呢？

    秦尘曾经感受到过天界天道和宇宙本源对黑暗之力的镇压，是无比强大的，但是如今这魔界天道，比当初宇宙本源的力量，弱小太多了。

    有古怪？

    心中闪烁，秦尘面色却是不变，轰，黑暗王血催动到极致，此刻的秦尘，就如同一尊魔神一般，巍峨耸立在天际，对着那阴阳漩涡直接轰击而去。

    并且，这一股力量中，秦尘转化混沌青莲火，将魔族灾难至尊的灾厄冥火和更靠近魔族的灭世黑莲火，瞬间融入其中。

    可怕的魔族气息挟裹着黑暗之力，直接暴涌，与那恐怖死亡之气，骤然碰撞在一起。

    轰隆！就听得一道震耳欲聋的轰鸣之声瞬间响彻，秦尘神秘锈剑上，黑色剑气纵横，黑暗王血之力涌动，不断的吞噬眼前的死亡之气，将那死亡之气，瞬间湮灭。

    “什么？

    你竟然破了本座的这一击？

    不可能，你究竟是什么人？”

    那阴阳漩涡中的存在，无比震惊，自己那一击，一般至尊都能重伤，可对面的那存在，竟然直接轰爆了，这等力量，令他变色。

    并且，一股可怕的黑暗一族力量，席卷而来，轰隆隆，直接湮灭他的死亡意志，甚至试图渗透阴阳漩涡，直接攻击到他的本体。

    “哼，想通过阴阳轮回之门，来攻击到本座的存在，哪有那么容易。”

    “死亡之门，门户大开，我之意志，天地皆亡！”

    那阴阳漩涡中的存在，发出如同神祗一般的声音，就看到那阴阳漩涡，猛地一个膨胀，轰隆一声，其中有可怕的死亡气息暴动，直接将秦尘轰击而来的黑暗王血之力，湮灭开来。

    但是，在感受到这黑暗王血的力量之后，那强者声音中，却发出了惊怒之意。

    “好浓郁的黑暗之力？

    你究竟是什么人？

    黑暗族的人？

    为何会进攻本座的死亡之门，难道，你们想撕毁和本座的协议吗？”

    阴阳漩涡中传出咆哮之声，显然是极其震怒，好像是被人背叛了一般。

    “协议？”

    秦尘心中一动。

    黑暗族和冥界，难道真达成什么协议了？

    还是说，只是和对方一人？

    秦尘目光闪烁，但是，他却没有开口。

    因为，他如今，正冒充黑暗族的强者，万一随意开口，说漏风声，被对方识别了身份，那就麻烦了。

    很可能，会暴露自己。

    “吞噬！”

    秦尘不动声色，暗中催动死亡大道，轰，神秘锈剑发威，只是不断将那先前被劈散的可怕死亡之气源力，不断吞噬到身体中。

    这股死亡之气本源，极其浓郁，自然不可轻易浪费。

    轰！顷刻间，恐怖的力量爆炸，这一股死亡之气本源在秦尘身体中纵横，肆意破坏。

    这死亡之力不断的湮灭秦尘体内的生机，可怕至极，强如秦尘的肉身，轻易都无法承受，无数死亡意志，在湮灭他的生命力。

    换做是普通强者，怕是直接会被这股死亡意志给灭杀，从灵魂源头，直接死亡。

    但是，秦尘的肉身何其强大，真龙本源涌动，生命之力何其之旺盛，这一股死亡意志想要将他吞噬，难度之高，非同一般。

    只要这股死亡意志无法第一时间将他斩杀，那么秦尘便有足够的机会，将其湮灭。

    “死亡大道！”

    “混沌青莲火！”

    轰！两股可怕的力量涌动，秦尘同时催动神帝图腾，一股神秘的图腾之力旋转，一点点磨灭秦尘体内的死亡意志本源，并且融入到秦尘自己身体之中。

    轰！秦尘身体中，顿时一股死亡的气息暴涌出来，整个人宛若化为了一尊死神一般。

    这一股死亡意志，不但无法湮灭秦尘，反而在提升秦尘的实力。

    如今的秦尘，真龙族之力，人族之力，魔族之力，都已经修炼到了一个极其恐怖的地步，想要再提升，难度极高。

    

