    职业区的职能便是供三大组织的玩家学习技能、交接任务、获取特殊装备道具，所以这里能看到很多新人玩家或来去匆匆，或排成长龙。

    新人玩家虽然一开始就有十级，可空有属性根本无法形成战斗力，因此异常乐园像常规游戏一样设置了新手引导，给这个店长送送货，给那个导师打个工，获取技能、装备与信用点，让从零开始的新人玩家迅速走向正轨。

    严格的说，余烬等人也是初来乍到，却无法享受这份新手福利，只能全靠自己摸索，不过他们的特殊身份带来了更多便利。守护骑士与暗幕使者让他们成为三大组织的培养重点，在进入各家分部基地时，无需像普通玩家一样排队等候，而且还有专人接待。

    “尊敬的暗幕使者，第十九号隐蔽设施的主管大人，希望你能尽快与他通话，请跟我来。”

    暂别陆仁甲，余烬刚刚在众多玩家的注视下，踏入基金会的分部大门，便看到一位黑衣侍者迎面走来，余烬观察到此人的装扮有些特殊，胸口不仅有基金会的标志，还有一片黑色枫叶，与枫血徽章的叶片雕文别无二致。

    “好的。”

    余烬若有所思，与同样有人相寻的不是高手分开，旋即被黑衣侍者引入一间会客室中，而他方才落座，会客室的景象就突然变成了西装老人的办公室，被称为“老裁缝”主管大人便端坐于办公桌后，微笑的看着他，而旁边依然站着面无表情的控制中心负责人。

    空间变换，让余烬有些猝不及防，西装老人顿时笑道：“别怕，这只是全息投影，实际上你还在孤岛。之所以如此仓促的找你谈话，是因为有些事情必须要交代清楚，免得事后出了差错，希望你不要觉得我这个老家伙很啰嗦。”

    “阁下请讲。”余烬对自家顶头上司的顶头上司，还是很尊敬的。

    “你通过最后考核，便算是从我这里毕业了，接下来你将在孤岛进行一段时间的专业培训，合格之后可以获得外派资格，至于是到我这里任职还是去其他地方工作，则要看你的培训表现，表现越好留给你的选择机会就越多，否则很可能会被派往苦寒之地，连成长资源都无法保证。”

    西装老人瞥了一眼余烬身后的黑衣侍者，继续说道：“当然，这些对你来说应该不成问题，不论是基金会还是阴影女王，都会格外关注你的成长，至少在任务方面不会落后于人，但你切不可掉以轻心，关键任务失败过多将会降低高层对你的印象，可能让某些至关重要的任务资源与你失之交臂。”

    “我记下了。”余烬郑重点头。

    “好！说了这么些废话，还是尽快切入正题吧，你决定成为阴影女王的暗幕使者，其实没有出乎我的意料，否则，你就不是连续叛教的太阳捍卫者了。”

    “……”正全神贯注倾听讲话的余烬差点一口气没续上来，他很想说自己做出这种选择是有别的原因，然而不管西装老人还是自己的顶头上司，仿佛都认定是人物标签的缘故。

    “对于这样的选择，我一时间无法判断是好是坏，因为薪火计划的真相我也最近才知晓，你们这批新人在某些层面上比现实扭曲者还要特殊，或许培养方式也应该特殊一点。但我必须要提醒你的是，永远记得自己的身份，首先是基金会的正式员工，接下来才是暗幕使者！”

    闻言，黑衣侍者突然上前一步，站到余烬身边，沉声说道：“请主管大人谨言慎行，三大组织已经将孤岛赠予太阳长女和阴影女王，至少在孤岛上，暗幕使者的身份更加尊贵。”

    “高层决定，我无意置喙，但那句话同样也是奉劝你，不要忘本，别以为成了暗幕黑侍就有资格与基金会阳奉阴违。出去！我与暗幕使者的谈话，哪里是你能旁听的？”

    西装老人的神情骤然冷冽，逼人气势，立马让黑衣侍者的面色变得难看无比，而余烬也从中领略了看似平和的孤岛，内里实则汹涌暗潮，不知道在他离开游戏的这段时间，孤岛内外发生了多少勾心斗角。

    暗幕黑侍终究还是没有底气抗衡大名鼎鼎的老裁缝，默默退出门外，西装老人随即神情缓和，以期待眼神注视余烬：“希望刚才的话，你能听到心中，因为阴影女王的出现，不同寻常，她和太阳长女到底是什么关系，对乐园世界又处于何种立场，都是未知数。但我知道，永远坚定的站在基金会这边，不会有错。”

    “我知道了。”

    余烬点头说道，心底却有些无奈，因为他敢百分之百的断定，要是自己没有连续叛教的人物标签，老裁缝绝对不会一再强调要坚定立场，免得一步踏错，成为基金会的敌人。

    “主管阁下，我能不能打听一下，孤岛后来发生了什么事情，混沌使徒看起来来势汹汹，可我怎么觉得他们什么都没干成啊？”余烬再一次确定人物标签的影响后，立时询问自己最关心的事情。

    “那是因为混沌使徒的主要目的，是促成太阳长女入主孤岛，与枫血家族成功会面，提升太阳长女的实力，从而牵制三大组织的行动计划。当然，他们其实还想图谋薪火与你们这期新人精英的部分数据，不过最后被大学校长成功制止，只是临走之前一如既往的发挥了破坏秉性，把孤岛外围搅得不成样子，你很快就能看到具体情况了。”

    西装老人解释道：“本来这些东西不是你现在能知道的，但考虑到你选择追随阴影女王，所以我觉得有必要破例一次。”

    “果然……”

    “此番杀戮孤岛考核计划，实则为三大组织遭了枫血家族的暗算，虽然结果并未脱离掌控，但枫血家族的重新出山已经引起了各方高层的格外关注。需要强调的是，太阳长女和枫血家族不可混为一谈，前者已然失去背后靠山，后者却在乐园世界深耕多年，其家族成员不仅深度融入三大组织，还与混沌灯塔存在莫大渊源。”

    西装老人叹了口气：“据说，直接促成此次计划的，是大学的风琴教授，而她正是枫血家族现在的元老级人物，尽管大学校长事后成功将其捉拿，但太阳长女亲自出面保下了她，如果我所料不错的话，这位风琴教授正做客孤岛，你很可能会遇到她，届时，她必然会对你的态度旁敲侧击，我希望你能反过来探听出她对太阳长女的真实看法。”

    “您的意思是……”余烬眉峰一挑。

    “不论太阳帝国和枫血家族的计划有多么宏伟，但时隔这么多年，很难保证计划不会变味，太阳长女形单影只，我不信枫血家族没有反客为主的心思。”西装老人忽而一笑，“正好，你的人物标签能帮助你轻易成为阴影女王的心腹，如果你能把握住这个来之不易的机会，好处就不用我多说了。”

    “……”

    余烬默然，因为他突然觉得，自己可能被“连续叛教”的人物标签给带沟里了。

    接下来是不是要开启无间道的剧情？

    至于那所谓的好处，其实只是骗他三年之后又三年。

    最后当大家都忘记真实身份后，唯一知晓实情的顶头上司却死于坠楼……

    想到这里，余烬有些怜悯的瞟了控制中心负责人一眼，看得后者深感莫名其妙。

    “好了，说了这么多其实归根结底就一句话，守本心，做实事。”

    西装老人向控制中心负责人作出示意，后者立刻将手中提箱打开，显露出一只颜色墨绿的左手手套，根据控制中心负责人的介绍，这只手套正是异常项目【活性软体】产出的异常饰品，余烬使用异常装备兑换券，通过会议室中的【远程实体交换器】，成功拿到自己的第四件异常装备，集齐了活性软体四件套。

    咚咚！

    恰在这时，房门敲响。

    西装老人料想暗幕黑侍担心迟则生变，有意打断此次谈话，就在最后一次告诫余烬后，顺势关闭全息投影。

    黑衣侍者去而复返，深深地看了正专心观察异常饰品的余烬一眼，并未发现异样之处，便微微颔首，低声说道：“尊敬的暗幕使者，阴影女王向您发起了紧急召见。”