    恐怖的天地震荡之力缓缓的平息了下了。

    “陛下，方才这究竟是怎么一回事？

    这沉睡的天地之力为何会突然暴动起来？”

    王母娘娘一双凤眼凝重无比，而后玉手指了指天空，声音低沉道：“难道是我们的那件事，出了什么纰漏不成？”

    “是宝莲灯出了问题！”

    玉皇大帝脸色十分难看道：“我方才感应到，宝莲灯的气息竟然突然从这个世界上消失了，是这件天道之器的突然消失，引起了整个世界规则的动荡。”

    此时他只感觉自己的心都在滴血，这宝莲灯可是他付出了极大的代价才得到的一件天地至宝。

    如果不是因为这次的大劫事关重大，他想要用这件至宝换取更大的一份好处，那他早就将这至宝从三圣母的手中给收回来了，但如今这件至宝竟然就这样丢了个不明不白。

    他的眸中闪过了一丝厉色，他的东西可不是那么容易拿的。

    玉皇大帝心神一阵急速的运转，开始在心中极速的推演了起了宝莲灯的下落，但结果却是让他一阵的错愕，因为他竟然没有从中推演出哪怕丝毫的蛛丝马迹，这宝莲灯仿佛就这样凭空蒸发了一般，彻底失去了踪迹。

    玉皇大帝沉默了下来，能做到这一点，这出手之人的修为绝对丝毫不弱于他，而这个世界能够做到这一点的，天地间也就是那么有数的几位了。

    “会不会是我们谋划的那件事情暴露了？

    王母娘娘打破了二人之间的沉默，语气有些不确定道：“所以那太上老君和那如来在这里给我们使绊子？”

    “不会的。”

    玉皇大帝摇摇头，对王母娘娘宽慰道：“我们与这片天地的羁绊是这个世界当中最深的，对天地之力的领悟也不是其他存在能够比拟的，有我们出手遮掩天机，他们是绝对不可能发现的。”

    王母娘娘冷哼一声，有些不满道：“这次的大劫，也不是我们一家的事情，老君和如来同样要与我们分割一部分利益，没道理次次都是我们顶在前面出手。

    正好这次宝莲灯丢失了，也该老君他们出出血了。“

    玉皇大帝抬起头，目光深邃的望向虚空，并没有接王母的话茬，而是轻声道：“放心吧，这一次我们定然能够彻底的斩断与这片天地的联系。”

    王母娘娘闻言，沉默了片刻，缓缓道：“但愿如此吧。”

    随之瑶池便陷入了长久的沉寂当中。

    …………………

    另一边，徐然却是对这一切都一无所知。

    内天地当中，徐然静坐在虚空之上，一枚宛如莲子般的彩色灯芯，缓缓的悬浮在他额头之上，散发着无尽的七色神辉，浓郁到极点的精粹能量缓缓的流入他的体内。

    片刻后，徐然蓦然睁开了双眼，他的眼神当中顿时闪过一丝精芒，这宝莲灯的灯芯可是一件同样难得的异宝。

    在原本的世界轨迹中，小狐狸小玉在吃下这枚灯芯之后，可是短短几年内，便从一个刚刚修成的地仙的狐妖，成长为了一尊能够与孙悟空相匹敌的绝世大妖。

    而孙悟空可是能够与原身杨戬打个不相上下的强者，乃是一尊真仙巅峰级数的存在。

    这灯芯中蕴含的庞大能量却是足以与沉香吃了太上老君的那些金丹相媲美了，甚至还有过之无不及。

    直接吃了却是有些暴殄天物，因为这灯芯在失去灵气后，还可以继续吸收天地灵气，最终灵气可以再次恢复到巅峰时候的状态，可以循环重复使用，只是这个过程可能需要数百年的时光。

    徐然摇摇头，他可没有那么多的时间去等这灯芯恢复，一口将这灯芯吞入腹中，吞天食日神通瞬间发动，随着灯芯被极速的炼化，源源不断的精纯能量快速在他体内散开。

    不过这些能量却没有流向他的本体，而是全部都涌入了原身杨戬的这具身体当中。

    这宝莲灯的灯芯中虽然蕴含着极其庞大的能量，但是还不足以让他的本体血脉产生蜕变。

    但杨戬这具肉身就不同了，杨戬的修为早已达到真仙巅峰数百年的时间了，在加上这具身体的天赋极其不凡，还大有潜力可挖。

    徐然却是准备要先将杨戬这具身体提升到玄仙之境，至于他的本体，已经另有了目标。

    种种玄奥之意涌上心头，天地大道的规则道韵在他的眼中越来越清晰……

    徐然悬浮在虚空中，缓缓的运转着九转玄功，道道神秘莫测的气息从他身躯之上散发开来，而后气息越来越庞大，越来越厚重……

    因为前世已经有过突破玄仙之境的经验，所有他丝毫的不慌，轻车熟路的将运转着体内的功法，缓缓的调动着灯芯所化的庞大精气，没有浪费一丝一毫。

    磅礴的生命能量极速的融入他的身体当中，使他的身体闪烁着莹莹宝光……

    “轰！”

    时间的一点点的流逝，也不知道过了多久，徐然身上的气势突然爆发，又随即一收。

    “呼！”

    “玄仙初期！”

    徐然轻吐一口气，眸中闪过一丝精芒，将宝莲灯的灯芯彻底炼化吸收之后，他这具身体的修为已经突破到了玄仙之境，在加上法相金身的加持，在这个五星半的世界当中，能都对他造成威胁的也就只剩下那么几位了。

    又花费了七天的时间，他这一身的修为终于彻底的稳固了下来，浑身法力也达到了一种圆浑如一的地步。

    徐然一步踏出内天地，炼化灯芯在加上稳固修为所花的时间，此时距离他闭关已经过去了一个多月的时间。

    他心念一动，打开了千里眼顺风耳神通，目光扫向人间，开始观察起了沉香一伙的近况。

    片刻后，徐然眼中闪过一丝诧异，他在之前可是派了邪剑仙前去追杀沉香了，但此时的沉香一伙竟然还在那净坛禅院当中没有离开。

    按道理来说，这天仙巅峰的邪剑仙去打一个同为天仙的猪八戒，那还不是手到擒来，但现在，沉香一伙竟然还过的十分的惬意，竟然丝毫没有被追杀的样子。

