    “啪——”

    一声脆响中，宋红颜脸上多了一个红印，身子也踉跄了一下，差一点就摔倒在地。

    她的嘴角还流淌出一抹鲜血。

    唐石耳等人大吃一惊，似乎没想到武田秀吉敢在唐门动手。

    只是看到唐平凡毫无表情，又一个个没敢多说话。

    宋红颜也是一脸意外，随后目光更加冷冽盯着武田秀吉。

    她要记住这一个羞辱，将来有机会十倍百倍还给武田秀吉。

    武田秀吉冷笑着上前：“再问你一次，嫁，还是不嫁？”

    宋红颜捂着脸冷冷回应：“再问一万次，我也是不嫁！”

    “啪——”

    武田秀吉反手又是一个耳光，毫不拖泥带水的抽在宋红颜脸上。

    这一次力道非常大，打得宋红颜重心不稳摔在地上，脸颊也变得红肿起来。

    宋红颜闷哼一声，但没有发出惨叫，随后眼神凌厉盯着武田秀吉：

    “你就这么猖狂？”

    “我被人压制了十几年，现在春风得意自然要猖狂。”

    武田秀吉侧头瞥了唐平凡一眼，随后皮笑肉不笑靠近宋红颜：“低调，只属于没有实力的人。”

    宋红颜怒不可斥：“这里是唐门！”

    周围十几名唐门子侄挺直胸膛，眼里都流露着对武田秀吉的愤怒，觉得这王八蛋欺人太甚了。

    就连僵婆婆也是一脸凌厉。

    “你以为这里是唐门，还当着你爹和众人的面，我就不敢拿你如何了？”

    武田秀吉闻言哈哈大笑，毫无所谓地耸耸肩膀：“你太天真了！”

    “你爹的命是血医门救的，唐门跟血医门未来的合作价值千亿万亿，你又是你爹送给我联姻的。”

    “我抽你几个耳光算什么？”

    “说句不好听的，哪怕我现在一刀杀了你，唐门主估计都不会阻拦。”

    “区区一个私生女，比起血医门带给唐门的利益，实在不算什么。”

    他站在宋红颜面前冷笑一声：“你就不要想着唐门主替你出头了。”

    朱雀几个则盯着唐平凡的神情，似乎要捕捉一些东西。

    宋红颜紧咬着嘴唇，脸色说不出的煞白，随后扭头望向唐平凡出声：

    “唐平凡，你就这样看着你女儿被欺负？还是在唐门地盘被欺负？”

    她眸子带着一股失望：“你这父亲当的也太缩头乌龟了吧。”

    唐平凡脸上没半点起伏，端起茶水轻轻喝入一口，随后坦然回应着宋红颜的目光：

    “一，我已经要你践行诺言，你却忤逆我意思，受点教训长长记性也是好的。”

    “二，我已经把你许配给武田少爷，你是他的人了，你们两口子闹点别扭，我掺和干什么？”

    “红颜，听爹的一句话，不要任性，嫁了吧。”

    “武田少爷现在是血医门少主，还有王室血缘，嫁给他，是你一辈子的荣幸。”

    他语气很是淡漠：“而且这不是请求你，是通知你，出身豪门，做子女哪有选择婚姻的权利？”

    “唐平凡，你还真是一个利益熏心的人。”

    宋红颜闻言怒笑了起来，盯着唐平凡喝出一声：

    “二十多年前，你为了利益牺牲了我妈的名分，二十多年后，你为了利益再度牺牲你女儿幸福。”

    “武田秀吉在唐门地盘这么嚣张，还当着你和唐门子侄的面打我，你不仅不发怒，反而压制我，你太不是东西了。”

    “你根本就不配做我爹，我最后悔的事，就是当初对你妥协。”

    她很是凄然：“早知道你这个样子，我情愿跟着叶凡一起死，也不要认回你这个爹。”

    唐平凡脸色一沉：“闭嘴，我还轮不到你来教训。”

    “我也不想教训你，我以你这样的父亲为耻。”

    宋红颜没有再理会唐平凡了，望着武田秀吉一字一句开口：

    “武田，我告诉你，不管你跟唐平凡什么交易，也不管你什么身份，我都不会嫁给你。”

    “我喜欢的人是叶凡，我也只会嫁给叶凡，如果嫁不了他，我也只会孤独一生。”

    “我就是死也不会嫁给你。”

    “你断了你那不该有的龌蹉念头吧。”

    宋红颜一口气把话说完，随后就果断转身要离开院子。

    哪怕撕毁她跟唐平凡之间的承诺，她也绝不会向武田秀吉低头。

    “走？”

    “谁让你走了？”

    “砰——”

    没等唐平凡板起脸喝斥，武田秀吉直接背后一脚踹翻宋红颜。

    宋红颜毫无防备，闷哼一声跌出十几米，脑袋撞在一个花盆溅出鲜血。

    武田秀吉没有停歇，拿着手帕上前，又是一脚把她抽飞。

    辣手摧花，毫不留情。

    宋红颜背部跟墙壁碰撞一下，全身好像散架了一样，脸上说不出的痛苦。

    她怎么都没想到，武田秀吉如此畜牲，当众这样殴打自己。

    她愤怒出声：“你——”

    武田秀吉淡淡一笑：“叫老公！”

    “王八蛋！”

    宋红颜下意识去摸裤脚上的枪械。

    只是手指还没有碰到，武田秀吉已经站在她面前，一脚踢飞了那把枪械。

    宋红颜下意识伸手去捡，却被武田秀吉一脚踩住手指。

    “拿枪？”

    “看来不仅是一个娇媚美人儿，还是一匹难于驯服的烈马啊。”

    “这样的烈马，会让很多男人头疼，但对于我，却是非常喜欢。”

    “只有这样，征服起来才会有成就感。”

    武田秀吉神情风轻云淡，但脚底却不忘记用力。

    白皙修长的手指很快血肉模糊，流淌出一抹抹刺眼的血迹。

    十指连心。

    钻心的疼痛让宋红颜闷哼一声，汗珠如黄豆一样从额头滚落。

    不过她自始至终没有发出惨叫，也没有对武田秀吉磕头求饶。

    “很有骨气！”

    武田秀吉露出狰狞而炙热的快意：“不过我今天要看看，究竟是你嘴硬，还是我的针硬。”

    说话之间，他左手一伸。

    木讷老者忙上前一步，把一个针袋放入他的掌心。

    打开，上百枚银针赫然入目。

    宋红颜脸色微变，全力推开武田秀吉要起身，结果又被他一脚踹中腰眼倒在地上。

    唐石耳等唐门人微微皱眉，好几个人还下意识攒紧拳头，但看到唐平凡没反应，又只能忍耐下去。

    “看过神州的电影风声没有？”

    “如果看过的话，你就应该知道，什么叫做针罚。”

    武田秀吉捏出一枚银针对宋红颜笑道：“我很欣赏硬骨头的人，但不喜欢我的女人是硬骨头。”

    “神州文化缺失多年，没有好好教会你什么叫夫字大过天。”

    “今天，我就先来管教管教你，如何做一个合格的妻子。”

    “一针痛，二针苦，三针让人肝肠断。”

    他手指一闪，一针刺入了宋红颜背部。

    “你——”

    宋红颜只是说出一个字，便再也说不出话来了。

