    “等等，有人来了！”

    真仙老祖脸色一红，他刚刚才说不会有人敢来，但这一刻就有人潜入到了身边，当真是一巴掌狠狠地打到了他的脸上！

    他堂堂老祖，不要面子的吗？！

    不过，暗一、暗二、陆仁甲等人，可没心思去嘲笑他，一个个尽皆拔出了长刀，顺着老祖的目光，朝远处看去……

    片刻之后，整齐的步伐声传来！左千户率领千人军队率先现身，众将士踏着整齐的步伐，手中清一色的一手长刀，一手盾牌，刀重重地磕在盾牌上，发出摄人的气势！

    后面，许宣领头，左云帆，右秀儿，唐渡、吴然等捕头、捕快紧随其后，一脸严肃，皆以做好了大战准备！

    并非众人不想暗中袭击，乘乱厮杀一波，实在是高层战力有差距，再说对方也来不及列阵，正面冲击以力破巧，反而是最佳的选择！

    “左千户？”

    暗二第一时间就认出了来人，语气充满了不可置信！

    左千户，那可是只负责将余杭府的贡品送往京城……正因如此，所以他们才没有花费精力去监视……此时出现在这，只能代表一个事实，他们所在的仓库，早就暴露了！

    “战！战！战！”

    左千户完全没有理会他的意思，双手长刀齐齐拔出，持于手中……目光，紧紧盯住那真仙境老祖，不曾有半分分心！

    “好你个左千户，不好好去送你的贡品，竟然敢来摸老祖的虎须，当真是找死！”

    真仙境的老祖冷哼一声，被打了脸的他，此刻看所有敌人，都极不顺眼！

    暗二低声提醒道：“老祖，左千户已经到了，说明燕赤霞正在赶来！不要拖延时间，速战速决！”

    “放心，他逃不了！”

    老祖不在意地回了一句，右手一扬，强悍的法力凝聚手中，伸手一拍！

    巨大的手掌脱体而出，引动天地灵气，化作方圆百米巨掌，从上至下，狠狠砸向军阵！

    晋级真仙境，已能初步掌控天地……这一招哪怕放在脱俗境巅峰的手中，都算得上大招，但是在真仙境老祖的手里，那就是一招最普通的平A，一举一动，自有天地灵气随行！

    “军阵—白虎！”

    左千户一声怒吼！麾下千名将士，齐声怒喝！将士们血气爆发，与天空中化作一头巨大的白虎，仰天长啸声中，瞬间奔袭入左千户的身体，将其身上的气势硬生生拔高到脱俗境巅峰！

    “血战刀法—千钧斩！”

    只见得左千户踏步怒喝，声若惊雷！手中长刀劈下，化作一数百米长的刀罡，正面迎击！

    “轰！”

    一声巨响过后，掌破刀破……巨掌与刀罡齐齐化作灵气消散，现场毫发无伤！

    “军阵战法？有点意思……不过，脱俗境终究还是凡胎，又如何与仙匹敌？”

    真仙境老祖冷哼一声，一脚踏出，身体化作无尽幻影，举手投足间，一道道劲力透体而出，或化作刀剑、或为掌劲，或为猛虎、或为巨蟒，每一击都带有天地真意，铺天盖地地朝着左千户袭击而来！

    左千户也是浑然不惧，怒喝声中，身后军阵煞气与自己凝为一体，青龙、白虎、朱雀、玄武四大军阵自由变换，四大神兽时不时地笼罩在众人身上，伴随着左千户的动作，或攻击，或防御，与对方打了个不相上下，不亦乐乎！

    一时间，真仙境老祖被左千户拖住，战场上暂且形成了一股诡异的平衡态势……营地方面，其他人也不敢集合列阵，深怕许宣等人趁乱杀进来；而许宣方面，自然也不会主动挑起战斗，他们还想拖延时间呢！

    如此一来，两方皆投鼠忌器，都陷入了诡异的平静中。

    但是别人看不出，还以为许宣等人要拖延时间……可暗一、暗二，是深知燕赤霞就在附近，说不得下一刻就会到来，又岂会给他们拖延的机会！

    暗二一把拔出长刀，对陆仁甲等营地高手下令道：“发起攻击！不然，等燕赤霞带人赶到，就完了！”

    “杀！”

    暗一、暗二怒喝一声，齐齐挥舞着长刀率先发起进攻……穆云帆、上官秀儿对视一眼，感受着对方脱俗境的实力，齐齐抛出一枚黄色符箓……

    只见符箓灵气涌动，包裹着两人，瞬间化作两名百米高的，身披黄衣的黄巾力士，挥舞着拳头，重重朝暗一、暗二砸下！

    这两章符箓，乃是燕赤霞和上官宰相，向皇室为自己的弟子、孙女求来！就连燕赤霞当年都没有，直到突破之后，才能为自己的弟子求得一张！当然，他也不屑用！

    暗一暗二眼神一凛，黄巾力士符，护国法师亲绘，他们两人，要被拖住了！

    他们很想一战二，可惜高端战力能造成的伤害，可远不是低端战力的人数可以弥补的！再加上他们又是保护物资的一方，无奈之下，只能各自挥舞着兵刃迎上，将两名黄巾力士的巨大身体给拦了下来！

    “陆仁甲！剩下的人，交给你指挥！”

    “是，大人！”

    陆仁甲大喜回应道，大喝一声，带着二十余名的宗师境、一百余名超凡境强者护卫，朝许宣奔袭而去！

    许宣等人到来前，他第一眼就看到了许宣……县衙辱他之仇，今日必报！

    “许宣，你一个超凡也敢多次破坏宁王谋划，纳命来！杀！”

    随着陆仁甲的领头，一百余名地强者发出发出怒吼，齐齐朝许宣杀去！因为所有人都能感知到，现场除开被拖住的高手，剩余的捕头、捕快，就只剩下许宣一名超凡了！

    只要宰了他，剩余的先天、后天境的捕头捕快，不足为虑！

    见此情形，不论是穆云帆，上官秀儿，或是左千户，顿时都急了！当即便想脱离战场，支援许宣……穆云帆更是控制着黄巾力士，一拳一个地朝暗一、暗二砸去……布置任务的时候，他们只顾着营地的高端战力了，哪里想得到还有一百多的宗师、超凡？！

    这么强的战力，都够横扫余杭府的六扇门……真不知道，宁王府的这些人，到底在怂什么！这，也成为了许宣等人判断失误的重要原因！

