    一行人在礼堂光的带领下回到了UPG的指挥室内，而在进入这里的时候，武藏和源泉的脸上都露出了一丝感怀的神色。

    他们两个都曾经在类似的战队中效力。

    虽然武藏已经是过去的事情，而源泉依旧还在效力就是了。

    “我是阵野，欢迎你们的到来。”UPG的队长，阵野首先站起，率先和亚雷斯塔握手，然后逐一而去。

    “长话短说，我就先告诉你们有关亚蕾娜的力量。”亚雷斯塔既然真的见到了自己的女儿，就绝对不会任由她还在艾塔鲁迦的掌控内。

    而想要救出自己的女儿，这些奥特战士们，就是他唯一的希望。

    “亚蕾娜是继承了我的力量的赞特王女，她的力量更甚我之上，是能够将事物封印在镜子中，甚至能够让镜中世界投影到现实的可怕力量。”亚雷斯塔环顾四周，这里聚集的这么多的人，全都是要为了对抗艾塔鲁迦。

    而这次，能救出他的女儿吗？

    “听起来很像龙骑的力量。”源泉突然插嘴，吸引得众人的目光投注过来。

    “呃……我的一个朋友，能够自由的出入镜中的世界，龙骑是他变身以后的名字。”迎着众人的眼神，源泉脸不红气不喘，平淡的解释着他口中龙骑的身份。

    “但是，艾塔鲁迦捕捉奥特战士，到底是为了什么。”这才是岚最搞不懂的事情，难道是为了得到奥特战士的力量？

    但艾塔鲁迦本身的力量就已经超越了奥特战士，这还有需要得到奥特战士的力量的需求吗？

    “无论他到底是为了什么，他的所作所为都已经无法原谅。”翔可不是那种被人打了一顿而无动于衷的人，艾塔鲁迦在他眼里，是必须要战胜的敌人。

    “一旦战败，亚蕾娜的力量足以将奥特战士封印，所以这是一场不能失败的战斗。”有莎沉吟着说出了这句话，但以艾塔鲁迦的力量，在场能够对他造成威胁的，也只有奈克瑟斯和赛罗。

    “让我进入时空城，我有办法解除亚蕾娜的封印，将她囚禁的那些奥特战士们给释放出来。”亚雷斯塔缓缓站起，虽然亚蕾娜的力量比他更强，但他毕竟是赞特王国的国王。

    同宗同源的力量下，想要解除亚蕾娜的封印，除了他再不会有谁更有资格。

    “但是艾塔鲁迦已经不在地球上，他在宇宙。”礼堂光无言，虽然变成奥特曼的确能够前往宇宙，可危险系数却高的很。

    艾塔鲁迦可不是白白看着而无动于衷的人。

    “如何进入时空城，就交给我们来。”岚站起身，攻坚这种事他还是满擅长的，不用多想什么大道理，上去莽就完事了。

    “赛罗，我说过，没有制定出一个合格的计划之前，不允许轻举妄动。”岚在跃跃欲试，但源泉却直接一盆冷水浇下来，让他直接透心凉，强制性的冷静了下来。

    “艾塔鲁迦不会是那种能够沉得住气的，它一定会再一次降临，而且它必然不会带着亚蕾娜，尤其是在已经发觉了亚雷斯塔存在的前提下，更是谨慎小心。”环顾四周，源泉直接站起，既然之前岚和武藏都隐隐以他为主，那他就接过这次的责任了。

    “所以，我们得引蛇出洞。”话语一转，源泉将话题转移到岚的身上。

    “赛罗，艾塔鲁迦最忌惮的就是你，他更加清楚你是什么样的性格，所以时空城必定已经准备好了对付你的底牌。”

    “而我要的，就是你带着亚雷斯塔前往宇宙，中他的埋伏。”

    “什么？为什么？”赛罗顿时不爽了，明知道是圈套我还钻进去，我傻的吗？

    “你如果不中这个圈套，艾塔鲁迦不可能把时空城降落在地球上。”拍了拍岚的肩膀，源泉笑着说道。

    “你有帕拉吉手镯，可以自由的穿越时空，艾塔鲁迦即使真的布置了陷阱，也没有办法长久困住你。”

    “当时空城来到地球上以后，武藏，我想要你和阵野队长，有莎小姐，豪气先生他们一起，潜入时空城。”

    “艾塔鲁迦一向看不起人类，即使知道你们进入，它也不会做出多么大的理会，所以你们会遭遇的阻碍很小，而那个时候。”说着，源泉直接抬起手，手腕上隐藏的超能手镯直接出现，并且将一部分特殊的光传递给了武藏。

    “武藏，我交给你的是定位之光，只要你高举起手臂，赛罗就能得到讯息。”源泉点了点头，随后将目光放到了几位UPG的队员身上。

    “这有一定的危险，诸位，要参加吗？”

    “当然，这可是我们的责任。”阵野等人笑着出声，一个个都斗志昂扬。

    “另外……”转过身，源泉面对着礼堂光和翔，也就是这个世界的奥特曼。

    “艾塔鲁迦虽然是来自时空的魔神，但他的目标是你，银河。他要破坏的也是这个世界。”

    “我们是来自其他时空的奥特战士，能够与你们并肩作战，但这个世界终究还是要你们自己去守护才行。”说着，源泉直接伸出手，对着岚所在的位置。

    “干嘛？”岚一头雾水，你把手伸出来是想要干嘛？

    “奥特之王交给你的融合手镯，拿来吧。”

    在岚一阵阵的“你怎么会知道是手镯”这样的嘟囔声音里，他还是颇为傲娇的把手镯交到了源的手上。

    是一个蓝色的手镯，上面有着转盘一样的东西，但此时这转盘里面还是空白一片，什么都没有。

    “接下来，我会训练你们如何将两个奥特曼的力量融为一体，这方面我有经验。”平淡的将手镯递过去交给了礼堂光，源泉接着说道。

    “我曾经遭遇过致命的危机，当时与我一起的迪迦……不，是大古和我融为一体，呼唤出了奇迹。”

    “这样的奇迹，你们也必须要达成。”

    即使只是借助奥特融合手镯，但融合之后的力量始终大于银河和胜利的单体。

    关键在于，作为人间体的礼堂光和翔，能够发挥这位融合战士多少力量。

    “我知道，是古迦奥特曼，银河都告诉过我了！”礼堂光兴奋的举起手，在那图鉴上，他甚至亲眼目睹过古迦的身姿与那如神般的光辉。

    “咳咳……”源泉好悬没有一口气提上来，古迦这个名字再一次出现，让他险些破功变成沙雕。

    不过幸好，他还是及时反应过来了。

    “你知道就好，所以我会训练你们，呼唤奇迹的降临，而艾塔鲁迦，也是你们要战胜的对手。”说着，源泉也咧开嘴笑了出来，笑的让一旁的赛罗直打冷战，似是想起了曾经那些不堪回首的少年往事。

    奈克瑟斯的训练？

    一想到这里，岚顿时对礼堂光和翔投去了十分怜悯的目光。

