    当铺在夜间也在做生意的，位置就在城南半山腰的赌场旁边。

    时间紧迫楚宁决定现在就去。

    当铺是一间铁皮房，表面可以看到漆皮脱落后大量锈蚀的痕迹。

    有不少人在排队，看来这里当铺的生意很好做。

    这些排队的人很多都是抱着些瓶瓶罐罐的看着不怎么值钱的东西，而都看起来很焦急的样子。

    “这里不收破烂！滚出去！”

    一个中年男人如葫芦般滚着出了当铺，接着是几把金属餐具被扔了出来。

    中年男人看都没看那些餐具，三两下爬到一位排队的人脚下，扒拉着别人的脚说：“先生，先生，能借我1银币吗？我会很快还给你！”

    “滚吧！”被抓住裤脚的人也不客气，直接一脚踹到了中年男人脸上。

    中年男人后滚了一圈爬起身，脸上有个大脚印，他快速扫视了一圈排队的人，突然他看到了楚宁和茜蕾妮。

    就像是捕猎者看到了猎物。

    楚宁叹息一声，【初级鉴定术】显示，这中年男人就是一个普通人，等级才12级，等下出手的时候得注意一下力道，别不小心把人打死了。

    中年男人直直的朝着楚宁和茜蕾妮走了两步，突然一颗石块飞来，击中了中年男人的脑袋，打的男人头破血流。

    是当铺的护卫，护卫破口大骂道：“你个狗娘养的！别在这里找事！”

    中年男人捂着脑袋，弓着身子，真如一条狗一般灰溜溜的走了。

    当铺里很快又出来一个人，他紧紧地双手捧握，满脸写着高兴，兴冲冲的，毫不犹豫地奔向了隔壁不远的赌场。

    赌场那里不时传来人们兴奋的叫声，非常热闹。

    不过再热闹，楚宁也不会对赌场产生兴趣，他非常厌恶赌博这种事，因为赌博和那种东西是一样的，极容易让人上瘾，人会沉醉在刺激后分泌的大量多巴胺当中感受到愉悦，最终无法自拔，危害极大。

    这些来当铺的人除了没典当成功的，无一例外都拿着钱去了赌场。

    原来这才是当铺开在赌场旁边的原因。

    终于轮到他们了。

    进入当铺。

    当铺内有两名守护，他们在闲聊。

    当铺的柜台上安装着铁栏，将典当者和收当者隔开。

    楚宁将龙藤棘项链放在柜台上。

    收当者一把就抓了过去，随便看一眼后说：“1枚银币4枚铜币。”

    楚宁一下皱眉说：“这是魔法物品。”

    “我知道，所以给你这么多，当不当？不当就滚！”收当者显得相当不耐烦。

    “至少也得——”

    刚想讨价还价，黑猫跳到了柜台上回头对楚宁说：“当。”

    不知道黑猫要干什么，但楚宁选择无条件相信，立即改口：“当，我当。”

    “算你识相，整个梅纳洛只有我们一家当铺，你的猫也要当吗？”

    “它不当。”

    收当者露出一脸凶相：“那你让它在柜台干嘛！拿上你的钱和当票快滚！别弄脏了我的柜台！”

    楚宁拿上当票和钱，当票上写着凭借此票他有三天的时间去赎回物品，但要给双倍的钱，也就是2银8铜。

    他记得旅店老板说请去黑市的向导大概要2枚银币，现在这点钱还差点。

    一出当铺，黑猫就说：“赌场。”

    楚宁没想到它打的是这个主意，摇头小声说：“我不想赌。”

    黑猫重复道：“赌场。”

    看来黑猫是要坚持去赌场了。

    怀着抵触的心理，楚宁还是带着茜蕾妮和黑猫一起向着赌场走过去。

    赌场的门口站着两个守卫，他们都是兽人，身材异常高大，显得很有压迫感。

    他们并没有像放其他人一样把楚宁他们放进去。

    其中一名守卫看着他们说：“没见过你们，你们是外地人？”

    楚宁抬头看着那守卫的双眼说：“怎么？赌场不欢迎外地人？”

    “不是，老板要我们给不懂的人讲赌场规矩。”

    “原来是这样。”

    “赌场内不能使用一切法术，一旦发现一律视作‘出千’，不能做出骚扰其他客人或赌场员工的行为，禁止一切暴力行为，有什么问题可以先向......”兽人守卫一脸的横肉看起来不太聪明的样子，但却非常认真地在做说明。

    简单来说，只要你不惹事，赌场就不会管你。

    这事先说明规矩，其实也是一种警告，规矩里面清楚的说明了会做出何种惩罚，每一种惩罚都不是一般人能承受的。

    进入赌场，热闹的声音一下变大。

    今天赌场像是在举行某个活动，一堆人围在赌场中央的一个玻璃罩子前大吼大叫，非常狂热。

    “吃！吃！吃！吃......”

    “快快快！差一点了！”

    “哎呀！差一点呀！”

    “再来再来！继续继续！”

    玻璃罩子里有一个人在拉动拉杆，像是在操纵老虎机一样的机器。

    楚宁摇摇头，他绝对不要变得和那群疯狂的人一样。

    楚宁不知道赌什么好，就先在赌场里闲逛，在经过轮盘时，黑猫喵了一声。

    看来黑猫应该是要他赌这个了。

    “红27。”

    依黑猫之言，楚宁把1枚银币放在下注台红色27号格子里。

    和楚宁一起赌的是之前在当铺前和他一起排过队的人。

    那人满脸大汗，将铜币分散在了几个格子里。

    下注好后，工作人员将白色小球放入轮盘之中开始转动轮盘。

    果然如黑猫所言，小球最终停留在了轮盘上的红色27号格子。

    楚宁没有赌博过，不知道倍率是多少，但工作人员给了他35枚银币。

    看来倍率是35倍。

    一下子赎回项链的钱，和请向导的钱就都够了。

    这钱来得也太容易了。

    “一下有这么多钱！？”茜蕾妮眼睛都瞪大了，以前她穷惯了，楚宁来了之后，富裕了一段时间，现在又回归到了贫穷，因此对钱财变得更为看重了。

    “让我也玩玩。”茜蕾妮在桌上拿了2枚银币，想要去下注。

    楚宁赶紧抓住了她的手腕说：“不行，我有......”

    他意识到不能说出是黑猫告诉他的，否则肯定会被认为是出千。

    “为什么？”茜蕾妮可怜巴巴地看着他说。

    楚宁不为所动：“我们的钱已经够了，不用赌了。”

    “钱...不够吧，”茜蕾妮的眼珠一转说，“你忘了，如果你的戒指在黑市，到时候还是要花钱买回来吧。”

    楚宁一想也是，虽然他一开始的打算是硬抢回来，因为本就是自己的东西，他可不会对不法分子讲什么道理，但多一事不如少一事，大闹黑市说不定会成为这个城市明面上的和底下的通缉犯，到时候多半会对寻找处理茜蕾妮体内黑色淤泥方法的旅途造成影响。

    “行吧，但我说下注什么就下注什么。”

    “唉？”茜蕾妮显得有些失望，“让我自己玩不行吗？”

    楚宁拿走了10枚银币放进兜里，这是底线，他要先去把项链赎回来。

    “好吧，剩下的都是你的，但你只能赌这么多。”

    “谢谢！”茜蕾妮为表示感谢抱住了楚宁，并趁机在吻在他的脸上。

    并不是楚宁愿意让茜蕾妮去赌，而是为了不引起怀疑。奈法的戒指在黑市上如果出售，一定不会便宜，那么他现在需要的钱会很多，而如果他俩现在一直在赢钱，难免会引起赌场的警觉，他们必须要表现的正常一点。

    茜蕾妮是输是赢，根本没关系。

    只要让茜蕾妮呆在赌场里，黑猫也就有了呆在赌场的理由，等会儿他用【恐惧化身】变成其他人的样子进来，悄悄听从黑猫的指示赢钱，然后再换一个形象继续赢钱，这样就不可能被怀疑了。

    悄悄给黑猫说了自己的想法，黑猫跳到了茜蕾妮的肩膀上。

    楚宁给茜蕾妮说了一声他要去把项链赎回来，临走前看了黑猫一眼，发现这家伙盯着轮盘一副兴致满满的样子。

    这让楚宁有些怀疑，黑猫说到赌场里来，是否也有自己的私心。

    ......

    “啧。”收当人砸嘴撕掉了当票，非常不耐地把项链还给了楚宁。

    等楚宁出当铺的时候，他听到收当人小声说：“赌狗真是麻烦，等会儿又要写一张。”

    收当人大概是见多了那种用典当的钱回本了，就把东西赎回去，但很快又输了个精光又来典当的人。

    楚宁迅速用【恐惧化身】随意制造了一个普通男性的形象，找了一个没人的僻静之处变身。

    回到赌场，楚宁看向轮盘时一惊，那里已经没了茜蕾妮和黑猫的身影。

    那两个家伙去哪了？

    扫视一圈，却发现一人一猫在玩骰子的桌上赌大小。

    楚宁正要向她们走去，瞳孔一缩，猛然盯向玻璃罩子外人群中的一名少女。

    虽然没有戴眼镜，但那个侧脸和紫色短发，他是不会认错的。

    楚宁快步走过去质问紫发少女：“是你偷了我的东西。”

    紫发少女奇怪地看着他说：“你脑子有问题吧？我又不认识你，上来就说我偷了你的东西？”

    楚宁这才想起来自己现在完全就是个陌生男人形象。

    不认是吧！

    你等着！

