    “师父，请。”

    王巧婷抱拳行礼，摆出拳架子。

    含胸拔背、精神内固。

    对于王巧婷的功夫水平，洪康自然是清楚的。

    【拳感】上已经有了“松沉”劲儿，单论拳法的话，算是有所成就。

    只是，当初赵心川出师的时候，洪康照样对他进行了检测；现在王巧婷出师，流程当然是一样的。

    洪康左手负于身后，右手缓缓伸出摊开，掌心朝上。

    “来吧！”

    “喝！”

    王巧婷清喝一声。

    沉肩坠肘，吐气震脚，身子一晃，一掌就探到了洪康面前。

    速度迅捷如白猿，动作轻巧似灵猫。

    洪康脑袋微微一侧，就避开了王巧婷的掌尖。

    “继续。”

    洪康没有还手，他要的是测试王巧婷的实力，而不是击败她。

    王巧婷并掌成刀，前进一步，一记左划刀向着洪康的咽喉而去。

    洪康身子微向右转，差之毫厘的避开了王巧婷的掌刀，而后小臂竖起格在王巧婷的胳膊上，微一发力，将其顶了出去。

    王巧婷顺着这股力量原地一个旋转，以右脚为轴，左脚自后下向上以裹劲弧形裹起，如旋风般扫向洪康。

    “旋风脚。”

    这是一脚站立、一脚悬空的扫裆腿劲。

    王巧婷的这一脚，还带上了“刀劲”的运劲技巧。

    原本【太极门】的《太极拳》是没有这种发劲方式的，这自然是洪康改良过的拳法。

    面对这一脚，洪康只是简单的抬腿阻断其进攻。

    “砰！”

    感受着这腿力刀劲，洪康微微颔首。

    “劲力使得不错！”

    王巧婷笑道：“谢师父夸奖。”

    然后秀眉一簇，身体右转，同时，左手顺缠翻掌微前伸，使掌心朝上，右手顺缠屈肘里收至左臂上侧，右掌顺缠向前转为逆缠，横掌推出。

    “三换掌！！”

    既然称“三”，必然不只是一次推掌。

    “啪！啪！啪！”

    王巧婷连续左右换掌推出。

    转臂收回是用顺缠劲，转到推劲时是用的逆缠劲。

    转换时，由于腰裆的变换和腿的缠丝旋转，这一式对腿部力量的要求较高。

    但是，无论王巧婷用了什么招法，洪康应对的风轻云淡。

    都没使出什么招数，只是靠着过人的速度与力道。

    拦、截、挡、分、定、寸。

    越是简单的东西，越能看出一个人的修为高低。

    关键是，洪康始终是一手背负，仅以一只手应对。

    一刻钟后。

    洪康一个弹劲，把王巧婷震出了三米外。

    “就到这里吧！”

    洪康看着王巧婷，十六岁的年纪正是花一样，放在未来是刚上高中的时候。

    他有些感慨：“巧儿，今天，你出师了。”

    王巧婷脸上顿时绽放出笑意，就像是雨后出荷。

    赵心川忙跑到其身边，问寒问暖。

    “师妹，恭喜了。你的胳膊没事吧？！”

    赵心川可是知道自己师父的力道有多么的重。

    犹记得自己出师那天，自己最后可是全身乌青发紫的。

    王巧婷也知道赵心川那天有多么的凄惨，因为那天还是自己给他上的药。

    可她自己活动了下手脚：“没什么事啊？！”

    “额……”赵心川。

    “师父，你这么偏心，真的好吗！？”

    赵心川忍不住吐槽了一下。

    王巧婷要是伤到了，他可是要心疼；可现在这情况完全没事，他的心里又有点不平衡了。

    “砰！”

    赵心川忽然捂着脑袋“哎哟”一声。

    仿佛被打了一下，可洪康离他还有两米远，看起来并没有什么东西打到他。

    “偏心？？你说说这些年是花在你身上的资源多，还是花在你师妹身上的多？！！”

    “师父，师兄他是开玩笑的。”王巧婷顿时上前，拉着洪康衣袖道。

    周西宇在一旁打趣道：“哟，我们的巧儿还没过门呢，就知道护犊子啦！这要是过了门，我和你师父两个，肯定得吃挂落。”

    洪康跟着说道：“别说以后了，就是现在，巧儿一走，师兄你跟我，就吃不到各种好吃的了。以后啊，就靠吃糠咽菜过日子啦！”

    王巧婷脸上“刷”的爬上两团红云，羞声道：“师父，师伯，你们还说~~~”

    “哈哈哈……”

    洪康和周西宇顿时大笑起来，而赵心川则是被两位长辈说的只能无言的挠挠头。

    笑了一会儿，

    周西宇看着洪康赞道：“师弟，你这手对真气的控制，愈发的轻重自如了啊！”

    原来，刚才赵心川脑袋受击是洪康做的。

    凭着对内气的精微掌控，洪康凝聚了个内气团，弹射出去。

    这个小内气团，相对于洪康全身的内气来说，就是九牛一毛罢了。

    体积小、速度快，精准度高，就是威力不够大。

    相当于拿纸团砸人差不多的力道。

    洪康这七年多的时间亦是收获满满。

    他难得有如此悠闲的时间去琢磨武学，又有周西宇这位高手可以一起讨论。

    在青城山道人宋忠谦那里学来的《上元功》，其中的“还精补脑”法门，对洪康的裨益很大。

    之前，他凭借深厚的底蕴，很快就内气上脑。

    但之后就慢了下来，变得小心翼翼，毕竟是人体大脑，行气的时候可不能出差错。

    前两年，洪康行气沿头部正中线，过脑户、强间、后顶诸穴位、上行至巅顶百会穴。

    头为诸阳之会，百脉之宗，而百会穴则为各经脉气会聚之处。

    穴性属阳，又于阳中寓阴，故能通达阴阳脉络，连贯周身经穴。

    所以，当行气至此，洪康的内气和内劲似有融合之意。

    两者一者是凝练气血所成；一者是从水谷精气凝聚而出。

    一者沿着血液脉道而行；另一者行走气脉，本就是互为表里。

    只是之前两者泾渭分明，无法真正的协调统一。

    洪康之前打出【五行山】掌印的时候，看起来能同时运用内气和内劲，其实两者并不能同时发挥出最大的威能。

    要么是吐气呵声，筋骨暴鸣，内劲全功率轰出，可是内气就有点兼顾不到了。

    反过来亦然。

    然后洪康又花了一年半左右的时间，让内气经前顶、囟会、上星、神庭诸穴位，最后功行印堂穴。

    印堂穴是人体三大经络的汇集之地。

    分别是：“起于内眼角的足太阳膀胱经，起于鼻旁的足阳明胃经，从印堂正中穿过的任脉。”

    膀胱经主宰人体的阳气，胃经主宰血气，任脉则主宰人一身之阴。

    故而，印堂穴汇集了人的阳气、血气、阴气，有调和阴阳畅达气机之效用。

    过了最脆弱的大脑，接下来就快多了。

    洪康只花了六个月的功夫，就让内气沿着前额下行鼻柱至鼻尖的素髎穴，过水沟、兑端、至上齿正中的龈交穴。

    至此，《上元功》修行圆满！！

