    “呼哧……呼哧……”

    宛如追丢猎物的暴怒喘息声，在大殿内沉重回荡着，冷冽，刺骨，寒心！

    死寂蔓延，窒杀人心！

    终年不熄的灵魂之火，无法给幽冥众神带来半点温暖。

    他们两股战战惴惴不安的站在幽冥神殿中，表情虽还算镇定，内心早已惊恐万分。

    冥神索耶高坐神座上，双手死死抓着扶手，双眸充血，目光凶残的盯着下方从神们，声音残酷：

    “神格权柄具有唯一性，互联网之神为什么会拥有这项能力？是不是你们某一个人，背叛了我？”

    此言一出，幽冥众神大惊失色。

    是了，灵魂投放影像能力属于幽冥权柄，互联网之神怎么可能会掌握？

    但他偏偏掌握了！

    那么这只能说明一件事——幽冥权柄泄露了。

    谁泄露的？

    冥神肯定不可能。

    那么剩下必然就是执掌部分虚拟幽冥神格的从神仆神了！

    想到这，本来兔死狐悲物伤其类的幽冥众神们，刷的互相戒备起来，余光看向仆神巴泽尔的尸体，顿时生出一丝明悟。

    难怪冥神殿下会暴起杀人？

    感情是因为巴泽尔掌握了“缔结”权柄。

    可惜，杀错了啊！

    不然，互联网灵魂投放功能必然消失，冥神也不会再质问众神。

    “冥神殿下，你是了解我的，我若反叛，绝对不会站在这里！”

    “伟大的冥神殿下，杜克发誓过毕生效忠殿下，绝对不会有反叛之意，此事绝对与我无关。”

    “冥神殿下，我若有反心，当场魂飞魄散！”

    “冥神殿下，你是知道的，我的权柄只有魂化，绝对不可能通敌卖主！”

    幽冥众神高声疾呼，自证清白。

    冥神索耶死死盯着众神，呼吸急促起来，半晌，他一咬牙，心中猛然一动。

    “咔嚓！”

    刺耳的声音，在大殿内乍响。

    幽冥众神的虚拟神格突兀全部崩解。

    “冥神殿下救……救……”

    “不……”

    两名从神瞬间衰老，他们眼神惊恐而又哀求的看向冥神殿下，但不等新的虚拟神格到来，他们便彻底失去生机，一命呜呼！

    ——亡灵也是有寿命限制的。

    他们跟随冥神最早，寿元早已耗尽，是虚拟神格赐予了他们虚幻的永恒寿命。

    如今冥神为了“测试”到底是谁在背叛？将虚拟神格送给互联网之神，遂将他们虚拟神格全部崩解。

    失去虚拟神格支撑的众神们，后来加入者还好，虽气息微弱，但寿命勉强维持。

    资历最老的两名元老，可就惨了，他们寿元早已耗尽，自然瞬间死亡。

    一时间，神殿中落针可闻！

    幽冥众神看着资历最老的两位从神，突兀枯死于神殿的可怜模样，一时间，遍体生寒，更是心生兔死狐悲之感。

    在冥界，他们是高高在上的神灵，无数高阶领主匍匐在他们脚下瑟瑟发抖；

    在多元宇宙，他们的地位甚至比一些弱势神灵还高。

    但谁能想到，他们的生死不过在冥神一念之间！

    真是：

    其兴也勃焉，其亡也忽焉！

    “咔！”

    又一声断裂声，令幽冥众神犹如受惊的兔子，浑身一个哆嗦。

    勉强鼓起勇气看去，只见冥神暴怒的掰断了神座扶手，一脸不可思议。

    “不，不可能！互联网之神怎么可能掌握幽冥权柄？”

    冥神索耶一脸难以置信！

    ——伴随着他将虚拟权柄的收回，互联网灵魂投放功能并未就此消失。

    这意味着什么？

    简直不敢想象！

    要知道，他暗网之于互联网，最大优势便在于——隐秘性。

    在他神传教区推广网络之时，必然会遭到封杀。

    互联网因为用虚拟屏幕呈现内容的缘故，很容易暴露用户。

    暗网就不一样了，投放在灵魂中，本人不说，外人如何知道？

    最多神色看起来有些发呆罢了。

    在有替代品之下，两权相害取其轻。

    一个容易暴露；

    一个隐于灵魂；

    孰优孰劣，如何选择，那还用说吗？

    现在好了，互联网也拥有这个功能，双方等于同时回到同一起跑线上！

    不，暗网甚至将处于劣势。

    因为互联网还有虚拟屏幕功能，这在合法传教区内这将是最大优势。

    “咯咯咯……”

    冥神索耶牙关激颤，整个人已经愤怒到了极致。

    “杜克！”

    “属下在！”

    从神杜克连滚带爬的滚出众人队列，匍匐在冥神殿之下。

    “终止一切入侵计划，集结第五天灾，兵分两路，一路出征多菲位面，一路出征克维尔帝国！！！”冥神索耶暴怒命令道。

    “是！”杜克一脸惊骇应诺。

    “班奈特！”

    “属下在。”

    “集结各大位面所有亡灵军团，除了必要留守军团外，全部出征克维尔帝国！”

    “必不辱使命！”

    “欧恩！”

    “属下在！”

    “……”

    纵然暴怒，冥神依旧冷静的发出一道道命令。

    本来他打算先扩张传教区，积攒足够庞大的第五天灾，再慢慢啃食互联网之神这块硬骨头。

    现在他改变主意了。

    互联网之神的反击，甚至令他感到惊惧！

    他有种直觉。

    如果再让互联网之神发展下去，必将养虎为患！

    所以他决定哪怕拼着元气大伤，也要将互联网之神的根基彻底摧毁掉，将其扼杀在摇篮之中。

    绝对不能给互联网之神丝毫喘息之机。

    只要没了传教区，我倒要看看你互联网之神，拿什么跟我斗！

    一时间，幽冥神系这个战斗数千年的战争集团，再次在冥神意志下，疯狂运转起来。

    出征的第五天灾，迅速被调回大后方。

    本来呈进攻姿态的亡灵军团，也迅速回调，摆出防御龟缩姿态。

    第五天灾和亡灵军团的征调，自然隐瞒不了多元宇宙众神。

    多元宇宙众神见状，不仅没有松一口气，反而越发紧张起来。

    如今冥神势大，明明全面占优，为何突然撤兵？

    是他们的幕后捣乱起作用了？

    还是冥神欲集中兵力各个击破？

    想到后者，多元宇宙众神越发紧张而惶恐起来。

    他们纷纷趁着难得的喘息之机，调整军团，整合战力，甚至四处游说结盟，报团取暖。

    在冥神的压力下，素来一盘散沙的多元宇宙众神，隐隐抱成数个集团。

    一时间，山雨欲来风满楼。

