    其实，墨本洲口岸新城的原址，就是迪丽莎组织最初占领墨本洲时，在这片大陆最西端的篷布河冲击平原上，河流入海口上游北岸建造的一处，最大的军事要塞。

    但在七年前，这座要塞被奥斯卡.安德森率兵攻陷后，就被改建成了西元洲所辖的口岸新城。

    并于6年前，由星际事务部调动了城市级太空战舰上的，“源力聚变强电磁力蚀能机”，在内城轰击出了一个空间裂隙信标，增建了洲际空间传送通道。

    当初，建立口岸新城的首要目的，是宣誓西元洲对墨本洲大陆的属地控制权；

    其次，才是给那些由自由武者构成的淘金猎人们，以及两洲联邦的奇货产业，创造更成熟和高效的行业环境，顺便再收点儿流通税啥的！

    因此，新城所谓“口岸”的概念，只是增加了一些，人员通行管制和物资流通环节上的管理功能。而这座新城存在的真正意义，是一座更大、更完善的，占据一洲防务要地的军事重镇。

    所以，当初对口岸新城的设计和改建，只是在迪丽莎组织，原有军事要塞的基础上，进行了一定规模的扩建。把原来两平方公里的面积，增加到五平方公里左右。

    对新城建设的规划设计，也并没有脱离军事基地的格局。外城仍是一圈深沟高垒的防御工事，还有军资器械的库房、兵训场地、载具泊位和驻兵营房等。

    内城则是以洲际传送站为中心枢纽，向周围辐射，依次修建了各种场地、建筑物、道路和公路等。

    只是，由于在战争前，平时在城内生活区，中长期驻留的人口数量，最多不过几千人。其中除了一些口岸的工作人员，大部分都是各商家的雇员，和极少数入住酒店的猎人。

    所以，在新城的内城区中，除了当初洲际传送站的基台，并没有什么高层的建筑。连原来的口岸管理中心，也不过是一栋非常敦实的，石木结构是尖顶三层小楼。

    生活区内的民宅和商用建筑，基本也都不超过两层。那些所谓洲际酒店的客房，也不例外。当然，人家也有豪华套房。而且还是那种，前带泳池后带院的，双层独栋小别墅呢！

    而此刻，正沿着城外西面那条最宽的，通往墨本洲军港码头的公路，一路奔进内城的太史言三人，按照预警机雷达锁定的目标，他们行进的方向，正是那些酒店豪华套房所在的位置。

    不过，在途径城外西面那片，防御工事和原驻地军营时，三人一眼望去，只见两侧交错纵横的高墙壕沟，贯通南北的硬地石场，还有各种石木建筑的墙面和屋顶上，遍布着爪印齿坑，一片腌臜狼藉，到处都是尿痕粪迹。

    提鼻子一闻，空气中弥漫着浓烈的骚臭味儿。不用想也知道，前段时间，这里被成千上万，不讲纪律和行为规范，随时随地大小便的异兽和猛兽所盘踞着，环境脏乱差是在所难免的！

    只是不知道，当初阵亡的那60万城防将士的尸骨，被迪丽莎组织，都如何处置了？

    由于太史言的神念感知半径，高达一公里，足以覆盖口岸新城，西面这片城防工事的全境。太史言也并未在该区域，探查到有任何异狀。所以，三人就没在城外做过多的停留。

    而当三人从半空中，直接飞跃到内城的生活区时，太史言才从佟玛系统，共享给他的雷达图像上看到，城外那三个营队，也刚刚抵达各自方向上的侦查区域。

    虽说这时候，他们倒是遭遇不到什么伏兵。但是，让这些军官们搜查完，还要驻守在那种“野味儿”这么十足的地方，多少也有点儿难为他们的。

    但，太史言哪儿有功夫心疼他们？虽然此时身处内城区，空气要清新好多。但，这几平方公里的新城，空空荡荡，杳无人际。即便被笼罩在明艳的曙光中，仍显出一片颓败和萧瑟。

    等三人飞身落进了，雷达锁定第一处目标所在那栋别墅的前院，一眼看清了院中的景象时，太史言和蜜拉贝儿在惊疑之际，都是不由得一怔。

    其实，当所有目标都进入神念范围后，太史言就已经感知到，这41名人类和那10个未知生物，并不是在地面上。而且，这10组目标的移动或是行为方式，有着相同的规律，又是同样的怪异。

    此时看到的第一组目标后，方知他们是被困在，别墅前院那个已经干涸了的，圆形小泳池里。

    只见那淡青色，水渍斑驳的泳池底，有4名身穿着像囚服一样，污秽不堪的灰色衣裤，瘦骨嶙峋，形容枯槁的源种，正围绕着一只像铁锈皮般，一动不动的暗红色蝎型怪物，如行尸走肉般的往复徘徊着。

    而那只身长足有七米，也长着鳄鱼头、双蟹螯、七节身、六对附肢，长蝎尾的怪物，分明就是那种叫“残”的异兽。

    可是，这只貌似是小型残兽的蝎尾末端，却并没生出悬胆状的毒刺。而是扬起一节柱状的圆腔，里面吐出4条乳白色的羊肠细管，大约有4-5米长。

    那四条细管的另一头，竟是插进了那四名源种后颈处，源力体系中被称作“布丛”的经络位点上，已是皮肉相连，犹如长在他们后颈上一样。

    看到这一幕，马修.冯的脸上勃然变色，是惊怒交加。只听他瞋目切齿的说道：“可恶……！他们还在使用，这么惨无人道的手段，简直是泯灭天良。”

    太史言和蜜拉贝儿，都是头一次见到，这位平日里玩世不恭，嬉笑尘寰的冯大少爷，如此当真的大动肝火。也知道，这种状况不简单。两人都不自觉的看向他，脸上露出询问的神情。

    “报告将军，库克副官！恐怕，咱们暂时无法解救这些源种。而且，据此可以推断，敌人在口岸新城内，也布置了陷阱。具体什么形式的陷阱，还需要进一步侦查。但只看眼前这情形，应该是隐藏在地下。”

    不等太史言开口，马修又转头望着那4名双眼失神，目光呆滞，像人活死人一样的源种。他眼神中带着恨意，接着说道：“这是迪丽莎组织，早期摸索的一种，汲取源力的原始方法，被他们称之为‘残溺’！

    将军，库克副官，属下在迪丽莎组织卧底了8年。其实，是被当成了小喽啰，在东隆洲那片异兽的地下世界中，被他们流放了整整8年。

    以至于，当时我没什么能力刺探到，该组织的核心机密。但，他们和异种的一些龌龊行径，我倒是有很多机会接触到，也才有了这番见识。

    将军，我举要删芜，只报告重点。第一，眼前这只残兽，并不是普通的小型残兽。和其他7类异兽族群，繁衍出的非战斗个体一样，它是属于工作型异兽。

    在迪丽莎组织中，把这种残兽称作‘摄兽’或‘供兽’，它可是整个异兽的生态体系中，唯一的生产者；是异兽这个生物群落，在东隆洲那广阔的地下世界中，赖以生存的，唯一的养料供应者。

    这种摄兽，也分不同的体型等级。它们的能力，是把地壳土层中的一些有机物和无机物，用化学和生物酶机制，合成可供异兽食用的大型真菌；还能把一些能量，富集转化成纤能乳液。

    所以，人类和异兽厮杀的战场上，在大规模交锋时，很少会遭遇到各种体型等级的残兽。咱们第三兵团前16个师中，有几位军官是在冽风城，镇守了多年的老兵，他们都有这方面的经验。

    要说在今年年初，将军您到东隆洲去执行人质交换任务那次，异种麻氏一族为了壮声势，也掬出来一队残兽。当然，在您的手段下，再多的走卒，也不过是炮灰。

    可事实上，据我了解，那天出动的残兽群，已经达到该族群，战斗类型总数量的五分之一。这几千年来，麻族异种在针对残兽群的培育上，更多是选择增加摄兽的数量。

    毕竟，摄兽的数量，决定着整个异兽群落的生存基础和繁衍规模。相较而言，其他族群中的工作型异兽，例如狡兽族群中的小打杂‘工狡’，浊兽中的两栖工匠型‘巨炼浊’等，也算是不可或缺，但只要按需而存即可。

    自从迪丽莎家族，开始和异种朋比为奸，当他们发现了摄兽的这种能力后，就一直盘算着，如何利用这种工作型异兽，去解决长期源力能源短缺的问题。

    至于过程如何，我无法探查。我只知道，他们最终研究出了这种，反向利用摄兽脏器的能量转化能力，从源种体内抽取源力，灌注晶石的办法。

    正如咱们此时所见，这种抽取能量的方式，是要把摄兽输出纤能乳液的‘肢触’，插进人类武者第九经络上的‘布丛’位点。可这种植入方式，对人体神经中枢的破坏，几乎是不可逆的……!

    就像现在这个样子，他们将无法进食，观感麻痹，行动和思维能力都变得异常缓慢。而随着他们体内的源力被不断抽取，直到油尽灯枯。而他们的精神力和生命力，也随之流失殆尽，逐渐成为一具干瘪的躯壳！

    当初在东隆洲中部地区，西海岸附近地下的‘骸基曼暗河洞穴’中，他们为了延长这些源种的生存时间，就把他们泡在营养液中，让他们能多活几个月甚至是几年，只为多抽取一些源力。

    结果，这些被榨干的源种们在垂死前，全身皱皮烂斑，表情异常痛苦，就如同溺亡在营养液的罐子里一样，才有了这种‘ 残溺’的叫法……!”马修.冯越说越快，说道这里已经是咬牙切齿。

    “马修！你先告诉我，你是依据什么判断出，敌方在这里的地下布置了陷阱？又为什么，咱们现在救不了他们？”

    当这句问话，在两人耳边响起时，蜜拉贝儿和马修都听得出，将军那平静的语气中，透出一丝森冷。而他微皱着眉头的表情，看似平静。但那清冷的目光中，却掩抑着一抹杀意。

    “将军，您看，那泳池底的摄兽，它腹部探出的那根，外层生有角质鳞片的腔管，可钻入地下上百米。当然，它们不会选择，在大片厚岩层的地质结构上去钻洞。

    因为，这根腔管的顶端，生有角质突刺和磁性感应神经，能主动绕过一些小岩石，或钻透较薄的岩层。原本，这根腔管是摄兽用来富集营养物质，和地底的各种热能、生物能或某些振波势能的器官。

    但，迪丽莎组织采用辐照法，对一部分摄兽的胚胎，进行反向诱导改造。使其中一部分摄兽尾部的触肢，蜕变成了从人类武者经络中，抽取源力的采集器。而那根腔管，也就变成了输送、凝练和灌注源力的器官。

    如今，迪丽莎组织已经撤离了新城，却把这10组，变态的源力汲取结构留在这里。您看那只摄兽的腔管，是直接插进地下的，明显是在为埋在地下的某种装置，持续提供着源力能源。所以，我才做出这种判断。

    人类武者，一旦被摄兽的触肢，从‘布丛’经络位点植入体内后，触肢端部的神经纤维和结缔组织，在源力经流的滋养下，就会不断侵入人类武者的神经、经络系统，甚至是脏器，形成一种共生的生物结构。

    看样子，这些源种，被这样榨取源力和生命，起码有几十天了。到了这个时候，想直接拔出他们颈后的那根触肢，是根本不可能的。除非，做细致的组织分离手术……。

    如果强行切断那些触肢和那根腔管，或击杀这只摄兽,就等同于毁掉了，这种共生结构中的一个主要脏器，他们同样也活不了！”

    听马修讲述完，三人站在泳池的边缘，片刻间都沉默不语，望着池底那4名源种，在这焚谷盛光，万里碧空下，却如同生气皆无的活死人，心中都是莫名的沉重。

    一阵凉润的清风吹过，紧抿樱唇，秀眉紧蹙的蜜拉贝儿，琼鼻微酸，原本汪在眼眶中的泪水，险些随之溢出。

    就在马修.冯望向太史言，踌躇的叫了一声：“将军,您看……”想请示下一步行动时。

    蜜拉贝儿的星眸一闪，转头看向太史言，急切的轻呼道：“少……，将军，那里还有个孩子……!”

    而太史言刚想问老毒：“当下这种情况，该如何处理？”，忽然听到小情人的这句话，不由得心头一紧，当即只说了一声：“走！先去看一下。”话音未落便一纵身，向东南方第3栋别墅的院落腾去。

    转眼间，就到了这处泳池的池边。等他凝神看清了，此处泳池底的一切，蜜拉贝儿和马修，才刚刚落在他的身边。而这一刻，三人的目光，全都聚集在，靠近这一侧池边的那名，怀抱着婴儿的女源种身上。

    只见她瘫坐在池底，一头披肩长发干枯打绺，如马尾滚泥，散乱的遮挡着她消瘦两颊。那灰白的面皮上，布满了皴污；紧抿的嘴唇，毫无血色，干裂起皮；

    一双空洞的黑眸，暗淡无光，涅呆呆盯着地面，更显死气沉沉。但，依稀还能看出，这是一副东方人的面孔。而且，之前应该是个长相周正的年轻女子。

    再看她的身上，也不例外，裸露的前臂、脖颈、锁骨、前胸和小腿，都是皱皮包骨，骨瘦如柴。不过，虽然她瘫坐于地，怀抱婴儿。但也一眼便能看出，这是个身材高挑的女人。

    而那个被她用上衣前襟包裹着，紧抱在怀中，看上去只有一岁多一点儿的婴儿。看体型，这孩子并不单薄，只露出了侧脸的皮肤，也很白皙娇嫩。但明显是因为虚弱，失去了红润。

    最令人揪心的是，被她紧搂在胸前的婴儿，已是双目紧闭，气息微弱，可一张小嘴，还紧叼着女人那干瘪的某头。分明是历经几十天的苦熬，小婴儿吸干了母亲最后一滴乳汁，已经饿昏了过去，再没力气哭闹。

    见到这副情景，身为女性的蜜拉贝儿，再也按捺不住心中的悲悯，也顾不上再向少爷请示，直接一跃跳进泳池，两步便来到那女源种身前。她想先看看这对母子俩的状况，或能想办法，起码先救下那个小婴儿。

    可不曾想，等她一眼看清，这名婴儿身上的状况，突然一手掩口，又倒退了一步，被惊得大瞪着的晶蓝双眸中，眼泪终于夺眶而出。

    “他们……怎么能这样……？太残忍了，只是个婴儿，为什么……!”当蜜拉贝儿，莺声哽咽的话音脱口而出，太史言和马修，也到了这对母子身前。

    但，两人靠近后第一眼，并未看到那婴儿身上有任何异狀。可等再凝神一看，这才发现这婴儿的身子和颈部，被母亲半开的前襟，从后背遮挡住了。

    而从俯视的角度仔细看，就能看到一条细细的触肢，绕过了那女人的腋下，也植生在婴儿那细嫩的后颈上。

    “这群该死的衣冠禽兽，都该千刀万剐！这么小的孩子，哪儿有什么源力？连他都不放过！只是为了不留活口吗？”马修也忍不住，目眦尽裂，磨牙磕齿的骂了出了一句。

    “马修!你说得那种分离手术，咱们兵团的医疗部队，有能力做吗？”太史言先不露痕迹的，轻抚了一下蜜拉贝儿的脊背，示意她冷静下来。接着用平静的口吻，向马修问道。

    “将军！医疗部队的几名主治军医，可以说，都是全联邦最顶尖的医学专家，做这种手术自是不在话下。只是，这种共生体分离手术，要求的手术条件和环境都非常严格，还有耗时……！

    这孩子太小，也太虚弱了！不知道他能不能承受的了，这么复杂的高风险性手术?何况，咱们现在还是……”马修拧着眉头，一脸惆怅看着那个婴儿，迟疑的说道。

    听他如此一说，太史言也有些犹豫，不自觉在脑海中向老毒问道：“毒哥，难道就这样放弃他们？任由着他们悲惨的……!”

    “这是最明智的选择！现实就是如此，你救不了所有人！我建议你不要再管他们，先呼叫并团指挥部，让他们运送4台，综合能谱探测机器人来，探明城内地面下有什么机关陷阱，再确定下一步行动。”老毒淡然道。

    太史言转头看向凄泪朦胧，却满眼期待的，望着自己的蜜拉贝儿，虽是心有不甘，也只能面显无奈的，向她轻轻的摇了摇头。暗自一咬牙，对两人沉声说道：“继续执行任务吧！先呼叫……”。

    刚说到这儿，忽听：“嗯~~~~~！”的一声，长长的，沙哑而又痛苦的呻吟，竟然是从那名源种母亲的口中发出。

    那明明是个年轻的女人，可此时发出的声音，却犹如病入膏肓，行将就木的老妪。

    三人的目光，当即被她吸引了过去。只见这位母亲，原本微颔的头颅，居然扬了起来，那糙皮土色的面颊上，一绺绺的肌肉竟然在微微的抖动；

    她那干裂的双唇，如同两片枯败的柳叶，一翕一张间，又从喉咙中发出了语速缓慢，有气无力，却是声嘶力竭，犹如深井鬼咽般的嘶喊：“救~~~~救~~~~，救救我的……！”

    她先前那双空洞无神，浑浊涣散的眸子，此时已是血丝纵横，眼球凸出，艰难的错动着，好似要脱离干涩的眼眶。投向三人的目光，迸射出无尽的绝望和哀求，并不停的在三人的脸上切换。

    “求~~~求~~！救~~~救~~~这~~~孩子！求~~~求~~~”这女源种第二次的哀求声，明显要比第一声小得多。

    而刚刚，她竭力想从瘫坐的姿态，挣扎着挺起上身，意图让三人看到她怀中的婴儿。明显是拼尽了全力，却力不从心。最终，只是上身晃动了几下，又无力的垂下头，好似摇摇欲坠。

    三人都看得出来，这名女源种为了维系那婴儿的生存，一直坚持到现在，生命力即将耗尽。在弥留之际，她终于感应到有人类到来。她拼尽最后一丝力气，想给自己这一息尚存的孩子，求得最后一线生机。

    只看得蜜拉贝儿，银牙紧扣下唇，是珠泪难抑！这女孩儿又压抑不住，汹涌的恻隐之情，一步跨到女人身边，蹲下身子一伸手扶住了她，想对她说几句安慰的话，却不知从何说起，一时哽咽难言!

    她知道，少爷刚刚下了那种命令，就代表着他已经打算放弃这些源种了。

    就在她犹豫着：要不要再求求自己的少爷，网开一面，能否用他那特殊的能量，先救下这对母子。却突然看到这位源种母亲，所穿囚服上衣的后襟，被人用黑色染料，喷印着一串符号文字。

    她秀眉微蹙，还是向太史言报告了一声。

    可等太史言一步跨过来，看清了那串文字后，险些没压制住，心中爆燃起的冲天杀意！

    

