    “……故建言有之：明道若昧；进道若退；夷道若颣；上德若谷，大白若辱，广德若不足，建德若偷，质真若渝；大方无隅；大器晚成；大音希声；大象无形。道隐无名……道隐无名……道隐无名……爷爷，下一句是什么？”

    深山老林，树高草茂，一老一少，两个人，骑着一大一小两头青牛，缓缓而来。凶险莫测的野林，两人一路行来，仿佛踏青。

    “爷爷？爷爷……你又睡着了？”不知是少年还是少女，大约八九岁，做牧童打扮，穿着上看不出男女，声音稚嫩。

    “嗯？”老者睁开睡眼惺忪的眼睛，看了牧童一眼，打了一个哈欠，慢吞吞道：“又背不出来了吗？教了你三遍了，就是不用心，上树掏鸟窝，下水抓鱼，你就很在行，都不用教的。”

    “小金教我的！”牧童嘻嘻一笑，口中的小金是一只猴子，天性聪明，智商不在人类自信，两者也是不打不相识，从争夺一个野果开始，由碰撞到友情，最后成了好朋友。

    “小金就是不教好，上蹿下跳能有什么气候，读书，读书才能开启智慧，明白事理，要不然，长大后就是一个文盲，给你一本书，也认不得字，认得字，也不解其意，书，才是人类最伟大的瑰宝！”老者瞪了牧童一眼，鼻子有点痒，解下腰间的葫芦，咕噜咕噜喝了一大口，依依不舍地把瓶塞塞回去，嘟囔：“得省着点，这群小猴子，太懒了，这么多年，才酿出这么点酒，下次回去，得抓两只开猴脑，杀猴敬猴，剩下的应该就会听话了。”

    “爷爷，你不准杀小金，你吃了小金，就没人陪我玩了。”牧童听见了，赶紧提醒。

    “不是抓了沼泽蚂蟥和癞皮蛤蟆给你玩吗？枯木节虫也抓了一窝，还不够你玩？”老者又是瞪了一眼，现在的小孩子真难伺候，想当年他小时候，哪有什么宠物玩，都是玩泥巴，一个人还不是乐呵乐呵的，只要有吃的，玩自己的尿都能玩一天。

    “爷爷，哪有人给小孩子玩蚂蟥和蛤蟆的，再说，你抓枯木节虫也不是为了给我玩，你是指望枯木节虫下蛋给你吃。”牧童道。

    “小混蛋，你没吃吗？”说到吃的，老者感觉肚子开始叫唤了。忽然，树林中传来树木折断的声音，声音迅速靠近，眨眼间，一只黑甲魔狼出现在视野中，恐怖的气息如潮水涌来，不知道多少树叶、细小的树枝化作粉碎。

    “爷爷，这边还有一只！”牧童指着后面，黑甲魔狼大部分时间都是单独行动，成双成对的情况，极为罕见。

    很奇怪，两只黑甲魔狼在靠近50米的范围的时候，突然慢下来了，眼中射出犹豫的光芒，隐隐带着不安，仿佛在害怕什么。

    “如果是乌金甲虫就好了，黑甲魔狼的肉太粗糙，处理起来太麻烦，唉！”老者很烦恼，肚子饿的时候，却没有好食材。

    “爷爷，你不是说，你小时候什么都吃吗？怎么越大越挑食？”牧童问。

    “小混蛋，我这是怕你吃不习惯，看不出来吗？”老者恼羞成怒。抬手就是一巴掌，一只大手幻化成山岳，出现后面的黑甲魔狼身上。

    砰！

    大地一震，黑甲魔狼被压成了肉饼，干脆利索，直接秒杀。前面的黑甲魔狼看见了，眼中露出浓烈的恐惧，转身就逃，化作一道闪电激射森林深处，但是一道青色的影子比它更快，是青牛，载着老者的青牛，在黑甲魔狼即将没入森林的时候，截住了它。

    黑甲魔狼想要反击，刚一回头，迎接它的是一个巨大的蹄子。

    啪！

    黑甲魔狼的头骨碎裂，脑浆成了一团浆糊，直接毙命，青年不顾老者的反对，张开大口，噗嗤噗嗤大吃起来，一头黑甲魔狼，三下五除二就被他吃了大半，然后叼着剩下的部分给小青牛吃。

    “真是畜生，长着两只角，不吃草，却吃肉！”老者骂道。

    “爷爷，不是你说吃肉才能长身体的吗？以前，还是你逼着大青牛吃肉的呢，再说，吃肉和长角有什么关系？”牧童对于血淋淋的场景见怪不怪，一点都不害怕，摸着小青牛的头，让它吃满一点，别噎着了。

    “魔兽肉大都带着毒性，吃多了不好，毒素凝聚体内，时间久了，牛黄里面也会带一点毒素，炼药起来就会比较麻烦，如果光吃草，就不会有这样的麻烦，你看双色花鹿，人家就很乖，只吃草不吃肉，所以它们的鹿茸就很值钱。”老者道。

    “双色花鹿小时候不也吃肉吗？”牧童提出疑问。

    “那是小，不懂事，被父母骗了，双色花鹿长大后，明白事理了，就不吃肉了，只吃植物。”老者道。

    “爷爷，那双色花鹿老了的时候，会不会吃肉？”牧童问。

    “长大后都不吃，老了怎么会吃？老了只会吃山药、山精、何首乌这些天材地宝。”老者道。

    “老了就会糊涂啊，老年痴呆，什么都不懂，以为肉就是草，所以吃了。”牧童道。

    “小混蛋，你咒我老是不是？”老者大怒。

    “爷爷，我说的是双色花鹿！怎么扯到你身上了？”牧童一脸纳闷。

    “你就是在说我，这是讽刺，别以为我听不出来。”老者瞪着一双眼睛，气呼呼，拔下瓶塞，连喝了两口酒，犹自不解恨。

    “爷爷，你是想找个借口喝酒吧，小金没带出来，你的酒喝完了，谁帮你去找酒？”牧童问。

    老者一愣，表情很为难，最后还是依依不舍放下了葫芦，突然伸手敲了牧童一下，道：“都是你这个小坏蛋，上次把我的酒喂给青牛喝了大半，还得爷爷我没酒喝。”

    牧童吐了吐舌头，不说话了。上次，骑着大青牛去追一只奇怪的小鸟，跑了一天一夜，最后还是没追上，回来之后，见到大青牛直喘气，想到爷爷喘大气的时候，都是喝酒，于是把猴儿酒拿出来喂了大青牛，等到老者发现的时候，收集了好几年的猴儿酒，就剩下一点点了，把老者气的，宰了大青牛的心都有了。

    那几天，看大青牛的眼光仿佛看着一盘肉，吓得大青牛连续好几天都在牧童房间睡，唯恐老主人凶险大发，把它给宰了。

    “吹个曲子给爷爷听！”老者往后面一倒，用葫芦当枕头靠着，不一会儿，就发出了如雷的呼噜声。

    大青牛的脚步放轻，奔跑之间，几乎没有一丝波动，小青年跟在后面，十分欢快，牧童从腰间解下笛子，一首充满古风的曲子呜呜咽咽地响起在林间……

    《龙雀城》。

    次日起，陆陆续续有黄斑角鹿运送回城，在东方青鱼的印象中，鹿，应该是温顺的，然而，黄斑角鹿却不是，凶悍无比，攻击性极强。

    “城主，黄斑角鹿需要驯，驯服之后，就会老实听话了，现在刚刚抓回来，还没吃过苦，所以这会儿不适合骑。”左道不负左道之名，旁门左道，他都会一点，驯鹿，也会一点，其他人都是牵着鹿回来，只有少数几个人是骑着黄斑角鹿回来的，他就是其中之一。

    “辛苦了！”刘危安看着265头黄斑角鹿，脸上露出来一丝笑意。

    《魔兽世界》太大了，陆地面积是地球的数十倍，在没有飞机、汽车等交通工具的情况下，赶路，就成了制约扩展的最大因素。

    两条腿是跑不过四条腿的，坐骑很重要。黄斑角鹿的出现，表示着平安军由步军向着骑兵转变的美好开始。

    “城主，这是第一批，后面还会有第二批、第三批黄斑角鹿运送回来。”左道也很开心，之前，谁能想到大规模捕捉魔兽呢？想过的人很多，付诸行动的很少，成功的人更是少的可怜，但是这一切，在刘危安出现之后，发生了改变。

    今天之后，《龙雀城》将大规模驯服魔兽，骑着魔兽打魔兽，想想都刺激。

    “只有黄斑角鹿吗？”刘危安问。

    “高山灰岩羊数量太少，还在寻找中。”左道也挺无语的，魔兽攻城的时候，不想看见的魔兽总是冒出来，等到想寻找的时候，却如大海捞针，怎么都找不到。

    只能说，《魔兽世界》太大了，《龙雀城》的这一万多人洒下去，泡都不冒一个。

    “我陈天霸回来了！”一阵大笑响起，天雷滚滚，震的整个《龙雀城》的人气血翻涌，有些实力稍微弱一点的人，嘴角已经溢出了血迹，脸上全是骇然。

    “不好——”左道脸色大变。

    “此人是谁？”刘危安问。

    “陈天霸是孤城楼的结拜大哥，实力深不可测，在《龙雀城》无人敢惹，为了追杀一只受伤的六级魔兽消失，很多人都认为他死了，没想到又回来了。”左道脸上露出强烈的忧色。

    “又是一个自以为是的人。”刘危安消失不见，下一秒，城门口传来恐怖的碰撞声，惊天动地。

