 “一二三……十八……三十六……四十七……”天极阁阁主反复数了三遍，生怕自己数错了，可三次数量完全一样，整整四十七位奥义传承者！其中煌武境就有着十六位，其中还有帝英这种超级天骄！澹

    台明镜都没想到天下竟然会有如此数量的奥义传承者，不过看样子很多是最近几年才领悟的。

    “都到齐了。”秦命在永恒王座上睁开双眼，两天了，该来的应该都来了。一

    共四十七个，差不多是乱武和天庭两个时代存在的全部奥义了，应该可以协助他冲击仙武境。

    “吼！！”帝英突然扬头咆哮，长发乱舞，双眼完全被血光充斥，杀伐之气滔天，像是紫金色巨浪冲天怒起，浩荡寰宇，轰动天海。高空云雾翻腾，混沌空间的光芒普照海域，一道奇光交织的锁链撞开混沌空间，轰向了帝英。帝英浑身颤抖，五指僵硬，满脸青筋怒突，咆哮变得凄厉哀嚎，浩海云集的百万生灵都感受到了他的痛苦，但也更能感受到帝英暴涨的气势，原来并不稳定的煌武巅峰彻底稳住，并向着更高的层面强势冲击。“

    吼！！”铁如血、宇天葬、百里霸天、宇文瑛、单云天等等，四十六位奥义传承者集体扬头，咆哮天穹，他们浑身发光，杀气沸腾，奥义在血脉扩散，在全身蔓延，形成战衣般的华丽铠甲，猎猎翻舞，以天地共鸣。他们双眼血红，红色光芒似燃烧一般，表情都变得狰狞可怖。数百里天穹的云雾成片的崩灭，完完全全露出了混沌空间，奇光照亮汪洋，一道道迷光交织的锁链从里面冲出来，接连撞进了四十六位奥义传承者体内。他

    们凄厉尖叫，浑身紧绷，在僵硬中颤抖，在哀嚎中迅速鼓胀。这

    震撼的一幕完全超出了众人的理解范围，难道是苍天在赋予他们能量？“

    轰！！”一个圣武境奥义传承者突然炸碎，血肉横飞，只剩下灵魂缠绕着他领悟的风暴奥义。奥义跟锁链交织，神魂跟奥义相容，形成一幅巨龙般的风暴，引动无尽汪洋狂风大作，巨浪冲天怒卷，仿佛天神发怒，汪洋都在哀鸣。

    “不！！”各方队伍里一个美丽的妇人泪崩，痛苦惨叫，那是她的儿子，是她的骄傲。旁边的男人一把拦住她，死死抱住，目光晃动的看着远方的那一幕。

    “轰！”一个美艳清秀的少女凄凉惨死，血骨崩裂，领悟了不到一年的统治奥义跟从天而降的锁链交融，死死缠住她痛苦的灵魂。“

    轰！！轰……轰……”一个接一个的圣武境的奥义传承者在天道力量的冲击下崩碎，只剩下灵魂缠绕着那些锁链，代替天道掌控着强大的奥义，形成巨大的漩涡。奥义没了他们‘羸弱’身体的束缚，逐渐苏醒了真正的威力，在天海之间形成灾难般的恐怖景象。“

    姐姐！！”凌枭凄厉尖叫，疯狂挣扎，却被身边的老人们抱住。在这一刻，肉身膨胀了三倍的剧毒至尊凌萱轰的声炸碎，血肉飞溅，灵魂尖啸，她环绕着绚丽的天道锁链，狂野的缠绕住了剧毒奥义，形成一个黑暗的漩涡，高踞天穹。紧

    接着，其他天武境奥义传承者也纷纷炸碎，只有七位天武境九重天和天武巅峰的奥义传承者在强大的天道力量充实之下强势晋入煌武境，完全觉醒的奥义力量在体内沸腾，在血管、骸骨、灵魂间奔腾，赋予他们前所未有的能量。

    接连的暴烈，染红碧海！剧烈的天威，惊颤乾坤！百

    万生灵接连后退，惊魂难定的望着已经铺开数十里的灾难场面。铁

    如血等十五位煌武传承者实力暴涨，直逼煌武巅峰。苍穹至尊等七大高阶天武强势冲进煌武境界，实力大涨。他们浑身缠绕着锁链绚丽的锁链，接引着天道的能量，并各自掌控的奥义在身边形成巨大的‘神环’，强光喷薄，天威弥漫。其他奥义传承者虽然只剩下了灵魂，却在天道锁链的缠绕之下，稳稳控制住奥义，形成一片片巨大的漩涡，像是星辰一般涌动着神威。“

    天道真的存在！”

    “这是苍天的反击，要掌控奥义秩序，毁灭秦命！”“

    秦命要以王道迎战天道！”全

    场轰动，都震撼着惊世骇俗的画面，这是他们想都想不出的战斗，如今却真真实实的要发生了。苍

    天？神灵？真

    的都存在吗？

    天道！王道！到底为何物！

    “秦命！我不管你想干什么！如果今天宇文瑛、单云天死在这里，天衍帝国绝饶不了你！”天衍帝国老祖指着永恒王国里的秦命怒喝。宇文瑛和单云天都是帝国希望，一个本源奥义，一个混沌真火，都能在战场上所向披靡，更能奠定一个帝国的强大力量，树立两个世族的骄傲。在帝国跟承天帝国角逐的特殊时期，如果这两位煌武死了，帝国极有可能陷入巨大的被动。“

    秦命！！你敢杀我老祖，永夜星宫与你不死不休！”“

    我代表雪汉皇朝警告你，百里元帅不能死！”接

    连的怒吼，来自各大皇族、妖族霸主、海域霸主，这些奥义传承者里面不是他们的传人，就是他们的至亲，又或是老祖级别的。他们不管要发生什么，更不管秦命要怎么做，可是……他们的人不能死，绝对不可能！秦

    命无动于衷，转身对着小祖那里深深鞠了一躬，传音一声对不起，然后腾空冲天，站在永恒王宫上空，扬天咆哮，声震乾坤，威凛众生：“永恒王道，第十九代传承者，秦命！！接战！！”豪

    情的声音，震撼的画面，像是上古先民咆哮苍天，带给所有生灵巨大的冲击，冲击着他们的视野，冲击着心脏，更冲击着灵魂。这一刻，他们甚至停止了议论，忘记了后果，就那么定定的看着天穹。小

    祖耳畔回荡着秦命那一声对不起，眼神复杂，心里堵得慌。他陪伴了秦命很久，了解秦命，更懂秦命，这一声对不起，是在向他道歉，更是向远在大混沌域里的所有人道歉，因为他这一战，杀的不仅是奥义传承者，更是天下霸主们的传人和老祖，他夺的是奥义力量，得到的却是天下的讨伐。

    今天这一战之后，将会是全天下对大混沌域的围剿。大

    混沌域面临的将不再是皇族联盟一个！最

    后可能真的像他们预料的那样，死的……一个不剩……

    其实，本没必要这样。

    其实，他们可以慢点走。其

    实，他们还可以有另外的办法。

    但是……秦命已经不想再等了，或者是不想再煎熬了，他怕自己……会在痛苦中崩溃……一切的一切前功尽弃……天

    极阁阁主喉咙微微滚动，千言万语，化作一声复杂的轻叹。叹秦命，叹时局，叹这苍天。 