    

    众人打打闹闹，雅间气氛活跃不少，姜宇红光满面喝的正尽兴，他斟满酒朝岳魁举杯示意，道：“十五军威名满天下，这杯酒既是敬将军亦是敬十五军！”

    岳魁连忙起身，受宠若惊道：“姜统领客气，在下区区军士长，不足您此等大礼，该是鬼斗敬您三杯！”

    岳魁端起酒樽，向姜宇弯腰行礼，此人身为第五军统领，岳魁哪敢让对方敬酒。苏沛之所以邀请姜宇，无非是让岳魁结识，十大禁军统领，唯独姜宇和苏沛走的近些，十五军若能与其交好，将又是一大助力。

    “哈哈哈，好小子！”姜宇豪爽笑声传开，苏沛吃着小菜，默不作声。

    他不打算掺言，一切凭岳魁自己决断，能不能获得姜宇赏识，就看其本领了。虽说冼御铭与姜宇相识，但俩人交集并不是太多，只能算萍水相逢，而非知心好友。

    “姜统领，我敬您！”岳魁语气诚恳，满樽美酒一饮而下不余半滴。

    “好！是个爷们儿！”姜宇目中尽是赞赏，岳魁果断性格令他很满意。

    三杯下肚，岳魁忍不住打了酒嗝，美酒回味无穷满嘴留香，酒甚好却不宜贪杯。

    “既如此，姜某必回敬一杯，小子你很对我胃口，不矫揉不造作，比那些虚伪的鸟人好甚多！”姜宇斟满酒仰头喝下，而后发出爽朗大笑。

    “哈哈哈～痛快！”姜宇性格直爽，不喜欢拐弯抹角，说一不二，他极其厌恶那些两面三刀之人，待人不诚何以相识。

    “苏将军，三杯敬您！”岳魁再次倒满酒，对首座的苏沛说道。

    苏沛摆摆手，婉拒道：“苏某不胜酒力，已是到了底量，且一家人不说两家话，敬酒便见外了。姜统领与你初识，自是以礼相待，我与十五军情同手足，客套之礼作罢。”

    岳魁放下端起的酒樽，苏沛都这么说，他当然不会强行敬酒。岳魁心里很明白，自己在苏沛心中并无太高位置，对方所做一切无疑是看在十五军面子上。

    人之常情，他与苏沛不过一面之缘，对方很难拿出真心对他，人与人之间交往，若无经历怎言建立信任。

    岳魁换想要是冼御铭在此，苏沛定是不同态度，他和冼御铭之间的感情，是岳魁无法比拟的。

    “南寻求见～”就在这时，门外传来一道酥糯入骨的魅惑之声，在场所有人酒醒一半。

    “这道声音…”岳魁心神不宁精神有些恍惚，此人什么来路竟然能影响他的心神。

    “原来是南寻姑娘到了，快快请进！”苏沛像是一下子来了精神，眼中带着期盼。

    而姜宇满脸激动极其亢奋，如同是见着什么宝物一般，不光如此，其他将领同样注意力集中，生怕错过什么。

    这让岳魁很好奇，到底是什么人，能让两位禁军统领失态，而且岳魁断定此人实力绝不低！

    “嗒～嗒～”清脆的脚步声响起，一道如弱柳般的倩影映入眼帘。

    女子头饰华丽身着薄纱丝衣，透过纱衣依稀可见玲珑娇躯若隐若现，珠光宝气的凤冠承于其首，青葱玉指上细小精致的金链与腕口玉镯相连，唯独脚上那双嫣红布鞋有些突兀，显得不搭。

    纱衣女子脚步虚浮，看起来病怏怏的，有种让人升起保护欲的病态美。

    “叮铃铃～”随着女子走动，全身上下的装饰金器，发出悦耳的清脆撞击声。

    “见过诸位公子～”女子双手叠于腰间，欠身行礼美态尽显。

    “啊～”有将领不知不觉发出感叹，眼中充满了迷恋，鼻间缓缓有鲜红渗出。

    女子虽然面纱遮容，但那双秋水眸子蕴含无尽的柔情蜜意，仿佛能够融化万里冰山。

    “好出尘的女子！”饶是岳魁，也不由发出惊叹，眼前女子气质无双恍若画卷里的仙子，不见其真容却深深被其吸引。

    苏沛和姜宇俩人目光呆滞，那道倩影仿佛拥有不可抗拒的魔力，让人止不住向往。

    “咳咳，不愧是花魁，今日一见心神尽失啊～”苏沛回神，由衷感叹道，目光始终难以挪开。

    “公子过奖，南寻庸脂俗粉，怎能担花魁之称。”南寻再次行礼，并没有因为受到夸赞而情绪波动。

    “南寻姑娘今日带来什么舞蹈？”苏沛好奇问道，为了请到此女，他可是花了二十万金币。不单单是宴请岳魁，他自己也非常想见识下传说中的花魁。

    “公子出手阔绰，一曲之舞怎够，南寻备齐三支舞，请诸君细赏。”南寻不急不忙开口，语气缓慢而优雅，气质出众。

    “姑娘请，我等期盼已久，能观花魁风姿，此生无憾。”苏沛笑容满面，花魁南寻可不是有钱就能请到的，暗香楼头牌舞姬，若无权势很难目睹佳人无限风采。

    “唰～”南寻微微点头身形一阵模糊，瞬间来到金碧辉煌的高台之上，水云居每方雅间皆设有歌曲舞蹈等艺术类表演高台。

    南寻身后几名气度不凡的男女，男子手拿笛箫和弦器，女子横抱古琴，他们都是帝国有名的乐师，曾为帝国庆典演奏乐曲，如今受暗香楼雇佣，常随花魁左右。

    宛转悠扬的合奏乐音穿透雅间，高台之上娇舞翩翩裙袂飘飘，南寻媚眼如丝睫毛微颤，曲风凄凉悲戚带着浓浓眷念与不舍，更让南寻惹人爱怜。幽怨哀伤的目光扫过，在场所有人心脏微微停顿，只觉悲从心中起。

    “这女子好生不简单…”岳魁看着高台之上的窈窕倩影，眉头微皱，他身负洞悉术，视万般幻术如泡影。此刻，竟也被带入情绪之中，对其升起呵护之心。

    “花魁南寻，听说小时候遭人遗弃，被一名妓女收养。因她幼年时相貌出众，妓院老鸨看中其姿色，断言将来绝对是位大美人，故有意培养。但养母心善，不忍孩子步自己后尘，悄悄把南寻送去她的故乡。结果…唉～”苏沛摇摇头叹息不止，花魁南寻的故事很多人知晓，天下无人敢打她主意。

    此女不仅美艳无双，实力同样深不可测，传言曾有一位化元境强者苦苦追求无果后动了杀心，结果被南寻当场拍成肉饼，从那以后再无人敢打歪主意。

    毕竟，花魁南寻已步入四大元关级，他们拿捏不住，恐阴沟里翻船。

    况且，南寻背后还有一位让人忌惮的恐怖强者。

    此人名叫北觅，坊间流传他是南寻之夫，默默守护在其身旁，谁人敢染指，必斩之！

    也有人说，北觅只不过是南寻的追随者，无非实力强大些，总之众说纷纭，南寻本人也从未出面澄清。        

