    光芒落下，笼罩在女子的身上，宛若神祇一般，在圣光沐浴之下，谪降人间。

    云暮挽赫然感受到了一股子柔和的力量落在了她的身上，她四肢百骸之中，亦是感觉到了有力量涌入，而此刻，她旁边的药鼎，亦是发生了一点变化。

    此刻，云暮挽在光芒之中汲取着力量，而与此同时，一个陌生的记忆顿时涌入了她的脑海之中。

    那个记忆当中，包含了炼药师殿堂设立的过程，秘密，以及成为主殿主之后，可以做的事情。

    记忆一幕一幕在她的脑海之中划过，云暮挽不知何时已经闭上了眼睛，待她再睁开之际，周身亦是闪现出了晋级之光，连带她旁边的药鼎，更是褪去了原来锈迹斑斑的模样，初次显露出了它原来的模样！

    天镜期三星……已然晋级成为了天镜期六星！

    一下子飞跃上了三个星级！

    晋级成功，光芒消失，在她头顶之上的那个宛若镜像的宝石，在这一刻，倒映出了一个名字——君月。

    君月……

    云暮挽似乎是有预感一般，猛地抬头看向了上方的名字。

    她瞳孔一缩一缩，脑海之中尘封的记忆如潮水般涌来，脑海之中，似乎是有一个久远的声音传来——

    “君月师父，你的金针技法什么时候教我啊。”

    ……

    “师父！你不告诉我你叫什么名字，那我可就叫你君月了啊。”

    ……

    “师父我出去云游了，你和万俟公子要好好的啊。”

    ……

    少年稚嫩的声音回响在耳畔，云暮挽似乎是忽然明白了这是怎么一回事，她赫然之间闭上眼睛，脑中思绪飞转，整理着刚才陌生的记忆，以及……那个曾经叫她君月之名的弟子。

    旁边的大鼎初显模样，此刻已然是可以依稀辨认出那上面的字，此鼎，名为盛古乾坤鼎。

    这个东西，是早年她还在风域之时，就一直想得到的药鼎，但是那时候碍于战事繁忙，她没有太多精力去寻。

    而在此之前，她在一次休战期间，偶然救了一个少年，这个人，她为他赐名风安，并收了他为徒，传授了她的金针技法与炼药之术。

    君月之名，本是她随口一说，却被他铭记。

    而后他学成，便去云游了。

    一直到今天，她竟然在仙灵界，看见了有关于风安的消息！

    盛古乾坤鼎，是她在沧兰大陆秘境所得，而刚刚，她明显就感觉到了这个鼎的封印，被解除了两个。

    此鼎一共有九道封印。

    刚刚解除了两个，是因为那一道白光，还有，上方那个巨大的宝石，竟然显露出了这个名字。

    而刚刚这个陌生的记忆，就是……就是风安的记忆。

    在这个记忆当中所留下的讯息就是，这个炼药师殿堂是为了师父而建造，倘若有缘，哪怕轮回转世，这个东西就会为了她而所在。

    哪怕轮回转世…殿堂依旧只为了她而留存，一直会等到，有缘之人出现。

    也就是说，这个炼药师殿堂，其实是风安为了她这个君月师父建的。

    炼药师殿堂，本就是属于她的。

    而那段记忆当中，风安似乎是……死了。

