    龙皇的低吼之下，磅礴如天的神识瞬间释放，笼罩了整个轮回禁地，瞬时，清风停滞，空间凝结，所有的花草停止了摇曳，就连飞舞中的飞鸟蜂蝶，甚至飘荡的每一粒沙尘都定格在空中，一动不动。

    “……”神曦目光微低，心中轻念一声“真是不乖”，却不忍责备，叹息道：“这里并无他人。”

    “不，这里的确有他人气息。”龙皇沉眉道：“真是好大的胆子，竟然擅闯轮回禁地！单此一罪，必诛九族！”

    “你不必再寻。”神曦缓缓而语：“这里的确再无他人，你所察觉到的，是我腹中孩儿。”

    龙皇何等人物，身在轮回禁地时，他的精神总是处在最放松，最不设防的状态，也从不会刻意释放神识。

    而他一旦全力释放神识，普天之下，没有任何事物能瞒过他的灵觉。所以，神曦也已无需隐瞒。

    “……”像是有一把亿钧大锤直接砸在脑子上，龙皇的脑子“嗡”了一下，随之，他平生第一次无比确信自己的听觉一定出现了荒谬的偏差：“你……刚才说什么？”

    “你所察觉的气息，是我腹中孩儿。”神曦平淡的复言一遍，她看了龙皇一眼，缓声道：“以你之能，刚才应该已经察觉到，为何不愿相信？”

    “……”

    “………”

    “…………”

    世界呈现出无比可怕的安静，笼罩轮回禁地的神识像是被卷入狂风，剧烈无比的颤荡起来，龙皇站在那里一动不动，两只瞳孔像是正在被不断充气与放气的气球，以无比可怕的幅度放大和收缩着。

    他的反应，让神曦皱了皱眉，失望的摇了摇头：“龙皇，我曾数次教诲于你，作为龙族之帝，当世至尊，你是最不可乱心之人，无论何时何地，何情何境，你都不可忘却自己的‘龙皇’之尊。”

    “……”龙皇依旧一动不动，状若失魂，或许，他听清了神曦的言语，瑟缩的龙目总算恢复了些许焦距，却迸发出无比躁乱，任谁都无法相信竟会出现在龙皇身上的眸光，他向前一步，身体摇晃：“是谁……是……谁！是……谁的孩子！！”

    他出口的声音，沙哑如砂纸摩擦，每喊出一个字，脚下的土地便会崩开一道深深的裂痕。

    “……”神曦没有言语，幽幽一叹。她不欲此事被龙皇所知，便是担心这一刻……而龙皇的表现，比她预想的还要不堪。

    也算是我自作孽吧……她暗中摇了摇头。

    龙皇的大脑混乱如天穹崩塌，但至少还留存着最基本的思考能力。神曦性情极其淡薄，从不愿和世人接触，就连他，每次到来，也只会停留一小会儿便马上离去……近几年，乃至近百年……千年……万年……十万年……此处轮回禁地，除了他之外，唯有一个男子进入过。

    云澈！

    “云……澈……云澈！？”

    这个名字从他口中吼出，他的龙目停止了收缩，而是扩张到了最大：“不……不可能……不可能……绝不可能……不……就是他……是他……不不……不是……不……”

    云澈是除他之外唯一来过这里的男子，还停留了长达一年之久。他是唯一的可能……但，龙皇怎么可能相信，怎么可能接受！？

    当初他得知神曦收留了云澈，虽然心讶，但很快也就释然，因为云澈的确是个非同寻常的人，尤其他身上极为特殊的龙神气息，让神曦愿意救他并非不可理解之事。

    但他无论如何……无论如何都无法想象……

    她是神曦，是世上唯有的神女，是龙神一族的万世恩人，是所有神帝都不敢奢求一见，是他龙皇都不配碰触的女子。

    而云澈……只是个稍稍特殊了一点的小小辈……怎么可能……怎么可能！！

    “她的确是我和云澈的孩子，”神曦仙颜别过，不再看他不堪的样子，直白的道：“三十个月前，我便与云澈有了她。只是，我命运被缚，无法离身，她亦无法出生。再有七年，我便可摆脱束缚，离开此地，她方可出世。”

    嗡……

    龙皇身体剧震……耳边之言，是神曦亲口承认。

    他的目光彻底崩乱，一双龙目炸开无数猩红的血丝，那张亘古威严的面孔在转瞬之间竟扭曲如恶鬼：“不……不可能……假的……怎么会有这种事……怎么可能会有这种事……”

    “神曦……你是神曦……云澈他怎么可能……怎么可能！！”

    “龙皇！”神曦终于皱了皱眉头：“你失态了。”

    以往，神曦的轻斥总会让龙皇马上心慎，但这一次，他却是愈加癫狂：“假的……全都是假的，你怎么可能和云澈……”

    “龙白！”神曦心中愈加失望，一声轻斥，已是极少见的直斥其名：“这便是你的龙皇之姿？这便是你沉淀三十万年的心境？”

    “你听着，”神曦的声音依然温柔，但带着深深的淡漠：“我为神曦，我意欲何为，欲往何处，欲委身与谁，欲与谁生子，皆凭我愿！与任何他人无关，更与你无关！”

    龙皇一下子定住。

    “十万年前，二十万年前，三十万年前……从你对我产生虚妄之念的第一年，我便告诉你要永远断去这个妄念！你在我眼里，和龙神一脉的所有人一样，都是我必须照拂的后辈……我知你这么多年过去也从不愿尽断妄念，所以不欲让你知晓此事，却没想到，你竟会失态至此！”

    “好好记清楚，你是龙神一脉的帝王，是当今混沌的至尊，你没有如此失态的资格！”神曦言语微顿，叹息一声：“如此也好，你也可彻底绝了早该绝去的妄念，找寻你真正的龙后，来延续龙神一脉。”

    “不……不不……”神曦的话语没有让龙皇恢复清醒，龙目中的血丝在蔓延，他的气息更是每一息都愈加混乱不堪：“虚妄之念……我早就没有了虚妄之念……因为我不配有……哪怕我成为龙皇，我依然不配……我能每隔一段时间与你相近，闻你之音，已是上天对我独有的恩赐……”

    神曦：“……”

    “我从不敢奢望……连碰触你衣角的奢望都从来不敢有过……因为我不配……这世上也没有人配！！”龙皇声音从哆嗦到嘶哑：“他云澈……凭什么……凭什么……凭什么……不……全是假的……全是假的！！”

    龙皇如此之态，没有人可以想象。

    的确，就如他所言，他对于神曦，从来不敢有奢望。哪怕成为龙皇，神曦依旧是他只能仰望的梦中之人。他与神曦相识三十万年，他身为龙皇二十几万年，龙皇龙后之称也存在了二十万年……但自始至终，他真的连神曦的发梢、衣角都没有碰过。

    而这些年间，作为世上唯一一个能入轮回禁地，能与神曦相近交谈的人，他已是无比的满足。

    他从不奢望能得神曦垂青……他亦知道，神曦永远永远不可能倾心于他，也不可能倾心于当世任何一人。

    但为什么……

    她竟和云澈……一个与她才刚刚相识，一个年龄尚不及他万一，修为、出身、地位、声望……没有任何一点能与他相提并论的人……

    还有了孩子……

    神曦背对他，平淡说道：“我已说过，我欲如何，皆由己定，与你无关。我与云澈发生什么，是我的自由。他有没有资格，亦是由我意愿，与你，与任何人毫无关系。”

    “不……怎么可能无关……”龙皇摇头，脚下竟是一个踉跄，险些软倒在地：“你……是龙后……你是我的龙后！全西神域，全天下皆知你是我的龙后！！”

    神曦微微闭目，龙皇此言，无疑说明他已彻底失了心智，摇了摇头，神曦失望而无力的道：“‘龙后’之名源起何处，你当真忘了吗？我当时没有反对，只为一片清净，更因，这对我而言，根本毫无所谓……这一点，你的心中应该无比清楚，又为何要欺人欺己。”

    但，若她那时知晓世上会出现云澈这样一个人，或许就不会“毫无所谓”。

    “龙后”这个称号源起何处，龙皇的确比任何人都清楚。他更是清清楚楚，“龙后”二字是世上女子所能得到的最高殊荣，但对神曦而言真的只是一个毫无所谓的称号。而这个称号可以让世人再不敢打扰她所居的轮回禁地，所以，她并无拒绝。

    但，那只是对神曦而言。

    而龙皇，却是将这个称号以最快速度传遍西神域，乃至整个神界，恨不能让天下皆知神曦为他的龙后……他知道永不可能，心中从无奢望，却以这一点点恩赐般的应允，给自己编织了一场卑微的幻梦。

    可是，就连这卑微的幻梦，都即将完全破灭。

    从神曦将他从濒死绝境救起，已是整整三十万年……三十万年都明知无望却不肯放下的执念，不知该怨己，还是怨天……

    还是怨云澈。

    “此事，我不想再多言，”神曦美眸闭合，气若幽云：“最近一段时间，你不必再往东神域，更无需来此，你现在最需要的便是静心。这对你而言，或许会是个很好的契机。”

    “当年，若我能提早知晓世上会出现云澈这样一个人，我断不会应允‘龙后’之名。我离开龙神界后，未来或许有可能累及你的声名，这是我的过错，我自会数倍的补偿予你们龙神一族。”

    她从不愿亏欠任何人。

    龙皇瞳孔依旧在瑟缩，嘴唇在颤抖，看着神曦的背影，心魂间响荡着她满是失望……一种完全是对后辈那种失望的言语，他再无法说出一句话来。

    虽然，就算没有云澈，再有不管多少年，直到他寿终正寝，也依然不可能得神曦一眼侧目。

    但，他不曾奢望的背后，是他坚信世上没有任何人有资格配得上她。

    嫉恨如毒蛇，能残噬无论多么坚韧的理智与意志……甚至尊严与善念。

    因为，那是世上最可怕的魔鬼。

    尤其……整整三十万年的执念所衍生的嫉恨。

    龙皇终于抬步，却是没有飞起，一步一步的走离，每一步，都会让地面剧颤……这无疑，是龙皇这一生最沉重的脚步。

    龙皇，混沌至尊之名，论及心境之坚，他亦毫无疑问是当世第一，无人可及。但此刻，他的心魂之中，却有一只魔鬼在挣扎肆虐、嘶吼咆哮……并在咆哮之中疯狂残噬着他的一切意念……

    最后，就连他的一双龙目之中，都映出了两道魔鬼的黑影……直至淹没了他所有的理智。

    他忽然转身，轮回禁地的世界陡然响起一声扭曲绝望的龙吟……一道嘶叫的龙影玄光如来自崩裂的深渊，直轰神曦的小腹。

    

