    黄县丞指桑骂槐地一通臭骂，杨凌却不以为然：文官就是胆子小，难道都任由鞑子前来骚扰，只能闭关守城，那外族不是更嚣张了？

    他状似恭谨地听着，一双眼睛四下乱扫，只见王主簿、刘典史他们唯唯喏喏、肃手而立，唯有那位江把总鬼头鬼脑的，就象正被老师训斥的不良学生，一双眼睛也滴溜溜地乱转，和自已四目一对，彼此会心地一笑。

    杨凌的目光从站在门口的几个哨长身上掠过，忽地眼中闪过一个熟悉的身影，定睛一看，只见韩幼娘不知什么时候也来了，贴着墙边站着，一双乌黑亮的大眼睛正眨也不眨地看着自已。

    现杨凌注意到了她的存在，韩幼娘下意识地吐了吐舌头，悄悄地往墙边凌心中急，这城上指不定什么时候就要开战，到时流矢横飞，她还是个十多岁的小姑娘，万一伤着了怎么办？

    杨凌狠狠地瞪了她一眼，向门口努了努嘴，韩幼娘咬着嘴唇，扑闪着双眼，明明看到了他的动作，却故作不知地将眼光飘向一旁。

    杨凌皱了皱眉，盯着她不放，韩幼娘的脸色渐渐不自在起来，目光逡巡着，最后还是迎上了杨凌的目光。杨凌挑了挑眉，然后眯起眼，目光在她脸上一转，然后狠狠挖了挖下边，威胁的意味自在其中。

    韩幼娘的脸蛋儿腾地红了起来，自那日杨凌打了她小**一巴掌以后，似乎尝到了甜头，以后只要她有不听话的时候，杨氏家法就是打**，这时看了杨凌生动的眼神，她自然知道夫君的意思。

    黄老夫子正骂得唾沫横飞，忽然现杨凌跟抽筋儿似的，不觉怔道：“杨师爷，你可有什么话说？”

    杨凌吓了一跳，连忙道：有，没有，黄老说的是，学生恭聆教诲”。

    黄县丞满意地点点头，这才现自已借题挥骂了半天，也未说出什么建设性的意见来，他舔了舔嘴唇，开始整理思路。

    杨凌又向韩幼娘看了一眼，见她嘴唇抿成了一线，一双迷人的大眼睛弯成了月牙儿状，不由有点儿泄气：“我真的有点太宠这小妮子了，原来对我可是俯贴耳、唯命是从呐，现在倒好，不但不听我的话，居然还看我的笑话”。

    黄县丞踱了两步，站定身子道：“诸位，小王子近年来虽对我边境袭扰不断，但从未攻击军事要隘，此次烽火燃起，伯颜猛可必有大队人马来袭，今夜须严加戒备，待天亮了解敌情后再做策划。

    他提高嗓门又道：“现在敌踪初现，城中百姓已自乱了马脚，冯巡检，你立即率人在城中巡逻，严禁百姓上街行走，凡有趁火打劫偷盗抢劫者、散布谣言惑我军心者，就地斩，务必保证城内不乱！”

    冯巡检吃惊地道：人，未经三司审判、圣上御笔勾抹，岂可胡乱杀人？”

    黄县丞冷笑一声道：“战事爆时，地方官员有决断之权，勿需报呈刑部，连这个你也不知道么？”

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    冯巡检脸上一红，连忙拱手道：官遵命！”转过身带了一众属下急匆匆去了。

    黄县丞又道：“洪班头，你带人去驿马署仓库，通知他们将滚木擂石、桐油石灰送往四城”。

    洪班头恭应一声。黄县丞又对刘典史道：“刘大人，麻烦你将大牢的狱卒抽调一部分出来，然后通知各街各路保长、里长，抽选民壮，在东三城城门内抢挖陷马坑、布设拒马桩，战事一旦吃紧，这些民壮还可上城助战。”

    他又对王主簿道：“王大人，你坐守县衙，呈报军情，还要负责安排兵丁的一日三餐”。

    杨凌听了黄县丞的安排，这才心悦诚服。他方才见闵大人英勇无畏，自已一腔热血也不禁被激了出来，只觉得同鞑子轰轰烈烈地大战一场，才不枉为男人。

    此时冷静下来，听了黄县丞的安排，他才想到无论攻守，先要有一个安定的后方，若是任由城中百姓聚在街头、以讹传讹、扰乱军心，小道消息满天飞，恐惧就会象瘟疫一样传播开来，到时百姓炸了窝可就安抚不住了。

    而且城中现在才二百多名官兵，种种准备若不现在就开始筹划，事到临头恐怕就来不及了，自已原来也就是下下指标，搞搞策划，哪懂得这些东西，差点儿坏了大事。

    文官走得七七八八，江把总看看只剩下自已手下一群大兵，于是摸了摸鼻子笑道：“黄大人，鞑子还在城下骚扰，本官带人去城头巡视，告辞了”。

    黄县丞拱了拱手，目送他们离开，长长叹息一声，在桌边坐下，对杨凌道：“杨贤侄，你是不是觉得老夫此番大动干戈，有些胆怯畏战了？”

    杨凌上前端起茶来给他斟了一杯，恭敬地道：“黄老，学生年少气盛，一见闵大人勇武过人，头脑一热便也跟着冲上城头。

    细想想，还是黄老安排的妥当，闵大人现在是一县的父母官，理应通盘考虑，顾全大局，若是只图一时痛快，未免得不偿失，学生未尽劝诫之责，此刻想来，实在汗颜得很。”

    黄奇胤苦笑道：“你莫看城外鞑子不多，他们这次直攻军事要塞，胃口大得很呐。好男儿建功立业、守卫疆土，这是绝好的机会，你还年轻，该多多磨练才是”。

    杨凌瞥见韩幼娘正蹑手蹑脚地逃出越楼，连忙应道：劳黄老吩咐，学生责无旁贷。黄老歇息一下，学生去外面看看布防”。

    黄奇胤捻着胡须欣慰地点点头，杨凌匆匆出来，只见一道娇小的人影儿匆匆隐入楼角阴影之中，不由为之失笑。

    此时雪仍未止，这里是全城最高处，前方两道山峰间的山风由此灌入，风急雪密。杨凌慢慢踱到时角楼下，深深吸了口气，眯起眼睛仰望着天空，任凭寒风夹着雪花扑打在脸上，半天不作一声，凛冽的山风吹得他的袍子抖动不已。

    城下鞑靼人已停止纵马骚扰，远远的在地上燃起了五堆巨大的遘火。杨凌眼皮子跳了跳，区区百十人是无法攻下鸡鸣驿的，他们冒着风雪候在城下，莫非后续还有大军来袭？

    墙角阴影里一双亮的眸子望着杨凌，风雪扑打在他修长、单薄的身子上，韩幼娘终于忍不住走了出来，心疼地拉了拉他的衣袖，象犯了错的孩子似的低声道：“相公”。

    杨凌叹息一声，低下头来望着韩幼娘澈亮如水的眸子，如同掬起一捧泉水般温柔地捧起她稚嫩的脸蛋儿，怜惜地道：“幼娘，你会武艺，一个人脱身方便，如果城真的破了，你就趁乱逃出去，逃回杨家坪回娘家去吧”。

    韩幼娘失声道：“相公，你在说什么呀？不管有什么事，我当然是和你在一起，我怎么可以丢下夫君一个人逃命？”

    杨凌笑了笑，有些感伤和不舍，直到此刻他才觉，尽管没有轰轰烈烈的爱情、没有卿卿我我的浪漫，但是不知不觉间这个乖巧可爱的女孩儿已深深住进了他的心里。

    他喜欢这个女孩儿，又不敢接受她的情意，有时会忍不住和她亲昵，有时又刻意地拉开和她的距离，种种矛盾皆因他知道自已的生命何等短暂，所以宁愿维持既有的情形。

    借尸还魂、逆天改命，原本就没有那么容易，除夕前夜的烽火，使他认定，自已多灾多难的转世生涯又要开始了。

    他喟着一叹，手指轻柔地抚过韩幼娘清纯稚美的脸蛋儿，她的脸颊凉如冰、滑如玉，杨凌的眼底悄然跃上一抹温柔，他忽然克制不住地将韩幼娘紧紧地搂在怀里，仿佛要将她揉碎一般，喃喃地道：“何其有幸，我能与你结下这段缘也好，如果让我受尽两年煎熬，那时候心里一定更痛。幼娘，答应我，如果城不可守，你一定要逃出去，找个好人家嫁了，不要让我在九泉之下还牵挂着你”。

    他误以为大限将至，忍不住真情流露。韩幼娘却会错了意，只道夫君决心与全城百姓共存亡，纵然城破也决不逃走，但是还担心着自已孤苦无依无人照顾，心爱的男人在她心中陡然升格为令人敬重的英雄。

    她热泪盈眶地抱住杨凌，贴在他怀中道：“相公，你放心协助大人守城便是，幼娘是你的女人，无论你到哪里，幼娘都会跟着你，如果相公不在了”，她哽咽着道：“那么幼娘也追随你于九泉之下，决不偷生！”

    杨凌听了心中急，推开她怒道：“该死的，你懂什么？陪着我死有什么用？我只想要你活着，你怎么这么愚”。

    角楼上悬挂的灯笼，照见韩幼娘满脸泪珠儿，杨凌忍不住心中一痛，喝斥的话再也说不出来。

    手说版~小说版~小说，尽在

    韩幼娘眼泪汪汪地抬起头，稚气、认真地道：“幼娘懂得，幼娘知道夫君疼我、怜我，可是夫君知不知道，幼娘此生已与夫君同心一体，若是夫君不在，幼娘生而何欢？”

    杨凌的心儿突地一颤，微红的灯光下，他忽然现，这个娇小清纯的女孩，眉宇之间已然带着种成熟女人魅惑的风情，是否天下的红颜，都会有过这种自内心的似稚嫩、似成熟的韵致？

    “幼娘，幼娘呀”，杨凌感动地叹息，重又将她拥在怀中，额头抵上了她的刘海儿。角楼上红灯摇曳，光影迷离，心与心的拥抱，在两人周围屏蔽出一块只属于彼此的小世界。狂风、飞雪，一下子遥远无比，浓浓的亲昵气氛，让他们的心安恬而静谧。

    “在这世上，只怕再也没有一个女人能象她一样让自已心动了”，杨凌不由自主地想。

    韩幼娘紧紧拥抱着这个疼她爱她的男人：“上天赐给我一个最好的夫君”，她满足地想，眉梢眼角都是笑意。

    飞雪，很快给两个相拥的人儿披上了一层洁白的盛装。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。