    林文神清气爽的下楼之后，心情格外的不错。毕竟让黎雪学习“多项”技能，他这个“为人师表”也是有很强的“自豪感”的。

    出门之后林文来到汽车站打开手机把今天的随机全部刷掉。

    “哎，又只有30多万？”林文看着手机银行的短信叹气道，这几天他的“运气”似乎全部用光了，一直都是几十万的进账，和之前一天入账一千多万一比，落差属实有点大。

    林文摇摇头朝着不远处的公交车站走去，现在已经是晚上10点了，黎雪所在的宿舍楼下面出租车几乎没看到，林文打算去不远处公交车站那边看看，那边等客人的出租车会多一点。

    朝着公交车站的方向走了几分钟，林文悲催的发现自己貌似走错地方了，这里貌似是朝着商业街的方向了。

    还没等林文等到出租车呢，旁边的一个酒吧的招牌吸引了林文的注意力。

    “热烈欢迎张青女士驾临本酒吧演出。”旁边则是一块巨大的广告牌。

    林文有些傻眼，据他所致张青现在不是还在治病嘛？而且她最近参加了不少国外的“奖项”名气还挺大的，怎么可能来酒吧商演？

    不过抱着看热闹的心态，林文还是朝着酒吧里面走去，在门口交了门票之后林文来到了酒吧内。

    此时酒吧内300多平的酒吧已经是人满为患，林文转悠一圈也没看到所谓的张青，就打算先去个卫生间。

    “你搞什么呢？你知道人家这次出了多少钱嘛？”正当林文打算上厕所的时候，一个男人的低吼声传来。

    “我我我的嗓子真的好痛，大夫说了这段时间让我静养一下的。。。”一个略带颤抖的女人声响起。

    女人的话还没说完就听到男人咒骂道：“吃几片止疼药啊，你知道现在商演多不容易嘛？你看看和你一个时期出来的现在还有几个有名气的？”

    “我我。”女人声音越发的柔弱起来。

    男人冷哼几声道：“这是止痛药，吃完之后快点上台，我去帮你拖一下时间。”说完林文就听到什么东西被放在洗漱台上的声音，接着一个男人的脚步越来越近，林文也只好装作着急想上厕所。

    “你特么的没长。。。”男人急匆匆的从转角处过来，刚好撞到了林文。

    林文冷笑道：“怎么着？你的眼睛长狗身上了？还是你想挨揍？”

    “你，你。。”男人看了看林文那1米85的个头和鼓起的肌肉咽了口唾沫，在看了看自己的啤酒肚，顿时觉得好汉不吃眼前亏，低声咒骂几句匆匆离开了转角、

    林文冷笑道：“废物。”骂骂咧咧几句后刚想离开的时候林文突然觉得对方有点眼熟，这不就是那啥张青的四眼经纪人嘛？那里面的女人不就是张青？

    揣着疑问，林文朝着卫生间走去，转过弯之后林文发现一个带着黑色口罩的女人正在那里“补妆”，看身形是张青无疑了。

    不过林文好奇的是这女人带着口罩还需要“补妆”？这是上坟烧报纸，糊弄鬼呢？

    女人看到林文之后，先是被林文的“俊美”看的一愣，然后本能的朝后面缩了一下，非常害怕林文认出自己，不过她眼眶的红肿仿佛在诉说刚刚发生的事情。

    林文走上前来到洗手台对着镜子“自言自语”道：“有的时候，人是需要为自己活一次的。”

    有些躲闪的女人被林文的话语一震，娇躯有些颤抖。

    “学会说“不”也是人成长的经历。”林文自顾的说完之后就朝着洗手间走去，等林文在里面痛快的放完水之后，转身朝着洗手台走去，此时本以为女人已经离开但是没想到出来的时候她还在那傻站着呢。

    “真是个蠢女人啊。”林文心中叹息道，像她这种选秀比赛出来的女人“智商”是真的有点不够用的。

    女人看到林文出来之后深吸一口气对着林文微微点头道：“谢谢。”

    “额，没事举手之劳，有的时候和人说“真话”也是一种不错的选择。”林文笑了笑说。

    女人点点头，眼神中似乎露出了一丝“坚定”的神色，林文见状知道自己的“开导”起了作用就打算离开了。

    “你，你你叫什么。。”女人声音颤抖的说道。

    林文头也不回的挥挥手，潇洒道：“叫我活**吧。”

    “噗嗤。”女人被这突如其来的“恶搞”给逗笑了，正想追问的时候，林文已经消失在了转角处。

    回到前台的林文打算给女人最后一个“惊喜”，对着不远处的营销招招手。

    “老板有什么吩咐？”营销点头哈腰的询问道。

    林文没有回答，反而先是拿出银行卡说道：“刷300万，然后。。。。。”

    “好的老板，我马上去安排。”营销听到林文的大手笔之后眼睛都直了。

    张青在洗手间门口收拾好心情之后，深吸一口气攥紧小拳头给自己打气道：“加油张青从今天开始你要为自己而活，要学会对别人说不。”

    打气完毕的张青缓缓朝着吧台走去。

    “哇哇哇，张青我爱你。”

    “张青张青。”

    “。。。。。”

    随着卸下口罩的张青的出现，酒吧里顿时就沸腾了起来。

    张青笑着挥挥手，示意歌迷们安静。

    “首先感谢大家千里迢迢来参加这次活动，首先我要和大家说声对不起。”

    众人听完后一愣，旁边的四眼经纪人和老板都傻眼了，这什么情况？怎么不按流程走？

    只见张青微笑着说道：“我的嗓子最近出了一点问题，大夫说最近需要休息一段时间，所以今天暂时不能给大家唱歌了，不过我决定和大家“聊聊天谈谈心”大家有什么想问的我也可以告诉你们哟。”

    这话一出，下面的铁杆“歌迷”顿时就开始了“护犊子”模式，都齐声叫好，就连一些觉得“被骗”的吃瓜群众也觉得张青此举非常的“亲民”。

    就在张青准备开口“闲聊”的时候，酒吧的一位营销指挥者十几个人把各种不同的花篮都给抬了进来。

    张青有些疑惑，但是当她看到花篮上的“做自己”的标语后，顿时就明白了。

    收了林文钱的营销此时走上台，接过麦克风在老板和经纪人都有些目瞪口呆的眼神中大声宣传道：“今天晚上全场畅饮，消费由林公子买单。”

    酒吧老板傻眼了，什么情况？全场买单？四眼经纪人也傻眼了这什么情况？

    “噢噢噢噢。”顿时酒吧里沸腾了，虽然不知道林公子是谁，但是能“免费”大家自然是非常乐意的。

    酒吧老板走到营销面前呵斥道：“孙武你特么的不想干了？全场畅饮？你特么的知道这要花多少钱嘛？”

    “放心老板，林少已经买过单了，一共300万。”叫孙武的营销得意洋洋的“邀功”道。

    酒吧老板想都没想就骂道：“买个屁，他。。。你说什么？他买单了？还是300万？”老板愣了愣说道。

    “千真万确，已经刷卡了这些东西也是林少让弄的。”孙武点点头说道。

    听到这里酒吧老板顿时乐开了花，有这个神秘的林少这么一手，他的酒吧想不出名都难了，赞赏的拍了拍孙武的肩膀道：“很好，明天我给你发个大大的红包，记得留一下那位林少的联系方式，以后好好“联络”。”

    “谢谢老板，我懂的。”孙武连忙说道。

    张青看着台下如同“花海”一般的布置，心中感激道：“谢谢你林某某。”扭头的时候看到“火冒三丈”的经纪人，张青突然觉得他此刻异常的“丑陋”。

