
　　吼！

　　悟发出一声怒吼，巨大的身躯开始了摆动，只是一击就击倒了一座楼房，巨大的破坏力余波甚至将后面的房屋都给摧毁了。

　　“这个就交给我吧。”吸血魔兽用那双冰冷的眼看着大肆破坏的恶魔兽“倒是比之前的小恶魔兽要更好的部下啊。”

　　“随你便。”比克瞅了他一眼“到时候你就统帅一只恶魔兽大军吧。”

　　“那还要期待您的表现啊。”吸血魔兽优雅的弯了弯腰，之后也不见动用了什么招式就飞行了起来。

　　“那个，到底是什么啊……”无为震撼的看着正在破坏大名府的悟，不敢置信道“简直就是一个毫无理智的怪物。”

　　比克打了一个响指“我都说了，这极乐之匣不过就是一个恶魔兽生成器罢了，通过吸收大量的查克拉来将内部的生物变为充满了负面情绪的恶魔兽，我想你们在千年以前应该还有一套与这个箱子想配套的操控方法吧，否则在统治世界之前先一步毁灭的就是你们自己。”

　　“你既然知道，为什么还要……”

　　“不要拿你的器量来衡量我，人类。”比克轻笑，然后再次靠近了极乐之匣

　　“不臣服，就死。”魔王淡淡的说道，虽然神情平淡，但在说话的那一瞬间无穷的魔威扩散而出，刹那便压制住了这诡异的极乐之匣，六道级别的实力展现无疑。

　　这是忍界自六道仙人时代以来再没有过的超级强者，足以令任何人望而生畏。

　　极乐之匣再诡异，邪门，充其量也就是一个忍具罢了，撑死和六道仙人遗留下来的六道忍具一个级别，而八魔气比克如今乃是货真价实的六道级，岂是它所能反抗的。

　　呜~

　　极乐之匣内部传出了仿佛哀鸣一般的声音，似乎也意识到眼前的这位不是自己能惹得起的。

　　悟虽然实力不弱，但归根到底难缠的还是那个读心的能力，只不过这个能力有着致命的缺陷，那就是对于心中没有恐惧的人无效。

　　而悟这种怪物在实力与卖相上，确实有着让人恐惧的资本，只不过在吸血魔兽与比克面前就没什么用了。

　　比克这种六道级的强者先不说，吸血魔兽也是影级之中最强的那一批了，虐一般的尾兽都不在话下，区区极乐之匣量产的怪物自然不被他放在眼里，更不会产生恐惧之心。

　　原著之中，之所以有那么多人来对付悟还要依靠鸣人，很大程度上是因为那些忍者好像都没有用全力……

　　宁次雏田这种对人单体的忍者先排除，小李和凯更是连八门遁甲都没用，和悟纠缠在一起的八尾也没有用过尾兽玉，感觉就像是在等着鸣人来救场一样。

　　而一旦失去了那最为奇特的读心能力，悟可能还不如一般的尾兽，自然对付不了吸血魔兽。

　　极乐之匣明显也是有一丝自己的神智的，自然能判断出敌我双方巨大的实力差距，所以当即服软——

　　原本正在与吸血魔兽麾战的悟突然之间不动了，正好被吸血魔兽抓到了机会，只用一击便将他从空中打落，重重的摔在了地上。

　　下一秒悟的身形开始变化，那庞大臃肿的身躯缩小，在下一秒便又回到了之前那面具忍者的形象。

　　面具忍者身形一阵摇晃，然后跌在了地上，看样子像是昏迷了过去。

　　“什么嘛，我还以为能有一些乐趣呢。”从天空中降落，一脸无趣的说道

　　无为呆呆的看着他，内心中充满了错愕与一种荒谬感……

　　自己一族期盼了千年的力量，就这？

　　这还不是那恐怖的魔王亲自出手，仅仅只是一名部下就轻易的将其打败，那最后的一击就像是最为锋锐的长剑将他们千年积累的希望一层层的刺穿，将最为无情残酷的现实暴露在了他的眼前。

　　“不过当做玩具玩，还是很有趣的。”吸血魔兽打量道“圣主，请允许我将它带走。”

　　他指着那正在昏迷的忍者，露出了嗜血的笑容

　　“当然，不只是他，接下来这极乐之匣也是你的，以你的能量积累，打开门绰绰有余，争取早日组件出你的恶魔兽大军吧。”

　　“我明白了，那么这些人类也就一同被转移到我那边吗？”

　　“毕竟是能打开极乐之匣的人，要好好优待啊。”

　　“那是当然了。”吸血魔兽拍了拍手掌，顿时从门外走进来了两个背生双翼，绿色皮肤的恶魔“将他们带到我的居所，顺便从芭莎那边将他的儿子也接过来吧，一家人最重要的就是整整齐齐，是吧。”

　　短短的一句话便将实力不错的无为与能够化身为悟的面具忍者的命运定下，不过也让无为松了一口气。

　　“是！”

　　………………………………

　　火之国，木叶

　　因为大量的忍者外出而导致今夜的村子有些冷清，带土静静的走在街道上。

　　街道上挂着一排排的灯笼来照明，时不时有两三个行人穿过，算是为街道勉强增添了两分生气。

　　“虽然说是大量的上忍外出，但居然真的会天真到守备松懈到这种程度。”抱着审判的心，带土感叹道“木叶已经堕落到这种程度了吗？”

　　他慢慢的走到了记忆中的宇智波宅邸，自己原本的房间已经被锁住了，但从外面看上去却没有显得破旧，他动用神威的能力进入其中，里面各种家具俨然的摆放着，地板上也没有因为太长时间没人居住而导致的尘土，一切都是那么的和谐有序，就好像还有人特意收拾一般。

　　“今夜，这一切都会终结了。”他轻轻的说道，好像生怕自己的话打破了这片宁静安逸。

　　他转过身，没有半分留恋，再次动用神威离开了。

　　“愚蠢的一族，愚蠢的村子，愚蠢的世界。”带土抬头，闭上了眼，然后深吸一口气，又吐出，嘴中说的是宣言又是审判“既然你们都去做英雄了，那么这个恶人就由我来做吧。”

　　“哦？你确定了吗？”

　　他正想要动用神威离开，却突然听到从身后传来了一句冷冽的话语。

　　带土转过身，却没有发现任何人，声源的所在好像真正的黑暗一般深邃，从中透露出了难以想象的神秘与静谧。

　　但他确信就在之前那里还有着人！

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十章 九尾之乱（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 