    诸佛平日里虽然各有净土，但勉强来说，仍算一家，同气连枝。

    长安城势大，叫阿难菩萨这等高手如今也感到压力。

    路圣人当前同长安城谈和，不再与长安城为敌，太乙门祖师鸿轻道祖又不在，阿难菩萨难免生出势单力孤的感觉。

    考虑到文殊舍利的重要性，以及长安城不停扩张飞速崛起的咄咄逼人，阿难菩萨终于还是决定向东方苍天外的佛门同道寻求帮助。

    如果能有第十七境的佛陀赶来助拳，己方自然实力大增。

    “本派此前亦有同门，外出寻找至交好友，希望能早日赶回东方苍天。”薛真人言道。

    顶尖高手游历虚空虽然也需要时间，但并不难，太乙门高层昔日自然也常有人出外游历，并在东方苍天又或者其他星域跟别派同道结下交情。

    他们太乙门面临的威胁还不止长安城，更有大宋神朝。

    当初四象造化阵阵图遗失之后，太乙门高层一边内外封锁消息，一边就已经派人赶往东方苍天以外，寻找人来助拳。

    可惜宋皇赵匡明早来一步，先踢了太乙门的山门。

    如今同时面对大宋神朝与长安城两大强敌，自然就更需要强手相助。

    佛门联络援兵的同时，道家太乙门这边也没闲着。

    阿难菩萨则看着薛真人说道：“不瞒真人，贫僧之前，也分别派出弟子，前往大宋神朝、斗室书院和夔牛一族的祖地。”

    薛真人没有第一时间接话，但他轻轻点了点头。

    毫无疑问，阿难菩萨是想要将整个东方苍天各路高手全都团结起来，一起对抗长安城。

    长安城当前展现出来的实力，毋庸置疑够这个资格。

    相元真人成了俘虏，被逼传递假消息，定林罗汉、空山罗汉也都没有讯息传回，说明大家估计跟相元真人一个下场，甚至更糟。

    他们三个是去见上清道人，最坏的情况下，连上清道人也同样栽了。

    这四个高手组成的阵容，已经极为强悍，但还是全军覆没。

    再加上相元真人被强迫传假消息的事情，阿难菩萨的推测多半不错。

    对手，不仅仅是第十七境强者，甚至再第十七境中，可能也是领袖群伦的存在。

    又或者，对方掌握有比四象造化阵、四象诛仙阵更强大的阵法。

    从对方没有直接打上阿难净土又或者斗室书院、太乙门山门这一点能看出，不低估对手的同时，他们也无需自家吓自己。

    但这是一个极为强悍的敌人，仅凭太乙门、阿难净土两家当前力量，绝对不足以对抗。

    他们各自往东方苍天之外寻找援手的同时，自然也不会忽视东方苍天本身。

    联络夔牛一族，就是希望对方那位妖圣巅峰的族长，可以跟佛、道两家联合起来，一起对抗长安城。

    联络斗室书院，则是希望路圣人能重新改变主意。

    不过，倒不是说希望对方就此放过血麒魔尊。

    他们也没有联合血麒魔尊的打算。

    一来，那等于跟路圣人彻底成了死仇，反把斗室书院逼到长安城怀抱里去。

    二来，阿难菩萨、薛真人同样看不惯血麒魔尊所作所为。

    血麒魔尊在东方苍天无法开宗立派站稳脚跟，是因为多方势力一起施压的缘故，只不过路圣人格外坚决。

    但除了血麒魔尊之外，宋皇赵匡明这位东方苍天武道第一高手，同样是潜在的争取对象。

    虽说，太乙门和大宋神朝有仇，但眼下既然鸿轻道祖不在，阿难菩萨不得不尽量争取宋皇。

    他今日同薛真人言明，便是没想着把太乙门出卖给大宋神朝。

    但同样也是给薛真人提个醒，太乙门面对大宋神朝，暂时不得不低头，并作出些许让步。

    应该说，薛真人和太乙门其他高层，对此并非全无预感。

    眼下当真面对抉择，太乙门内部也基本达成共识，只要大宋神朝别太过分，他们就捏着鼻子先认了。

    新仇旧账，一切都等本派祖师鸿轻道祖回东方苍天后再说。

    现在他们不仅仅是面对长安城这个强敌，更要小心，长安城与大宋神朝联合到一起去。

    他们不争取大宋神朝，不代表长安城也不争取。

    某种程度上来说，这个可能性还很大。

    唯一的希望就在于宋皇赵匡明也素来唯我独尊惯了，大宋神朝也在一直努力扩张。

    他们同长安城之间，同样存在一山不容二虎的问题，因为宋皇赵匡明的性格缘故，矛盾可能还很尖锐。

    太乙门已经被宋皇破了山门，先前恩怨，给宋皇占到上风，眼下不是没有暂时放过太乙门，先对付长安城的可能。

    但即便如此，大宋神朝也不可能轻易放过太乙门，再敲打一番是预料中事。

    作为代价，太乙门暂时受点委屈，也是不得不承受的事情。

    眼下如此关键时刻，真真应了那句老话，小不忍则乱大谋。

    “辛苦菩萨，居中奔走调和。”薛真人诚恳向阿难菩萨一礼。

    阿难菩萨摇头：“是辛苦真人和太乙门诸位道长才是。”

    “不敢当。”薛真人言道。

    阿难菩萨说道：“那贫僧便先行一步，如果长安城大举来攻，真人不妨舍了这方土地，只是还请真人照拂贫僧门下弟子。”

    薛真人言道：“那是自然。”

    阿难菩萨于是便跟薛真人告辞，离开阿难净土。

    薛真人目送对方离去，面上神情凝重，不见半点放松。

    …………

    佛、道两家震惊的同时，东方苍天其他地方同样震动。

    被阿难菩萨和薛真人惦记的大宋神朝，此刻就不平静。

    神朝皇都，位于一方名为弘阳界的世界中。

    世界庞大而又广阔，内里人口稠密，无数城池密布，欣欣向荣，无比繁华。

    这里，没有一般意义上的世俗皇朝。

    亿万黎民百姓，包括无数修道圣地宗门，都同奉一位至高无上的君主，为这方世界，这片星空，茫茫宇宙唯一的主宰。

    宋皇，赵匡明。

    其皇号，也与其他世界里一方皇朝武道帝皇的皇号不同。

    此为，人皇。

