
　　“虽然这个直线距离，看起来还有点远，但是在空间上重叠上是接近的啊！”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜一转，道。

　　“空间重叠？”

　　楚香香一脸摸不着头脑的表情，道。

　　“没错，天霜龙梅与第三通道，都是在同一个空间，同一片蓝天，同一片大地，所以，我说它们相距不远也没错吧？”

　　秃毛鹦挺直了腰板，义正言辞道。

　　“这……”

　　楚香香听到这解释，脸都要彻底黑下去了。

　　“满嘴跑火车！”

　　苏辰伸手就是一掌盖了下去。

　　“哎呦，卧槽……说好的君子动口不动手呢？”天籁小说网

　　秃毛鹦这回早有准备，浑身光芒一闪，马上溜了出去。

　　“还敢跑？”

　　苏辰目光一冷，狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　刹那间，立刻有股危险的气息扩散开来。

　　烈明镜站在苏辰背后，顿时有种后背发冷的感觉。

　　“我去，小子，你动真格了！”

　　秃毛鹦吓得毛发都竖起来了，一脸警惕的看着苏辰。

　　“少扯这些，你最好给我老实交代，第三通道的下落，到底在哪？否则，今天我把你这身上的几根鸟毛都给拔光了。”

　　苏辰一脸不客气，道。

　　秃毛鹦这家伙，实在太贱了。

　　不知道也就算了。

　　可它是那种知道了，也不愿细说。

　　每次都是‘满嘴跑火车’，必须要自己仔细甄别。

　　否则，一个不慎。

　　马上会被对方带到山沟里面去了。

　　“咦……不对，你突破了，你的神魂居然踏入了玄轮境！”

　　秃毛鹦警惕的脸上，不由地露出一抹意外。

　　“是啊，神魂突破了，对付你也就更简单了！”

　　苏辰眉毛一扬，伸手间，五行神光，轰轰而动，就要化作一只摘天手，朝着秃毛鹦抓去。

　　“打住！”

　　秃毛鹦急急大喊一声，道。

　　“小子，既然你神魂踏入玄轮境，那就好办了。”

　　“嗯？你这话是什么意思？”

　　苏辰目光一冷，紧紧盯着秃毛鹦，道。

　　“你不是在找第三通道的下落吗？我告诉你，那条通道就在你背后！”

　　秃毛鹦目光一转，指了指悬崖边上的深渊，道。

　　听到这话，苏辰眉头忍不住皱了起来，无比疑惑的看着旁边的深渊。

　　不只是他，还有楚香香，也都是一脸不可置信。

　　“怎么可能？那不是深渊幻境吗？刚刚我们才从里面出来！”

　　楚香香摇了摇头，道。

　　“小姑娘，你知道这世上有一种特殊的空间，名为‘重叠之界’吗？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹卖弄之色，道。

　　“重叠之界？”

　　苏辰轻喃一声，脑海内，立刻浮现出关于重叠之界的信息。

　　重叠之界，指的是构建两个一模一样的空间世界。

　　然后通过大神通，强行重叠到一起。

　　除非是空间造诣极高之辈，否则，肯定不可能做到这一点。

　　通常而言，重叠之界，都是为了掩盖什么重要东西而存在。

　　按照秃毛鹦的说法，这个深渊幻境，乃是属于‘重叠之界’的正面，其存在的目的，便是为了掩盖背面的‘第三通道’。

　　这倒也说得过去。

　　毕竟。

　　第三通道涉及到了圣地。

　　这是冰蝶一族重之又重的传承圣地。

　　所以需要‘重叠之界’来掩盖其下落。

　　“小子，重叠之界，分为正反两面，也可以说是阴阳之界，刚才你们进入的深渊幻境，属于正面，也被称为‘阳界’，直接进入便可。”

　　秃毛鹦目中泛着淡淡的光芒，道。

　　“如果想要进入另外一面，那就需要动用玄轮级别的神魂，找出‘阴界’的空间节点，轰破之后，才得以进入其中。”

　　闻言，众人脸上露出沉思之色。

　　秃毛鹦说的东西，未必会是假的，只不过这家伙太能忽悠。

　　大家都不敢轻易相信了。

　　“为什么只有玄轮境的神魂，才能找到‘重叠之界’的空间节点？”

　　烈明镜突然眉头一皱，道。

　　“咦……你不说话，我差点还没注意到你。”

　　秃毛鹦上上下下打量了烈明镜一眼，又道。

　　“早知道你会落在苏辰这小子手里，当初，我就不用花力气收你吐出来的神血了。”

　　说到这里，秃毛鹦还一副‘我是你哥们’的表情，拍了拍烈明镜肩膀。

　　“记住了，以后我跟你要神血的时候，可别给我藏着掖着，要大方一点。”

　　闻言，烈明镜脸色彻底黑了下去。

　　以前是谁敢跟他说，放点神血来用，他绝对会跟那人拼命。

　　现在是落在人家手里，只能忍气吞声。

　　烈明镜心里苦啊！

　　敢怒不敢言！

　　“少扯废话，回答烈明镜刚才那个问题。”

　　苏辰冷冷扫了秃毛鹦一眼，道。

　　“为什么要玄轮神魂才能找到‘重叠之界’的节点是吧？”

　　秃毛鹦自己嘀咕了一声，摊手道。

　　“这是古书上记载的啊，我又没试过，我也不清楚。”

　　听到这回答，楚香香与烈明镜脸上的疑惑之色更浓了。

　　反倒是苏辰，一直怀疑的心思放下了。

　　秃毛鹦如果真是在忽悠人，肯定会千方百计的给出漂漂亮亮的答案，绝不会像现在这般随便。

　　“走吧，你前面带路！”

　　苏辰下了决定后，果断道。

　　“这……咱们不再考虑一下？”

　　楚香香面露忧色，道。

　　“没错，那个深渊幻境是去不得了，如果没有什么‘重叠之界’，再一次进入幻境空间，那就麻烦了。”

　　烈明镜一脸沉重，道。

　　他们二人的担心，也都是有道理的。

　　如果‘重叠之界’是假的，那么，这一去，便是直接又回到深渊幻境。

　　如今的深渊幻境，极其危险。

　　六翼魔蝶王的本尊，脱困在即，他们要是再一次进去。

　　那完全就是羊入虎口，自寻死路。

　　何况，苏辰前面才把毁灭魔王的分神给吃了。

　　现在那六翼魔蝶王绝对恨死苏辰了。

　　“你俩先到我的荒古空间躲一下，等会真有问题，我一个人想走，也容易一些。”

　　苏辰沉吟片刻，道。

　　“好！”

　　烈明镜第一个点头，赞同道。

　　反正，苏辰艺高人胆大，自己肯定劝不了。

　　如今自己能够躲到法宝之界。

　　不用出来冒险，这已经是再好不过的事情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1585章 重叠之界免费阅读。https://xs.23sk.com 