    第814章 我们什么时候再要个孩子   

    “你说什么？”

    

    灰衣男子停下脚步，猛然抬首看向跳下马的小厮。

    

    “公子，玉佩有消息了！宫里传信，让咱们速速回宫！”

    

    小厮激动的将收到的情报送到了灰衣男子的手中。

    

    灰衣男子看完信后，稳重的眸子流露出一抹狂喜。

    

    真的有下落了！   

    二十多年了！   

    总算有眉目了！   

    “立刻启程回国！”

    

    灰衣男子跳上刚刚被他拴在路边的马背上，掉头的时候，目光瞥见了陆云萝和寂无绝那辆停在大门口的马车。

    

    虽然心头有些疑惑，这位早已没有任何亲人的老婆婆怎么会有人来看她。

    

    可这疑惑也仅仅只是一瞬。

    

    他还有更重要的事要做。

    

    他看了一眼那敞开的大门，吩咐道，“派人准备些碎银和一些吃食给这位老人家送去。”

    

    这是他临走前为这位老人唯一能做的事。

    

    “驾！”

    

    马背上的身影在偏僻的街道上渐渐远去。

    

    ……   

    陆云萝和寂无绝从宅子里出来的时候，已经是傍晚了。

    

    这位老婆婆因为年事已高，对于二十多年前的事，根本记不清楚了。

    

    只是一个劲的拉着她的手，说她好像在哪见过她。

    

    打听了一圈得知这位老婆婆的家人在之前的水灾中全部丧命，只剩下她孤寡一人。

    

    鼠疫期间，也不知道她一个人是怎么活下来的。

    

    陆云萝不放心这位老婆婆，打点了一下附近的住户，让平日里多帮忙照应一下。

    

    “看来，是查不到他的身份了。”

    

    虽然她早有心理准备，可面对这样的结果，她的心中多少还是有些遗憾。

    

    那日在圣女府逼问文鸾姨自己身世的时候，她也曾问过她的亲爹是谁。

    

    文鸾姨当时一副恨不得将那人生吞活剥的样子，咬牙切齿的告诉她，“我若是知晓那人是谁，当初早就把那男人给弄死了，又怎会让他有机可乘害死你娘。”

    

    原以为来到里塘县后多少能查出些线索来。

    

    至少让她知道，他是何处的人，家中可还有亲人在。

    

    墓碑又立在何处？

    

    逢年过节的时候，可有人祭拜。

    

    寂无绝想起了一个人，“也许，还有一个人知道。”

    

    “谁？”

    

    寂无绝看着她，“陆定远！”

    

    陆云萝的眸子顿时微微一亮。

    

    对啊！   

    丞相爹当初捡到她的时候说不定还知道些什么。

    

    可是……   

    陆云萝想到自己当初假死离开，这一走就是五年，她又有些不敢面对远在东澜国的亲人。

    

    和相公重逢的这段时间以来，她好几次想要问问关于他们的消息，可话到嘴边又咽了下去。

    

    明明很想知道他们的近况。

    

    可她还是不敢问，不敢听。

    

    “你当初离开也是有不得已的苦衷，他们不会怪你的。”

    

    虽然他当初也曾怨过她。

    

    可现在，他只觉得十分庆幸。

    

    庆幸她没有死在绝情蛊毒下。

    

    “你走之后，你爹辞去丞相官职，如今，在府上含饴弄孙，闲暇时，就带着他的孙子去你在京城的农庄上小住几日，日子过得很是惬意。”

    

    “我哥都有孩子了？”

    

    陆云萝惊讶不已。

    

    她当初走的时候，都还没成婚呢。

    

    时间过的真快啊。

    

    “他如今也老大不小了，早该成婚了。”

    

    陆云萝笑了笑，真心为兄长感到高兴，又有些遗憾自己这些年来没在他们身边。

    

    “不知我嫂嫂是哪家的姑娘？”

    

    寂无绝掀开马车的帘子说道，“太常寺卿姜大人府上的幼女姜子茹。”

    

    “原来是她呀。”

    

    陆云萝对姜子茹有些印象。

    

    当初在京城的时候有过几面之缘。

    

    每次见到她的时候，都是一脸崇拜的模样。

    

    没想到如今摇身一变，居然成了她嫂嫂了。

    

    陆云萝有些哭笑不得，这人的缘分啊，有时候真的很奇妙。

    

    “那我舅舅呢？”

    

    陆云萝进了马车，没有忘记小虎的事情。

    

    她离开的时候虽然安排了人去接小虎的娘了，但那时候舅舅还没回来。

    

    也不知道小虎到底是不是舅舅的孩子。

    

    寂无绝跟着进了马车，一直在驾车位置等候的车夫马鞭一扬，马车这才疾驰而去。

    

    “五年前，你派人接回来的女子，正是你舅舅一直惦念的人，你舅舅回来之后，两个人便置办了婚宴，身上的病调养好之后，这几年都给小虎添了两个弟弟了。”

    

    陆云萝笑了笑，眸中闪耀着星光，“那我外祖父岂不是天天都得围着他的孙子转了。”

    

    一想到那画面，陆云萝的眼中便止不住的笑意。

    

    真好！   

    “萝儿，我们什么时候再要个孩子？”

    

    寂无绝声音在陆云萝耳边响起，她抬首，对上了那双漆黑如墨的眸子，那里面，似装有灼人的温度。

    

    陆云萝脸一红，这家伙该不会在马车上就要那啥吧？

    

    虽然说，这马车够宽敞，可到底有些不合时宜吧？

    

    陆云萝红着脸打量着马车，好像也不隔音啊。

    

    寂无绝见她久久没有回答，以为她是不愿。

    

    想到她之前自己独自一人在外生孩子遭受的痛苦，分外疼惜的将她搂进自己的怀中，在她的额头上印下一个吻，“我只是随口问问，不用放在心上。”

    

    “一个孩子也挺好的。”

    

    都说生孩子是女子的一道鬼门关。

    

    他不该为了自己的想法而让萝儿去冒险。

    

    刚才是他没有考虑周全。

    

    被搂在寂无绝怀中的陆云萝眨了眨眼，啥？

    

    又不生了？

    

    那合着刚才，是她想歪了？

    

    想到这，陆云萝气鼓鼓的看了寂无绝一眼。

    

    果然人家一脸清心寡欲，根本没有一丝要那方面的意思。

    

    她就是想歪了。

    

    于是，陆云萝更气了。

    

    可又不知道自己在气些什么。

    

    “怎么了，萝儿？”

    

    察觉到怀里的人好像不高兴了，寂无绝蹙着眉问道。

    

    “没事。”

    

    这种事情，让她怎么开口？

    

    陆云萝推开寂无绝的怀抱，掀开马车窗口上的帘子，撑着下巴欣赏着外面的风景。

    

    反正就是不看车里的男人。

    

    一开始还没什么，可渐渐的，寂无绝的脸色开始变了。

    

    “木牌牌，你快看，那边那个公子长得好俊俏啊！”

    

    被陆云萝抱在怀里的木牌牌微微哆嗦着身子。

    

    小主，你能不能别惹你身旁那位祖宗啊。

    

    就算要惹，能不能不把我带上啊。

    

    人家还只是个孩纸，哪懂世俗这些乱七八糟的东西？

    

    “那位穿着红衣的公子长得也不错啊，唇红齿白的，身材比例也不错，咦，他居然是欢馆的人！”

    

    陆云萝说着说着，声音忽然提高了。

    

    “啧啧啧……没想到里塘县这个小地方竟然还有这么帅气的小哥哥。”

    

    “车夫，慢点驾车，我还没看够呢。”

    

    这一路上，陆云萝欣赏了无数男人。

    

    但凡被她看到的，她都要夸上半天。

    

    回到住所的时候，天已经黑了下来。

    

    陆云萝自动无视某个男人，吃了饭洗漱后回到房间的时候，寂无绝正在房间里等着她。

    

    她刚一进门，身后的门便“啪”的一声被合了起来。

    

    陆云萝下意识的后退两步，想到自己在马车上的行为，顿时后悔万分。

    

    她好好的跟他置什么气啊？

    

    这家伙本来就是个醋缸子。

    

    这下好了。

    

    完犊子了。

    

    寂无绝起身走向陆云萝。

    

    陆云萝后退！再后退！一直到退无可退的时候，她这才可怜兮兮的说道，“相公，我错了。”

    

    大丈夫能屈能伸，更何况是向自己的相公低头，只要过了今晚，她就又是一条好汉。

    

    “你说，那位红衣公子，身材很好。”

    

    寂无绝高大的身形将她娇小的身子笼罩在角落中，看向陆云萝的目光越是平静，陆云萝越是发憷。

    

    “还有一位青衣男子，你说他看上去就很强壮。”

    

    寂无绝将陆云萝在马车里夸赞的话一句一句的重复出来。

    

    一个人都没漏。

    

    “萝儿，是我屁股不够翘了吗？

    让你这般惦记外面的男人，嗯？”

    他俯身在陆云萝耳边说道。

    

    长长的尾音带起了阵阵电流。

    

    陆云萝两腿一软，差点没站稳。

    

    

