
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    她掉马甲了？！

    陈白起被吓个猝不及防，脑袋一时之间混乱成浆糊，张嘴几度出声，却不知该如何辩解。

    但好在她心理素质是铁打的，很快，她便打好腹稿，最终还是打算矢口否认，但不等她“狡辩”，孟尝君却一个“晃啷”不稳，便仰后倒了下去。

    陈白起立即赶过去，及时抱住了晕倒的孟尝君，盯着他双目紧闭、唇色泛乌的脸，她一时无语。

    “怎么会喊我小妖呢……”

    难不成又认错人了？

    陈白起只能这样先猜测着。

    她将人重新又弄进洞中摆好姿势躺平，刚起身时，便听到她身后一道幽幽沙哑的男声响起。

    “刚才的曲子叫什么？”

    陈白起回头望过去，却见不知何时赢稷已醒，他此时正盘腿坐于茅草上，墨发散乱披肩，一张经姒姜粉饰得普通、寡淡的面容却透出别样的高岭峻然。

    他眼神清明，笔直地看着她。

    “你醒了？”陈白起下意识地反问了一句，然后她抿唇笑了一下，眸色黯了黯，回道：“凤求凰。”

    “何意？”

    不知他为何对这首曲子如此感兴趣，执着再问，她眼珠一转，道：“求偶……吧。”

    赢稷垂眸似默了一下，然后再抬眼，用一种不确定的语气问道：“你对着孟尝君唱一支求偶的诗曲？”

    陈白起一笑，倒是没有料到他关注的点是这个，不过她并没有第一时间解释或者羞赧尴尬，而是如寻常一般态度道：“方才你一直在洞中听？我唱得很轻，还以为没人听得见呢。”

    赢稷眉宇沉寂，留着刀锋刻下的两道凌厉，他淡淡道：“我耳力很好。”

    陈白起挑眉，不仅是耳力好吧，她分明已经弄昏了所有人，让他们“睡”得更深沉一些，只怕会有人察觉打扰了他们，却不料，还里还有一条漏网之鱼。

    不得不说，赢稷可能比她想象中更加难以应付啊，无论是意志还是武功，连精神力都非同一般。

    “好听吗？”陈白起问。

    黯淡的洞内，彼此之间隔着一段距离，所映入对方的形象都是朦胧模糊的，但声音在静谧的洞中却是十分清晰，连每一次加重的语气，每一个停顿的迟疑，或者含笑、带种某种深意的询问，那都是一阅无余。

    赢稷一哑，他看向她的方向眯了眯眼，淡淡的月光像给黑沉的地面朦了一层透明的白纱，而她离洞口很近，细白的皮肤约有一半被染上一层乳白色泽。

    他发现她此刻是笑意吟吟，而他从那张脸上，看不到她底下的情绪与想法。

    可赢稷并非一般人，他谙悉人心可不比陈白起浅，他见陈白起端着一副虚伪面庞与他迂回谈笑，便知其实她内心只怕早已对他隔了千重山，再聊下去，也不过是一种你来我回的口头答话罢了。

    如此一想，赢稷顿时也没了回话的兴致，他一翻身便闭目而卧。

    见赢稷自感无趣不再与她搭话，陈白起这才收回了脸上的笑意，她低头看向旁边昏迷的孟尝君，伸手探了探他的额头。

    ……还有些发烫，不过先前服用的退烧药还有效性，只待好生休息一夜，明日应当就能清醒过来。

    后半夜，洞窟内灌风细密，直钻人衣缝脚底，孟尝君似有些冷，便朝她挨近，他身子拱了拱，毛毯便从身上滑落了下去，陈白起半睡半梦中也投注了一半意识在他身上，因此察觉到了，于是她眼都没睁，又替他重新扯上盖好。

    由于她的动作挨得他极近，他像感应到温暖源一样趁势抱住了她，她身上暖意十分煨贴，并且她的气息软甜、带着淡淡的草木花蕤清香，十分怡人，令他莫名感到十分熟悉与安心。

    老实说，被人捆于怀中而眠并不太舒服，手脚都伸张不开来，但陈白起着实困得紧，再加上她如今男儿身，又视孟尝君为主公，便没顾忌着男女设防，折腾一日更没精力推开他了，便将手搭在他腰间，呼呼睡去。

    翌日。

    陈白起是被热醒的，她背脊汗如雨下，额发都湿黏住了面颊，如同夏天被裹在一棉被中烘烤着，她难受地睁了睁眼，第一眼便看到了一截冒着青须胡渣的下巴。

    她愣了一下，视线顺势而上，则看到了一张十分陌生、但她转瞬又认出的脸来。

    她此刻被人抱得紧实，手脚都动不了。

    手被他的手臂挟在腰间，双腿也被他的大腿给夹着，她完全就沦落成一个人型抱枕的待遇。

    她说她怎么能热成这样，敢情是这么一回事。

    这七、八月间的气候虽赶不上一年头最火热，却太阳升起来时也是火辣灼背的，气温一升上来，哪怕洞窟内要比外面凉快些，但也禁不住被一具血气方刚的男性身躯紧紧抱住密不透风。

    她呼了一口气，抽出双臂挣开了他，正准备爬坐起来，却听到身后忽然传来一声尖锐的惨叫。

    “啊——”

    陈白起只觉头皮一麻，倒不是被吓的，而是洞内无限的回音扩大，令那道惨叫听起来如同厉鬼索命似的。

    她忙回过头，只见有三两人手脚并用，慌乱地爬站起来，脸上带着显而易见的惊吓跟恐怖。

    陈白起不解，她站起来后便快步上前，却见更深处的隧洞之中有什么东西在索索悉悉，沙沙响动。

    这时洞内不管是睡着或者刚醒来的人都不明所以地靠拢过来。

    “发生何事，可是那群蛮夷又来了！？”

    “叫什么，洞内可有什么？”

    眼见所有人都被惊动了，但一开始尖叫的人却哆嗦着嗓音，半晌吐不出一个字来，只一脸不忍直视地指着洞内，手指抖得跟触电似的。

    之前被困于洞中的人也陆陆续续醒了过来，迷药一过，他们只觉头重脚轻，其它倒是无碍。

    这会儿他们甚至还没有搞清楚自己何时变换了位置，躺在这茅草堆上，便见一大群人吵吵嚷嚷地聚在一块儿，朝着内洞的方向张望。

    “这是怎么回事？”雌女撑着石臂缓缓站了起来。

    她其实早就已经醒来，只是因为醒来后震惊地发现昌仁一脸毫无防备地依偎在她身旁，看着这张她爱恨交织半生的面庞，她一时感慨万分，不由得看得痴了几分，忘了其它。

    “掌柜的，你醒啦！”老脚夫惊喜道。

    他由旁人搀扶着激动地朝雌女走去。

    雌女看他不对劲的样子，不由得皱眉问道：“你怎么了？”

    老脚夫摇头：“嗳，此事说来话长。”

    紧接着，躺睡在茅草堆上的相伯先生、百里沛南与稽婴、姬韫他们都听到动静，既茫然又头痛地站起身来。

    很快，他们便想起了昏迷之前发生的事情，顿时脸色都变得不太好看，但由不得他们多想，洞内又爆发出更多的惊吓尖叫。

    “那是什么？！”

    “快看，快看啊，有东西爬出来了！”

    陈白起巡目一凝，下一刻却睁大了眼睛。

    “是蛇！”

    ——什么？！

    所有人闻言，先是不可思议地朝内看，但下一秒全都吓呆了。

    “快跑！”

    不知道谁喊了一句，接下来便是争先恐后的反身逃离。

    站得离洞口近的由于反应慢，险些被后面冲上来的人撞倒，但一听说洞内有蛇，也忙不迭地跑出了洞外。

    洞内光线不足，到底有多少蛇，具体什么位置其它人一概不知，雌女反应过来后，立即大声喊动着所有人，招手推攮着人出洞，而她则冲到醒来的位置去找昌仁，却见幺马已先一步将人抱了起来。

    她一顿，抿着唇没说什么，便越过他冲出洞外。

    而幺马顿时有一种自己好心办坏事的感觉。

    不过眼下这种情况也由不得他胡思乱想了，他抱着昌叔也随之出洞。

    其它人都慌乱成一团，唯陈白起一时没动。

    洞内的蛇远处其它人想象中更多，密密麻麻，洞壁内布满了各类蛇，青的，白的，黑的，杂色斑纹的……

    昨夜她肯定这隧洞中并无一条蛇，但为何今日却冒出来这么多的蛇？这些蛇又是从哪里冒出来的？

    “焕仙，走！”

    沛南山长已看到一些蛇头爬出黑暗边缘，那十数条如草绳般扭绞在一堆的画面令他头皮一阵发麻。

    陈白起颔首：“你们快出洞。”

    说完，她见孟尝君依旧没有醒来，便打算将他背起来走。

    由于陈白起没动，自然她的那一群伪装同伙都没有跟随其它人一块儿离开。

    其它人见陈白起如此瘦弱身躯竟打算独自扛动孟尝君那高大的个子，都下意识伸手想过来帮忙，但这其中魏腌是行动力最迅猛的，他仗着自个儿人高马大，大步阔斧、一马当先，一把抓过陈白起手中的孟尝君便扛在了肩上，一手托着自家主公，另一只手则抓着陈白起脚步加速冲了出去。

    其它人看着两人的背影，皆是一阵目瞪口呆。

    “……”狗日的！

    嘶嘶嘶嘶……

    身后的异动越来越不容忽视，即便心中有几分咬牙切齿，他们也不宜久留，便跟着其后跑了出去。

    老脚夫一等人一出洞，生怕身后洞内的蛇会爬出来咬人，便让人赶紧解开套马的绳子，赶紧拉着货车赶路，在一阵紧赶慢赶之后，他们才终于爬至山顶。

    山顶下是一个长长的黄土斜坡，坡度很陡，坡下与另一边的峭壁形成一条过道，过道乃松软的泥石路，因此过往皆会留下痕迹，其中最明显便是有车辕辗压过的两条深陷痕迹。

    陈白起盯着下方的道路，眼神愈发深邃。

    系统：前方有一支不明军队靠近，请注意避防。

    嗯？军队？

    陈白起回头，对身后一群累得直喘气的人厉声道：“快伏倒。”

    所有人一开始不明所以，但听到不远处传来一阵雷鸣的马蹄声响后，都一惊，脑子还没有反应过来，身体已经听话地赶紧卧倒下来了。

    只见下方峡谷内一阵人马扬尘疾冲而去。

    待他们匆匆离开之后，雌女看向陈白起，问道：“是什么人？”

    陈白起目光深沉地盯着离开的那队人马，并没有立即回答。

    她想，她若猜得不错的话，应该就是楚国的人了。

    之前她与猪畄族人谈话用的全是异族语言，其它人即便听见也根本不知道他们在交谈什么，所以他们并不知道猪畄族与楚国的关系。

    之前来伏击刺探他们的猪畄族人已经回不去了，只怕过不了多久猪畄族的人察觉到不对劲，便会查到他们这一趟商队的身上。

    而此处离他们的目的地魏国陈白起估计，至少还有二百公里，按正常行程来走，至少还需要十天左右。

    她认为之前她的计划恐怕还得重新规划一遍，之前是她低估了楚国的强势与缜密，如今有猪畄族一事为例，前路只怕已是层层封锁，节节陷阱。