
楚霁风面容冷峻，说道：“你才见过他两次，这就为他说话了？”

秦暮垂眸，低声道：“国主不是我，又怎会明白我这些年的难处。”

“我记得你以前是个开朗的姑娘。”楚霁风说着，耐着性子，“你有好的家世，好的样貌，不至于觉得自己只配嫁给一个心肠歹毒的老男人吧？”

秦暮愣了愣，没想到楚霁风会如此夸赞自己。

在她印象里，楚霁风只会对苏姐姐才会和颜悦色。

“我……”秦暮抿抿嘴，“我已经过二十了，不好再寻好的人家了。”

“不好找又如何？你是真想要嫁人，还是不想面对别人的闲言碎语？你家人一心护着你，都不怕别人戳脊梁骨，你反倒先怕起来了？人生在世，你就只想着嫁人？”楚霁风说道。

秦暮又是怔住，下意识抓紧镯子。

她现在问问自己真正的内心，那都是在说，她并不是真想要嫁人，真的喜欢慕容澈，而是想着远离这个是非之地，到一个无人认识自己的地方重新生活。

她只是想借着慕容澈，仅此而已。

秦暮想开了，眼睛也清明了起来，她福了福身子：“我明白了，多谢国主今日跟我说的这一番话。”

楚霁风嗯哼了一声，见秦暮明白了过来，这也算是不浪费他的口水吧。

秦暮心胸开阔起来，看见新郎官把新娘接了，就跟着去正堂。

新人要拜堂敬茶，坐在首位的自然是楚霁风夫妇。

苏尹月今日高兴，穿着芙蓉色的蜀锦罗裙，裙角点缀着精巧的绣芙蓉花，腕间戴着一双晶莹剔透的翡翠玉镯，发髻亦是同样的翡翠发饰，并不老气，但也有种低调的奢华，没有抢过两位新娘子的风头。

常无影给楚霁风敬茶，险些要发表一大篇感言，最后还是楚霁风冷冷的打住：“好了，就你敬茶，别人不用敬茶？”

常无影憨憨一笑，赶紧给东明宇让了位置。

东明宇则是内敛许多，不过他对苏尹月真的是心怀感激，若不是苏尹月怀疑事儿有诈，查清楚事实，恐怕他今日都没法成亲，而是被打断双腿，丢到了野外自生自灭。

拜了堂，敬了茶，自然是要闹洞房，正堂的人一下子散了许多。

一个时辰后才是酒席，苏尹月累了一上午，这会儿已经疲倦得很，就回去小憩一会。

楚霁风没什么做的，看见两个儿子又想凑热闹，便闲着无事训斥了他们一番。

燕禹不敢吱声，无论楚霁风说什么，他都是不住的点头，认真承认错误，至于改不改，又是另一回事了。

燕泓则是不服，嘟囔了一句：“爹爹，今日是常叔叔和桑玉姐姐大喜的日子，我们只是想跟着热闹热闹，高兴高兴，为什么爹爹这也不许，那也不许？爹爹自己不爱凑热闹，为什么也要我们不要凑热闹？难道爹爹不知道己所不欲勿施于人这句话吗？”

听见儿子讲道理，跟自己表示抗议，楚霁风对着燕泓的面色倒是缓了缓。

这个大儿子还是有几分聪慧的，有他以前的几分样子。

“你们是好了伤疤忘了疼？不知道自己身份特殊？”楚霁风语重心长的说道，“尽管我派了人跟着你们，但今日人多混乱，总有疏忽的时候，难道你们非要再次出事，让你们娘亲担忧伤心吗？”

楚霁风一说苏尹月，两孩子就立即内疚起来，摇了摇头，表示自己一定会听话。

此时，宝若脚步匆匆的走进了风月阁，她今日是负责迎宾的，看样子，是来了重要的客人？

“国主。”宝若福了福身，才禀报道，“平阳公主来了，还带着闵王。”

楚霁风显然不知道这两货是谁，不耐烦的说道：“我正在训儿子，不接待什么阿猫阿狗。”

宝若嘴角抽了抽，提醒说道：“国主，平阳公主和闵王……是您的妹妹和弟弟。”

楚霁风拧眉，脑瓜子里是蹦出一句话，他是知道楚静娴的，可他何时又多了个弟弟？

宝若见他的模样，只能又说：“闵王的生母是沈氏，国主可记得？皇上登基后，封他为闵王，让他留在京城住到成年再去封地。”

这时候楚霁风就完全想起来了，原来是沈姨娘生的儿子，好像是叫楚震轩，这名字还是他定下来的。

不过他和这两人只有一半的血缘关系，他和楚静娴向来不对付，而楚震轩嘛，他离开大启的时候，楚震轩才刚学会走，他对其哪有什么兄弟之情。

故而他摆摆手：“既然如此，你就好好招待他们，让他们吃好喝好。”

“可是……他们想要见一见国主，正在偏厅里等着呢。”宝若无奈说道，感觉在楚霁风手底下当差真是太难了，完全是折磨。

“我今日可没有这个闲工夫。”楚霁风说罢，便转身想要进屋。

但他随后脚步一顿，回头看了看两儿子。

儿子还年幼，总不能给他们树立坏榜样吧？要是以后他们也六亲不认可怎么是好？

“你们也去见见长辈。”楚霁风还是决定了前去一见。

宝若这才松了口气，若不然，她还真不知道如何向楚静娴开口。

楚静娴和楚震轩等了有一盏茶的功夫了，看见楚霁风的身影，两人立即站起身，很是恭敬。

楚霁风一眼扫过去，楚静娴还如几年前差不多，只是眉宇间多了几分温婉仁慈。

至于楚震轩，比燕泓他们大了差不多两岁，但身量却比燕泓他们高不了多少，脸上也没几两肉，看起来畏畏缩缩的，毫无皇族的贵气。

“大哥安好！”楚静娴先行了礼，随后看了眼楚震轩。

楚震轩吓了一跳，有点笨拙的跟着行礼，声音磕磕碰碰：“大哥……大哥哥安好。”

楚霁风随意嗯了一声，指了指自己两个儿子，“这是泓儿，这是禹儿，你们给两位长辈请安吧。”

他们兄弟对楚静娴这位长辈是没异议的，但是……楚震轩看着比他们大不了多少，却要喊一声小叔叔，那感觉真是奇怪极了。

看见楚霁风的儿子给自己请安，楚静娴都毛骨悚然，怕得要命，更何况是楚震轩。

楚震轩一个没稳住，双脚一软，直接跪在了地上，身子都有点颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65816017"  chaptername="第673章：闲了就训儿子">加入书签</a>
</div>
