    【求票票。】

    “苏千大长老，此时不是追究责任的时候，还是赶紧想办法才是。若是让那个东西逃出来了，那就知道是罪过了。”一名长老在此时开口的道。

    他心中也是颇为的愤怒。

    若不是此时有阵法的牵制，那刁炸天他说什么也要将之毙于掌下，就这样子的人根本就不配成为迦南学院内院的长老。

    关键时刻临阵脱逃，哪怕是死万次也不为过。

    可……

    现在并不是追究那刁炸天的责任，同时也不是追究是谁将刁炸天引荐进迦南学院，还成为位高权重的长老事情。

    现在最为重要的的乃是要想办法，困住塔底的那个东西。

    “办法？”

    “什么办法？这阵法要那么多的人方才能够运转，现在少了一个人，我能有什么办法？”

    “这种时刻去那里找人了弥补这个空缺呢？”

    苏千越说，想到那刁炸天就此离开，便就愈发的气愤。

    “……”

    这众多长老闻言，也是脸上难看。

    苏千大长老所说的，他们又何尝不知道呢？但他们依旧是不放弃，在他们看来，苏千大长老定然还会有补救的方法。

    如今听见了苏千大长老这话，就如同是一盆冷水就这般的倒了下来，给他们彻底的来了一个透心凉。

    心都凉透了的那种，根本就没有了半点的温度。

    ……

    魂秀看着刁炸天的离开，就如同是看“鬼神”一般的错愕，在这种时刻。这种关键的时刻，竟然会有长老离开，就这般的离开了？

    这简直就是出乎了他的预料。

    就这等的品行，还能成为迦南学院的内院长老。

    这怕不是假的吧？

    轰隆！

    陨落心炎的再次的冲撞，让得魂秀回过神来了，这刁炸天的若是彻底的逃离。

    那么整个迦南学院都将遭殃了。

    “哎……”

    魂秀微微叹了一口气道：“我虽然大反派的儿子，怎么说我也是是一个小反派吧！但谁叫我有一颗多管闲事的心呢？我本天生正义，为何生而为反派之子呢？”

    说着，不由无奈的摇摇头。

    哗！

    身体一闪，就这般的出现在了阵法之中，正好将那离开的空缺补上。

    浩瀚的斗气就这般的从魂秀的手中涌出，让得残缺，破烂的阵法在此时再次恢复的正常。

    而因为魂秀的斗气加持，这阵法更是强上了许多，将陨落心炎牢牢的压制，让得其根本就没有反抗的余地。

    “这……”

    事情两极反转，让得苏千等长老意外，就这般的看向魂秀，眼神之中透出各种的情绪。

    魂秀对着等一众长老，咧嘴一笑，露出白牙，道：“各位长老，我出手应该没有问题吧？”

    “没……”

    苏千等长老此时都还震惊于魂秀的颜值和实力，根本就那样回过神来，听见魂秀的话，也是没有任何的思考，下意识的便就摇摇头。

    “你是外院的云秀？”

    这个时候终于是有一名长老醒悟了过来，认出了魂秀的身份。

    “嗯。”

    “小子不才，正是外院弟子云秀。”魂秀没有故意隐瞒身份，如实的答道。

    做好事不留名？

    这事魂秀从来就没有想过。在这个强者为尊的世界，他的实力赫然是大陆的巅峰了。

    就算做好事留名了，也不会怕坏人的报复。

    区区陨落心炎，只要他想，随时都能收服，还怕它复仇？真的以为他还是一个手无缚鸡之力的凡人不成？

    “这……”

    见魂秀承认自己身份，这众多的长老感应到了一丝的讶然和错愕。

    对于这个叫云秀的外院弟子，他们也或多或少的知道一天，这可是外院之中的新人王。

    其实力可是大斗师级别，这等的实力比之外院的一些导师也是丝毫不差了。

    其中不乏长老想要破例将他录入内院，此等的天赋让他在外院之中着实的委屈他了。

    但。

    被魂秀给拒绝了。

    许多长老阴沉还颇为的失望，在他们看来这魂秀就是在那自己的前途开玩笑。

    早几年进内院，所学，所得到的修炼资源，这积累起来都是财富。

    毕竟。

    他已然是外院的巅峰了，外院已经是给不了他所需要的。

    他想要成长的话，那么就只能来到内院。

     j可如今内院发生“大乱”，出手拯救这一切的人便就是这魂秀，这让得他们很难接受。

    因为，在他们看来，这个魂秀只是一个大斗师级别的外门弟子，而且还是那种拿自己未来成就不重视的外院弟子。

    可…

    如今魂秀表现而出的实力，让得他们都感受到了压迫感，让得他们都有所不如。

    这知道是那个外院弟子魂秀吗？

    这着实的惊艳了他们啊！

    这可能便就是悄悄的拔尖，惊艳所有人吧！

    ……

    有了魂秀的加入，这阵法之中汇聚这源源不断的力量，彻底的将陨落心炎镇压。

    这一个月的陨落心炎的躁动，便就彻底是解决了。

    当然。

    这一个月是暂时的“解决”了。

    下一个月，便就不清楚了。

    “各位长老，小子告辞了。”

    魂秀见问题解决，对着苏千等长老拱了拱手，便就离开了。

    咻！

    速度极快，化作虹光，就这般的消失在苏千等长老的面前。

    “柳长老，你似乎认识他？”苏千眸子之中看着魂秀消失的地方，面露凝重的说道。

    这等的年龄，便就能够做到凌空虚踏，这份实力，恐怖如斯。怎么可能是一个普通人呢？

    这个外院学子的身份不简单啊！

    “嗯。”

    柳长老点了点头道：“此子叫云秀，乃是外院的新人王。”

    苏千凝重的说道：“去查一下他的身份，凌空虚踏，这般的年龄便就是一名斗宗，此人的身份定然不简单。”

    害人之心不可有，防人之心不可无啊！

    这可是一名斗宗，就这般的出现在了迦南学院，而且还是以学子的身份出现在外院之中。

    这若是他是来学习，苏千打死也是不愿意相信。

    这等的实力，自立门户都可以了，还需要来迦南学院学习吗？

    “是！”

    柳长老闻言，微微错愕，连忙点头。

    若不是苏千提醒，他都忘记了魂秀出现之时，可是虚空凌踏，这可是斗宗强者房才能够具备的啊！

    一个外院学子，既然是斗宗强者，其身份定然要好好的查查才是。

