    植耀威宣告主权的话一出口，林佳佳惊呆了。

    当然，小报记者也惊了一下，随即他就泄了气，还以为拍到了惊天八卦，独家新闻，结果竟是下属的老婆？

    “傅总，没事吧？”何兴留意到这边的动静，赶过来关心问。

    “底片销毁，将他请出去，替我取套干净衣服过来。”傅世瑾冷声吩咐完迈开长腿去往休息室。

    瞧到离去的BOSS那沾有果渍的衣服，还有眼前这个举着怀子的漂亮女人，何兴的额头蓦地冒出一排黑线：林佳佳，怎么又是她？

    托她的福，自己已因为处理她的事情吃过几次闷亏了。

    那次她吐在车上，他送她去酒店时，本来BOSS是让他扶的，可她借着酒劲紧搂着BOSS不松手，还一个劲儿嚷着“别扔下我，别把我扔下”，他不过多嘴一句“傅总你的衣服反正也脏了，要不你抱她进去顺便自己洗个澡，我回去换个车来接您”就被BOSS的冷眸在身上戳了好几个洞。

    天地良心，他是担心BOSS有些洁癖受不了身上和车里气味才提出的这个建议，竟反被训斥还被扣了两个月工资！

    好嘛，那次算他倒霉，谁让他开车没注意路况呢。

    可上次员工见面会，林佳佳说的什么“霸道总裁很变态”，让BOSS质问是不是他开的小号吐槽的这些事，还让他反省自己的行为，这……他比窦娥还冤好么！他偶尔是喜欢刷刷微博，吐吐槽，但他真没吐槽得那么过份啊！

    还有昨天，许少在洗手间遇到林佳佳一事，BOSS竟怪自己没将林佳佳调动一事向他报告，他每天很多事好么，哪有精力将这等不起眼的小事报给BOSS，况且他也没让自己要留意她的啊！

    真是做人难，做男人难，做个优秀的随时能揣测出BOSS心思的特助就是难上加难了！他不懂BOSS怎么在哪里都遇得上林佳佳，难道是故意的？

    呃，人妻，BOSS口味略重。

    一旁的林佳佳自然不知道何兴蹙眉所为何事，冲他说了句：“何特助，麻烦你了。”跟植耀威去往了大厅。

    “……”

    走到偏静的一旁，植耀威问：“怎么回事，怎么跟傅世瑾撞上了？还弄得他一身那么脏。”

    林佳佳放下饮料杯，略有些赫然道:“刚嫌闷就在露台透了下气，谁知傅世瑾会走去那儿接电话，我怕打扰到他准备走，结果走得太急崴了脚，就不小心将饮料撒他身上了......”

    林佳佳赫然的表情落入植耀威眼中却变了味，他意味不明地问：“这么巧的事都有？”

    “是啊。”林佳佳点头，“真郁闷，每次遇到他都是各种状况。”

    植耀威挑出林佳佳话里的重点：“每次？你遇到他很多次了么？”

    林佳佳以为植耀威怪自己给他惹了麻烦，抠着修得齐整的指甲歉意道：“哥，我以后会注意的。”

    “……”

    ………

    隔日，林佳佳去到办公室就看到几个同事围着个娱乐周刊在大呼小叫。

    “天啦，傅总怎么这么帅！”

    “是啊，还真是三百六十度无死角，连抓拍的都这么耀眼！”

    “......”林佳佳摇头，坐到自己位置放下包，暗忖今天该如何应对，真要去总裁办那层楼守洗手间？偏昨天植耀威也没说出个结果来。

    “咦，这不是植总监么？他旁边的女人是谁？”正想着，同事的声音又响起。

    “我怎么觉得有些眼熟？”

    “天啦，这不是林佳佳吗！”

    “......”林佳佳在听到自己的名字时抬起头，迎上了几双瞪大的、又惊又羡又不敢置信的眼睛。

