    次日清晨，荣家染坊。

    “终于又可以开工了！”荣锦瑟看着染工们忙忙碌碌，绷了好几天的脸，终于舒展了开来，看了一眼正在得瑟的沈安：“这些胚布，你从哪里弄来的？”

    沈安也不说话，走到一个染缸旁边，拿起搅棍，饶有兴趣的用力搅动起来。

    染缸中，一个漩涡快速形成，不时还有液体溅射出来。

    “我答应过娘子的事情，就一定会做到，至于其他事情，娘子暂时还是不要知道的好，免得被卷进这个漩涡之中！”

    说是这样说，可沈安心里其实也没底……

    倒不是他不相信荣锦瑟，只是这次的动静太大，对方终究是个女人，万一被人追问，说不定就会露馅了！

    现在京城里谁不知道他和荣家就是一体，真要是出了大纰漏，荣家肯定也无法幸免。

    事情已经到了关键节点，他不想节外生枝。

    荣锦瑟皱了皱眉，没有多问，走到沈安身旁。

    第一次主动握住了沈安的手，另一只手抬起，在沈安眉间的沟壑中轻轻抚动。

    这个男人到底在做什么，她不知道。

    可是她知道，沈安是为了谁在冒风险。

    城中的胚布风波迭起，她已然猜到幕后的始作俑者！

    “沈安，如果可以，我现在宁愿放弃布匹生意！”荣锦瑟眼眶泛红，薄雾升起，声音有些哽咽。

    “傻丫头！”

    沈安感觉气氛有些不对，赶紧换了一张嘴脸，突然用手在染缸里沾了一点染料，抹在了荣锦瑟的俏脸上：“我为娘子添妆！”

    随后吐了吐舌头，快速的跳到一旁。

    荣锦瑟一下子还没反应过来。

    什么鬼！

    这情绪变化也太大了吧？

    “你个登徒子！别跑！看我不打你！”

    荣家布坊内顿时一片“欢声笑语”。

    ……

    与此同时，南雅苑门口的人明显多了很多。

    王九也老早便等候在这里了，船上的货王家都没打算卸下来，只要交易完成，直接让安南人从海路拉过去就是。

    不过他有些奇怪，其他胚布商手里不是已经没货了吗？

    怎么还来了这么多人？

    等了一会，紫衣和红衣女子同时走了出来，两人手中都拿着一块木牌。

    “两位姑娘，我是王家的人，是来签契约的！”王九挤上前，客客气气的说道。

    “嗯！我正想跟你们说呢！我们东家手里的银子不多了，所以交易规则要变一下了！”红衣女子说道。

    什么？

    银子不多了？

    这个消息犹如一道惊雷劈在了所有人头上！

    紫衣女子却赶紧招了招手：“她家已经没有余粮了，不过我们家手中却还有很多！”

    卧槽！

    那还好！

    不过姑娘你说话能不能快点啊？

    这大起大落的，是想吓死我们吗？

    王九心头却感觉有些不妙，一股冰冷的感觉笼罩在心头！

    很压抑！

    很难受！

    这是凑巧吗？

    怎么王家刚拿到一大批货，就搞出这么一场戏？

    紫衣女子扬了扬手中的木牌说道：“从今天起，契约的价格，我会每日以木牌的形势的挂出来。”

    “你们先到工部衙门，签好契约盖好大印，直接拿着布匹来交割就行。”

    说完，她把木牌挂在了南雅苑大门的门环上，然后头也不回的走了进去。

    “卧槽！三百文一匹？而且还要钱货交割？”

    “天呐！这不是要了我的老命吗？我昨天晚上才刚从王家手中高价买了一万匹布啊！”

    “噗！”有人一口老血直接喷了出来：“我完了！我彻底完了！”

    王九也愣住了！

    这价钱直接打成了骨折！

    而且，其他胚布商说什么来着？

    昨天晚上在王家手中高价买了布？

    我怎么不知道？

    还没等他回过神来，胚布商中有人看到了王九。

    “这是王家的管家！他们肯定早就知道这事了，才故意以八百文一匹卖给我们！”

    “天杀的王家！坑我们一次还不够，又坑我们一次！给我打死他！”

    “他娘的，真以为王家可以只手遮天了吗？这次无论如何也要王家给我们一个交代！”

    胚布商们说的话，跟昨天差不了多少，可是情绪却完全不一样了。

    有人直接动手了！

    拳头如雨点般落下，王九本就不年轻了，哪里扛得住？

    瞬间倒地不起，脸上七窍鲜血狂涌而出。

    “跟这个糟老头子没什么好说的，咱们也不去什么工部衙门了！直接去王家！”

    “对！直接去王家！我们一定要讨回公道！”

    “今天我就是死也要王家把钱吐出来！他们倒好，只给了南方商贾六成的现银，却卖给我们八百文！”

    一群人骂骂咧咧，浩浩荡荡的离开了南雅苑，直奔王家而去。

    动静之大，前所未有！

    早有人将这里发生的一切通报给了工部和京兆府。

    刚刚早朝回来的冯成贵，听到消息之后，愣了好半晌。

    阴谋！

    这是一个针对王家的巨大阴谋！

    王家这下栽了！

    “快！快召集所有在班衙役，全部赶往王家！”

    “他们之间的商业往来，我们不用管，只要不再闹出人命就行！”

    京兆府也不例外，黄迁屁股还没坐热，便带着衙役火急火燎的赶了过去。

    “我就说胚布的事情，迟早会惹出大祸，果然不出我所料，王家真是造孽啊！”

    ……

    此时的王琛根本就不在王家，他还在得月楼搂着一个浓妆艳抹的姑娘酣睡。

    昨夜太多兴奋，喝了许多酒水，再加上颠龙倒凤，好不卖力。

    哪里起得来？

    他嘴角微微勾起，似乎正做着成为京都第一豪族的美梦。

    “砰砰砰！”

    急促且没有礼貌的敲门声！

    “公子！公子快起来啊！”

    慌张到不知所措的喊叫声！

    跟着王琛而来的家丁，吃早饭的时候，已经听到了消息。

    “叫什么叫！”

    “见鬼了！”

    王琛和那姑娘都被惊醒过来，他揉了揉惺忪的双眼，大骂起来。

    这群该死，越来越不懂规矩了！

    回去之后一定要好好惩治一番，要不然以后还不得上天？

    下一刻，房门直接被人撞开！

    胚布商到了王家，把守门的，护院的家丁都打了一顿，才知道王琛来了得月楼。

    立刻马不停蹄的追杀了过来！

