    修士想要青春常驻，便需要不断以法力温养肉身，这会极大程度的影响修行。

    明心道人放弃了容颜常驻，又入了道心无尘之境，难怪修炼速度这般迅速。

    不过虽然放弃青春常驻有这般好处，但是陈贤夜还是摇了摇头道：“修性不修命，此是修行第一病，但修祖性不修丹，万劫英灵难入圣。”

    “我明白。”

    明心道人点了点头，若是肉身不够强大甚至气血衰败枯竭，那么即使有滔天法力和神魂，怕是也难以维持。

    就算是走他这条路的，日后想要更进一步，也必须要消耗更大的代价返老还童，以巅峰状态才有可能冲破元婴之境。

    不过明知如此，他还是要这般做，只见他淡然说道：“人的一生，就像是那树叶一般，抽枝、发芽、生长、成熟、再到枯萎，随风而落。”

    “我不求长生之路，能体会生老病死的感觉也好。”

    陈贤夜愣了一愣，半响之后却摇头道：“人生一世，若是没有灵根也罢了，既然有了灵根在身，若是不争一争仙缘，那实在是枉活一世。”

    “你能走到今日不易，可莫要浪费了此世之机缘。”

    明心道人摇了摇头不说话，然后开口说道：“我一直在想，人的一生为何而生？”

    “是为何夫妻恩爱，膝下儿女成群，体会那天伦之乐？”

    “亦或是传道解惑，传授门人弟子，斩妖除魔为人族拓土？”

    “还是为了攀登而上，不惜一切代价，最终成就那九天仙魔？”

    说到此处，明心道人摇了摇头，有些迷茫的问道：“夫妻可以自相残杀，开疆扩土再精彩的人生亦会归于尘土。”

    “而成了九天仙魔，得享长生之后，或许得到的亦不过是永世孤独罢了。”

    “你这些问题，我也不知道该如何回答。”陈贤夜皱了皱眉头，却目光认真的说道：“但是人生一世，自当量力而行，且凭借本心行事便可。”

    “若真有一日，我能够夫妻恩爱儿女成群，有能力为人族开疆扩土，甚至飞升成为那九天仙人，那我再来你坟头回答你。”

    “哈哈哈！”

    明心道人也被逗乐了，一尊金丹小修便想问人生为何，这无异于蝼蚁问天，怎能得到回复呢？

    若是真有一日，能成就那长生不死的九天仙魔，才有资格探讨这些哲学。

    陈贤夜笑了笑，他这些年成熟了许多，但心中任有赤子之心，见不得好友这般暮气沉沉的样子，便开口说道：“我那族叔召你，你有本事去跟他讨论这些吧。”

    “族叔？”

    明心道人心中微震，陈氏仙族之中的念字辈修士仅剩三人，便是陈念芙、陈念川、陈念之。

    这三人之中，两位男修可都是威震天下的真君人物。

    一念至此，明心道人询问道：“不知召我是为了何事？”

    “对于你来说，或许是一桩机缘。”

    陈贤夜叹息一声，把结婴丹的事情告诉了他，然后说道：“不过以你的道心无尘之境，若能寻到地道之气，或许日后还有一线突破道君的希望。”

    “你自己斟酌一番吧。”

    “……”

    明心道人跟在陈贤夜的身后，迈步抵达了灵洲湖。

    一位少年见了两人，便对着陈贤夜微微一礼道：“见过兄长。”

    “不必多礼。”陈贤夜点了点头，然后说道：“文渊弟，族叔可在。”

    陆文渊微微一笑，然后便说道：“师尊正在抚琴，不过早已告知我，你们来了可以直接过去。”

    “多谢了。”

    陈贤夜颔了颔首，迈步登上了灵洲湖，便听到袅袅琴音传来，似天外仙音入耳，有一种绝妙天籁之美。

    地上落满了桃花，明心道人跟在他身后，迈步走过十里桃花林，便见一个苍劲的桃树之下，以为白衣如雪的少年置琴与膝，正在垂眸淡然抚琴。

    那人像是谪仙一般，静静地抚着琴，眉目之间有一种难言的神韵。

    明心突然觉得，像眼前这般的卓然之人，怕是此间红尘再难寻，或许只有九天仙域之中的仙人，才能有此人的几分神韵。

    琴音袅袅，渐渐消弥与无形，许久之后陈念之睁开了眼眸，淡淡的看了一眼两人，然后开口说道。

    “坐吧。”

    “多谢真君。”

    明心恭敬地行了一礼，然后便席地坐在了桃花之上。

    陈念之淡淡的看着明心，静静地注视了片刻之后，这才询问道：“结婴丹之事，想必贤夜已经告知你了。”

    “嗯。”

    明心点了点头，沉默了瞬间之后才道：“此丹或许可以留给其他人。”

    “哦。”

    陈念之眼眸一淡，他还是第一次听人拒绝结婴丹的赏赐，于是问道：“为何不要？”

    “与我而言，修行只是为了修行，亦不曾想过更进一步。”

    明心这般说道，又是询问道：“我有三问，不知可否请前辈解惑。”

    他说着，便把自己的三问，告知了陈念之。

    陈念之听完之后没有立刻回答，只是笑道：“道心无尘之人，往往都不在意滚滚红尘之事。”

    “仙人不染红尘气，静坐灵山观云卷。”

    “这等修士心无旁骛，修炼起来往往会非常迅速，所以说这其实是理想中的仙人的道心。”

    这般说着，陈念之又摇头道：“不过在我看来，这只是凡人对仙人的臆想，真正的仙人未必如此。”

    “哦？”

    明心眼眸微动，然后问道：“还请前辈一言。”

    “花开有亿万，岁岁花不同，人生有万千，每每皆独一，更逞论那九天仙人了。”

    陈念之淡然一笑，然后便说道：“你看见了一朵花的纹路，便以为看见了整个世界，此便是蝼蚁观天。”

    “思考人生大道，参悟天地哲理，确实是一种很好的道心，但是你应当明白一个道理。”

    “这就好像凡人向往星空的时候，应当明白自己还脚踏着大地，需要一步步走上去才能弄明白星空究竟是如何。”

    “我若是你便会带着这三问一直走下去，直到有一天亲身经历，而不是务虚的端坐在角落里自问。”

