    暂时没写完，等二十分钟再看。暂时没写完，等二十分钟再看。

    暂时没写完，等二十分钟再看。暂时没写完，等二十分钟再看。

    暂时没写完，等二十分钟再看。暂时没写完，等二十分钟再看。

    暂时没写完，等二十分钟再看。暂时没写完，等二十分钟再看。

    暂时没写完，等二十分钟再看。暂时没写完，等二十分钟再看。

    暂时没写完，等二十分钟再看。暂时没写完，等二十分钟再看。

    卡迪尔他们正在交谈的时候。

    他们所在的新手村，正上方。

    那纯白色，犹如积雪一样厚重的云层深处。

    一个表面光滑平整，布满了流动着荧光事物奇异纹路，造型类似于金属圆盘的不明物体，正一动不动的藏匿于这里。

    纵然四周的极寒罡风，威力足以切金断玉，将血肉与金石磨成微不可见的粉末，也无法动摇其分毫！

    而在它的上面，此时正站着一道身穿土黄色长袍的身影。

    他的站姿笔直挺拔，好似一根立直的长枪，相貌方面则类似于人类男性。

    最大的差别便是耳朵呈现为向后弯曲的弧形，脸庞两边也有着特殊的毛发带，好似是某种特殊的纹路一样醒目。

    所以，将之与正常人类区分出来并不算难，只需要多看一眼即可。

    现在。

    他站在自己的飞行法器之上，目光严肃的遥望着下方那个新手村内部的景象。

    看着那些碌碌无为，被游戏机制虐得满面愁色的【玩家】。

    他的神色方面，虽然有着很是明显的轻蔑之色。

    但是，在那深处，却也有着难以掩饰的肃穆感。

    作为得到了启示，知晓了一部分未来信息的【洪荒世界】内部【原住民】之一。

    他心里很清楚，下方的那些家伙具备着怎样的潜力。

    眼下。

    那些家伙虽然混得格外凄惨，三天饿九顿，时不时还得挨顿小刚棍磨练筋骨皮。

    实力也弱到只能称之为是蝼蚁等级，纵然成群结队的行动，也连一些未曾掌握【化形术】的小妖怪都应付不了。

    但是！

    他们却有着极其古怪的不死之身，除了极少数办法以外，近乎于是根本无法将之杀死！

    而且，只要给予他们初期的支援与机遇，让他们能够顺利的催发出自身【血脉】里面所蕴含的【天赋能力】，完成那从【凡物】至【超凡生命体】的伟大蜕变！

    那么。

    他们的修行之路，在那可怕的【杀戮之道】的加持下，就会近乎于是一马平川！

    只需要不断的屠戮众生，就可以近乎无限制的变强！

    那般待遇，说实话，属实是让无数的修行者都感到本能的嫉妒！

    所以。

    这些家伙弱虽弱，但未来的前途着实可期，堪称极为远大！

    万万不可小觑！

    更不可将之无视！

    必须要郑重以待才行！

    ‘要不要给他们找点麻烦，拖一拖他们的前进节奏……’

    最终，望着那些被各种问题恶心，一个个都显得愁云惨雾的【玩家】，男子在心怀恶意的想了想后，终究还是没有做出什么轻举妄动的事情。

    因为，他有点怀疑那样的举动有可能只会适得其反。

    毕竟。

    幕后的黑手，如此大张旗鼓的行事，万万不可能让自己那么简单就解决问题。

    再者，那种举动还会令某些潜藏起来的目光过早的注意到自己，从而引发更多的问题！

    所以，他只能是按耐住自身心头对于【玩家】的厌恶与不爽，将注意力暂时的转移到了其它方向上面。

    -----------

    【洪荒世界】的另一边。

    高不可攀的天穹最顶端处。

    那位于【天外天】的无尽虚空中。

    【盘古】的眼珠之一。

    【太阳星】之上。

    无数具备着灼热高温的金色烈焰，共同汇聚之处。

    体型巨大无比。

    望过去，简直好似一整块陆地一样庞大。

    一举一动间。

    身姿非但不显臃肿，反而满是神圣感与匀称感的【三足金乌】。

    正平静地站在一座山脉顶端。

    隔空遥望着，那大地之上所发生着各种事情。

    作为整个【洪荒世界】里面。

    此时此刻。

    绝对算得上是名列前茅的大神通者。

    【帝俊】，虽然在硬实力方面，尚不及【鸿钧】之流，那等自开天辟地之前苟延残喘下来的老不死。

    但排除掉那些隐藏于幕后，连名头都不露的老家伙。

    纵然算上【机械至尊】、【十大机械禁卫】、【十二祖巫】、【地仙之祖】、【祖龙】、【始麒麟】……等一系列的家伙，他眼下的实力，也绝对算得上是【洪荒世界】的前二十！

    所以。

    只要他想的话。

    纵然那广阔无垠的洪荒大地地大物博，让人可以深刻地感受到自身的渺小。

    却也还是不会有多少事情可以瞒得过他！

    特别是在他接受到了一部分来自于未来的讯息，实力百尺竿头更进一步，甩了自己的兄弟【太一】一截后，更是如此！

    ‘【玩家】……’

    ‘这些家伙虽然现在弱到了懒得搭理……’

    ‘但是，他们的身上却有着一种奇特的可能性……’

    ‘或许，他们的存在，可以作为一种有利于我的【变数】，让我在这一世把握住那遁去的一，登顶那【圣位】……’

    想到这里。

    【帝俊】的脑海之中，确实不由回忆起了一些另外的的东西。

    那是上一世。

    【机械狂潮】被【精金之神】一族掀起的时候。

    【十大机械禁卫】之中排名第二的那尊强大存在，率领麾下机械军团，与自己和【太一】所率领的【妖庭】，疯狂激斗的景象……

    当时，他们双方打的那是格外激烈。

    纵然是那【异世界】的浩瀚星河，都在两者的攻击余波下被不断地磨灭。

    仅留下了无数的星辰碎片。

    至于双方的那场战斗具体结果如何？

    【周天星辰大阵】被破。

    布阵的妖怪死伤惨重，连【帝俊】他自己都在事后死于重伤。

    但，那名【机械禁卫】却也付出了麾下军团全军覆没，自己被【太一】击破核心能量源，当场身陨的代价。

    总的来说。

    对方的实力要更强一些。

    但又强不了太多。

    败者虽败犹荣，胜者代价惨重。

