
　　二太保彻底震惊了，他料想到江尘会比昨日强横，却也没有想到会强横到这种地步，以自己强横的实力，强大的攻击竟然被江尘一招就给撕碎了，更加恐怖的是，江尘发出的攻击，实在太过于威猛，让他承受了无比巨大的压力。

　　“我倒要看看你能够强横到何种程度。”

　　二太保也发狠了，他将自己的力量飙升到了极限，没错，就是极限状态，无穷的能量犹如狂风暴雨一样喷涌出来，全部灌输到手中的大扇当中，再一次向着江尘的剑光冲击而去。

　　“声势很好大，可惜你已经不是我的对手了。”

　　江尘岂能给二太保机会，第一剑的余威还没有结束，第二剑就又被他施展了出来，圆满之后的天圣剑，随便都能够散发出不可抵挡的威力来。

　　哗啦……

　　无数恐怖剑光交织成一片剑网，方圆几十里的范围都被剑网给笼罩了，好在这等高手战斗随时能够开辟出新的战场来，不然的话，这一招不知道能够殃及多少人。

　　轰隆……

　　剑网和大扇再一次冲撞到了一起，无边虚空瞬间就破碎了，苍穹被打出了一个大窟窿来，二太保似乎承受不住如此强悍的力量冲撞，整个人都被撞飞了出去，脸色苍白到了极点。

　　嗡……

　　天圣剑震荡，如影随形，速度快到了极致，眨眼间就追上了二太保，无奈之下，二太保只能继续抬起大扇进行抵挡。

　　嗤啦！

　　江尘的天圣剑施展出了本体，所有的力量都灌输在这一剑上面，只听嗤啦一声，二太保的大扇都被天圣剑给撕裂了，从中间撕成了两半，二太保再一次被状态，这一次，他的状态更加差了，当即喷出一口鲜血来。

　　“不可能，这绝不可能。”

　　二太保一脸惊恐的看着手中被斩成两半的折扇，神色间已经震惊到了极点，他简直无法想象这个现实，以自己的实力，竟然会败给一个七级大圣，而且败的如此彻底，更重要的是，他手中这把折扇可是利用最上等的材质打造而成的，乃是他的本命战兵，向来战无不胜，今日却被江尘给损坏了，这让他的心都在滴血。

　　好！

　　三殿那边一片叫好之声，尤其是古殿的人，很多都已经兴奋的跳起来了，这样的场面实在太振奋人心了，现在连强大的二太保都不是江尘的对手了，才让他们真正看到了希望，一直以来，来自于萧殿的压力都实在太大了，让他们喘息不过气来，今日江尘力挽狂澜，看样子一人要扭转乾坤，实在是他们之前想都不敢想的事情。天籁小说网

　　“怎么会这样，这个江尘到底是何方妖孽，未免也太变态了一点，才区区七级大圣的修为，连二太保都不是他的对手，那岂不是说，咱们这边再也没有人能够压制江尘了。”

　　“此人太恐怖了，当初没有将其杀死，实在是养虎为患，今日让我萧殿遭受如此巨大的打击。”

　　“该死的，如果二太保败了的话，接下来的战还怎么打，难道江尘一人就要将我们所有人给震退吗？那可是太丢人了。”

　　…………

　　相比于三殿那边的振奋，萧殿这边的气氛开始变的压抑起来，他们高手众多，可以说是整个圣元大陆的超级大势力，任何一个势力对上他们，都只有灭亡一途，然而现在，这个超级大巨头，士气已经降低到了顶点。

　　他们本来可以疯狂出手对付三殿的人，让江尘有所顾忌，可惜江尘提前就做好了准备，五行天罗大阵足以阻挡一切，而他们这无数的高手，面对江尘一人的时候，却没有半点必胜的信念，这不可谓不是一种嘲讽。

　　“二太保，你现在倒是说说，今日谁屠杀谁？”

　　江尘斯条慢理的说道。

　　“江尘，我承认你很厉害，我不是你的对手，但你也不要太得意，萧殿的底蕴，不是你能够想象的，现在三殿龟缩在大阵里面不敢出来，就凭你一人，就算再厉害，如何能够抵挡这么多半步人仙高手的联合攻击。”

　　二太保声色俱厉，他从来没有遭受过如此严重的打击，那种耻辱，让他一辈子都抬不起头来，所以他今日一定要杀了江尘，不管用什么方法，杀了江尘，他才能够挽回颜面。

　　不单单如此，二太保从江尘身上深深感受到了极大的威胁，那是对整个萧殿的威胁，此人成长到太快了，如果继续成长下去的话，恐怕大太保出来，都不一定能够将其镇压了。

　　“是吗？我如果想要杀你的话，你立刻就死，根本没有半点联合的机会，不过我现在给你们联合的机会，我倒要看看，你们联合起来，能不能是我的对手。”

　　江尘双臂环胸，脸上充满了自信，他现在巴不得萧殿这边所有的半步人仙高手甚至九级大圣的高手都联合起来，那样的话，他就有把握一锅端，不给任何一个人逃跑的机会，来一场真正的血腥杀戮。

　　历史的战斗已经证明了一点，对付江尘，想要凭借数量取胜，那是不可能的，江尘之所以给他们联合的机会，就是为了一网打尽，如果各个击破的话，很多高手都能够逃走。

　　“狂妄，江尘，你实在太狂妄了，既然你如此的狂妄，那就等着后悔吧，所有的太保，半步人仙高手，以及九级大圣听着，立刻联合起来，封锁这片虚空，把江尘给我围困起来。”

　　二太保收起了手中破旧的折扇，然后下达了命令。

　　哗啦……

　　随着二太保话音落下，萧殿这边顿时躁动了起来，萧殿四个半步人仙，加上另外四殿十二个半步人仙，一共十六个半步人仙，再加上十个太保，一共相当于二十六个半步人仙的战力。

　　除此之外，五大殿联合起来，九级大圣数量足有几十个，再加上一大批萧殿培养出来的八级大圣天才，一个个都相当于一般的九级大圣，算下来数量上百，加上半步人仙一百多人。

　　如此庞大的阵营，如此恐怖的战力，放眼整个圣元大陆，恐怕也就在眼前能够看到吧，而这么多人联合起来对付一人，如此庞大的阵容，即便在大陆的历史上，也是第一次出现，不管今日战况的结局如何，江尘的名字，也将因此被载入史册了。

　　一百多高手气势联合到了一起，一个庞大的战场被开辟出来，一百多人将江尘牢牢围困在其中，围的密不透风。

　　嘶！

　　三殿这边所有人无不倒吸一口凉气，这样的场面实在太震撼了，生平仅见啊。

　　除此之外，所有人都开始为江尘担心了，一百多半步人仙和九级大圣的联合，对付他一个七级大圣，这哪里还有可能有命在，就算江尘再前世，但双拳难敌四脚，如此庞大的阵营，耗都把江尘给耗死了。

　　“江尘真是太大意了，竟然给他们联合的机会，这下可难办了。”

　　“是啊，如此庞大的阵营，就算江尘再逆天，恐怕也很难是对手。”

　　…………

　　三殿这边的高手都担忧起来，不少半步人仙的高手都蠢蠢欲动，准备出手相助，虽然说他们的高手数量比较少，但多少也能够帮上忙，总不能让江尘一人对抗这么多的高手。

　　“大家都不要惊慌，小尘子一人足矣应付了，他曾经遇到过这样的局面，最后下场凄惨的是敌人，你们如果进入战场的话，恐怕不但帮不上什么大忙，还会碍手碍脚，影响小尘子施展。”

　　和尚连忙出言提醒，对于江尘的手段，他太清楚了，眼前这样的场面和当初南北朝攻打星云宗的时候可以说是一模一样，当时和尚就在场，他知道江尘有一种群攻技能，名叫永恒仙风，这仙风一旦刮起来，对敌人来说那简直就是一场末日，那是来自于仙界的风暴，太恐怖了，如果三殿这边的高手出手帮助的话，江尘施展永恒仙风就多了不少顾忌，那样还不如不出手。

　　听了和尚的话，那些躁动的半步人仙都停下了手中的动作，虽然他们不知道江尘究竟用什么手段来对付那些强大的高手联合，但和尚的话肯定不会有假，身为江尘的兄弟，和尚不会害江尘。

　　战场内，威压漫天，虚空被压的粉碎，战斗还没有开始打，单单爆发出来的气势，就足以毁天灭地了，眼前这样的景象和当初星云宗的时候的确很像，但实力差距却是天壤之别。

　　“好，很好，看来你们都做好了赴死的准备，既然如此，那我就成全你们，今日这战场上所有人，一个都活不了，全部都要死。”

　　江尘冰冷的眸子扫视一圈，俾睨天下，那是一种不将所有人放在眼中的气魄，那是死神的眼睛。

　　“江尘，收起你的狂妄吧，这样的局面，看你如何抵抗，大家不要浪费时间，出手。”

　　二太保大喝一声。

　　“五行领域。”

　　江尘也动了，上来就施展出了五行领域，他要将五行领域和这一片战场融合，然后大开杀戒，一个都不放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1035章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 