    照正常的速度看来，眼前这个英普莱扎需要修复的时间应该需要一分钟的时间，不过即使完全的修复之后，它的再生能力也将会出现明显的削弱。

    “梦比优斯，这个英普莱扎就交给你来解决。”乔斯塔转过身朝着梦比优斯走去。

    他身上还有着运动之后的一股炽热的温度，热风让呆滞的梦比优斯瞬间回过神来，发出了疑惑的声音, “欸？”

    即使知道不敌，体力不支，而且四肢也发软，可是老实的梦比优斯还是朝着英普莱扎走去。

    泰罗第一时间的拦在了梦比优斯身前，阻止了梦比优斯的莽夫老实行为。

    “乔斯塔，这台英普莱扎完全的超出了梦比优斯的能力范围, 他不会是对手的。”

    “而且这只是先锋军, 现在的梦比优斯还太年轻了，接下来地球已经不是他战场了。

    “光之国已经准备让梦比优斯返回，地球将由我来守护。”

    “这是作为他师傅的我需要承担的责任与义务。”

    泰罗是好意的，他站在自己的角度来看，他所作所为是“正确”的，但是这个世界上从来没有绝对的“正确”。

    站在泰罗身后的梦比优斯身上的气息十分无奈与衰落，就好像是一只被主人抢走了猫粮的猫猫。

    乔斯塔瞄了一眼梦比优斯，沉声喝道：“梦比优斯。”

    “是！”猫猫一惊顿时抬起了脑袋挺起了胸膛。

    “大声和泰罗说出你的想法，扭扭捏捏的像什么话。”

    梦比优斯深吸了一口气，炯炯有神的眼睛与泰罗对视着，“泰罗教官，我想要和大家一起战斗，想要留在这里，想要守护地球，想要保护好大家！”

    “我还想要继续战斗。”

    近乎咆哮一般的将自己心中所有的想法喊了出来，梦比优斯身上颓然的气息顿时一扫而空，他的眼神之中取而代之的是赤诚的火焰。

    “梦比优斯，你...”泰罗有些迟疑的说道。

    他清楚的感受到了梦比优斯与这个星球之间的情谊，那感觉与曾经在地球战斗过的他们的情感一模一样。

    即使是拼上生命，也要守护这个星球的决意。

    泰罗犹豫了片刻。

    虽然让他返回到光之国确实是一个好主意, 但是他绝对会一直都记着地球的事情，永远无法忘怀，将会对他心灵造成很大的伤害。

    与在光之国训练营之中那些认为只要格斗技巧与光线能力达标就能够战胜敌人的奥特战士不同。

    泰罗深刻的知道，对于奥特战士来说，友谊，热诚等心灵的力量才是他们真正的力量来源。

    “安心吧泰罗，我会在有限的时间里面，将梦比优斯培养成合格的奥特战士的。”

    “过于强大的敌人我会全部揽过来的。”

    乔斯塔的话语成了压倒泰罗最后的稻草。

    毕竟有了雷欧珠玉在前，仅仅只是一小段时间的训练，就让在赛文嘴里菜鸡的雷欧快速成长，直到现在被称之为格斗王，可就有这位的身影存在。

    更何况其实光之国方面的战场并不是十分的乐观。

    安培拉星人毕竟也是与自己父亲争斗了多年的宇宙霸主，他部下的黑暗星人军团也有着足够的数量，足以让人头皮发麻，为了防止大军进击到地球，光之国还在布置一个巨大的防护区域。

    这种星际防御拦截战的话，多少的人手都是不够的。

    “那么就拜托你了, 乔斯塔。”泰罗松了一口气说道。

    乔斯塔微微点头, 拍了拍自己的胸大肌, “就交给我吧，等下次你再见到梦比优斯的时候，你一定能够看到一个完好强大的梦比优斯。”

    梦比优斯一激灵，他刚刚好像听到了一些莫名让人有点担忧的词汇。

    说话之间，乔斯塔身后的英普莱扎已经恢复的差不多，它脑袋的三轴炮口转动的声音顿时吸引了三奥的注意。

    “欸？”梦比优斯刚刚摆出战斗的姿势，英普莱扎就化成了一道白光消失不见。

    乔斯塔拍了拍手，“毕竟也是一台精锐的先锋，在战况不利的情况下，它还是会撤离的。”

    “趁这个机会好好的修养一下，下次再满状态的与英普莱扎战斗吧。”乔斯塔的话语落下，巨大的身躯快速的散开成了无数纷飞的光粒子。

    泰罗看向了自己的弟子，轻声说道：“梦比优斯，我暂时不会离开地球，如果你改变了主意之后，我会立刻承接守护地球的任务。”

    “我会和你一样，即使拼上了姓名也要保护地球。”

    “但是在这之前，尽你的全力战斗吧。”

    梦比优斯的声音充斥着喜悦，“是。”

    随即他们化成了光芒消失。

    相原龙看着消散的光明，高声的呼唤着未来，动作十分灵敏的从高楼之中朝着废墟的方向冲去。

    彻底坍塌的一处废墟之中，眼尖的相原龙看到了搀扶着未来的周宏。

    以周宏那个高大的身躯，属实难以隐藏住踪迹。

    “未来！”相原龙以一个百米冲刺的速度朝着未来的方向冲了过来。

    “没事吧，未来！”相原龙想要查看未来身上的伤势，可是却又害怕弄伤未来，只能干着急的看着未来。

    “这个模样怎么看都不像是没事的样子。”周宏吐槽道，“不过按照正常的恢复速度，应该只需要一段时间的修养，就能够恢复。”

    将视线从自己的小伙伴身上转移，相原龙看向了一旁的周宏。

    看着那比起自己大腿还要粗壮的手臂，他大概就已经知道，搀扶着未来的是谁了。

    但是怎么称呼这方面让相原龙叫不出口了。

    “我的名字叫做周宏，叫我的名字就好了。”周宏将日比野未来交到了相原龙的手上。

    相原龙正要称呼，却是被周宏打断了话语，“五小时之后，英普莱扎将会再一次的出现。”

    “到时候，就需要让梦比优斯去战斗了。”

    “未来的伤势还没有恢复，就要让未来去战斗！”相原龙的声音顿时提高了一截，不敢置信的看向周宏。

    “这是战士必须要经历的战斗。”周宏双手叉腰，“这个沙包只会起到锻炼的成果，不会造成什么影响破坏。”

    “沙包...”相原龙大概是明白了眼前这个壮汉的想法了。

