
    那是因为我说的都是有道理的，小叔叔自然是同意的，这是两码事。”顾乔乔白了一眼小白，弹了一下它的脑袋，笑眯眯的，“你最近越发的狂野了，个头没什么变化，这脾气可没少长。”

    “那是因为我是猫的形状好吧。”

    “就算是猫，也有大猫和小猫之分啊。”顾乔乔按住了小白的脑袋，似笑非笑道，“别强词夺理了，我都听小叔叔说了，他说你最近太懒了，都忘了自己是干什么的，你等着你家主人给你熟皮子吧，别管梅花鹿了，先担心担心你自己吧……”

    “顾乔乔，我发现我就不能和你聊天。”小白怒了。

    “那你就别和我说呀。”顾乔乔笑得眉眼弯弯。

    “我再和你说话我是狗！”小白恨恨道，随后，转过了头。

    却又和主人淡淡的了然的视线碰在一起，小白心虚的将脑袋埋在爪子里。

    “这可是你说的，你要是再和我说话，你就学狗叫。”顾乔乔也似乎当了真。

    小白埋在爪子里，就是不说话。

    顾乔乔嘴角带着笑意，和周夏聊起了天。

    很快的，到了拍卖会的现场。

    也不知道顾君白从哪里弄来的请柬，每人一份，小白虽然是猫，不过竟然也有一张，顾乔乔诧异的看了一眼顾君白，该不会是假的吧？

    似乎可以察觉到顾乔乔眼底里的疑问，如果不是人多，顾君白都想敲敲这丫头的脑壳了，想的都是什么乱七八糟的，他再不济，也不会拿假的进来啊。

    眼锋扫向顾乔乔，不得不压低了声音，“臭丫头，你这脑子里都想的是什么，这是真的，是一个朋友送给我的。”

    “喔。”顾乔乔不好意思的嘿嘿一笑。

    一旁的小白抢白道，“你这那脑子里想的是什么，我都知道这是真的呢！”

    好吧，可以听狗叫了。

    顾乔乔瞪着眼睛，“学狗叫！”

    小白这才反应过来，嗖的一下跑到了周夏的身旁，窜着窜着想要周夏抱它，周夏当然不知道发生了什么，看小白这么亲近自己，高兴的眉飞色舞，连忙蹲下身子将小白抱了起来。

    顾乔乔可不想放过它，几步就走到了周夏的身旁，一边走，一边对小白说，“学狗叫，否则我肯定不让你进去。”

    周夏大吃一惊，“乔乔，你干什么？”

    让一只猫学狗叫？

    她知道小白是灵物，可是这也太那什么了吧。

    小白看向顾乔乔，这坏丫头，有的时候可是说一不二的，它也是嘴欠，怎么忘记了这茬呢，算了，好汉不吃眼前亏，叫就叫吧，反正本来它也不是猫。

    于是能屈能伸的小白，“汪汪汪……汪汪汪……”

    旁边的人惊悚的看着周夏怀里的白猫，当然了，这声音各国人民都能听懂，不用翻译。

    所以，他们不约而同的想着，这是猫没错啊，怎么发出了小奶狗的叫声呢。

    难道，看错品种了，其实它就是一个小奶狗吗？

    顾乔乔得逞一半的嘿嘿的笑了。

    周夏心疼小白，看着顾乔乔，嗔怪道，“乔乔，你怎么总欺负小白？”

    小白到没有觉得学小狗叫有什么，但是不妨碍它做出一副委委屈屈的姿态。

    于是，这一路，顾乔乔都没有来得及看大厅和走廊里的风景和格调。

    此时，顾君白停下了脚步，前面的大门前有查看请柬和客人身份的。

    而此时，这一行人还是引起了别人的注意。

    有的时候，想要低调都没那么容易。

    好在他们是贵宾里的贵宾，被请到了一个视野极好的包房里。

    这里布置的也极为奢华，中间是一排排的座椅，在座椅周围都五层台阶，台阶上面分布着三个豪华的包厢。

    顾君白包厢在中间，视野极好，而且还带着私密性。

    一看就是专门为那些需要隐私彰显地位的人准备的，顾乔乔知道自家的老祖宗是不需要这些的，不过显然那个朋友对他非常尊重，否则也不会将他安排在这里。

    不管如何，这里是一个好地方。

    顾君白坐在正中央，两旁坐的是顾乔乔和周夏，周夏怀里抱着小白，而凌楠坐在另一侧，在他的前边，是他刚才拎来的皮箱，顾乔乔知道，那里装的都是黄金。

    显然自家老祖宗要用这里的黄金，来买青花三鼎炉了。

    包厢设计的很好，无论坐在哪里，都可以一眼就看到拍卖席上的所有场景。

    而且还有一种他们可以看到别人，别人看不到他们的感觉。

    这种感觉很不错。

    很快的，拍卖会开始了。

    和其他所有的拍卖会都是相同的。

    一样的进行拍卖物品展示，然后买家开始叫价竞拍。

    而最后一个拿出来的，果然是青花三鼎炉。

    这些人胆子好大呀，竟然敢公开竞拍，不过，鞭长莫及，真的没有什么办法，以前可以痛骂是败类将这些宝贝弄出去的，可是这一次顾乔乔骂不出口，因为是自家二叔不识货，让这宝贝给流出去的。

    尽管有一万个理由，可是也掩盖不了事实，顾乔乔忍了下去，低声问道，“小叔叔，这青花三鼎炉，是你的炼丹炉吗？”

    顾君白点点头，“是的。”

    顾乔乔攥了攥拳头，给其他两人鼓气，“我们一定要将它拍到，加油！”

    而这个时候，他们已经拍到了三件有价值的国宝，其他的价值不大，就不值得他们将东西弄回去了。

    而这次拍卖物品很杂，各个国家的都有，珠宝首饰名画，古董只是其中的一个类别。

    举牌的时候，顾乔乔和周夏还有凌楠都轮了一个遍，于是这一号包厢里的神秘人也引起了其他人的注意。

    不过很奇怪，其他两个包厢他们转头就可以看到里面的人，虽然说看的不大清楚，但是确实可以看到。

    不知道为什么中间这个明明看的清楚，却又好像看的不清楚，那种感觉复杂极了，不过来到这里的人都是有目的的，关注了一下，看没什么结果也就放弃了。

    况且，拍卖会也摆出了最后一个拍卖品了。

    谁都没有想到竟然是一个不起眼的小炉子。
