
　　屋外的天色愈发深沉，卷起夜的凄凉。

　　黑暗像一张遮天的巨网，将整座侍郎府尽皆笼罩其中。

　　冷月依旧高悬，挥洒出的光晕清冷且肃杀。

　　与侍郎府的整体氛围相互映照，倒是挺应景。

　　执笔人一路而过，侍郎府的护卫与下人们纷纷避让。

　　眼见着周年林从内院小屋中走出，府内早已被惊醒的众人这才知道，执笔人的官爷们深夜至此究竟所为何事。

　　“那不是周御史吗？他怎么会在咱们府中？呀！看他身上满身的血迹，传闻一定是真的了，他真的灭了自己满门！”

　　内院的夫人们先是不解，表情随之变得惊恐，“快来人啊，快去通知老爷，杀了自己府中一百三十七条人命的凶手被执笔人抓走了！难怪刑部和大理寺寻他不得，没想到竟然藏在咱们这，那可真是……”

　　“嘘！夫人，您快小点声吧，昨夜奴婢可亲眼看到，是老爷将周御史带到咱内院来的……”

　　有丫鬟拉紧了自家夫人的衣袖，低声道，“执笔人本就与刑部关系不太好，若是他们抓住这件事来针对老爷，怕是会给咱们府上带来不少麻烦呀！”

　　“是呀，夫人，咱们还是避一避吧，免得被执笔人的官爷们看到，说我们多事挑衅呢。”

　　又一位管家模样的人提醒了句，“大家都回去歇着吧，没看到老爷和蒙护卫都还没出来吗？天都还没亮呢，咱们跑出来凑什么热闹？”

　　“这……”

　　“散了吧就……”

　　“这日子没法过了，抓人咋还抓到咱侍郎府来了……”

　　一阵窃窃私语过后，内院出来的人全又悄悄退了回去。

　　灯火亦逐一熄灭。

　　但他们的话却早已经传入了执笔人的耳朵中。

　　当前而行的铜牌们下意识昂起了头，哪怕如此深沉的黑夜，也无法掩盖他们脸上的骄傲情绪。

　　三法司与刑狱司交锋对年，执笔人虽然在破案这件事情上往往能占据上风，但在盛气凌人以及主动找茬的业务上，却明显不足。

　　每次都是三法司的人主动搞事情，他们来见招拆招。M.23sk.com

　　显得很是被动。

　　谁让人家是朝廷里的正规编制呢？咱执笔人虽然地位特殊，权利也不算小，但终究是入不了三法司的法眼，整日被当做野狐禅来对待。

　　搞得大家好不难受。

　　尤其是这些初来乍到的铜牌，个个年轻气盛，加入执笔人一来是因为待遇还不错，二来是为了破案闯名声，三来就是为了装逼。

　　哪里愿意受三法司的鸟气？

　　隐忍许久，今日终于可以扬眉吐气了。

　　大理寺佥都御史周年林被咱执笔人押着走，屁都不敢放一个。

　　刑部左侍郎刘叔文气得吹胡子瞪眼，却也只能在后面看着。

　　这感觉不要太舒爽。

　　夜风起时，周年林终于走出了内院，众铜牌也耍够了威风，突然止步。

　　上面有交待，接下来的押送另有人选。

　　据说是另外两位金牌大人。

　　铜牌们至今无法理解，为什么一个手无缚鸡之力的柔弱文臣，会需要三位金牌亲自出马才能搞定？

　　并且据说大司长秦逍遥也在幕后把控全局，生怕这次的抓捕行动出现意外。

　　如此兴师动众，真的有必要？

　　他们却忽略了一点，若是周年林真的手无缚鸡之力，周府的一百三十七人是怎么死的？

　　当夜他又是如何从七楼巅峰实力的杨千杀手中逃脱的？

　　终究是苍老的文臣姿态麻痹了人心。

　　众人只看到了周年林此刻的狼狈，却忽略了他杀人时的冷血和可怕。

　　铜牌们心之所向，全是接下来的审问和判罚。

　　想来此案过后，三法司应该能变得低调些了。

　　想想都开心。

　　但是杨千杀的心情却不太好。

　　周年林虽已被抓到，那只鬼该怎么处置？

　　若是寻常弱鬼自然无所谓，他们有的是办法将其从周年林身体内驱赶出来。

　　可这次的鬼相当有来头。

　　初步估计，应该有着相当于人间修士七楼巅峰的水准，甚至可能更高。

　　它极擅于隐匿气息，亦能掌控人心，是个难缠的角色。

　　即便以杨千杀的实力，来到此处后时刻盯着周年林，竟也无法从他身上感知到半点鬼道气息的波动。

　　情况不妙，很是棘手！

　　看来只有交给司长大人处置了，必要时候还要请三尺阁的白衣术士出马，毕竟要论驱鬼这一套业务，还得是神念强大的人来。

　　当然那是下下之选，非必要不可取……如今百鬼入国门的消息尚且需要保密，不能让太多的人知道，三尺阁与执笔人虽同属于刑狱司部门，但在这件事情上，暂时还不能享有同等的知情权。

　　心念至此，杨千杀抬眼望去，只见走出内院的周年林尚未拐过长廊一角，便被两道从天而降的身影给掠走。

　　看他们衣袂领口间飘过的金光，应该就是李青山和殷长空这两位金牌了。

　　有他们在，至少不用担心周年林跑掉了。

　　神皇给了半月的时间来抓捕那只鬼，执笔人却只用了一个晚上便将其搞定，说起来，可多亏了天才少年李凤起啊！

　　此案过后，他在衙门里，乃至整个大魏朝的声望，都将达到前所未有的巅峰。

　　冷长空将目光从黑暗中收回，望向了跟在自己身后的李三思，笑道，“凤起，这次能成功抓住周年林，你功不可没，立此奇功，不要说只是找了两位姑娘回来过夜了，就算在秦淮河夜夜笙歌，只怕都没人敢说半个不字。”

　　此话刚落，苏羡顿时眉眼微寒，冷笑道，“难道不知道剑圣落剑秦淮河的事情吗？如今正在停业整顿，就算想去，只怕也没有机会了。”

　　冷长空摆摆手，不以为意，“来日方长嘛！你说是不是杨头儿？凤起若是再去找姑娘，你不会还拿执笔人的规矩来说事吧？”

　　此话一落，众人大惊。

　　心想冷银牌也太吊了吧，竟然敢拿执笔人的规矩来质问杨金牌，这不是往枪口上撞吗？

　　谁不知道杨金牌向来极有原则，对司长大人立下的规矩更是无比尊崇，冷银牌虽然与之走得极近，但若触之逆鳞，只怕也讨不到什么好去。

　　众铜牌正在想着杨金牌听闻此言肯定会大发雷霆，狠狠的训斥冷银牌一顿，可当他那沉稳而平静的声音响起时，众人再次陷入了震惊中。

　　“规矩是死的，人是活的，只要不被抓到，或是没有直接证据证明你找过姑娘，那么就算天大的规矩，也能解释的过去。”

　　杨千杀淡淡开口，随后深深看了李三思一眼，继续说道，“凤起，日后若再有像上次那样的情况，可千万要小心点，别再被人给发现告密了……实在不放心的话，就找长空给你打个掩护吧。”

　　清冷的语气中没有多少情绪，沉稳中带着几分严肃。

　　但在场每一个人都听出了他对李三思的纵容之意。

　　苏羡闻言冷哼一声，很是不悦。

　　他显然没想到杨头儿竟然会说出这种话，也太没底线了，不由转过身去懒得再理会这些臭男人。

　　逼王脸色一僵……杨头儿，我谢谢你噢！打掩护可以，不过凤起吃肉的时候自己能不能跟后面喝口汤？

　　自加入执笔人以来，他就再也没有见过荤了，可馋的咧！

　　只是这话他没敢问。

　　虽然常年逼气侧漏，但他自问还没有优秀到可以和凤起一样无视规则的地步。

　　且等着吧。

　　一人得道，鸡犬升天，总能沾沾凤起的光吧？

　　众铜牌则三观尽毁，原来还有这种操作？

　　黑马李铜牌就是有牌面！

　　执笔人的规矩得为他让道，冷银牌得替他打掩护，杨金牌更是愿意为他放弃自己贯彻多年的原则！

　　吾辈楷模，大概说得就是像李铜牌这样的探案天才了。

　　今夜过后，李三思在诸多铜牌心中的地位甚至有赶超杨千杀的可能。

　　而就在执笔人诸位同僚嘻嘻哈哈热闹好一阵，随后准备回到衙门里好好庆祝下时，冷长空注意到凤起小老弟从始至终都低着头，苦着脸，一副心事重重的样子。

　　逼王不解，走上前问道，“凤起，你怎么了？像是兴致不高啊，该不会是在为秦淮河停业整顿而难过在吧？”

　　说完他便笑了，声音有些猥琐。

　　诸多铜牌跟在后面笑了，直夸冷银牌真幽默。

　　杨千杀也想笑，可是他自恃身份，担心在这么多小弟面前损害自己金牌大人的形象，便沉着脸一言不发。

　　但心里也很疑惑小凤起的情绪变化……难道对凤起而言，这次的抓鬼行动，其实并没有任何挑战性吗？

　　全场惊寂，都在等待着李三思的回答。

　　小铜牌确实有心事，只是不方便在这么多人面前表露。

　　周年林已经被抓到，原本是件值得高兴的事情。

　　但是就在走出内院小屋的那一瞬间，他感应到了罗睺的心声，“本尊开始还很疑惑，为何侍郎府中明明已经没有了半点鬼道气息，周年林却偏偏还出现在这里，难道我们一开始的判断是错的，他并没有被鬼附身？”

　　“直到看到他时本尊才想明白，他并非没被附身，而是那只鬼知道如今形势非常，周年林的目标又太大，想要摆脱皇城各方势力的追捕，唯一的办法，就是先放弃这具身体……也就是说，那只鬼现在，很可能已经找到了下一个附身目标，它还活着，仍自由于皇城之中。”

　　罗睺的声音已经没有了往日里的傲娇情绪，而是变得认真且严肃。

　　李三思知道它并不是在开玩笑。

　　所以情绪低落……折腾了一整晚，还是被那只鬼给跑了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百一十四章 消失的鬼道气息免费阅读。https://xs.23sk.com 