    第4652章 安然，回至血炎界

    锵…

    嗖…

    九条巨大邪龙包围狂噬之内，阴风阵阵，明明已吞噬了二人。

    但这一瞬，却是阴风冻结，九条巨大邪龙的头颅并直接冰封，化作栩栩如生之冰雕。

    一道身影，疾速而出。

    那似是一道一闪而过的流光，冰冷、又锋芒惊人。

    “好快德的速度。”老邪帝一惊，对于这忽然发生的异变未有反应过来。

    虽只一瞬。

    但这一瞬的时间，已足够这道锋芒流光欺至身前。

    一股剐面的锋芒刺痛感让他下意识侧身而躲。

    但一瞬间，手臂上的疼痛又让他大惊失色。

    流光一闪而过。

    老邪帝看清了其中身影，竟是萧逸。

    而此刻的萧逸，一手握剑，非是紫电，而是一柄锋芒惊天的神剑，宛若无敌战神。

    老邪帝感受到疼痛，压抑地看着自己的手臂，那里…嗤…

    一只手臂，应声断裂。

    “怎么可能…”老邪帝顷刻脸色大变，“本祖的道祖之躯，竟…”

    一个帝境九重，道祖之境，被一剑断臂？

    下一瞬，老邪帝身上一股虚弱感涌上心头。

    则是受伤的征兆，而且，伤势宛若无法歇止，愈发严重，体内虚弱感愈加明显。

    手臂上，那断裂伤口处，一层可怕的寒冰力量凝结着。

    萧逸狞笑一声，“老邪帝，我说了，今日必宰了你。”

    话落，萧逸仗剑直出，速度惊人。

    “不好。”老邪帝已然面露恐慌。

    那，是面对死亡的惊恐。

    嗖…这等战斗，瞬息之间。

    萧逸的身影，瞬间而至。

    老邪帝慌忙一掌轰出，但萧逸身影不停，利剑直指。

    嗤…

    这一刻，老邪帝看清楚了，强如道祖之躯，在萧逸一剑之下竟脆弱如白纸，掌心直接被洞穿，利剑直取咽喉。

    老邪帝瞳孔一缩，此刻，他心头只有一个念头，逃…逃…逃…！

    但与此同时，他又略感有些不对劲。

    一个区区的帝境七重，怎可能有如斯战力。

    但他没时间想那么多了，身影连退。

    一瞬之间，拉开与萧逸的距离。

    萧逸见状，却不再直追，而是身影连退，一个闪烁间回到原地，一手捉过白壁至尊，瞬间消失在原地。

    原地。

    老邪帝见状，反倒松一口气，“怎…怎么可能…如此之强。”

    ……

    无尽虚空。

    萧逸一手捉着白壁至尊，疾速空间穿梭跳跃，全力奔逃。

    口中，一口腥血喷出。

    “没事吧？”白壁至尊惊讶看着萧逸，“你用了代价极其严重的秘法吧？”

    “算是吧。”萧逸点了点头。

    白壁至尊惊声问道，“你小子怎么做到的？”

    “一剑断臂道祖，甚至险些击杀。”

    萧逸看了眼白壁至尊，那等目光，仿佛在看一个傻子，“你说呢？”

    “断臂道祖，乃至击杀道祖？”

    “亏你说得出来，你觉得什么样的秘法，能让我这个帝境七重拥有这等实力？”

    “不是吗？”白壁至尊惊疑问道。

    萧逸嗤笑一声，摇了摇头。

    “别问了，你伤势不轻，先稳下伤势吧。”

    “在那老邪帝反应过来之前，我们应该已经逃远了。”

    “先回我血炎界再说。”

    在冰壁尽数溃散的那一瞬，九条邪龙狂噬而来，那些阴风以及龙头，确实是萧逸冰封住的，但真正挡下九龙噬来力量的，是白壁至尊。

    故而此刻的白壁至尊，伤势绝对不轻。

    白壁至尊点了点头。

    但他明显注意到，萧逸一手捉着他跳跃空间，一手，却是掌心中正有一块破碎的玉佩。

    ……

    虚空，之前那战斗之地内。

    老邪帝，仍旧陷入浓浓的恐慌、惊骇以及疑惑之中。

    但他总感觉有些不对劲。

    足足过了好半晌，他才猛然反应过来。

    “不对，一个区区的七重至尊，不可能有如此实力。”老邪帝的脸色，顷刻难看到极点。

    “该死，被这小子唬住了。”

    “本祖根本没有受伤，不…本祖的伤势，根本不是这小子造成的。”

    “混蛋…混蛋…混蛋…”

    老邪帝愤怒不已的声音，响彻整个虚空范围。

    “萧逸，下次，本祖定要将你挫骨扬灰。”

    ……

    虚空，远方。

    萧逸嘴角咧过一道戏谑。

    他一个区区帝境七重，怎可能真有实力伤一个帝境九重道祖之境的强者。

    那一瞬，他确实爆发了冰鸾剑的力量。

    这也是他而今也一并受伤的原因，但只是几分反噬之伤。

    在爆发了冰鸾剑力量后，他的实力确实有所增长，但和老邪帝相比，还是差远了，根本是天差地别。

    他只是让自己的速度最大限度地爆发。

    同时，借助冰鸾剑无坚不摧的能力罢了。

    强如道祖之躯，冰鸾剑仍旧能一剑砍断。

    但…这根本无法对老邪帝造成半分伤势，连一丝都没有。

    看似断臂，但这种单纯的断臂，武者随便耗些力量就能恢复。

    滴血重生，耗费元力修补肉身这种本事，寻常武者都能做到。

    真正能伤及武者的，是带有‘力量’拥有威力的攻击。

    冰鸾剑一剑将老邪帝断臂，不过是锋芒下将其斩断，实则根本没有半分威力。

    只不过，在这同一时间内，如果老邪帝自身虚弱，那么自然就有了如若受伤的迹象。

    先是不惧，反威胁老邪帝必杀之，再是一瞬间爆发，而后一剑断臂震慑，最后逃命，这是萧逸原本就做好了的打算。

    至于，为何老邪帝会在那一瞬间如此‘巧合’的虚弱，且虚弱不减…

    萧逸心头冷笑一声，手中破碎的玉佩就此化作齑粉。

    片刻后，萧逸手中又拿出一块玉佩，就此捏碎。

    至此，半年前他在血炎界交给猎妖总殿主的两块玉佩，尽数捏碎。

    ……

    一个多月后，萧逸方才赶回血炎界。

    而这段时间内，可谓诸天万界动荡不堪，杀戮无数。

    而这，全因一个多月前，从血炎界所下达的一道道命令。

    此时。

    界主府上空。

    嗖嗖…两道身影落下。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，血中，冰屑夹杂。

    白壁至尊，倒是已稳下伤势，只是看起来有些虚弱。

    嗖嗖嗖…

    八位老人，瞬间闪身而出。

    “小子。”

    “小子…”

    药尊总殿主一把捉过萧逸，感知了一下，皱眉道，“又是当年那种寒冰反噬的伤势？”

    萧逸擦了擦嘴角腥血，轻笑，“所以，可以不必担心，我没事。”

    修罗总殿主皱眉问道，“怎么回事？遭遇伏杀了吗？”

    萧逸，毫无疑问是整个血炎界的最强战力。

    连他都这副样子回来，事情，显然有些不妙。

    ......

    第二更。

    (本章完)

