    上一次的牛马比赛，让孙家父子是赔了夫人又折兵。

    经过一段时间的修养之后，金家父子又开始在赛场上活跃起来。

    “你是真的没有着输怕吗，金三顺？”

    在电话里，王有龙对着金三顺说了起来，希望他能取消这场比赛，因为王有龙现在有些的忙，没有时间同金三顺玩这些斗牛赛马的事情。

    可是，上次的金明输得很惨，为了报这仇，他们专门去西班牙，买回来一头牛，要准备跟王有龙在赛场上决一死战，拼我你死上我活。

    王有龙打电话的时候，正好碰到罗财神前来视察工地，听到这话后，他大声的对王有龙说了起来：“赌就赌嘛，你背后有我给你撑着，你怕他个锤子吗，别说一个区区的金三顺，就是十个金三顺，咱们也未必怕他，你说是吗？”

    罗财神在这方面，有的是钱，他就希望金三顺来赌一把。

    “既然罗叔这样说，那咱们就再陪这小子玩一玩。”

    同罗财神讲好之后，王有龙把电话回了过去，告诉金三顺，斗牛比蹇，明天早上八点开始。

    面对金三那一副鸟样王，有尤与与金三顺约好了时间。

    “歹叔，我不想与他纠缠这些无聊的问题，既然现在他已下好了战书，即响天早上八点钟，希望你也参加。”

    因为，王有龙还等着罗财神的支票呢。

    金立顺的比赛，可是一掷千金的豪赌。

    没有一点经济实力的人，根本不可能与金家父子赌这一场比赛。

    “我得先回去，看看咱们家的那头牛。”

    王有龙走了这么多天，也不知道那牛，现在怎么样了。

    想到这些，王有龙同罗财神简单的寒喧了几句之后，便开车回到了养殖场。

    “刘金生，咱们家的那头牛呢，现在在哪里？”

    碰到刘金生，王有龙的第一句话，便对刘金生问了起来。

    “在呢，在那边草地上吃草，他是神牛，我现在都象祖宗一样供着呢。”

    刘金生说完，用手指了指，那边正在吃着草的神牛。

    王有龙走过去，用手摸着神牛的耳朵，对着神牛说道：“神牛，明天的比赛，就只有靠你了…”

    哞哞哞………………………

    一阵阵刺耳的声音，从神牛的嘴里发了出来。

    “你的意思是你有把握，可以干赢这场斗牛比赛吗？”

    王有龙对着神牛，小声的问了起来。

    哞……………

    又是一声低吼之后，王有龙胸有成竹起来。

    因为，神牛完全可以听懂王有龙所说的话，而且又叫声回答了王有龙所担心的问题。

    第二天早上，王有龙和刘金生一起，赶着这头神牛，去了响水赛马场。

    罗财神夫妇，还有罗飞儿的拉拉队，已经站在了赛马场东侧的斗牛场看台上。

    金家父子更夸张，居然拉来了一个交响乐队团，那从西班牙带回来的牛，头上戴着一朵大红花，正在乐队的伴奏下，昂首挺胸的走向了赛场内。

    “王有龙，今天这场比赛，我以二亿的支票做为赌资，买你输，你相信吗？”

    “金三顺，上次金明是把裤子输掉之后，才走的，这次你可能还要输得惨一些，我可以这样的断定你。”

    王有龙面对金三顺的挑衅，对着金三顺骂了起来。

    这时，王有龙大声的对着赛场的所有人说道：“今天，要是我输啦，这赛马场以后都姓金，另外再加两亿的支票。”

    王有龙让刘金生把地契和二个亿的支票，交到了赛委会。

    “我这里再加两亿。”

    站在看台上罗财神，嘴里叼着雪茄，让秘书把两亿支票交到了赛委会。

    “现在宣布，金三顺牵牛入场。”

    为了激起他的那头牛的斗志，金三顺的大手一挥，赛场上的交响乐团，开始演奏起了西班牙狂舞曲，一名西班牙的斗牛士，手拿一张红布，在赛场里，同牛狂舞起来。

    随着西班牙斗牛神曲的响起，那头牛开始在赛场里，同斗牛士一起，热情似火的斗了起来。

    把那西班牙牛的斗志激起来之后，金三顺的嘴里叼着烟斗，得意的说道：“王有龙，你就同罗财神一起，等着输钱吧，这跑马场马上就是我的啦。”

    神牛不慌不忙的走进了赛场里，看到那戴着大红花的西班牙公牛，正朝着自己冲来，那绑着竹马甲的大腿，突然间的一伸，将那西班牙公牛，给踢在了一边去。

    发怒的西班牙公牛，瞪着血红的双眼，那两只耳朵忽的一声竖了起来，那牛头听到西班牙狂舞曲响起，再次的向着神牛沖了过来。

    “神牛加油，神牛加油……”

    王有龙没有交响乐团，只有罗飞儿的拉拉队。

    在罗飞儿拉拉队的呼喊下，神牛抖了抖，只见那全身的牛毛，顿时的竖了起来，随着哞哞声的不断响起，神牛的四脚腾空，飞身而起，低头用那结实的牛角，向着西班牙公牛的牛肚上拱了上去…

    “停，停，停………”

    裁判手中的哨子，不断的吹了起来，手上不停的比着停的手势。

    “妈的，你这裁判是吃屎的吗，那是牛呀，你跟牛说话，吹哨子，有个毛的卵用，那不是对牛弹琴吗？”

    场外的人，开始大声的对着场内的士裁判骂了起来。

    对哦，我他妈的也被神曲整蒙了，裁判抠着自己的脑袋，大声的对着王有龙说道：“快点，你的神牛，把金三顺的西班牙公牛快打死了。”

    “打死了不是正好吃牛肉吗？”

    王有龙嘴里大声的说道，没有去招呼神牛的意思。

    眼睁睁的看着自己的神牛，把金三顺的西班牙公牛拱翻在地，王有龙的心里，真的爽。

    从来就没有这么的爽快过，王有龙大声的笑了起来。

    听到王有龙笑声的神牛，此时打得更加的带劲。

    “王有龙，求求你，让你的神牛停下来，再打的话，我那花了三百万港币的西班牙公牛，就会死在你的神牛下，你行行好，你是大爷，还不行吗？”

    金三顺在赛场上，几乎哭了起来，嘴里大声的求饶着。

    “把斗牛神曲奏起来…………”

