    “二妹，你去和刘彪他们认识下草药，明天你就和他们一起到山上去挖草药。”卢筱筱朝刘二妹道。

    刘二妹听到卢筱筱的话就朝着刘彪走了过去，然后她朝着刘彪道：“阿彪哥，麻烦你教我认识下草药。”

    “好。”

    半个小时后刘二妹在刘彪四人的教导下记下了六种草药的样子，她用手抹了一把额头上的汗后朝着刘彪四人道：“阿彪哥、二蛋哥、狗子哥、顺子哥，今天谢谢你们了，明天早上你们几点上山去挖药材？我在哪里等你们？”

    “明天早上七点你到山脚下等我们。”

    “好。”

    “筱爷，我们先回家去了。”刘彪朝着卢筱筱道。

    “好，你们帮我送下二妹。”

    “没问题。”

    卢筱筱在刘彪他们离开后，她就把药材收到空间里面，然后就拿着二顺子今天采来的人参去炮制。

    第二天早上六点半，刘二妹吃完早饭后就背着背篓朝着山脚下跑去，她来到山脚下的时候看到刘彪四人已经站在山脚下了，于是她立马跑上前道：“不好意思，我来晚了。”

    “你没有来晚，是我们来早了，现在我们就上山去挖药材吧。”刘彪听到刘二妹的话后道。

    “好。”

    郑香梅做好早饭后就让卢甜甜和卢梦梦先吃，而她则是进房间去叫卢学文起床，因为有了前两次的经验，她这次直接凑到卢学文耳边喊道：“学文，起床吃饭了。”

    郑香梅喊完后见卢学文还是一动不动，于是她再次凑到卢学文耳边喊道：“学文，起床吃饭了。”

    “妈，爸又听不见你喊他了吗？”卢梦梦在客厅听到郑香梅的喊声后就进到房间问道。

    “是啊，今天我喊了两次你爸都没有醒，不知道是怎么回事。”

    “妈，我让甜甜来喊，前天就是甜甜把爸给喊醒的。”

    “好。”

    “甜甜，先别吃饭了，快到房间去喊爸起床。”卢梦梦出了房间后朝着正在吃饭的卢筱筱道。

    卢甜甜听到卢梦梦的话后放下手里拿着的碗和筷子，然后朝着卢梦梦问道：“是不是爸又听不见你们喊他起床了？”

    “是啊，你快进屋去叫爸起床，前天就是你把给喊醒的。”

    卢甜甜听到卢梦梦的话点了点头，然后就朝着房间内走去。

    “妈，我来叫爸起床，你先给我让个位置。”卢甜甜进到屋子里后朝着郑香梅道。

    郑香梅听到卢甜甜的话立马就给卢甜甜让出了位置，然后用眼神示意卢甜甜快点把人喊醒。

    卢甜甜在看到郑香梅的眼神后就俯下了声，然后凑到卢学文耳边大声的喊道：“爸，起床了。”

    卢甜甜喊完后见卢学文还是一动不动的躺在床上，于是她再次凑到卢学文耳边大声喊道：“爸，起床了。”

    “甜甜，爸还是没有醒吗？”卢梦梦朝着卢甜甜问道。

    “嗯，爸一点反应都没有。”

    “你用力推一下爸，看下爸会不会有反应。”

    “好。”卢甜甜说完话后就伸出双手用力的推了卢学文好几下。

