    这黑龙残魂，不知道用来制作卡牌的话，会不会有什么神奇的功效。

    盯着这彻底沦为阶下囚的黑龙残魂，陈禾眼神一亮，脑海中忽然浮现起这一念头。

    虽然说用于制造卡牌的绝大多数素材，都是魔物的各类器官。

    历史上好像没有出现过用灵魂体来勾画卡牌的方法。

    不管怎么说，到时候试试看吧。

    “朋友...”

    当陈禾将【狰】收回的同时, 大地之上的泽洛斯忽然向天空喊道。

    而随着他话语的落下，乌云刚褪的天空突然浮现出了一道道漆黑的空间裂缝！

    维持这片遗迹的力量正在急速消失，地面震颤，山峰坍塌，泥泞混着雨水肆意涌动。

    这是遗迹即将崩溃的现象，陈禾还未看清下方的一道道身影, 剧烈的轰鸣声从天而降，毁灭了眼前的一切场景。

    每一片遗迹在濒临崩溃的末尾都会出现这般末日一样的画面。

    虽然已经历经多次, 但这股真实的破碎感还是会带给每个制卡师极大的震撼。

    陈禾最后瞥见的是一道璀璨的金光，它似乎保护住了自己的身体，下一刻身体便连同意识一起融入了黑暗之中。

    实验室内，盖尔看着传送仪器上灰暗的面板，也是不由自主地叹了口气。

    泽洛斯...

    你还是老样子啊...

    眼中浮起一抹疲惫，盖尔向一旁自责无比的林博士摆了摆手。

    “跟你没关系，或许泽洛斯正在和那魔物搏斗呢。”

    “不到最后一刻就不要轻易下定论。”

    “但是陈禾...”

    林博士抹了一把脸，语气颤抖：“他只是一个白银级制卡师啊。”

    “我真是个混蛋！就不该让他进去！！”

    林博士重重地锤了几下桌面，几张空白的打印纸飘落地面，吓得一旁的助手不敢吱声。

    这个名字让盖尔的眼底下意识一亮，叹了口气，脸上浮现出一抹无力的苦笑。

    “要相信我们天启学院的孩子。”

    “尤其是这个小家伙，已经带给我太多惊喜了。”

    “我第一次看见他的时候，很难想象他只是一个刚入学的一年级新生。”

    林博士低声应道。

    “正如他所说，我相信他不是一个莽撞的人。”

    盖尔郑重拍了拍林博士的肩膀：“要知道他可是这种名为“龙”的魔物的发现者。”

    “我们与其在这里无端担忧，不如想想这鬼东西到底是怎么做到随意穿梭于遗迹之间的。”

    盖尔眼中的悲伤渐渐消失，被铁一般的坚硬取代。

    他本来就不是一个会被现状吓到的人，年纪大了，似乎对于这类情感的感知也愈发淡薄起来。

    如果自己是泽洛斯, 应该也会义无反顾地冲进去吧？

    “是的，我已经向联邦提交了正式报告....”

    林博士连忙点了点头，“盖尔校长，您说的好像没错，在整片大陆范围内，根据相关数据统计，空间裂缝的数量正在不断上升。”

    “尤其是在大陆东部沿海，以及北部靠近极寒地带的区域，未知的遗迹数量虽然在逐年上升，但会出现一个十分致命的隐形隐患。”

    “空间裂缝相互吸引抗拒...所产生的能量紊流？”

    盖尔微微皱眉，很快便猜到了林博士想要说些什么。

    “是的，这些能量紊流会严重影响到遗迹的监测和开发。”

    林博士继续说道：“就像这次，这只龙类魔物隐藏在庞大的能量紊流中，就像是藏在深海风暴中的鱼群，利用常规的手段和设备根本无法定位到它。”

    “你认为是什么东西才会导致这种情况的发生呢？”

    “对于大陆环境的过度开发。”

    林博士犹豫了数秒，最终还是回答了盖尔的问题：“我们似乎从来没有考虑过这个问题，世界的开发度是有一个阀值的。”

    “遗迹属于空间资源，但很显然每个人都把这些遗迹看成了无穷无尽的宝藏。”

    “这是你们科研人员的话题，我就帮不上什么忙了。”

    盖尔叹了口气, 没有在说什么。

    每个人都在专注眼前的生活，有多少人会去考虑为未来发生的事情呢。

    而就在这时，一个研究人员忽然兴奋地大喊：

    “林总工！他们好像....回来了！”

    .....

    坐在椅子上，陈禾饥渴地灌了一大口水，就像是一只快要干死的鱼。

    放下杯子，陈禾才看见坐在一侧的泽洛斯，正在安静地看着自己，面带微笑。

    气氛忽然变得有些怪异了起来。

    “主任你好。”

    陈禾有些尴尬地开口说道。

    “你好，陈禾同学。”

    泽洛斯点头回应。

    就像是在放学回家路上会偶遇的好脾气老师，会一起并肩走着看着夕阳分享琐事。

    泽洛斯卷着两边袖口，洁白的衬衫上居然看不见一个泥点，只是一头淡黄色的卷发有些凌乱，倒像是刚刚跑完步，只是气息稍显不稳。

    “你杀了那只魔物？”

    盖尔又给陈禾倒了杯水，看向泽洛斯。

    “是的。”

    泽洛斯把视线从陈禾的身上移开，点了点头，回应道。

    “这是一个依靠鬼魂成长的魔物，它身上的罪恶太过深重，只是多花了一点时间。”

    泽洛斯后仰身子，把玩着光滑的瓷杯，笑着说道：“很抱歉让你们担心了。”

    “没事就好...”

    盖尔搓了搓手，沉声说道，又抬眼看向陈禾。

    “我刚进去就看到主任把那只黑龙拿下了。”

    陈禾稍稍挪了挪屁股，连忙一脸惊恐地说道。

    “以后不要那么莽撞....”

    数秒之后，盖尔的视线才缓缓从陈禾的身上移开，一边喝着茶水，一边含糊不清地说道，似乎在思考着什么。

    紧绷的身躯终于可以放松下来，陈禾暗暗松了口气，看向休息室外，林博士和一众研究人员已经忙成了一锅粥。

    陈禾也不知道，应龙大哥的战斗方式会如此狂暴。

    居然一脚就给黑龙从天上踹了下来。

    帅是挺帅的。

    但就是不知道泽洛斯主任看到这个画面的时候，究竟是一种怎样的心路历程。

