    

    然而张桂芝打错如意算盘了，没多久，李老头就把李小虎兄弟仨个给送过来了。

    李老头言明，都已经分家了，各吃各的，别让孩子上他们那要饭吃，他们老俩口一把年纪了，不伺候孙子。

    李建党被训的头都抬不起来。

    李老头训完李建党潇洒离去，张桂芝还有些发懵，不可置信道：“爸怎么这样？那有当爷奶的不给孙子饭吃的？那可是他们的亲孙子。”

    婆婆抠门也就算了，公公也抠。

    李建党板着一张脸，“你都不乐意让小虎他们兄弟仨个在家吃饭，爸能乐意？还愣着干什么，赶紧给小虎哥仨个舀饭去。”

    “哪还有饭啊，饭都被我们吃完了。”张桂芝是笃定了公婆会给仨儿子饭吃，所以晚饭就做了她和李建党的。

    如今他们饭吃完了，李老头把人送回来，那可不得什么都没有了吗。

    “没有那就去做，你还真想他们兄弟仨个饿着啊？”十一二岁的男孩子哪能挨饿？

    李小虎兄弟仨也在那闹着要吃饭，张桂芝一个头两个大，“吃吃吃，你们是饿死鬼投胎啊，家里那有那么多粮食给你们吃。”

    三半大小子呢，胃口比他们夫妻俩的都大，就分到手的那点粮食，那够一家五口吃的。

    三房，李建设吃着嘴里没有油水的饭菜，和关春燕娘仨道：“明天我和朱老哥说一声，让他给我弄点肉，天天吃素，这谁受得了啊。”

    他又不是和尚，哪能天天吃素。

    关春燕皱了皱眉，“人家能给你弄吗？”

    “肯定可以。”今天回来的时候朱老哥就问他，要不要带些猪血猪下水和猪大骨回来，当时李建设看这些不是肉，嫌弃的没要。

    现在李建设改变主意了，哪怕他看不上，哪也得要啊，不然天天半夜去杀猪，肚子里没油水，人那里遭得住？

    “爸，要是有骨头，多带点骨头回来，咱们熬骨头汤喝，喝不完还能下面条吃。”说着李淼淼都有些咽口水了。

    关春燕僵硬的笑着，不是吧，要她熬骨头汤，她不会啊，蒸和炒已经是她的极限了。

    李建设点头，“可以，我再弄点大肠回来。”

    朱老哥说他媳妇炒的猪大肠很好吃，李建设没吃过，不知道是什么滋味。

    关春燕眉头紧扣，“大肠有什么好吃的啊，正儿八经的弄些肉回来不行吗？”

    光想到那个场面，关春燕就有些受不了了，让她处理那不得被熏死？

    “我也想弄，但是就那么点东西，根本不够分的啊。”杀猪那地方，除了李建设和朱老哥外，还有另外两个年轻人呢。

    人多肉少，等下次轮到他的时候，倒是可以拿一斤肉回来。

    李淼淼看了看关春燕的脸色，故意道：“妈，你以前不是最爱吃猪大肠的吗？”

    她看看她妈能装到什么时候。

    关春燕被问的有些哑口无言，爱吃猪大肠的那是原身，又不是她！她两辈子都没吃过那玩意。

    李小鹏也好奇的看着她。        

