    晚上，林渊回到住处。

    他的手上拿着一份文件，是新单的要求。

    内容当然也有几千字的体现，但林渊看完要求发现其实重点就体现在一句话：

    “按照歌手水芸的风格，为她量身打造一首歌曲。”

    说起来倒是简单。

    真要着手却有些难。

    不过这不是林渊需要考虑的问题。

    他只是习惯性的呼唤系统，就像前两次风格定制一样。

    但让林渊有些意外的是，系统竟然没有第一时间回应林渊的请求：

    “叮咚！”

    “因宿主最近定制歌曲频率过于频繁，有过渡依赖系统创作的嫌疑，所以系统将会把曲库暂时向宿主开放，由宿主自己在曲库中选择作品，后果也由宿主自己承担。”

    林渊愣了一下。

    让我自己来选歌？

    他倒没有因为系统的决定而生气，凡事多一些参与性总是好的，而且他最近也通过杨钟明的人物卡学到了更多的作曲知识，在曲爹级人物变相的言传身教之下，林渊感觉对音乐的理解是有所提高的。

    “也就是说做决定的人不再是系统而是我自己？”林渊问。

    系统回：“是的。”

    林渊思考起来。

    系统每次的选歌似乎都能切中甲方要害，这也是一种能力。

    没有系统的提示自己也能选择出一首符合甲方定制要求的歌曲吗？

    “曲库已开放。”

    系统忽然给出一道提示。

    林渊感觉自己的大脑忽然联通了系统的曲库，地球上所有的歌曲他都可以听，这些歌曲的信息也可以随着林渊的念头转动而清晰浮现。

    林渊突然道：“你就不怕我从曲库里记几首歌？”

    “事后会屏蔽。”系统的回答滴水不漏。

    林渊并不觉得意外。

    他没有立刻选择歌曲，也没有回味地球的这些经典歌曲，而是打开了自己卧室桌前的电脑，听起了水芸的歌，听的同时也查询了水芸的一些资料。

    水芸的主职是歌手。

    同时她也是一个演员。

    她有在采访中公开解释过自己作为歌手偶尔也会演戏的原因：

    因为她觉得演员对于情感控制的技巧值得学习，而且这种情感控制对于唱歌同样很有帮助。

    这也是水芸的特色。

    她非常善于寓情入曲。

    就像写文章一样，要找准写作角度，还要靠文笔来表达，水芸就是这样的个中高手。

    她很善于抓住一首歌的切入角度，通过自己的演唱方式，也就是作家之于文笔，将之精准的表达和演绎出来。

    这是一种控制能力。

    无论是声音还是情感。

    为什么有的大嗓子歌手高音震天也感动不了听众？

    歌手失却了控制和拿捏，表达就变成宣泄。

    而水芸的唱功在女歌手中或许不是顶尖，但她的情感表达以及自身独有的表演技巧却是独一无二的。

    这不仅仅是林渊查询资料后得出的结论，同时也有他正在听水芸歌曲时得到的反馈进行验。

    感受还挺特别。

    以前都是系统于一分钟之内替林渊选好歌。

    这一次系统罢工，林渊要自己来选歌，所以光提前做功课就花费了好多时间，好在最近开始薛良已经不再每天都跟林渊学习作曲了——

    薛良现在开始实战了。

    所以林渊只要双休日指导一下薛良就行。

    周一到周五的人物卡使用，林渊已经用到了自己身上。

    毕竟他用人物卡教自己，每天也就是两分钟的事儿，不耽误功夫。

    “选歌有时间限制吗？”

    “宿主有足够时间选择。”

    林渊明白了，既然没有时间上的限制，那他就不用急着做决定了，多听几首歌再决定比较稳妥。

    况且订单里也有一些特别的备注，比如说水芸这次的歌曲最好能和以往存在一些差别，但又不能完全抛弃水芸本身演唱的特色等等。

    还有一个特点。

    很齐洲的特点，那就是歌曲的演唱，必须用齐语完成！

    所以普通话歌曲林渊基本是不考虑的。

    否则林渊还要纠结写词的问题，他内心是不太愿意做出这种切割的，除非歌曲原本的词真的很差。

    “那就听歌吧。”

    地球的曲库已经全面开放了，林渊也想趁此机会感受一下。

    洗漱之后。

    林渊躺在床上，在内心吩咐道：“小爱，播放周杰仑。”

    “我不叫小爱。”

    系统纠正后播放歌曲。

    周杰仑当然跟林渊这次的选歌无关。

    水芸不是这挂的歌手。

    林渊只是单纯想听周杰仑的歌而已。

    系统现在就是他的网抑云，音质可比几万块钱的耳机牛多了。

    ……

    林代表接了一个竞争单这事儿公司也知道了，不过公司员工对此并没有过多的讨论。

    大家和顾强运的心理比较类似。

    把这种竞争单当成了抽奖式的碰运气，反正这种单子就算完不成也没什么恶劣后果。

    相比之下。

    反而是薛良接了个七十万的订单这事儿，让公司内部好一番议论。

    因为以前薛良从来没有接过这么贵的订单，他以前是专做一些一二十万的小单的。

    可跟林代表学习了一段时间之后，薛良本人比以前似乎有些膨胀了。

    竟然敢接七十万级别的订单？

    很显然。

    没有人认为薛良能够完成这个订单。

    尽管薛良跟林代表学习了一段时间作曲，甚至开始跟林代表有了师徒的名分，但这又能说明什么？

    难道林代表还能像武侠小说里写的那样，把自己的功力传给薛良？

    没这个说法。

    作曲这玩意儿跟绘画书法之类的还不一样。

    绘画和书法可以通过学习来提高，而且是很明显的提高！

    但作曲却很看重天赋之类的东西，单纯学习对于水平的提高并不会很明显。

    所以在大家的心中，薛良还是薛良，不会因为他跟林代表学习就变得有多么不一样。

    好在。

    林代表虽然没有让薛良变得有多么不一样，但他的的确确是让星芒音乐变得有些不一样了——

    因为，就在这一晚，《侠侣》正式公测。

    而以羡鱼之名创作的古风武侠歌曲《江湖笑》，也是借着梦龙这款武侠风游戏的发行而正式公开！

    很多玩家，都对这首在游戏中出现的歌曲赞誉有加！

    “豪气云干！”

    “贴合剧情！”

    “脍炙人口！”

    这是很多玩家玩到相关关卡，听到这首歌之后的直观感受。

    但有些可惜的是，这首歌没有像《喜欢你》一样，随着电视剧播出而大爆，进而得到一些非电视剧观众的青睐。

    毕竟，这款游戏热度比不上电视剧。

    不过这并不妨碍《江湖笑》成为一个完成度极高的订单，也不妨碍齐洲其他的甲方听到这首歌后给出一定程度的认可！

    梦龙给这个订单的打分是五星！

    是的，甲方是可以对订单进行打分的，这也是典型的齐洲特色。

    秦州肯定没有这玩意儿。

    堂堂的音乐之乡，可不靠甲方养活市场。

    五星好评，往往代表着甲方对于这一订单的最大肯定。

    而齐洲音乐圈，最为看重的，恰恰就是订单的含金量！

    针对订单价格以及完成度，还有成单率和大众反响之类调查，齐洲的音乐协会甚至专门设置了一个专门的音乐制作公司排行榜，收录齐洲排名前一百的音乐制作公司——

    齐洲业内喜欢将这个排行榜戏称为“乙方排行榜”。

    而星芒音乐，则是凭借羡鱼的两份完成度超高的订单，历史性的进入了乙方排行榜的前百序列！

    好吧。

    前一百。

    听起来还是有些磕碜。

    更磕碜的是，星芒音乐刚好排在乙方排行榜的第一百名。

    名副其实的吊车尾。

    不过顾强运却是兴奋的不行。

    因为以前的星芒音乐，看都不敢看这个榜单一眼。

    这个排行榜，简直就是乙方的活广告！

    单是挂在榜单上，就能让星芒音乐多出无数意向订单。

    因为有些甲方，专门在排行榜上找合作公司！

    也就是林代表最近来到星芒音乐，接连完成两个超高质量订单，其中甚至包括《喜欢你》这种金额数高达三百万的大订单，才强行把星芒音乐抬到了这个原本不属于这家公司的高度。

    原本排在第一百名的叫火焰音乐。

    现在随着星芒音乐的上位，火焰音乐被挤下了榜单。

    对此，火焰音乐上下作曲人，全部郁闷的不行，公司大群里全是泛着酸气的怨念。

    “星芒音乐什么鬼，竟然把我们公司挤出榜单了！”

    “我看了下他们公司的作品，根本就是一家不知所谓的垃圾公司，他们能够把我们挤下去全靠一个名叫羡鱼的作曲人！”

    “羡鱼？”

    “据说是秦州那边过来的王牌，星芒音乐是秦州星芒娱乐设在齐洲的分公司，估计是看分公司快要混不下去了，硬是派了个王牌过来救场。”

    “我知道羡鱼，《大鱼》就是他写的，一个很厉害的王牌，他确实有救场的资格。”

    “何止是厉害，简直是妖孽，这个羡鱼刚来齐洲没多久已经完成了两个高质量订单，那个游戏订单没什么好说的，毕竟钱给的不多，只是完成度很高，所以甲方打了五星，厉害的是第二个订单，大公司雷霆的单子，足足三百万的佣金，羡鱼也完成了，就是早上公司楼下咖啡厅放的那首《喜欢你》，评价也是五星级！”

    “敢情他们进榜单全靠羡鱼啊，这特么不就是鸡犬升天？”

    “如果没有羡鱼，我们这边的作曲人，哪个水平不比他们公司高，但羡鱼一个人却又能吊打我们整个公司的作曲人，这特么哪里说理去？”

    “……”

    不过郁闷归郁闷，谁让人星芒音乐有秦州那边的总公司当靠山呢。

    在大群的阵阵哀嚎之后。

    公司作曲部主管忽然在群里发言，带着几分幸灾乐祸的意思：“现在压力该轮到和星芒音乐排名接近的那几家公司了。”

    ————————

    ps：继续写，看来昨天放缓一下更新还是有用的，感觉今天码字状态回来了。

