    

    “哎呀！大伴来了哈！”

    万历皇帝热情地打招呼，脸上的怒容瞬间消失得无影无踪。

    这让周佐几个愣了一愣，也不知道万历皇帝要演的是哪一出。

    刚才还怒火中烧的样子，怎么见冯保一进来，立马儿变了一副脸？

    关键是，周佐几个心眼儿透亮，万历皇帝现在连李太后都不怕，没理由怕冯保呀！紫禁城上上下下谁个不知？因为万历皇帝的疏远，冯保最近基本上都躲在司礼监里不敢露面了。

    “不知万岁爷召奴婢来所为何事？”冯保毕恭毕敬地问道。

    “不急，不急，先坐。”万历皇帝抬手吩咐道，他一边摸麻将一边说，“朕刚上手，如果大伴有雅兴的话，不妨在旁观看两圈儿如何？”

    万历皇帝这样一副姿态，搞得冯保也猜不透到底葫芦里卖的什么药。

    来的路上，他还以为万历皇帝一见他，便斥问关于“宝藏逾天府”的事。

    既然让观看那就从了呗，瞧瞧万历皇帝到底几个意思。

    一念及此，冯保答应：“万岁爷如此有雅兴，反正奴婢晚上也有时间，那就坐下来欣赏两圈儿吧。”

    因为早就料到了会被弹劾家里“宝藏逾天府”，所以早有准备，冯保倒是不害怕，静静地坐在旁边看着。

    麻将一旦噼里啪啦地打起来，周佐几个也忘了万历皇帝与冯保的情绪。

    一连四把，万历皇帝一把没胡。

    四把一结，要算账了。这是他们几个定下的规矩。

    万历皇帝痛快地一摊手道：“你们算吧，朕输了多少。”

    周佐忙道：“万岁爷，奴婢已经替您算好了，总共三十二两银子。”

    “都是谁赢的？”

    “奴婢二十八两，他们每人二两。”

    “就朕一个人输是吧？”

    “万岁爷，您今晚有点儿背。”

    “先记着，朕今儿个晚上没带现银，哦，不对，准确地说是没现银，本想赢点，可越在乎赢吧，反而越容易输，打麻将有时候还真有讲究。”

    对万历皇帝这一套，周佐几个早已习惯了，并不感到稀奇。

    然而，今晚的情形不同，冯保坐在旁边，明显万历皇帝有心。带没带现银不清楚，他是皇帝，说没带就没带，反正也没人敢搜他的身。

    万历皇帝又恍然顿悟般，一拍自己的脑门儿，“朕怎么忘了？大伴不是来了吗？他有钱啊！”

    说着，一扭头，伸手道：“大伴，你借朕一百两银子吧。”

    冯保岿然不动，平静地说道：“万岁爷，真是不好意思，出门匆忙，奴婢也没带银子，还以为万岁爷晚上召见奴婢有要事相商呢。”

    “钱的事儿还不重要吗？”万历皇帝忽然一本正经地道，“堂堂一国之君，居然身无分文，说出去岂不让人笑话？今晚借打麻将之机召大伴来，就是想问问你怎样才能使朕的腰包鼓一点。”

    冯保不禁暗自感叹，何必要绕一大圈儿呢？直承其事不完了？不就是要追责“宝藏逾天府”一事吗？

    “来，大伴你说，教教朕。”万历皇帝催道。

    冯保不卑不亢地道：“万岁爷是一国之主，只要国泰民安海清河晏，自有花不完的银子。恕奴婢斗胆，万岁爷与其问如何使腰包鼓起来，倒不如问如何使得国富民强。”

    万历皇帝辩驳道：“朕如今统治的天下还不算国富民强吗？太仓银与物资储备可供未来十年之用。你们也不要糊弄朕了，朕虽然是皇帝，可国富民强并不等于朕的腰包就会鼓起来。大伴你得承认吧？这是两码事儿。”

    “万岁爷，只要国富民强，天下臣民自会感恩戴德，念万岁爷的好，这便是万岁爷最大的财富啊！”

    “朕不需要那些浮名，朕只知道打麻将都没钱了，想赏打赐后宫女眷们一些脂粉钱也拿不出来。而你们一个个却比朕有钱，为什么？凭什么？”

    万历皇帝的情绪这才逐渐上来。

    将问题拉到正轨。

    周佐几个不敢吭声，也没心思打麻将，都停下来了。

    冯保知道万历皇帝今晚就是要问罪的，虽然已做好心理准备，可万历皇帝这个问题还真不好回答。

    皇帝只是一国之主，难道一定要比他下面的人都富裕吗？皇帝不是应该在意身份、地位与功名的吗？

    竟然在意手上的现钱……冯保也不知道说什么好了，沉默是金。

    可万历皇帝步步紧逼：“怎么？大伴没话说了吗？朕没说错吧？”

    冯保继续保持沉默。

    万历皇帝则继续：“十三道御史之其中几位，说大伴家里宝藏逾天府，府邸如同皇宫一般恢宏，可有此事？”

    终于摊牌了吧，说到点子上了！

    冯保反而松了一口气。

    他不慌不忙地回道：“还望万岁爷明查，这纯粹是对奴婢的诬陷。”

    “哦？是吗？”

    “奴婢恳请万岁爷明查，还奴婢一个公道。奴婢不想被人这样中伤。”说着冯保跪倒在地，死活不肯起来。

    万历皇帝思绪飞驰。

    冯保不服气地道：“说奴婢的府邸恢宏，奴婢也认了；可说奴婢家里的宝藏逾天府，打死奴婢都不认。奴婢肯请万岁爷派人日夜监督明查，将奴婢家产全部盘点出来，看到底价值几何？否则奴婢心痛夜不能寐啊！”

    万历皇帝微微一滞，没想到冯保竟然主动要求明查他的家产。他还以为冯保会哆哆嗦嗦求饶呢。

    包括周佐他们三个，也都是一副诧异的神情，想着谁不知道冯保贪鄙成性？居然主动恳请明查？

    要知道，弹劾冯保的奏疏才刚刚

    的事啊！不可能他的家产一下子凭空消失了吧？即便想转移也来不及。

    万历皇帝被冯保的架势搞得有点迷糊了，他一时也不清楚冯保是真的底气十足，还是“诈”他谅他不会明查。

    “大伴，你先起来说话。”

    “奴婢被人诬陷，万岁爷若不答应明查此事盘点奴婢的家产，以还奴婢一个清白，奴婢就跪地不起。”

    冯保一口咬定自己是被诬陷的，定要万历皇帝答应盘查清点。

    反正给人的感觉就是受冤枉了。

    万历皇帝犹豫不决，将目光投向周佐，道：“周佐你说。”

    “万岁爷，让奴婢说，说什么？”周佐支支吾吾地道。

    “你说，朕有必要盘查清点大伴的家产吗？”

    周佐恨不得找个洞钻进去永远不出来，心里直嘀咕：万岁爷啊万岁爷，这种大事儿怎能让奴婢开口？奴婢是说要盘查清点还是说不要呢？奴婢不敢得罪万岁爷，可也不敢得罪冯公公啊！

    周佐心里直叫苦。可万历皇帝紧盯着他，又不容他不回答。

    ……

    。        

