    “你们认识我？”

    叶凡看着这四女诧异道。

    “楼主已经将少主的信息告诉了我们！”

    “我们也是特意前来天海，等待少主召见的！”

    春兰开口道。

    “七师父安排的倒是到位！”

    叶凡微微一笑，道：“都起来吧，不用这么拘束，我今日来只是想让你们帮个忙！”

    这四人站了起来，春兰询问道：“少主有任何事都可以吩咐，我们一定全力办到！”

    “我想让你们调动百花楼的情报力量，帮我查查十八年前在江城发生的一起灭门案，被灭门的名叫叶家，十八年前被人灭门！”

    “我要知道凶手是谁！”

    叶凡冷漠道。

    江城乃是距离天海百里外的一座城市，当年叶凡和其父母便是生活在江城的。

    “是，我等立刻去办！”

    春兰开口道。

    “好，有消息随时通知我！”

    叶凡说着，便要起身离开。

    “少主第一次来百花楼，不如让我们好好服侍一下少主！”

    这时，夏竹看着叶凡大胆的说着，而春兰和秋菊脸庞都是微红，至于冬梅神情清冷，看不出啥变化！

    “咳咳，这个还是算了吧！”

    叶凡一脸尴尬的咳嗽，

    “少主，我们四姐妹都是完璧之身，从未让任何男人碰过，少主还请放心！”

    夏竹看着叶凡说道。

    “我今天来只是想让你们帮我查出叶家的灭门凶手是谁，并无其他想法，要是我六师父告诉了你们什么，你们别当真！”

    “我先走了！”

    叶凡说完，便朝着外面而去，生怕再待下去出事！

    “给我把这包围起来，所有不相干的人立刻滚！”

    外面突然传出一道冰冷的喝声，

    随即一阵脚步声和慌乱声响起。

    当即，叶凡和春兰四人神色一变，走了出去。

    “春兰小姐，外面突然来了一群战士，将整个百花楼都给围住了！”

    一位百花楼成员急匆匆跑来，对着春兰说道。

    “应该是那个柴家少爷叫来的人！”

    秋菊开口道。

    “敢围百花楼，好大的狗胆！”

    一直没说话的冬梅眼中露出一抹冰冷的寒芒，身上散发出一股冰冷的杀意。

    “走，去看看！”

    叶凡直接朝着楼下而去。

    在一楼大堂，站着一群手持武器的战士，至于那些客人都被赶跑了。

    而在这些战士正前方站着两个人，一个正是之前被扔出去的柴辰，还有一位身穿战甲的男子，一脸冷酷的模样，看起来三十左右。

    此人便是柴辰的大哥柴锋，天海守备军统领！

    很快，叶凡和春兰四女便走了下来。

    “大哥，就是他们！”

    “这小子伤了我那四个手下，还挑衅我们柴家，还有这四个贱人，竟然把我扔在大街上，害的我颜面尽失，我要让他们不得好死！”

    柴辰指着叶凡等人一脸狰狞，充满恨意的叫道。

    “挑衅我柴家，伤我弟弟，你们胆子倒真不小！”

    “全部抓起来，带回去！”

    柴锋一脸冷酷的喝道。

    顿时这群战士便要上前抓人，

    百花楼内直接冲出一群黑衣人，手持武器对峙着。

    “怎么？你们还想反抗不成？”

    “谁若反抗，杀无赦！”

    柴锋直接喝道。

    “区区一个守备军统领，也敢抓我百花楼的人，谁给你们的这个胆子？”

    春兰一脸威严的说道。

    “百花楼又如何？不过是个烟花之地，有何抓不得？”

    “全部拿下！”

    柴锋一脸不屑道。

    当即这群战士便拔出武器准备动手，

    唰！唰！唰！唰！

    瞬间，春兰，夏竹，秋菊，冬梅四人冲了出去，她们展现出凌厉的手段，将这些战士全部击飞出去。

    不到片刻，柴锋带来的上百位天海守备军战士便被春兰四人全部击倒在地。

    而柴锋脸色一变，刚要出手，结果一柄散发着寒气的利刃便架在其脖子上，利刃之主正是冬梅！

    顿时柴锋的脸色显得十分难看。

    “不错，不错！”

    叶凡鼓着掌，微笑道。

    他这七师父手下的人倒是有点本事！

    “你们好大的胆子，竟然敢公然对抗守备军，你们这是要造反吗？”

    柴锋一脸愤怒的叫道，至于那柴辰整个人都愣住了。

    砰！！！

    冬梅一脚直接踹在柴锋的腿上，将其整个人踹的跪在地上。

    “敢带人闯我百花楼，你想让我怎么处置你？”

    春兰看着柴锋说道。

    “楼主说过，凡是敢和百花楼为敌者，直接杀！”

    冬梅冷道，其手中的利刃死死的贴着柴锋脖子，很快其脖子便出现了一道血痕！

    “你们不能杀我，你们若敢动我，我父亲不会放过你们的！”

    柴锋脸色一变，大叫道。

    “没错，我父亲乃是天海都督，你们敢动我和我大哥，他绝对会杀了你们的！”

    柴辰同样叫道。

    “少主，你说该如何处置他们？”

    春兰目光扫向叶凡。

    “他们这么装逼，便是仗着他们父亲，那便通知他们父亲来吧！”

    叶凡淡淡的说着。

    “是！”

    春兰点了点头。

    很快，不到十分钟，一位西装革履，五十来岁的男人带着几个人急匆匆的出现在这，此人便是天海都督柴权。

    在龙国，总督乃是一城管理者，在其下面便是都督，协助总督管理！

    柴权便是天海都督，可想而知其权利地位在天海有多大！

    “父亲！”

    “父亲，你终于来了！”

    柴锋和柴辰兄弟俩看着柴权出现，兴奋的叫道。

    而柴权看到眼前这一幕，其脸色一变，眉头紧锁。

    “父亲，你赶紧让人把这些人全部抓起来！”

    柴辰对着柴权叫道。

    “闭嘴！”

    柴权一巴掌直接扇在他这个小儿子脸上，将其扇翻在地。

    这时，柴辰懵逼了，一旁的柴锋也是一楞，不明所以。

    “父亲你干嘛打我？”

    柴辰捂着脸，看着其父亲不满道。

    “你这个混账，你竟然让你大哥带兵包围百花楼，你们兄弟俩是疯了吗？”

    柴权一脸愤怒的叫道。

    而他喝斥完两个儿子后便看向春兰等人，道：“是在下管教犬子无方，让他们冲撞了百花楼，还请恕罪！”

    “你两个儿子差点把这给拆了，一句恕罪就完了吗？”

    叶凡坐在一边，轻轻地说道。

    “这位是？”

    柴权目光扫向叶凡，露出一丝疑惑之色，

    “他乃是我们主子！”

    春兰直接说道，

    而她并未将叶凡乃是百花楼少主的身份说出来，毕竟这个身份可不一般，一旦传出来，足以引起一场轩然大波！

    听到春兰的话，柴权看着叶凡露出一丝敬意，道：“不知公子打算如何，只要能饶过我两个儿子一条命，在下什么都愿意做！”

    “死罪可免，活罪难逃！”

    叶凡冷道。

