    凌珑终归没有得到她想要的答案。

    顾容天咻然变色，起身上马。他没有跟两人打招呼，直接打马离去。

    莫桀和凌珑留在原处，面面相窥。

    “我一直在警告你，别老问他这些事情！”莫桀不由皱起浓眉，“我们俩都没有办法的事情，告诉你有什么用！”

    凌珑很难过，同时有些忿然不平。“也许我能帮你们想到办法！”

    “没有办法！”莫桀狂躁地抓抓头发，“除非……”

    “除非什么？”凌珑眼睛一亮，仿佛看到某种希望。

    但莫桀的神情并没有多少改善，满满的负担和惆怅。“算了！还是按照容哥的意思，把家仇报了是正经，也算了结他的毕生心愿！”

    凌珑一听这话大有深意，索性也不急着回去了！她紧拉着莫桀，非要探寻个明白。

    莫桀见缠不过她，就只好告诉她：“你猜的没错，容哥其实就是容家的后代！八大门阀之间的恩怨说多了你也不懂，反正容家蒙受冤屈，全家百余口死得不明不白，他必须得让他的仇人付出代价！”

    凌珑明白了，再要多问一些事情，莫桀也不愿再回答。因为他怕顾容天不高兴。

    “你想问什么，还是亲自去找容哥问吧！”莫桀给她指明了一条道路。“他自己的事情知道得肯定比我清楚！”

    凌珑见此，知道再套不出什么话来，只好悻悻作罢。

    她见莫桀准备上马，生怕他也像顾容天一样将她丢下，赶紧跑过去抢先上马。

    莫桀终于有机会亲近美人，不由哈哈大笑：“这还是你第一次主动投怀送抱！”

    “呸！少自作多情了！”凌珑翻个白眼。“姐姐我对花花公子没什么兴趣！”

    突然，她想到了一个问题。假如顾容天没有中毒，也跟正常男人一样，他是否也如莫桀这般风流多情呢？

    凌珑无法知晓！因为这世上所有的假设在没有验证之前都没有绝对的答案！

    *

    昨日早朝时分，因为大司马雷震和虎威大将军袁明智私下来往之事惹得女王大怒，随即被御医诊断为忿懑惊悸所致的眩晕之症。

    今日女王没有早朝，原是在众人的意料之内。毕竟女王凤体娇贵，需要几日安神静养。

    别人犹可，骁骑大将军乌成新却是怎么都耐不住性子了。

    从早朝时间他就派人打听女王的情况如何，直到快中午时分了，仍然没有半分消息。

    乌成新再也无法安心待在府里，就来到王宫请求拜见女王。可是御林军侍卫坚决不肯放他进去——因为女王陛下需要静养！

    想到昨夜失败的刺杀行动，乌成新简直悔青了肠子。

    他以为瞅准了一个机会，只要神不知鬼不觉地杀掉穆远翔，就能把罪名按到雷震的身上。即出了一口心头的恶气，又为自己除掉一个政敌。

    可是没想到穆远翔竟然被人救了不说，而且还有一个杀手被活抓了！

    这可真是祸不单行的坏消息。

    乌成新急得一头汗，简直无法平静下来。

    为了能尽快进宫见到女王，他特意贿赂了角门的护卫，想混进宫去，再想办法求见。

    这时，他发现一名侍卫打扮的人骑着一匹快马来到角门处，掏出腰牌在那几名守门的侍卫面前晃了晃，就被放进去了。

    乌成新觉得那侍卫的身影和侧影有些眼熟，只是一时间想不起来是谁。

    所以他就没急着进去，而是在旁边仔细回想那个眼熟的侍卫到底是谁！

    这样整整想了并不多半个时辰，他终于想起了——凌珑！

    那个绝对是凌珑，化成灰他也认得！

    燕国的女王凌珑，她竟然女扮男装，乔妆成侍卫的模样私自出宫！

    难怪她今天没有早朝，不是被雷震和袁明智吓病了，而是跑出去做什么见不得人的勾当了！

    乌成新就纳闷！凌珑那贱人天大的胆子，什么样的事情也敢做，什么样的人都敢得罪，怎么胆儿突然变得那么小了，原来藏这样的猫腻啊！

    摸着下巴，他突然就有了个主意。

    毕竟他已经跟雷震反目，现在只能投靠顾容天这边。而凌贱人一向跟他不睦，很让头疼。

    她偷偷跑出宫被他看到，假如他卖她个人情，也许这是个借机改善他和凌珑之间关系的好机会。

    *

    凌珑刚回到宫里，就听说有两个人望眼欲穿地盼着她回来。

    一个是骁骑大将军乌成新，另一个则是昨晚让穆远翔带回来的刺客。

    昨晚的刺杀行能是乌成新支使的，所以这家伙肯定是做贼心虚了，想着进宫来打探消息风声吧！

    至于活抓的那个刺客，他焦急等待的理由听来实在让凌珑感到好笑。

    原来那刺客吃了“九转断肠散”，简直时时刻刻都如芒刺背，片刻都不得安宁。就盼着她赶紧把解药赏了他，免除他受那肝肠寸断之苦。

    闻言，凌珑差点儿笑岔气。

    “什么九转断肠散，那是我随身带的香雪润津丹！”凌珑随手拿出剩下的半瓶，交给了秋痕：“你去给那刺客一粒，告诉他这解药只是暂时的。要想得到真正的解药，就得听朕的话，供出是谁支使他的……”

    话还没有说完呢，就有侍婢进来禀报：“陛下，乌将军从早朝时分到现在已经等了一天了！此时在殿外候着，说有要事求见陛下！”

    *

    乌成新终于被宣进了内殿。

    他明白，这不是自己等了大半天终于得到恩赐，而是凌珑刚回来的缘故。

    她不在宫中，自然无法见他。

    好不容易见到了凌珑，乌成新收起了素日的倨傲，满脸赔着笑，毕恭毕敬地行了礼。“末将见过陛下！陛下万福金安！”

    “哟，乌将军啊！”凌珑似乎刚认出他来。“怎么变了一副嘴脸，我都差点儿认不出来了！”

    乌成新满脸的尴尬，不过他也不是吃素的。眼珠子转了转，皮笑肉不笑的：“陛下的眼力劲未免太拙了！末将一直这个样子并未改变什么，怎的就认不出来了呢！陛下换了男装，末将可都认得呢！”

