    天下趋于平静，圣殿元气大伤，其长老们不得不宣布封山。

    一时间。

    圣殿风声鹤唳，天府再次名声大起！

    无数小门派深怕被天府追责，纷纷宣布脱离圣殿，投靠天府。

    而有些大门派，则全部封闭山门，与世隔绝。

    媚娘心思沉沉的走在天府内院，她的脑海中，始终都在回想着天府两位长老对她所说的话。

    “天府果真不可小觑。”

    媚娘不经想到当年魔宗宗主所说过的一句话：看似没落的天府，实际上，只是一只沉睡的雄狮。

    若是有朝一日，有人将这头狮子吵醒，那么这个世界，便会天翻地覆。

    现在看来，这句话并不假。

    天府的没落，只是相对于上界，毕竟这个位面的资源只有这么多，自然无法上界的势力比拟，但在这个位面，天府依然是最强的存在。

    如果硬是要划分现在天府的势力，那么便是处于三大圣地与上界圣地之间的实力！

    不知不觉。

    她竟来到了袁大宝的住所。

    推开门，发现袁大宝正在院子里浇着花。

    “没想到，你还挺有闲情逸致。”媚娘双手背负在身后，脸上挂着俏皮的笑容。

    袁大宝呵呵笑道：“最近有所感悟，本想突破，但……”

    “怎么？你在犹豫什么？”媚娘捋起额前一缕发丝，莞尔一笑。

    “或许不该突破的太急，最近修为提升得有些快，总该停下来修心。”袁大宝放下手中的水壶，走到一旁的躺椅上坐下。

    入夜，月明星稀，袁大宝静看着那轮圆月，总觉得月亮上面有些什么。

    “是幻觉吗？”袁大宝心头暗道。

    亮黄色的月亮上，有无数幻影在舞动，似跳舞的人，又好似是摇曳的树枝。

    一盏红灯飘入眼帘，将他的思绪拉回现实中来。

    “你还在这里？”袁大宝转头看向一旁提着红灯，静静站在身畔的媚娘，安静的问道。

    “对不起，打扰到了你。”媚娘提着红灯笼，脸上露出一丝歉意。

    如果不是她，或许刚刚袁大宝已经有所顿悟了。

    “无妨，刚刚我看得有些痴呆了。”袁大宝摆了摆手，装作无所谓的样子，心中却有些惋惜。

    再看那轮圆月时，圆月上舞动的幻影已经消失，那依然是亮堂的月亮，但却变得洁白无暇。

    “咚咚咚！”

    院外传来一阵紧促的敲门声。

    袁大宝眉头微皱，起身打开门，却见一群弟子匆匆忙忙的冲了进来。

    “袁师兄，这么晚打扰你，真的很对不起，可是现在，只有你才能够救洪师姐他们啦。”

    “是啊，袁师兄，求求你快去救洪师姐他们吧，不然我们天府的颜面就要被人践踏了。”

    媚娘疑惑，天府现今如日中天，谁又敢对天府出手，旋即疑惑的问道：“发生了什么事情？”

    “昊……昊天宗，是他们，他们来报仇来了。”其中一名弟子气喘吁吁的说道。

    “昊天宗？走，过去看看。”袁大宝说道。

    “好，有袁师兄在，一定可以狠狠教训教训那帮混蛋！”

    一群弟子蜂拥着袁大宝往演武场而去。

    媚娘嘴角微扬，眸中闪过一丝诡异的光芒。

    昊天宗这时对天府动手，既是为了给门下报仇，也是为了树立自己的威严，只可惜……

    若是一开始自己不知道天府的底细，或许还真担心天府会妥协，但现在嘛，自己只要静观其变便好了。

    演武场上，声嚣鼎沸，台上，一群穿着白衫的持剑少年，姿态傲然的藐视着台下的天府弟子。

    “想要让他们活命，就让你们天府的府主出来请自求情！”领头的白衫少年狂傲的喊道。

    他挥舞着手中的剑，指着一旁被法则锁链束缚住的洪欣等人，周身气势喷涌，桀骜的如同一把剑。

    “我呸，就凭你也配见府主！”木商啐了一声，激动之下，扯动额头的伤口，血流淌而下，模糊了他的视线。

    他是天府三长老的孙子，原先一直处于闭关之中，直到这次，听到三长老死了的消息后，整个人如雷灌顶，急忙出关。

    却不想，出关的第一天，就遭遇昊天宗的人上门挑衅。

    面对昊天宗弟子的言语刺激，木商自然无法忍受，顿时与他们动起手来。

    以他圣台一重的修为，就算打不过，也不至于被抓，奈何昊天宗的这群人，见领头的白衫少年隐隐落入下风，旋即一起动手，以多敌一。

    这样一来，天府的部分弟子也参与了进去。

    昊天宗来的这群弟子，全部都是圣台境一重的存在，即便是实力最差的，也是半步圣台，就差一脚踏入其中了。

    而天府除了木商和洪欣，其他人不过是苦海境的修为，混战之下，天府便很快落入了下风。

    片刻的功夫，随着一些苦海境弟子落败，洪欣和木商压力倍增，支撑了一个时辰后，也只能被缚。

    “我听说，你们就是天府的精英弟子，应该没有比你们更强的人了吧，现在连你们都败了，你说，你们还不赶紧把你们天府的高层叫出来赎人，还等什么呢。”公孙策举起剑尖，拍打在木商的左脸。

    天府弟子在台下看的咬牙切齿，这可是赤裸裸的打在他们的心上啊！

    “卑鄙小人，有种放开我！我们一对一单挑！”木商双眸布满血丝，死死瞪着公孙策，近乎咆哮道。

    “呵，跟你单挑？成王败寇，有什么资格在我面前叫唤。”公孙策弯腰俯身到木商面前，压低声音说道：“我知道，单挑我打不过你，可是那又如何？现在众人看到的，不过是你被我抓了这个现实。”

    “卑鄙！”洪欣愤恨道。

    “这样吧，我听说，杀我昊天宗弟子的那个人，叫袁大宝，把他叫来，若是他赢了，我放了你们，若是他输了，让你们高层出来亲自赔礼道歉，或许我会考虑给个面子放了你们。”公孙策哈哈笑道。

    “袁师弟正在闭关，他不会来，我劝你最好现在赶紧放了我！”洪欣眉头微挑，心中隐隐有些担忧。

    若袁大宝真的来了，这群人一定不会放过他，若是天府弟子死在了天府，势必对天府的声誉造成巨大的打击！

    她现在只能期望袁大宝不会来，等过些时候，昊天宗弟子见不到人，或许就会放他们，毕竟这里终究不是他们的地盘，他们不可能在这里一直呆下去。

