    “咳啊。”

    随着小黑又一次将天覆阵破开，径直的冲到诸葛明面前并狠狠的给了他一拳后，诸葛明终于是承受不住了，一口苦水便是吐了出来，毫无形象的趴在了地面上。

    这已经是诸葛明第二十次被揍了，起初诸葛明以为小黑只是用来一个测试自己阵法的法宝工具人。

    可当诸葛明很生疏的刚布下阵印，还没组合好武侯八阵之一时，小黑便宛如发了情的泰迪一般三两下破开了诸葛明的阵法，并冲出来给了他一拳，随后便又回到了原位，临走时还给了他一个国际友好手势。

    于是诸葛明火气瞬间就上来了，别人嘲笑他就算了，你一个莫的感情的法宝工具人也来嘲讽我，是可忍熟不可忍。

    “看来它是只要感知到周围有阵印便会启动，那这就麻烦了，得一边跑一边布置阵印。”

    于是诸葛明便开始了一次又一次的被追着打，起初不放弃完全是因为内心那一股不服输的劲，可到后来就已经是被打的神志不清醒了......

    不过他也从小黑的每次破阵手法中发现了自己的问题所在，并将其改进了过来，可以说是受益匪浅，痛与快乐兼备着。

    虽然小黑这里并没有星河来维持诸葛明的生存所需，不过诸葛明的乾坤扇中却是有着上次坑李去浊的好大一堆食物，虽然也并不是很多，但维持着诸葛明在小黑这里的日常所需还是问题不大的。

    ————————————————————（我是好长好长的时间跨度线！）

    山中无岁月，寒尽不知年。

    小屋里，一个满脸脏兮兮的，头发看上去有几个月没洗了，乱的就像头上顶个鸟巢，浑身的衣服都有点看不出原来的颜色的少年站在最右边的书籍旁，眉头紧锁的盯着手中的书看个不停。

    突然他猛地抬起头来，紧锁的眉头打开，露出了两只像海波一样蔚蓝、杏子一般的大眼睛。燃烧着荡动的火焰，发出使人不可抗拒的魅力。

    “原来如此，嘿嘿，快去找小黑试试。”

    下一瞬间少年便已经消失在原地，而这个少年自然是我们的主人公——诸葛明了。

    这些年来，诸葛明从刚开始的被小黑轻移吊打，到能够和小黑打的有来有往，再到现在的连小黑也无法走出诸葛明的阵法，这其中有着诸葛明无数次的累的趴在地上的经历作为铺垫。

    还是那片熟悉的荒地，诸葛明看着仍在那里一动不动的小黑，嘿嘿一笑：“这么长时间可算是被你虐惨了，这次还不得给你点教训看看，嗯？”

    只见诸葛明拿出乾坤扇，打开扇面，向前轻轻挥动，便有点点星光从上脱落。若是你仔细一瞧便会发现这些星光其实都是一个个阵印，随着它们在空中不断放大，彼此之间互相吸引，眨眼间，一道杀气腾腾的龙飞阵便是将小黑笼罩了起来。

    只见阵内一条巨龙升腾而起，以迅雷不及掩耳之势向着小黑狠狠扑去。

    小黑作为一个法宝工具人，自身并没有什么情绪，所以此刻显得极为冷静，右脚狠狠蹬地，整个人腾空而起，眼睛不停的四处转动，同时按照既定的禁制寻找着龙飞阵的破绽。

    眼看一击不中，诸葛明把并没有因此灰心，操纵着阵内的巨龙不停的喷吐着炙热的龙息，一时间阵法内宛如一个人间炼狱！！

    诸葛明在外面轻轻的扇动着乾坤扇，心神沉浸在阵法中，全神贯注的操纵着巨龙。

    小黑虽然没有多高的智商，但本能告诉它这个龙息不能硬接，于是它便开始且战且退。

    随着时间的流动，小黑本身的能量开始逐渐降低，他的速度也开始慢慢下降，终于一个不慎，被诸葛明找到了机会，于是他便开始操纵着巨龙伺机而动。

    看着近在眼前的巨龙，小黑也明白这次攻击自己怕是无法闪避过去了。于是它双臂横在身前，硬接下了巨龙的这次攻击。

    “叮。”两者相撞，迸发出了一阵火花和金铁交击之声，巨龙和小黑也都因为彼此的冲击力而向后飞去。

    突然，小黑迸发出迸发出一阵锐利的目光，它迅速在空中调整了身形，借助冲击力重重踩在地上，随后身体便如炮弹般弹向因为体型过于庞大而还未调整过来的巨龙，一拳砸在巨龙的逆鳞之上，那也正好是龙飞阵的阵眼之所在！

    “嗷~~”巨龙发出一阵阵悲鸣，身体开始崩溃化作点点星光，龙飞阵居然因为小黑的一击而破阵，小黑当真恐怖如斯！！

    看着眼前的阵法逐渐因为失去阵眼而消失，小黑一如既往的伸出国际友好手势，似乎是在告诉诸葛明：“想要赢我，做梦呢你？”

    诸葛明此时却是嘴角勾起一阵邪魅的笑容，微笑的说道：“你以为我只会挨打而不会进步的吗？那你就大错特错了！武侯八阵从来都不只是一阵单独使用的，而是相辅相成的，刚才只是为了消耗你的体力而已。”

    “天覆阵，现！地载阵，现！”诸葛明大喝一声，手中乾坤扇扇出，又是无数道阵印从中飞出，当年炼制乾坤扇的根本原因就在于乾坤扇有着良好的阵法兼容性，可以在上面储存大量的基础阵法。

    虽然像武侯八阵这样的阵法目前的乾坤扇还无法大量储存，目前只能储存一整套，但随着诸葛明不断地用星河对乾坤扇进行孕养，大量储存那只是迟早的事。

    “小黑，这下你再来试试啊！阵起！”诸葛明神态癫狂的对着下方阵内的小黑喊道。

    一个时辰过后~~~

    荒地上，小黑满身焦黑的一动不动的躺在地上（虽然它本来就很黑，再黑也似乎看不出来了），身下的土地也因为天覆阵和地载阵的缘故硬生生地被削去几层地皮！

    焦烟中，诸葛明一边扇着乾坤扇一边缓慢走至小黑身边，蹲在它身边，轻声道：“怎么样？还来吗？”

    小黑听罢艰难的举起右手，就当诸葛明以为它还要对自己表示国际友好的时候，它却没有竖起中指，而是举起了大拇指，同时对着诸葛明咧嘴一笑，别说，他的牙真的很白。

    诸葛明先是一愣，随后收起了乾坤扇中蓄势待发的其他五阵，对着地上的小黑会心一笑。

    “你这家伙，想报个仇还真不容易啊。”

