    啪嗒啪嗒……湿哒哒的脚步声在漆黑的洞窟中回荡着，从曲折的台阶一直向下，艾文几人最终来到了那个深不见底的地方——黑暗深渊。

    正如玛维一开始所说的那样，洞窟内的空间极为狭小，大批量的部队无法进入其中，因此只能由艾文带领着几个人进入到里面。

    “地上黏糊糊的，把我的脚都弄脏了！”老陈一边吐槽着一边将一枚闪闪发光的玉石举在头顶，透过碧绿色的光芒，熊猫人的眉头骤然挤在了一起。

    黏糊糊的东西并非淤泥，而是腐败的血肉！

    “不得不说，这里面的主人可真是不爱干净。”奥妮克希亚轻轻的跺了跺脚，一道炽热的火焰附着在她的脚上，将地面上的腐败血肉尽数烧成灰烬，只留下一道道漆黑的脚印出现在地面上。

    “抓紧时间往前走。”艾文看着四周的场景同样厌恶至极——这些血肉让他回想起了许多从前的回忆。

    嘶嘶嘶……正当三人打算继续前进的时候，洞窟的最里面陡然传出声响。

    “是娜迦——他们发现我们了。”艾文将战刃握在手里：“准备战斗。”

    狭小的空间内出现了数道血红色的光点，那是娜迦的双眼，这些被扭曲了意志的生物举着手中的武器直奔三人过来，而老陈直接一马当先举起竹杖上前迎接，作为一名武僧，老陈对这些浑身散发着邪恶气息的生物可谓是深恶痛绝。

    “这个熊猫人可真能打。”站在后方的奥妮克希亚低声说道：“很难想象这么肥胖的身躯会如此灵活。”

    “这就是真气的力量……”艾文微笑着说道：“它就是解决我们身上存在问题的办法。”

    玛维并没有陪同艾文一同来到黑暗深渊中，一方面为了在地面上指挥守望者队伍，而另一方面也是顺从艾文的意思——执政官并不愿意她看到地面下的一些情况。

    咔嚓！！

    伴随着一声脆响，最后一名娜迦也被老陈的竹杖砸成肉饼，而在接下来的时间里，鱼人，娜迦，甚至于艾泽拉斯的其他一些种族生物都出现在了洞窟内，他们都已经失去了最基本的理智，只知道进行无尽的杀戮。

    老陈就像一名尽忠职守的打手一般将一切阻挡他们脚步的敌人尽数打倒在地，这让艾文和奥妮克希亚就像在进行一次安全的冒险一般。

    “小心点儿艾文大人……我能感觉到那个东西就在你的附近。”当老陈又一次的将来犯之敌消灭之后，沉默了许久的萨拉塔斯再一次的发出了声音。

    “先停下来。”艾文镇定自若的说道：“我们先在这里稍微休整一下然后再继续前进。”

    “可我依旧是精力十足！”老陈握着自己的竹杖说道：“刚刚那头体型巨大的食人魔都不是我的对手！”

    “可是你不觉得有些奇怪么？”艾文反问道：“我们已经遇到了那么多的敌人，可但是全都不堪一击，如果这座洞窟内真的有上古之神的爪牙存在，那么很可能它一直都在默默地注视着我们。”

    刺啦——

    正当老陈刚刚坐下的时候，从一旁的墙壁上突然选出一只体型巨大的暗紫色触须，将熊猫人肥胖的身躯彻底包裹了起来！

    “放我下去！你这么肮脏的东西！”老陈在半空中被触须挥舞着左右摇晃，手中的竹杖也随之掉落在地上。

    与此同时，更多的触须也从墙壁上出现，如同长了眼睛一般朝着艾文与奥妮克希亚发起进攻！

    “看来你的猜测是正确的。”黑龙女士一脚将面前袭来的触须踩成碎屑，而另一边的艾文则直接用战刃将其斩断。

    “艾文，帮我一把！”老陈只感觉自己的身躯在触须的包裹下越来越冷！

    砰！晨曦之刃化作一道金光将束缚老陈的触须隔断，落到地上的熊猫人仓皇将地上的武器捡起握在手中，而更多的触须从岩壁上出现径直朝着他袭来。

    吼！！！！

    巨大的叫声在整个洞窟内回荡着，伴随着咚咚咚的沉闷脚步声，一道体型巨大的多头蛇冲到了艾文的面前。

    “看，这就是上古之神所饲养的宠物。”萨拉塔斯颇有些急迫的说道：“如此庞大的暗影能量，看起来这些凡人平时没给你弄点好的！”

    “将它制服，我要好好饱餐一顿！”

    “这算是你欠我的！”艾文低声说了一句，随后举起战刃直接朝着那只多头蛇冲去，锋利的战刃直接将多头蛇右边的一枚头颅割了下来。

    “干得漂亮！”老陈一脚将滚落到地上的头颅踢得远远的，然而这头怪物断掉的头颅很快便再一次的长了出来！

    这头多头蛇的名字叫做阿库麦尔，实际上它是一头极其古老的邪魔——作为上古之神的宠物，阿库麦尔的体内自然也蕴含着极其邪恶的力量，除此之外，这只颈上长有三颅的多头蛇因其盲目的凶蛮以及对活人血肉的极端渴望而令人畏惧不已，简单来说：吃得越多便越厉害，而在灰谷这段时间它早已经吞噬了数不清的血肉！

    凭借体内庞大的暗影之力，不论艾文几人“努力”对它造成何等伤害也无法威胁到阿库麦尔的生命。

    “要么我一发眼棱将这头怪物射成灰烬，要么你告诉我应该怎么做。”艾文在心中默默说道。

    “很简单……只需要把我的本体插在阿库麦尔的身体里就行了。”萨拉塔斯立即回答道：“这样便可以完全无害化处理这头怪物。”

    “很好，但我有一个要求。”艾文低声说道：“等你将这头怪物处理完毕后，可以适当的释放出自己的一部分力量——我希望能给这个熊猫人一个足够深刻的印象。”

    “明白！”

    于是，趁着老陈再一次撤离阿库麦尔的机会，艾文只身上前首先手握晨曦之刃在怪物的身体表面划出数道深可见骨的伤痕，最终将匕首深深刺入阿库麦尔的体内。

    吼！！！！

    和之前不同的是，这一回阿库麦尔表现出了极大的痛苦——在不断哀嚎声中，它的身躯不断缩小，最终在爆炸中彻底消失踪影！

