
　　一语点醒梦中人！

　　是啊，执剑长老的身份摆在这，所作所为怎么可能没有含义呢？

　　说是奖励了，断不可能出错，说明这淤泥肯定有不凡之处！

　　牧归山觉得很有道理，也不躲避了，就这么站着，面向漫天飞来的淤泥，呈现揽抱的姿势。

　　啪嗒，啪嗒。

　　淤泥一坨坨打在牧归山的身上，开出一朵朵花来。

　　甚至，他还释放出念力，将附近的所有淤泥，全都聚拢了过来。

　　众人羡艳，猜测这些淤泥之中，很可能蕴含着精纯的能量，见打来的淤泥有点多，牧归山接收不过来，于是旁敲侧击地捡一些漏网之鱼。

　　“哼，荒谬。”

　　焦胜新负手而立，看着一个个脏兮兮的模样，忍不住摇头。

　　这些淤泥，怎么看怎么普通，怎么可能内含乾坤？

　　呼。

　　非常大的一坨漆黑淤泥朝他抛来。

　　焦胜新犹豫片刻，最终还是没有躲闪，伸手去接。

　　噗嗤。

　　一手抓了个寂寞，泥点子乱飞，溅得他满身都是。

　　焦胜新摊手，看着手上黑黢黢的腐殖混合物，不断搓揉，可不管他怎么搓，都没有发现什么特殊，只不过更臭了。

　　“……”

　　果然，这就是很寻常的湖底淤泥！

　　焦胜新坐实了自己的猜想。

　　而这个时候，大部分的人也都反应过来了，纷纷躲开。

　　等一切尘埃落定，湖泊边沿的陆地散着恶臭，每个人身上，或多或少都有被黑泥涂抹的痕迹。

　　最可怕的还是牧归山，他现在整个人都被埋在了淤泥中，等发现事情的不对后，暴怒地将所有淤泥震开。

　　“杨易！”

　　牧归山煞气尽显，腥红着眼寻找罪魁祸首。

　　不仅是他，其他人也都恶狠狠地朝杨易看过去。

　　但他们一个个的，全都脏兮兮的模样，哪有气势可言？反而叫人觉得好笑。

　　早就躲到一旁的杨易无辜道：“我也只是猜测而已，谁能想到执剑长老竟真的拿淤泥当奖励？”

　　牧归山语塞。

　　杨易说的没错，这件事归根究底，还是执剑长老的奖励出了问题。

　　明明前两次，都是正常的奖励，怎么到了最后一次，就变成了这副模样了？

　　“杨兄，你这可就有点不厚道了。”

　　公输衍忍不住开口，在最后的关头，他和白振都被杨易拉到了旁边，由此可见，杨易一开始就明白自己是胡诌。

　　但看大家的模样，公输衍还是没忍住，笑了出来。

　　他这一笑，其他人也都不好再说什么了，只能自认倒霉。

　　不过还好这些只是普通的淤泥，若是带毒，或者其他陷阱，那可不是闹着玩的，这样一想，又觉庆幸了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正这是牧归山的奖励，对于其他人来说，没有什么损失。

　　“我一开始就说荒唐。”

　　焦胜新哼然道，仿佛一早就看出了端倪。

　　“焦城主，你的手都还没有擦干净啊。”

　　牧归山没处发泄，现在焦胜新又一副看透一切的样子，让他很不爽。

　　这未免也太虚伪了吧！

　　杨易笑笑。

　　其实执剑长老的奖励，还真可能是碑文碎片。

　　但由于湖底的碑文，都被赤霞功率先清扫完毕了，落入了他的戒指中，所以变成了就近的淤泥。

　　毕竟只是一道残念虚影而已，这种偏差的存在也不是不可能。

　　闹剧过后，执剑长老也终于功德圆满，消散开去。

　　周围的雾气逐渐变淡，那种无形之中束缚着众人的力没有了。

　　大家如释重负，纷纷去湖边清理污渍。

　　杨易在执剑长老身影消散的一瞬，施展身法，去将沉入水中的荣柯给带了上来，交给白振。

　　不过荣柯背后的青铜古剑，他很自然地留了下来。

　　这青铜古剑完美无瑕时，应该有四阶的水准，而如今锈迹斑斑，只能发挥出十之六七的实力，不过即便如此，还是比寻常的三阶玄兵要强。

　　而最重要的是，这件玄兵和他掌握的巨剑诀十分匹配，都有剑气巨化的功效，注重一力降十会。

　　若以青铜古剑为核心，施展巨剑诀，威力应该远大于他直接运气凝剑。

　　白振将荣柯抱过，也不在意杨易将青铜古剑收下。

　　相反，他对杨易把荣柯一并找回，很是感激。

　　此刻的荣柯，虽然还有气息，但身体和神识受损都非常严重，处于昏迷的状态。

　　“白城主，你接下来要怎么办？”

　　杨易问道，在这遗迹中，带着一个昏迷的人，显然很不方便。

　　“荣柯是我带来的，他现在这样，我有责任……反正接下来也只有一天多一点的时间了，我就先回出口处等你们好了。”

　　白振做出决定，他不能扔下荣柯不管。

　　杨易没想到白振竟然会为了荣柯做到这一步，不过回想在川河城的时候，白振给予很多城中的年轻一辈测验青石碑的机会，甚至当时，荣柯都还未加入城主府，可见他的确是一位有气度，称职的城主。

　　“杨易，你的确超出了我的想象，后面的时间，就全靠你自己了。”

　　白振背上荣柯，目光意味深长地扫过焦胜新以及牧归山等人，此刻，后者也都有意无意地朝这边看来。

　　似乎在垂涎杨易手中的青铜古剑。

　　“好。”

　　杨易应下。

　　倒没有太在意其他人的目光。

　　白振笑道：“有机会来我川河城坐坐。”

　　说完，又向公输衍道别，便施展身法，离开了此刻。

　　杨易望着他的身影消失在黄沙之中，也是收回目光，准备往身后的山峰攀登而去。

　　这里是遗迹的中心，只怕其中的机缘，远比外界要多。

　　“杨小友，你这就要走？”焦胜新带人拦在了杨易身前，“此番你已经得了天大的好处，这青铜古剑，就没必要拿走了吧？”

　　“我可从来没听说，遗迹之中的机缘还有配额的，难道不是先下手为强？”

　　杨易嘴角含笑，除了焦胜新之外，牧归山也在。

　　这种时候，他自然愿意添一把火。

　　“你既已经吃了肉，总得让我们其他人喝点汤吧，不要忘了，我们是一起进入遗迹的队伍。”牧归山阴测测地笑道。

　　他的这番话引起了不少人的共鸣，一下就杨易孤立到了团体的对立面。

　　“好了，牧城主，既然大家知道我们是一个团队，就不要在这个时候闹矛盾，现在时间还早，背后的圣山也还未登，未必就没有其他机缘了。”

　　“杨兄说得也不错，遗迹之中机缘没有配额，先下手为强，能者得之。”

　　“你们将心比心，若有好处给你们吃下了，你们会吐出来分给大家吗？自己手慢了怪谁？”

　　这个时候，公输衍站出来打了个圆场，他是不介意这些机缘最终花落谁家的。

　　现场一片沉默，各个赧然低下头去。

　　尽管牧归山还是不忿，但公输衍发话，他和焦胜新只能作罢。

　　公输衍的身份虽说在皇室属于边缘，但也是皇室之人，他们表面上是不好忤逆的。

　　况且，公输衍说得也没错，自己手慢了能怪谁？

　　最终杨易的面前让开了一条上山的路。

　　“多谢王爷。”

　　这次的解围，让杨易对公输衍刮目相看。

　　“没什么，我不过是站在公正的角度来讲，杨兄，这青铜古剑是你应得的，你有这个实力。”公输衍笑着摆摆手，倒没有自持身份。

　　杨易点头，也不多言，身形与众人擦过，施展身法第一个登山。

　　牧归山见状，也是带人迅速跟上，生怕慢了脚步吃亏。

　　至于焦胜新和光头城主，没有立即动身，直到现在，他俩还对湖底的碑文念念不忘，见大家都走得差不多了，一头扎进墨色的湖中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百七十八章 你吃了肉，总得让其他人喝汤吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 