    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　和苏戮接触也不是一次两次了，这个家伙总体来说还是个比较有趣的人，只不过有时候会比较认死理！

    　　

    　　比如三句话里必定要挑战一回之类的，除此之外，他确实算是一个比较纯粹的人，和叶大喜属于两种完全不同的类型。.

    　　

    　　但对林逸而言，这两种类型，都是可以成为朋友的，他不会为了一个人而去故意交恶另外一个人，大家各算各的比较好。

    　　

    　　“我堂堂疾风苏戮，还会没有朋友？你这是在讲笑话吗？先走了，会场再见！”

    　　

    　　苏戮哼了一声，也没有继续多说，同样上了小型快速舰迅速离去。

    　　

    　　“这两个家伙，其实早就找到东西了，就是在等着我们一起回去吧？”

    　　

    　　奥田坝忽然摸着下巴，若有所思的自语起来。

    　　

    　　“咦，奥田兄你这样说很有道理啊！他们的店铺位置比我们要好找一些，需要的东西也是一样，说不定还真是故意等着我们一起回去的，这两个家伙，看来是蹭航道蹭上瘾了。”

    　　

    　　林逸淡淡一下，对此也不在意，反正顺路，而且对他们本身并没有什么影响，这种顺水人情不送白不送。

    　　

    　　当三支舰队开始返航的时候，有几支来晚的舰队都才刚刚抵达，都没来得及登岛，双方之间的差距已经大到难以想象，或许等他们找到东西的时候，三支舰队都已经回到奔流城结束比赛了。

    　　

    　　回去的路程依然风平浪静，一天多下来，没有遇到丝毫阻碍。

    　　

    　　站在舰首用真气包裹着通讯珠的林逸心情很是轻松。

    　　

    　　说起来还是第三轮最为简单，就是找找东西而已，不像第一轮，好几次都差点全军覆没，彻底出局！

    　　

    　　也不像第二轮，涉及到很多的竞争和抢夺，那也是唯一出现重大伤亡的一轮比赛。

    　　

    　　当然这一轮林逸是因为有萧翊的通讯珠在手，否则的话，也没有那么容易能够完成。

    　　

    　　后面那些舰队虽然来的慢，但因为黄阶海域航道管理协会已经事先和海兽一族有过约定，最多只是为难他们一下，并没有真的出现伤亡惨重的局面。

    　　

    　　“林老弟，这次返程，速度会比来的时候还要更快一些，我们很快就能够回到奔流城，见到张院长和岚儿姑娘了，这才没几天，你应该还不至于太想人家吧？”

    　　

    　　奥田坝心情愉快之极，来到舰首找林逸聊天说笑。

    　　

    　　“本来是没想，被你一说，还真有点想了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，也没有掩饰自己的心意，几天不见，没有上官岚儿跟着，确实有些冷清了。

    　　

    　　有上官岚儿在身边的时候，听她叽叽喳喳的说话，整个人都会感觉充满了朝气，可惜她不能跟着过来，不然倒是可以愉快的在岛上玩耍一番。

    　　

    　　此时的航程已经过了将近一半，再有一天多点时间，就能够离开海兽活动频繁的区域！

    　　

    　　那个时候，疾风苏戮和叶大喜的竞争将会全面展开，他们最后获得什么名次，对于玄阶海域的通航名额极为关键。

    　　

    　　奥田坝的舰队则是立于不败之地，能够以轻松的态度笑看他们双方的争夺，除非这两家突然脑子坏掉了又暗中联手来攻击奥田坝！

    　　

    　　那样的话确实可以一起携手获得名额，但也同样把神秘莫测的奥田坝和林逸给得罪死了，以后航海的时候，随时都要担心海兽潮的袭击，估计他们也不会犯那种傻。

    　　

    　　“咦，林老弟，远处是不是有海兽潮在聚集？是你招来的？想要把叶大喜和苏戮他们拦下来然后我们去获得第一名吗？”

    　　

    　　奥田坝忽然有些惊讶的指着右手侧前方，示意林逸去看。

    　　

    　　林逸微微一怔，他现在空闲的时候，都在分心完善雷遁术第三层，所以神识并没有释放太远，有萧翊的通讯珠在海中，根本就不会有什么危险发生。

    　　

    　　可当他看到侧前方遥远处的那道无边白色水线之时，脸色顿时就有些变了！

    　　

    　　返程的时候，他把通讯珠放入海水中，自然第一时间就和萧翊有过联络。

    　　

    　　虽然只是简单的聊了几句，不过萧翊话语中还说有些忧愁，因为海兽王族之中，支持继续和灵兽一族合作的不在少数，没有过半，却也相差不远。

    　　

    　　至于追杀萧翊的事情，被他们轻描淡写的说成萧翊太过倨傲，得罪了灵兽一族的高层，而且萧翊也没有受到什么重大的伤害！

    　　

    　　反而因为他的过错，令海兽一族折损了好多高手，其中包括两个裂海期的强者。

    　　

    　　因为这件事，两派势力一直吵个不停，海兽之王却一直没有表态，所以事情就此悬在半空，始终没有一个结果出来。

    　　

    　　“奥田兄，准备战斗，发信号给叶大喜和苏戮，让他们也小心戒备。”

    　　

    　　林逸心中想到了一些不太好的猜测，马上让奥田坝去做出准备，而他自己则是直接联络萧翊。

    　　

    　　“萧兄，我在海上，发现远方出现海兽潮，目标似乎是对着我们舰队过来的，你能知道是怎么回事吗？”

    　　

    　　林逸直接通过通讯珠，用神识沟通萧翊。

    　　

    　　“林兄，你说有海兽潮在准备攻击你？等一下，让我看看情况。”

    　　

    　　萧翊语气极为震惊，不过林逸总感觉他似乎并没有太意外的样子。

    　　

    　　仅仅等了两个呼吸时间，萧翊就有了回复，不过他的语气已经变得非常不好了。

    　　

    　　“林兄，这次恐怕是我连累你了，我查看了一下，现在你们的位置是在靠近东洲黄阶海域的深海区域，是我们海兽一族比较强大的一个地方！但这片海域的统治者，是我们王族的另外一支，很不巧，他是支持和灵兽一族合作的人，也就是我的敌人之一。普通的海兽会给我这个王子面子，感觉到我的气息后自然会主动避开，但如果有他发话，那就没什么情面可讲了。”

    　　

    　　萧翊极为愧疚的说着，林逸这次确实是受了他的牵连，要是不使用他的通讯珠，反而会平安无事。

    　　

    　　普通海兽会尊敬海兽王族，但是他们的统治者同样是海兽王族，若是统治者说要攻击别的王族，只要不是直接对付海兽之王，海兽们基本上是不会拒绝的，何况这次仅仅是对付有海兽王族气息的人类舰队而已！

