    呼呼！！

    雪之国最北的雪山山脉中，冷冽的寒风如无数的冰刀，一刀一刀的割在宇智波信的脸上！

    他的脸一开始很冷，之后有些僵硬，然后变得有些麻木，最后甚至都感觉到了一丝丝的火热！

    宇智波信知道自己必须要找个地方休息会，然后弄点火烤烤脸了，不然，他的脸肯定会被冻得面瘫！

    随后他就近挖了个冰洞，然后取出几根在外面就准备好的粗木，以火遁忍术点燃，开始取暖。

    黑绝的分身从他阴影中钻出，道“新的天道佩恩已经出现了。果然宇智波封火打败了之前的佩恩六道。”

    “哼，我现在不想听到那个人的名字！”宇智波信冷哼道。

    黑绝分身站在宇智波信的背后，嘴角露出一抹冷笑，语气却是依旧平淡“你这样是永远不可能战胜他的。”

    宇智波信脸色彻底黑了下来“啰嗦！你给我闭嘴！”

    黑绝分身正要再说，就见宇智波信已经站起，一脸羞恼的冲出冰洞，然后……继续赶路！

    黑绝分身不屑的冷哼一声，然后快速钻入宇智波信的影子中。

    又往雪山山脉深入了几十里，四周雪峰密布，高空寒风更是犹如实质般泛着白芒呼啸如雷，刮来刮去。

    如此恶劣的天气，让宇智波信的心情越发暴戾不悦，恰好有几只雪狼窜出，他当即使用火遁将它们狠狠的烤熟，然后直接生厮了狼腿，狼吞虎咽起来。

    忽然，一声尖锐的鹰鸣从远处高空传来。

    宇智波信手中的动作一顿，他背后影子里的黑绝分身更是一下窜出头来。

    两人盯着白茫茫的高空，一眨不眨。

    “是宇智波封火的通灵雪鹰，不会错的，我记得它们的叫声！”黑绝分身凝重的说道。

    宇智波信的脸色，莫名其妙的又沉了下来。

    所以，长门那个混蛋让他大老远的来雪之国，就是为了宇智波封火的通灵兽？为了他那两只鸟？！

    太他妈欺负人了！！

    宇智波信额头露出一个个怒井，他快要控制不住自己了。

    “走吧，我想长门让我们寻找的地方，应该已经不远了。”黑绝分身开口说道。

    “哼！”

    宇智波信咬牙道，“宇智波封火该死，长门那个混蛋，也该死！”

    但，在拿到细胞克隆技术前，他还是得圆润的龟缩成一团。

    又朝前走了小半天，黑绝分身再一次从宇智波信的影子里钻出，道“我感知到了漩涡一族的封印术！”

    宇智波信一怔，眼睛终于微微发光“绝对是宇智波封火那个混蛋，封印禁制在哪里？”

    “就在旁边这座雪山的半山腰位置！”黑绝分身道。

    “走！”

    很快，两人就来到半山腰，随后在黑绝分身的指引下，宇智波信野蛮的挖出了一个冰洞，只不过冰洞外，有封印禁制守护。

    不过这难不倒宇智波信。

    “火遁-豪火灭却！！”

    轰！

    炙热的火焰携卷着恐怖高温，直接将冰洞洞口附近的冻土烧软，然后用土遁忍术将土挖出，制造出了一条狭小的通道！

    宇智波信钻进去后，就看到冰洞中一箱箱的……起爆符！

    “箱子下面是通灵印纹……这是互乘起爆符！！”黑绝分身冷静的分析道。

    “那个混蛋，竟然将起爆符放在这种地方，无耻！”

    宇智波信自然也知道互乘起爆符的威力，一旦被黏上，即便是他也极有可能被直接炸死！

    所以，他的第一反应，就是将这些起爆符全部带走，一张都不给宇智波封火留下！

    但，这么多的大木箱，他怎么带？

    他身上用来存放杂物的封印卷轴，可放不下这么多木箱！

    要不，直接给他引爆了？

    但这么一来，这座雪山都可能被炸塌，造成的雪崩恐怕要席卷几十公里！

    但……谁在乎呢？

    宇智波信冷笑一声，就打算这么干！

    好在黑绝分身阻止了他。

    “别忘了我们的任务，在没有找到那座雪峰，确认上面究竟有什么之前，不要做多余的事，别忘了宇智波封火的通灵兽就在附近，若是惊动了它们，一旦使用逆向通灵术……你也不想就这样暴露吧？”

    “混蛋！”

    宇智波信满脸不爽，但却不得不承认黑绝分身说得有道理。

    两人继续赶路，路上，黑绝分身脸不停的变幻着，显然感知到了其它雪峰上的异状。

    ‘宇智波封火这个家伙，不声不响竟然储存了这么多的起爆符！’

    黑绝分身有些心惊。

    “找到了！”

    宇智波信忽然惊呼一声，只见一座高耸如利剑直插云霄的雪峰突兀的出现在前方！

    两人抬头看去，隐约间，可以看到十几头身形大小不一的雪鹰在雪峰峰顶盘旋飞舞。

    “不好！”黑绝分身心中一凛，这个地方寒风呼啸，雪雾弥漫，导致他们的视野大受阻碍，而雪鹰的视力本就极好，再加上雪峰上有这么多只雪鹰，他们的行踪，肯定已经暴露！

    果然，雪峰上传来了几声愤怒的尖叫。

    随后，一群雪鹰中，飞出七八只雪鹰扑扇着翅膀冲杀而下。

    宇智波信微微皱眉，不爽道“我们是被发现了吗？哼，果然刚才就该把那个冰洞给炸了！”

    说话间，宇智波信已经快速结印“火遁-豪火球之术！”

    轰！

    炙热的火球迎着七八只雪鹰呼啸升腾，但雪鹰的身形极为灵活，扑扇两下翅膀就躲开了豪火球。

    “火遁-凤仙火之术！”

    随后宇智波信又喷出大量火花，铺天盖地，雪鹰们躲无可躲，被烧得嘎嘎尖叫。

    与此同时，雪峰峰顶，两头巨大的雪鹰正站在悬崖边上，微微煽动着足有十五六米的巨大双翅，蠢蠢欲动。

    “唳！！！”

    尖锐高昂的鹰啼从超轮舞兄弟嘴中传出，随后它们振翅而起，朝下俯冲，速度惊人，它们的翅膀边缘逐渐形成了尖锐的风刃，在空气中摩擦，发出尖锐的呲呲声，仿佛两把十五六米的锋利大刀，朝着宇智波信和黑绝分身疾速斩下。

    “就是这两只鸟了！”

    宇智波信冷笑着开启三勾玉，直接控制了那七八只在空中被火烧得乱窜的雪鹰。

    这几只雪鹰的眼瞳倒映出三勾玉的形状，随后拍打着翅膀，毅然而然、视死如归的冲向了疾速斩落的超轮舞兄弟。

    超轮舞兄弟一看忙拍打着翅膀拔高身形，免得误伤了这帮小老弟，然后鸟兄鸟弟尖叫着命令它们退开，但，没有丝毫效果。

    这些平时以它们为首是从的雪鹰们，特别暴躁的对它们发出了极为挑衅的尖叫！

    超轮舞兄弟面面相觑，随后嘎嘎怪叫。

    不听话？

    造反？

    你们有些飘了啊，小老弟！

    。

