    或许是环境事所所主官鞠躬谢罪的角度比较到位，连老天爷都被感动了。5月6日中午，突如其来的急雨倾盆而下，迅速洗去了昨天晚上音乐节烟火制造的大气尘埃。
    可与之相对应的，阪城游轮码头这边，翡翠之光号的起航仪式不得不在狼狈中收场。船上船下，彼此挥手的体面先生和女士们，迅速消失在一朵朵绽开的伞花之下。
    低沉笛声长鸣，翡翠之光驶出了游轮码头。
    殷乐站在欢送人群中，以意念控制视网膜上的资料投影，那是一份翡翠之光号上的乘客名单。从名单上看，没有发现什么异常，如果非要吹毛求疵的话，大概就是刚刚驶离的豪华游轮上，并没有太多重量级人物。
    事实上，目前船上这些人里面，真的没几个能够有资格参与到十天后那场高规格的公海拍卖会。
    真正的大人物，永远不会跟着别人的规矩走。
    就好比她伺候的那位爷。
    可是，正是这样的人物，才真正主导了事态的进程。
    仪式匆匆结束，急雨形成的混乱场面下，人们终于可以释放各自的真实情绪。殷乐就听到了许多如释重负的叹息声，在她看来，这不只是因为刚刚离岸的游轮，还包括远在大家视线之外的因素。
    此时，手环震动，有消息显示：
    “NH5753号航班已到港。”
    殷乐也长吁一口气，不自觉融入到周边的大环境中。
    随着这趟阪城到夏城的直达航班平安落地，在阪城经历了匆忙五天行程的莫雅安然回归。
    至此，殷乐前来阪城的两大任务——寻找蛇语，保卫莫雅，都算是顺利完成。殷乐给自家工作做了个小结：
    没起什么关键作用，辅助位站得还算稳当。
    若再加上翡翠之光号起航，风雨如晦的阪城总应该消停片刻了吧？
    ……那也未必。
    这两天，阪城微妙又紧张的氛围，就连殷乐这个“外人”也有所查觉。而且相较于单纯的感知，市场层面上的某些变化，或许更具有说服力。
    手环连续震动，一条短信息，一个即时通讯几乎不分先后地接入。殷乐先仔细阅读了短信内容，才接通来电：
    “奥平先生，你好。”
    对面的声音冷淡而疏离：“殷女士，与贵方的交接工作进行得很顺利，目前游艇已经驶入了尾堀川河道，预计一个小时后，就会抵达北山湖。”
    “是的，奥平先生，我方已经确认无误。”
    殷乐稍稍偏离人流的方向，抵近观景平台边缘。这里属于游轮码头的高位，她能够看到，与刚刚出海的翡翠之光号相背的方向，正有一艘小巧而精致的私人游艇，沿着战后开挖的人工疏洪河道，逆流而上。
    那艘游艇的外型，与进坞大修的“射线号”有着一脉相承的设计风格。它们也确实属于同一厂商、同一条生产线，算是姐妹艇的关系。
    有这样一艘游艇，可以让罗南先生无障碍地适应居住环境——即便他对此可能并不在意。
    能够迅速找到替代品，并以超乎预期的低价顺利购置下来，多半也是托了阪城这两天诡谲氛围之福。
    奥平先生作为船主代理人，对这笔蚀本生意也是耿耿于怀，完全没有客套的心情：“希望贵方按照约定，及时准确支付尾款。”
    “好的，奥平先生，我们一定会严格按照您的要求，支付所有相关款项。事实上，又一笔款项已经到账了。”
    “……是的。”奥平先生确认了账户上的变化，语气也发生了微妙的改变。一秒钟的间隔过后，他再次开口，“目前正是交易窗口期，希望我们之间的合作可以持续下去。”
    “当然。”
    通讯很快挂断，但紧接着，又有一个短消息传入，仍是来自于奥平先生。上面是一个世俗社会并不存在的地址坐标，还有时间信息。
    殷乐微笑起来，她的视线也从河道那边转开，落向茫茫的雨幕深处。
    单看这笔游艇交易，它不过就是一次奢侈品的倒换罢了，纯粹的消费行为。可作为一个合格的商人，殷乐也在充分利用交易带来的其他便利。
    比如，情报。
    奥平容三，是阪城本土教派“大泽教团”的重要人物。
    大泽教团三战前就已存在，是很罕见的在“畸变时代”也能焕发生机活力的老资格。几十年的时间里，从简单的民俗信仰团体，变成了可以产出“超凡力量”的神秘教团。在关系错综复杂的阪城地界上，有属于他们自己的一份势力。
    和这种老派教团打交道，尤其是涉及到大额资金境外流转的事项，往往能够见出很多有意思的东西。
    在游艇转让过程中，奥平容三背后的大泽教团，确实给出了大幅优惠，降低了转让费用。而里面绝大多数的“优惠”，都是折在了资金的秘密流通渠道里。
    换言之，大泽教团除了要钱以外，还需要利用殷乐这边的资金渠道。
    而且，对方还做出了一些暗示，询问殷乐这一方，是否需要接手一些北山湖畔的不动产。乃至于某些不容易搬运的“特殊材料”。
    这简直就是资产快速变现，重要人物外逃的标准模式。
    在进行交易谈判期间，殷乐也从各个相关渠道，听到了一些微妙的风声，有的些是佐证，有些是反例，需要进一步分析。但不管怎样，有胜于无——没有一笔价值可观的交易做抓手，她是打不进这个封闭生态圈的。
    而如今，在阪城的情报信息，已经可以与蒂城、夏城乃至檀城方面互为映鉴，从中发掘出很多敏感信息。
    其中一部分，与“天照教团”直接关联。
    殷乐曾经在罗南支持下，“亲眼目睹”某实验室内外一系列斗智斗勇的过程，当然明白罗南关心什么。
    想来，罗南先生会对这些感兴趣的。
    在码头的工作完成，殷乐转身，融入人群，不多时就进入了港口停车场。刚坐上车子，手环又一次震动，并自动转入了教团内部频道。
    “蒂城这帮打鱼的佣兵，真真的不可信，事到临头，一个个摇摆不定，不，他们从来都是盯在票子上，对血焰意志毫无敬畏之心！”
    “嗯嗯，江老，您说的是。”
    “尤其是那个卡德曼，罪囚的根子，狐鼠的心性，主祭在的时候千好万好，这边刚一闭关，稍微有一点儿空档就是贪婪无度，蒂城这一脉让他摆弄的四面漏风，让各方渗透成了筛子，他在里面上下其手，分明是拿教团的本钱搞那套‘体外循环’，这种人还不早早处置了，等着被他反咬一口吗？”
    殷乐示意司机回程，然后关上后车厢挡板，温声回应：“江老莫动气，别气坏了身子。”
    “我的身子硬的很，就是他真的一口咬下来，也能崩掉他满嘴牙！可现在关键是主心骨，最近主祭对俗务越来越不上心，我知道她对夏城那事儿耿耿于怀，可硬实力这块儿，咱们比不过就是比不过，这也不是一年半载能补齐的……”
    江元真唠唠叨叨快十分钟，才挂断通讯。殷乐摇摇头，用指节刮动眉心，又长叹口气，嘘出的气息却没能舒展眉心纹路：
    相较于阪城这边的顺利进程，蒂城大本营的情况却不容乐观。
    血焰教团刚迁移不久，根基仍浅，周边群狼环伺，虎视眈眈。刚才的通话，明面上是江元真那位老学究的抱怨，事实上是在传递信息，还有一些针对“可能的窃听”所做的误导。
    江元真口中的“卡德曼”，是教团在蒂城本地势力的代表，目前也许只是蛇鼠，可有这个地头蛇在一日，就要担心引狼入室的变故。
    目前檀城方面主导的全球“大排查”行动，就给了卡德曼之流极好的机会——在檀城发布的“可能涉及卑劣谋杀的敏感时段”中，血焰教团在渊区的固化构形“血魂寺”，确实保持着高度活跃状态。
    自然而然地，血焰教团被列入了“待查名单”。
    欲加之罪，何患无辞？
    更何况……这边还真未必无辜。
    嗯，阪城这边也是因为“大排查”行动，给了某些人使力的借口。
    感觉上，这几方真的很有默契呢！
    殷乐又叹了口气，身后向后靠。每当面对这类问题的时候，她就不得不承认，自个儿仍然算不上能够独当一面的人，甚至只是想一想，就有心力交瘁的感觉。
    从最现实处考虑，这也不是她该考虑的层次和问题。这种时候，就分外怀念哈尔德夫人和刚刚依附的年轻老板。
    如果有那二位在，她的工作是什么呢……喂鱼？
    殷乐摇摇头，从贴身的暗袋中，拿出了一枚小摆件儿似的“水晶球”，在掌心轻轻地、小心翼翼地摩挲，感受着那无法形容的微妙触感。
    “水晶球”内部，仿佛封着一团烟雾，又似是混浊的液体，呈灰白色。而在其中，正有一个扁平的活物往来游动。
    那是罗南驯服的魔鬼鱼。
    这头在罗南手中具备了恐怖范围杀伤的畸变种，此刻却像是一个纯粹的小玩意儿，看不出任何威胁性。
    能够驾驭至少是临时驾驭这种存在，给了殷乐极大的满足感和安定感。她也是通过这种形式，才能够更真切的感受到“主心骨”的存在。
    不管怎么样，只要能够依附上轻易创造这样奇迹的罗南，她也好，血焰教团也好，终归是有光明前途的吧！
    殷乐将“水晶球”举在眼前，认真观察。这两天她按照罗南的安排，“放牧”了两回，魔鬼鱼胃口很好，也很听话。可不知为什么，内部原本是无色透明的“填充物”，越来越混浊，随时在气液状态间转换，变化非常明显。
    记得先生说过，“水晶球”只是窥镜，魔鬼鱼真正的封印地是在一处“空间断层”内……这样的变化，预示着什么？
    殷乐百思不得其解，心思飘渺来回，再加上这段时间也没有休息好，心神损耗之下，她竟然在车子后座上睡过去了。
    然后她就做了一个梦。
    梦中，殷乐的意识来到了渊区血魂寺之中。
    她保持微妙的半清醒状态，有那么一点儿自主思维，以至于都不好判断这究竟是纯粹的梦境，还是十多年祭司生涯，带来的修行本能。
    殷乐只知道，她的意识在血魂寺结构最底层的石林岩浆湖中悬浮，迷茫不知方向。
    冷不丁的，一簇光芒显现，其光芒轮廓就像是她手中把玩的“水晶球”，又放射出明亮的宝光，成为浑浊混乱的岩浆湖里最为醒目的存在。
    殷乐的意识不可避免地移转过去，受光源牵引，盘绕了几回，恍惚中觉得那并不是什么“水晶球”之类，而是一面镜子。因为上面映照有她的形象，不算太真切，有点像是哈哈镜的效果，习惯的形象在不规则的光线折射和聚焦下扭曲，可这里又哪来的物理效应？
    又一番迷茫恍惚之后，殷乐忽然又变了感受。此刻牵引她精神的，既不是水晶球，也不是镜子，而是一只明透犀利的眼睛，正冷冷地注视着她，洞穿她一切的伪装，撕裂惯常的形象，只将她最本质的元素录入。
    里面聚合的元素，有些连她自己都不清楚是什么。
    殷乐本能想要回避，又忍不住想看清楚映现的结果，几度纠结之后，好不容易实现了一次“对视”，却发现在这“神秘眼眸”中，录入的信息太多了，不只是她，还有石林岩浆湖、还有翻腾的情绪岩浆中细分的欲望构成……
    再延伸出去的话，或许还有整个血魂寺架构乃至整个血焰教团的人心万象。
    所有的一切，形成了复杂繁密却又层次分明的结构图形，再浓缩为“神秘眼眸”中微不足道的光点，就如同浑茫夜空里一颗星辰，融入到更深不可测的宇宙中去。
    它是有现实的存在意义的，但也仅此而已。
    至于殷乐，仅仅是这颗星辰之上，更不足道的一粒尘埃，甚至没有去特意关照的价值。
    宏大与渺小，崇高与卑微。
    触及身心的强烈对比瞬间揪住了殷乐的心脏，给予她瞬间难以承受的冲击，也让她霍然惊醒。
    封印魔鬼鱼的“水晶球”仍在手心里，触感分不清凉热，更找不到确切的形容词，偏能够让她的心神安定下来。
    “应该……不是梦吧？”
    作为一个能力者，殷乐相信那般清晰的记忆，不可能是无缘无故的梦境。她宁愿相信，那是某种“启示”。
    也许，和罗南先生有关？
    重又将“水晶球”举起，确认里面的魔鬼鱼状态无恙。片刻之后，殷乐小心翼翼地将其收起，看了看表，又望向车窗外，这时候车子刚下了高速磁轨，正在逐级降低交通层，视野还算开阔。
    隔着窗外连绵的雨幕，可以看到北山湖的南岸轮廓。
    其中很大一部分原因，是因为湖面已经涂上了廉价塑料的斑澜颜色，那些都是冒雨参加活动的乐迷们，身上套着的简易雨衣。
    突如其来的降雨，给刚开幕的阪城音乐节带来了不小的困扰。话又说回来，能够在雨幕中嗨爆的乐迷，说不定更喜欢类似的氛围呢？
    现实感冲淡了梦幻感，殷乐下意识吁出口气。
    几分钟后，车子停在了北山湖南岸码头之外，一艘钓鱼艇正停在这里，作为换乘船只，搭载她前去与新购置的游艇汇合。
    此后，她还要到湖上特定区域预做考察，为不久之后大泽教团另一笔交易做准备——基本上她不会再花钱了，但要搜集情报，总要做个样子才好。
    车子停稳后，前座的司机拿起车上配伞，一溜小跑，冒着雨为殷乐打开车门。在这片地界上，下位者的服务意识总是非常到位。
    殷乐认为，这很值得她学习，尤其是目前正有一个出生在此地的同类竞争者，出现在罗南先生身边……
    以后还有的折腾呢。
    殷乐仪态优雅的下车，鞋跟踩上积了一层水膜的路面，裹着水腥气的凉风吹来，还带着草木的香气。她下意识举目眺望，投向茫茫水幕之后，那一株巨大的香樟树影。
    即使相隔近一公里，佐嘉卫门先生仍然是北山湖南岸最醒目的标志物，除了它以外，人们的视线大概很难再受其他目标的吸引了。
    然而仅隔了一秒钟，殷乐的视线就偏开了个角度，指向那个方位、却又不属于佐嘉卫门的目标——托能力者敏锐感官之福，即使相隔一公里，她仍然抓到了最关键的元素。
    殷乐拍了一下车窗，示意司机回到他的原位上去：“向前开，去树底下。”
    司机面露难色：“殷总，前面因为音乐节设了路障和警示，禁止机动车……”
    不等司机说完，殷乐已经劈手夺过他手中的黑伞，挡着头顶飞落的雨丝，快步向前。从堤岸码头到香樟树下千米的距离，即便有意克制，她也只用了两百秒的左右时间走完。
    外人觉得这位衣着优雅有范儿的职场丽人，当真是训练有素，穿着十公分的高跟鞋也能脚下生风，却不知殷乐心中唯恐怠慢了贵人，偏又不能在光天化日之下做的太超出常规，心里纠结得要命。
    好不容易赶到树下，身为能力者的她竟然是脚下微微发软。她顾不得身体状态，径直对着树下正仰头观瞻的那位年轻人弯下腰去，恭声问候：
    “先生，您回来了。”
    树下的年轻人，无疑就是罗南。其实他脸上做了点儿“修饰”，与本来的形象有明显差异，可殷乐还是一眼认了出来。
    原因很简单，因为这时候，罗南头顶有一柄颇具古风的竹伞，遮挡风雨。持伞的人，正是和服妆扮的蛇语。
    阪城女性的和服正装，本不适合在雨天出行，一个不慎就是拖泥带水，狼狈出丑。偏偏这位化名为“北山雪绘”的女子，将月白色的和服，穿得清爽宜人，且因持伞，袖口垂落，露出美玉般的小臂，连殷乐都多看了两眼。
    见殷乐视线移至，蛇语还微笑欠身，端庄守礼，一如往昔。谁能想到，她竟是一个在里世界也凶名颇著的咒术师？
    可为什么，罗南先生回归后，先找到这位？
    殷乐心神略有些波动，也是因为罗南表现得比较冷淡，明明是听到了问候，头颈角度都没什么变化，视线仍然在佐嘉卫门的枝叶间巡逡，只从鼻孔中“嗯”了一声，算是回应。
    见此，殷乐不敢多言，也不好去抢蛇语的位置，只能保持着微微俯首的姿态，悄然琢磨打量。
    罗南他仍然是前天从船上离开时的装束，只是脑袋上扣了一个长沿帽，上面还有某个乐队的应援标志，应该是就近买的，身上也是清爽。枝叶丰茂的香樟树下，雨水已经给遮了一部分，蛇语的竹伞又挡了大半，即便湖面凉风吹拂过来的些微雨丝，也在他身侧偏荡开去，丝毫沾不得身，好像有无形的屏障存在，颇显神异。
    除此以外，还有……还有！
    今天，罗南竟然戴了眼镜，而且是极其复古、现实中几乎无人再去使用的单片眼镜。他并没有像影视剧中人物那样，将镜片夹在眼窝里，东方人的柔和面部轮廓，未必能办到这点。
    镜片是悬浮的，决不是什么投影效果，确实是有一枚镜片式的实物，贴着罗南的面颊，悬浮在他左眼前方。
    殷乐走来的方向是另一边，由于角度问题，才没能第一时间发现。
    特殊的外挂设备？
    殷乐下意识前移一步，角度变化，看得更清楚。
    可在这一刻，殷乐注意到的，不只是单片眼镜的结构，还包括那份特殊的质感、光泽，乃至于同步刺击在心头的意象。
    很熟悉……明明是头一次，啊不！
    殷乐小抽口气，忽然明白，这就是那只出现在她梦境中的“神秘眼眸”。
    此时，罗南正用这只眼睛，注视着佐嘉卫门，就像之前洞彻殷乐和血魂寺那样，直击佐嘉卫门的内核。
    或许是先入为主的缘故，殷乐总觉得眼前这位巨大的植物类畸变种，正在风雨中瑟瑟发抖。
    除了注视以外，罗南并没有多做什么，他就像慕名而来的外地游客，在两位美丽导游的指引下，到景点上略做盘桓，感慨一番，最终干脆利落地离开了。
    蛇语和殷乐又对视一眼，稍稍落后半步，跟在后面。这次举伞遮雨的，换成了殷乐，二女配合起来，倒是颇为默契。
    一位衣着随意的年轻人，一位美丽干练的OL，还有一位优雅端庄的和服女性。三个人走在一起还是挺扎眼的。只不过，他们的注意力都不放在这类细枝末节上。
    罗南半扭过头，对蛇语说话：“你们的教团，架构设计太粗糙，精神层面的想象构形，已经有很多硬伤，进入现实层面效率更加糟糕……”
    “是呢，设立教团的时候，只是为了做一个掩护，东拼西凑居多。”
    “太浪费了。”
    “很抱歉。”
    对殷乐来说，这一番对话有些没头没尾。“沉水”两天的罗南，突兀出现，又和蛇语在一起研究万灵教团的所谓架构，究竟是出于怎样的意图呢？
    “还有你这边。”
    “啊，是。”
    罗南忽又扭过脸来，让殷乐瞬间提起了十二万分的注意。
    “血魂寺也有修正的余地，主要是……”
    话说半截，罗南眼前悬浮的单片眼镜，忽然绽开了无数细密的裂纹，有些部位还迸出了细密的水滴，很快融入雨幕之中，若非蛇语和殷乐都是能力者，还看不太出来。
    从材质上看，“镜片”似乎是用水汽凝聚而成？
    真是魔术般的技巧。
    破碎扭曲的“镜片”，挡在罗南眼前，看上去有些可笑，可殷乐能够看到，这枚“镜片”分明是“活的”，至少有某种无形力量在作用，即便破碎之后，还在持续蠕动，似乎希望恢复到完整状态。
    罗南皱皱眉头，最终伸手抹过，这下就把“镜片”给捋得平滑起来，但中央还有一块较大的孔隙，周边则见出细微裂痕。
    如此一来，“镜片”与罗南的眼睛重叠，黑色瞳孔正好“嵌”在中央孔隙处，正面去看，正常的人类眼睛，骤然变成冷酷的毒蛇竖瞳，有一种眩晕式的冲击感。
    “……先生？”
    罗南又抹了一下“镜片”，却没能让它更进一步修复，有些不满地扁扁嘴巴，继续之前的话题：
    “血魂寺的毛病，和我现在的问题是一样的：构形设计放在精神层面没毛病，可要完美地映现在物质世界，就需要找到一个妥协方案。复杂的设计尤其如此，如若不然，就算可以支撑一时，早晚都要出问题……话说万院长答应了教给我造物法，不知道他现在还记得么？”
    殷乐自动忽略了最后一句话，心思全被那句“早晚都要出问题”给牵走了。
    作为教团副主祭，她再清楚不过：早年“映现”渊区血魂寺架构的教团根本祭器，正是遵循罗南的判断，从内部崩解……教团的内哄分裂，只是这一事件的自然延伸而已。
    她握着伞柄的手，不自觉加力，再开口时嗓子都有些发紧：
    “这个问题，可以解决吗？”
    “可以的……理论上可以的。”
    罗南回答得非常轻松：“可以与物性妥协，也可以改变物性，当然广袤的世界上，也应该会有足以适配的材料，等着我们去发掘。这些已经不是‘构形’的思路，而属于‘造物’的领域。里面的差别就好比思想实验和物化实验，核心在于现实成本。”
    “成本的话……”
    “是现实成本。首先要符合现实，然后才轮得到成本。我这次回来，就是想了解一下现实条件，借机做几个实验，需要你们帮忙。”
    “遵从您的意志。”
    “先生吩咐就好。”
    殷乐和蛇语同时开口表态，二人又对视一眼，都露出礼貌的微笑。
    罗南不理会这些小细节，他扳着手指说条件：“实验基地，需要各种加工设备、检测仪器，唔，这个我倒是有现成的，但还要补充一些，搬家什么的也比较麻烦。”
    “原材料，大量的可挑选的原材料，从基本矿物到人工化合物，还有畸变种方向的超凡材料……
    殷乐已经打开了工作区，迅速记录，同时从数据库里筛选合适的条目。实验基地也还罢了，听到“原材料”的需求，她眼前就是一亮，大泽教团那边，貌似正合适呢！
    “还有实验环境，这两天时空干涉的杂音挺严重的……阪城这边还没消停？”
    “嗯，是的，正要向先生您汇报。”
