    沈栀太嚣张了，林姝涵气急攻心，加上受伤太重，直接晕了过去。

    佘主任赶紧让人来给她治疗。

    沈栀懒得再看下去，转身就走。

    这一天天，累得慌。

    她要回去，让谨言哥哥给她做点糖醋小排，油焖大虾补充补充能量。

    可她刚有动作，一群保镖就拦住了她。

    保镖们虽然对霍风霍雨发怵，但还是下意识想拦沈栀。

    他们都是林家派给派给林姝涵的保镖，现在林姝涵变成这样，他们也会没命的！

    “你伤了我们家小姐，你不许走！我们家主很快就会到！”

    沈栀神色淡淡：“那就等他到了来找我，现在，你们都给我滚开。”

    见他们还是不让，沈栀抬脚就踹了过去。

    看似没用力气，拦在她面前的男人就往后踉跄了好几步，摔在了地上！

    “大哥！”

    其他保镖，赶紧过去扶他。

    沈栀面不改色，大步往前走。

    霍风霍雨跟在她两侧。

    根本没人不敢拦。

    男人捂着发麻的肚子站起来，目光沉沉的看着沈栀三人离开的背影：“算了，等家主到了之后再说吧。伤人的是这个女人，家主是不会放过她的！”

    ……

    沈栀打了林姝涵十枪的事情，迅速传遍了整个医学基地。

    众人大为震撼！

    一时间都找不到词语来形容沈栀。

    “我的妈，沈栀胆子是真的大啊，独屿洲世家的人都敢动，林家应该马上就要来人了吧？”

    “林家主就林姝涵这一个宝贝女儿，对她最是疼爱，他一来，不得把沈栀撕碎了。”

    众人议论纷纷，默默在心里为沈栀点蜡，觉得沈栀要凉了。

    许津南也知道了沈栀对林姝涵做的事情。

    她嘴巴都张大了。

    沈栀她——

    也太帅了吧！

    “你录像了没？给我看看！”

    许津南激动的问秦越。

    秦越这才想起她让他录像的事情，他吓都快要吓死了，哪里还记得录像啊。”

    “许津南，你都不担心吗？”

    秦越急得冷汗都出来了：“林家的人就要到了，他们一定不会放过沈栀的！”

    “谁放过谁，还不一定呢。”

    许津南嗤了一声。

    秦越是真的不知道，许津南哪来的自信，还有那个沈栀也是，自信得令人发指！

    许津南也懒得和他解释，她关心另一件事。

    “那个——”她神情变得有些不自然：“沈栀真的说过，我是她朋友这句话啊？”

    “啊。”

    秦越下意识应了一声。

    说过是说过，但现在是关心这件事的时候吗？

    这两位祖宗，怎么一点也不着急！

    “许津南，你先好好养伤吧，我出去一趟。”

    他必须得给杨部长打个电话。

    说完，秦越就匆匆走了出去，到了走廊，拿起手机拨通了杨部长的电话。

    “喂，杨部长……”

    ……

    林家主带着人匆匆赶到医学基地，就看到林姝涵浑身裹成了木乃伊躺在病床上，只有眼珠子能动弹了。

    林家主就这么一个女儿，从小捧在手心里疼着，就怕她受了委屈。

    现在看到自己女儿，半死不活的躺在病床上，顿时，气得双眼猩红，想要杀人。

    “爸爸，我好疼啊……”看到林家主，林姝涵眼泪簌簌落下。

    “别怕，爸爸在这儿。”林家主想抱抱自己的宝贝女儿，可是林姝涵浑身都裹着纱布，他怕弄疼了她。

    “爸爸，都是沈栀！是她把我害成这样的！”

    林姝涵每说一句话，都疼得直抽气，她情绪崩溃的吼着：“刚才医生说，我的手骨都碎了，就算是以后治好了，也会有影响的！我可能再也拿不起枪了！”

    “爸爸，你帮我报仇，你要帮我报仇！”

    她尖叫着，身子却没法动弹，通红的眼里，落下血泪。

    林家主更加难受，轻声安抚道：“好好好，女儿，你放心，伤害你的人，爸爸一定会找出来，她的下场绝对会比你凄厉百倍！”

    林姝涵听到这话，才稍稍的冷静了一些，但情绪还是有些激动。

    “那个沈栀呢？把她抓过来。”

    林家主恨不得把沈栀千刀万剐！

    把他的宝贝女儿害成这样，他一定要让沈栀知道，求生不得求死不能的滋味！

    林家主现在彻底动了杀心，他不止要沈栀血债血偿，还有沈栀背后的沈家，他也要动！

    教出这种心狠手辣的女儿，可见沈家，也不是什么好东西！

    “你们还愣着干什么！赶紧把人抓过来！”

    林家主怒斥保镖！

    保镖得令，就往外走，去捉拿沈栀。

    林家主坐在林姝涵的床边，温柔的说道：“林姝涵，你放心，爸爸会为你报仇，沈栀马上就要被抓过来了，我会让她跪在你的床头，你想怎么报复都可以。”

    “我要她死！”林姝涵眼里尽是恶毒和恨意。

    林家主温柔的替她掖好被角，门却突然被推开了。

    刚刚才出去的保镖们，又跑回来了。

    而且，脸上尽是慌乱之色。

    林家主眉头拧起。

    他们怎么这么快就回来了？

    沈栀呢？

    怎么也没带过来。

    “家、家主！”林家主还没说话，保镖就急急忙忙开口了：“老、老家主过来了！”

    保镖说话的时候，腿肚子都在发抖！

    “你说谁？！”

    林家主猛然站起身。

    老家主自然就是林家主家的那位。

    也就是林老爷子。

    按照辈分，林家主要喊林老爷子一声叔叔。

    他是林老爷子堂哥所生的第二子。

    林老爷子和他也一向不太亲。

    除了逢年过节偶尔见一面之外，几乎没有交集。

    “你是不是看错了？”

    林家主冷静下来皱着眉头问道。

    林老爷子怎么可能会出现在这里。

    “不是啊家主……真的是老家主！”

    保镖的话刚说完。

    一阵井然有序的脚步声就响了起来！

    林家主下意识的望向门口。

    这一看，他腿肚子一哆嗦。

    只见一群人大步走来，为首的赫然是林老爷子。

    “叔叔，您怎么过来了？”

    林家主反应过来，连忙迎上去。

    他对林老爷子是有些怵的，因为林家主出身不正，在林家一直不讨喜，林老爷子也不怎么喜欢他。

    “发生这么大的事，我自然要过来看看。”林老爷子语气淡淡。

    林家主听到这话，心头一动：“叔叔，你是为了林姝涵的事情过来的？”

    其实他并不觉得，林老爷子会为了林姝涵亲自过来一趟，但好像只有这样，才能解释林老爷子为什么会突然出现在医学基地。

    或许是因为林老爷子觉得，林姝涵被一个华国人重伤，也让林家丢了面儿，所以跑这一趟呢？

    林姝涵也有些激动，她怎么都没想到，林老爷子会为了她的事情亲自过来。

    林老爷子出面，别说沈栀，许津南和那群华国人都得被赶出医学基地。

    “呵，”林老爷子将他们的表情收入眼底，意味不明的冷笑了一声：“我刚才听说你要去抓人，怎么，要抓谁啊？”

