    第101章 妖君等同盲盒，欺妖太甚

    无名山脉中，许千秋一人独战六大妖君，九阳真气融合龙象般若功，化作金色的气焰在熊熊燃烧，有龙象虚影穿梭其中。

    威势之强，宛若天神。

    六大妖君一时被他所震慑到了，眼中满是凝重之色。

    “没想到人族中居然出现了他这么一尊怪物。”

    “如此年纪，如此修为，恐怕要不了多久，人族将再出一尊武道王者了。”

    “必须将他在此击杀！”

    六大妖君内心杀意澎湃。

    但许千秋杀戮真意弥漫，单论杀气的话，更在六大妖君之上。

    “杀！！”

    也不知道哪个妖君冷喝一声。

    刹那间，只见许千秋脚下的地面突然变成了一片泥沼，竟让他的双脚直接陷入了进去。

    只见不远处，一个浑身散发着恶臭的丑陋妖魔正以双手按在地面上。

    这是泥妖君。

    其妖魔神通，可以自由改变地形，制造出对自己有利的战场。

    显然。

    许千秋脚下的这片泥沼便是对方的杰作。

    “好机会，出手！”

    黑山妖君眼前一亮，顿时大喝一声。

    其余妖君趁此机会，纷纷出手。

    有妖气凝聚成山。

    有妖气化作炽热的恐怖岩浆。

    有妖气席卷，化作无数风刃，犹如龙卷。

    各大妖君，在一瞬间便施展了自己最为拿手的神通，从四面八方，化作各种攻击朝许千秋轰去。

    这些攻击，随便一种都足以毁灭一座人类城市了。

    而被这些攻击一起针对，天底下，没有几个人能够活得下来。

    但许千秋正是这天下少有的绝顶强者之一。

    “阿鼻道！”

    只见他手中不知何时已经握住了魔刃惊惶，森冷无比的死亡气息四散开来。

    他脚下的泥沼竟是被冻结。

    惊惶在空中一划，一道圆弧形状的刀光划破出，横扫四周。

    轰！！

    惊爆声中，刀光与各种妖魔神通轰在一块，形成恐怖的大爆炸，四周的几座山峰受到冲击，竟是当场炸碎！

    滚滚尘埃中。

    一道身影犹如闪电般掠出，正是许千秋。

    他的速度非常快。

    背后隐约间有一对无形的羽翼在拍动着。

    “火蛇妖君，小心！！”

    黑山妖君大喊一声。

    只见许千秋来到体型最大的火蛇妖君上空，嘴角浮现出一抹笑容，手中惊惶蓦然斩落。

    一道半月形的黑色刀光带着死亡气息斩落！

    “大熔浆！！”

    火蛇妖君瞳孔一缩，张开血盆大口，恐怖妖气结合四周天地元气化作一股岩浆喷涌而出！

    这岩浆温度极高，连空气都几乎要扭曲。

    但在那黑色刀光面前，这些熔浆并没有起到什么作用，直接被一分为二。

    连带着火蛇妖君的脑袋也都被直接斩落。

    大量的血液如岩浆般喷涌而出，溅落在地面上形成一个个坑洞。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+30099】

    【恭喜宿主获得九阴真经】

    好家伙。

    自己九阳真经刚刚修行到大成地步，这又给自己来了一本九阴真经。

    许千秋眼前一亮。

    “火蛇！！”

    “该死！”

    其余妖君在看到火蛇妖君被斩之后，顿时目赤欲裂。

    眼底深处，隐隐还有一丝畏惧！

    太恐怖了。

    一个妖君，居然几乎没有任何反抗之力的就被斩杀！

    这家伙的修为太恐怖了！

    “毒沼！！”

    此时。

    只见泥妖君怒吼一声，双掌拍在大地上。

    顿时，只见一阵阵黑色的妖气汹涌而出，覆盖方圆数里，所到之处，地面竟是全都流动起来，化作了沼泽。

    不仅如此，这沼泽散发着一股死寂之气。

    竟是有大量毒气弥漫。

    寻常宗师，哪怕是吸入一丝毒气，只怕会在瞬间失去战斗力。

    “雕虫小技。”

    许千秋随手一斩，一道刀光顿时飞射而出。

    却见一道金色的身影挡在了泥妖君的面前，刀光轰在对方的身上，竟是发出金铁轰鸣之声。

    许千秋双眼一眯望去。

    那是一个外表与人类无异，但身姿却是异常高大，通体泛着金属色泽的妖君。

    “是金石妖君出手了！”

    “不愧是金石妖君，他的金石之躯果然是坚不可摧！”

    几个妖君脸上露出一抹喜色。

    金石妖君，号称南阳妖魔中防御第一，其妖魔神通可以将自己的身体化作金铁，防御力极其恐怖。

    竟是硬生生的挡下了许千秋的一道刀光。

    “武王，吃完这招八臂龙卷！！”

    趁着许千秋惊讶于金石妖君防御力的时候，八臂妖君突然有所动作了。

    只见他八条手臂一起挥舞了起来，刀剑枪戟，棍棒斧锤八种兵器被他挥出一道道残影。

    一招一式，竟宛若八个兵器大宗师一起发起攻击。

    这是招式技巧的巅峰！

    这一招，是只有两条手臂的人类所难以企及的，即便是再强的武者也会对这技巧叹为观止！

    “黑星爆！”

    另一边，钢骨妖君也爆发出无比强大的妖魔神通！

    天地元气涌动，在钢骨妖君手中的钢叉上化作了一个漆黑的光球，压缩到极致的妖气，天地元气宛若一个黑色星辰般砸出。

    连虚空都因为这股力量而发生了些许扭曲。

    “哼，阿鼻道！”

    许千秋右手紧握惊惶，一刀斩出，刀光与黑色星辰碰撞在一块。

    而另一只手，在面对那挥舞着八条手臂的八臂妖君则是直接轰出一拳！

    平平无奇的一拳，没有任何技巧。

    有的，只是最绝对的力量！

    绝对的力量，遇上了巅峰的技巧！

    轰！！

    拳起万丈风云，龙象虚影从其中显现而出。

    只见八臂妖君挥舞的兵器纷纷炸裂，身体如同断线的风筝般瞬间倒飞而出，鲜血狂吐！

    随即身子如烂泥般瘫倒在地，没了声息。

    龙象巨力，当场将其轰杀！

    【恭喜宿主获得武器宗师经验】

    又是一件奖励到手。

    许千秋嘴角微翘，看着其余几个妖君，眼中带着杀意，还有玩味。

    在他看来，现在这些妖君已经不单单是妖魔了。

    更像是一个个未知的盲盒。

    不知道下一个会开出什么东西。

    “这家伙，在玩？！”

    注意到许千秋眼中的玩味之色。

    几个妖君生平第一次感觉到了荒谬。

    要知道，他们是妖君，无数人与妖魔对他们敬畏无比，在南阳神州，他们便是力量与恐怖的化身。

    可现在。

    许千秋以一敌六，居然还抱着玩味的心态。

    荒谬，荒谬！！

    几个妖君皆是感觉到了一种耻辱。

    “欺妖太甚！！”

    (本章完)

