    “伯父，你说银行真能赚十亿贯、百亿贯吗？”李云睿走后，徐景昌站在徐辉祖面前，问道。

    “按照李云睿的方法，养一批猪试试……”徐辉祖没有直接回答徐景昌，他也是有些不信，李云睿说的内容，有些太玄乎了。

    “父亲，就算李云睿说的牛粪养猪能成，银行能赚十亿贯、乃至百亿贯，这种荒唐话，您也信？整个大明都没有十亿贯，他李云睿怎么能挣得出来？”徐钦在一旁听了之后，认为徐辉祖被李云睿灌了迷魂汤，脑子有些不清爽了。

    徐钦其实挺佩服李云睿的，毕竟人家真能赚钱，但他非常看不惯李云睿狂妄的样子，这让他很不爽。

    “如果玻璃真能挣千万两，那就是一亿五千万贯，他今年才十三岁，你说有没有可能？”徐辉祖人生经验多，看待问题不像徐钦那样简单。

    这话出来，徐钦和徐景昌都陷入了沉默。

    曹国公府，在徐家吃完饭的李云睿，刚回到家门口，就看到两个熟人——吴达跟黄燕，在家门口徘徊，似乎有些犹豫不决。

    “哟，吴道长，黄小姐，你们两个站在门口干嘛？”李云睿冲着两人打招呼道。

    “见过小公爷！”吴达听到李云睿的声音，赶紧扭头向李云睿施礼，黄燕则跟在他身后，施了一个万福。

    “实验做过了？”李云睿等吴达好几天了，见他不来，心里还有些懊恼，自己那么给面子，吴达居然不领情，没想到今天他们居然出现在自己眼前。

    这十多天，吴达和黄燕回到道观之后，用他师父留下来的磷粉做了十多次实验，鸡吃了鸡死，鸭吃了鸭暴毙，死状之难看，比他师父死的样子更恐怖。这下两人郁闷了，筹划了许久的报复行为，竟然成了笑话。

    两人熄了报复之心，开始讨论起李云睿的建议，准备向他学习炼丹之法。

    听了吴达的回复，李云睿点了点头，带着两人进了曹国公府，来到了他的实验室，这是李云睿特意开辟出来的一个地方，除了李云睿，任何人不能进。

    一进门，吴达和黄燕就被李云睿实验室震惊到了，好多水晶器具，果然是壕！

    “小公爷，为何没有见到有丹炉？”吴达觉得有些奇怪。

    李云睿听了之后，有些想骂人，丹炉是太上老君炼化孙悟空那样的吗？

    指了指桌上的实验器材，李云睿给吴达说道，“吴道长，这些就是我炼丹的工具，我来给你介绍一下，这是试管、烧杯、漏斗、锥形瓶、集气瓶、研钵……”

    林林总总，有二十多种不同的仪器，听得吴达头大。

    “小公爷，你用这些东西，如何炼丹？”黄燕听完之后，有些不明白，炼丹讲究的是材料、配方、火候，这些东西看上去很漂亮，但毛用都没有……

    李云睿从桌上拿起一个口罩戴上，有绑上了护目镜，走到桌前，拿起一个盛有白色粉末的瓶子，倒进了水里，只见水就像烧开一样，沸腾起来，然后变得浑浊不堪。

    “这是生石灰与水之间的反应，这中间会放出大量的热，所以水就变得沸腾了！”李云睿边用玻璃棒搅动，边解释道。

    吴达听了之后，点了点头，没有说话，静静的看着李云睿操作。

    过了一会儿，水变得清澈了，很多颗粒沉淀在水底，李云睿指着最底部的颗粒说道，“这就是人们口中说的熟石灰。”

    说着李云睿将石灰水分成了两杯，拿来一个细长的玻璃管，插进了一个杯子里，用嘴对着玻璃管吹起气来，水又开始变得浑浊起来，半刻钟后才停了下来。

    李云睿拿来两根试管，将两杯水分别倒了进去，接好导管放进水盆中，又拿出一瓶液体来，往试管中倒了一点点进去，塞好瓶塞。接下来，奇怪的事情发生了，李云睿吹过气的那瓶石灰水，居然有气泡冒出来。

    吴达和黄燕两眼都看呆了，这是什么神鬼之力？刚才李云睿吹得气，居然存在了又冒了出来……

    “两位，感觉如何？”李云睿摘下了护目镜，看向吴达和黄燕，笑了笑。

    “小公爷炼丹之术，神通广大，在下佩服……”吴达双手抱拳，朝李云睿深施一礼，说道。

    “吴道长谬赞了，这不是什么炼丹之术，我更愿意称为化学，乃是炼丹术的基础操作……”李云睿开始忽悠起吴达来。

    李云睿也是没得办法了，他的穿越，没有爽文里的系统，没有哆啦A梦的传送门，想要活得丰富多彩点，太难了……

    没有电脑、手机也就罢了，出门骑个骡子，这算怎么回事？有人说坐马车舒服，那是在后世的柏油马路或者水泥路上，一马平川。

    现在的南京城，除了洪武门外的千步廊、崇礼街、长安街、朱雀街之外，其余的路都是崎岖不平、七高八低，马车既没有减震，也没有避震，坐个马车能把人颠地吐血。

    李云睿终于理解为什么古代行军打仗，一天只能走三十里地的原因了，应该是军中有很多将领行军时坐马车，能坚持三十里，已经实属不易了……

    要想在大明活得舒服，必须改变大明的现状，后世有的东西，一定要搞一些东西出来，让自己享受享受，顺便造福一下大明百姓。

    李云睿没有很高的理想，没有解救大明百姓于水火的想法，他就是想舒舒服服的活着……

    但是，想发明搞出一些东西来，光靠李云睿一个人不行，得有一百、一千、乃至一万个李云睿，才能完成这个大业。

    今天李云睿用一个简单的化学实验，忽悠吴达和黄燕，就是准备借他们两个之手，拉拢一批这方面的人才，比如制造软筋散和蒙*汗*药的那位高手。毕竟，江湖路险，道阻且长，生死旦夕间，这些东西，有备无患。

    凭借一个氧化钙到氢氧化钙，再到碳酸钙，然后回归氧化钙的化学反应过程，李云睿凭借自己“渊博”的学识，收复了吴道长和黄燕，两人答应留在曹国公府。李云睿给两人交代初步的工作，一是大范围的招人，二是研究利用煤制造煤气。

