    看着陈有雄红着眼朝他咆哮，心中也有些无奈。

    这要搁以前，谁敢揪他衣领，肯定一巴掌扇过去。

    但面对陈有雄，还真下不去手。

    除了惜才之外，就是他明白，这次的奖对陈有雄的重要性。

    或许只有获得了这奖，陈有雄才有自信，牛逼哄哄地回到家，跟老太太汇报成绩。

    但如今，梦破了。

    “冷枫！你知不知道你刚才干了什么！”陈有雄几乎是咆哮着的。

    注意到这边的动静吸引了其他人目光，他也只能先把陈有雄带到休息室，慢慢说。

    其他人也要跟过来，被他挡在门外。

    狗剩还跟陈有雄耐心劝告，“你要是敢打枫哥，我让你横着回江州！”

    就连林彩云也好声安慰，“枫，好好说，别打架，下手别太狠。”

    小丫头也出来凑热闹，“爸爸，不许打架！”

    看着这几人这样，他心里既感动又好笑。

    很明显，这都是害怕他把陈有打一顿。

    看来我在他们的心中，已经彻底变了一个暴力狂。

    不过有很感动。

    这次明明是自己没有人跟任何人商量，就一意孤行，这很明显就是他的错。

    但他们却依旧站在自己身后，也没有指责自己。

    想来也是。

    他是一个好父亲，一个好丈夫，自然会被支持。

    另外，他也算得上一个好老板。

    如果不是他，或许狗剩他们现在还在不夜城当打手，或者在牢里吃大碗牢饭。

    就跟林占宏和阿豹一样，现在还在吃大碗牢饭。

    但陈有雄不一样。

    虽然他对陈有雄来说，算是有恩，但是相处时间较短。

    而且陈有雄心中还有执念，这执念大于任何情感。

    现在他动了陈有雄的执念，肯定会被抱怨。

    “没事，交给我，我会处理好。”

    说罢，冷枫便将陈有雄推进了休息室。

    砰！

    啪！

    门刚关上的瞬间，就听见了连绵不断的打砸声。

    林彩云几人趴在门口，听得心惊胆战。

    “嫂子，枫哥不会把老陈打死吧？”狗剩心惊胆战地说道。

    感觉里面传来一声打砸声，众人的肉就跳一下。

    “彩云姐，我要不要先找个大夫？万一待会儿还有救呢？”邓楠楠提议道。

    “去去去，你们别瞎闹，冷枫怎么可能打老陈。”林彩云白了他们一眼。

    别人不清楚，但是她很清楚，冷枫打得人，从来都是该打的人。

    毕竟一张床上躺了这么久。

    当然，之前的不算。

    的确，冷枫并没有打陈有雄。

    而且也没有打陈有雄的理由。

    看着陈有雄化身拆家专家，像个二哈一样，一边怒吼一边砸着房间里的可见物。

    “哎... ...”

    知道这家伙不发泄完心中的怒气，是不会善罢甘休的。

    无奈，只得叹口气，坐在旁边喝着茶。

    砸了一会儿，或许是气消了，陈有雄拿起桌上仅剩的一个一次性杯子，狂干三杯水。

    “你就这么坐着？就这么看着？”

    “没事，你随便砸，反正我有钱，我赔得起。”他笑着说道。

    “我是说，你不解释解释吗？”陈有雄怒声道。

    “等一下在解释，你先砸一会儿。

    等你砸完了，气消了，肯安安稳稳坐下听我说了，我再给你解释。

    不过我提醒你，别碰我就行，因为我会还手，我打起人来，可是没轻没重的，你应该听过。”

    必要的警告还是要有的。

    虽然心中有愧，但也不是无限纵容。

    “你！”似乎是有些无奈，也有些不甘，陈有雄一屁股坐在地上，“说吧！你要是说不出个花来，我立马走人，辞职！不干了老子！”

    一听辞职，冷枫忽然觉得有些心酸。

    看来这陈有雄对公司还是没有归属感。

    虽然说归属感这种东西很虚伪，但是却又不能缺少。

    一个公司能不能长久，并不是说盈利模式要有多好，而是员工对公司的期望与归属感好不好。

    员工要是对公司有一种家的感觉，或者把公司当成自己家，那工作积极性就很高了。

    不然他也不可能顶着压力，办夜校，开设疾病与住房基金，成立员工教育基金，还包吃包住。

    目的就是让公司的员工有归属感。

    但现在看来，这陈有雄对公司归属感并不怎么高。

    其实仔细一想也是。

    他和陈有雄说到底，没多少交情，相互之间也只是交易与利用的关系。

    他看中陈有雄有技术，陈有雄看中他愿意出钱。

    最大的交情，恐怕也就是替他解过一次围吧。

    这可不行，的提高这家伙的归属感。

    万一真哪天跳槽了，那可就欲哭无泪了。

    至少三年内，不能跳槽。

    “老陈啊，我这么做呢，其实是实现向想好的，可不是即兴表演。”

    “事先想好的？”陈有雄一脸疑惑，“你可别忽悠我，获奖可是你最先提出来，而且在这之前，你也不止一次说过，一定要拿到奖。”

    “没错，是我说的，但是做人嘛，一定要懂得灵活多变。”冷枫语重心长地说道。

    的确，一开始，他也曾想过拿奖。

    不过后来他发现了一个比拿奖，更划算的方式。

    那就是拿下童生公司的订单。

    拿下童生公司的订单后，他还要回江州。

    江州才是主战场，而且江州还有一个庞然大物，等着他去对付。

    不过他想到一个好办法，来扳倒集美集团这座大山。

    但这个好办法有一个前提，那就是与童生搞好关系。

    所以，今天这个奖，打死不能领。

    领了，后面的计划，也就作废了。

    而且现在汪晓枫也已经有了动作，就算是死，也不能失败。

    不然被打倒的，就是他了。

    “灵活多变？”陈有雄疑惑道。

    “其实也很简单，你们做科研的，需要不断更新技术。

    而我们这些商人，也需要不断地更新营销模式。

    如果一成不变，很有可能会被淘汰。

    这一点你应该懂吧？”

    若是说大龙大虎这些人不懂，情有可原，要是陈有雄不懂，那问题可就大了。

    “我懂。”陈有雄点了点。

    “这不得了，那你还有什么可想不通的？

    而且我这次的计划虽然危险，但如果成功，其意义远大于这次拿奖... ...”

    之后，他便将自己的计划说了出来。

    废了三寸不烂之舌，才算是让陈有雄情绪稳定下来。

    “这下你懂了吧？

    童生与我们是同行，或是能与之成为合伙伙伴，别说江州与海州市场了，说不定还能站在童生的肩膀上，将你纺丝棉带出国门。”

    说着，冷枫故意将语气变得激动。

    “你想想，国内外市场一起开拓，用不了几年，你的纺丝棉肯定被世人所知。

    你想想，到那时候，你还愁拿不到奖？”

    他现在要做的，就是激起陈有雄的雄心壮志，让其恨不得立马去做。

    总结成一个词，那就是“洗脑”。

