    “嘶……”

    难以想象，这一口冷气竟然持续了两章之久。

    试问这部电影不感人吗？

    其实还是挺感人的，因为导演在情感的塑造方面花了极大的功夫和时间，所以男女主的形象都非常的丰满，只是再浓的感情最后如何配合着悲情的结局制造出泪点。

    有关于这方面，导演还是没能做到极致，但最后的片尾曲活脱脱的就给了所有人眼睛来了一脚。

    电影厅整个都安静了，没有人会想到一首片尾曲竟然能起到这样点睛之用，最后一句“缘分落地生根是我们……缘分落地生根是……我们”更是如明晃晃的刀子一般狠狠戳进所有人心头。

    “他妈的，本来还觉得没什么，结果这首歌愣是把我听哭了。”

    “好难过，突然想起我那早该逝世的前女友……”

    “为什么这些人老是喜欢把观众弄哭呢，我给好评还不行嘛。”

    “这歌代入感真强，没有一点点的尿点，我好喜欢这个调调。”

    “本来就只是一个还算圆满的故事，结果愣是被这首歌弄得，意境高了不止一个档次。”

    “向来都是电影带歌红，这一回，怕是要倒过来了，制片方运气真好，不吹别的，就这首歌绝对能给《冕》加个五千万的票房。”

    观众的反响很好，似乎全部注意力都从电影本身转到了片尾曲上去。

    钟秋萌这时候听着音响里江睿的歌，表情莫名也有些恍惚，虽然她的确听过一遍《烟花易冷》，但这一回加上故事的契合，歌声带来的震撼和席卷显然更汹涌，更澎湃……

    “老板，走了。”

    江睿见她发愣，在她面前忍不住坐了个抹玻璃的动作。

    钟秋萌倏然回过神来，深深的望一眼江睿，抿了抿粉唇，“好，走。”

    ……

    是夜两点多，

    《冕》的首映才刚刚结束，制片方便迫不及待的打开相关影评网去观看观影大众们留下的评价以及口碑分数。

    他们有做过预期，最低预想评分是7.2，但出乎意料的是，屏幕上显示的分数竟然是八字开头——

     8.7！

    底下的好评更是如潮水一般涌开，

    “好听！片尾曲简直爆炸，这真的是我今年听过最好听的歌了！牛掰！”

    “本来只想评个7.0，但歌属实奈斯，所以给了个8.3！”

    “谁有音乐的链接啊，麻烦哪位吊大的给一个，信息跳的太快了，我压根都没看清楚是谁唱的。”

    “同问！好听，还想再听一遍。”

    “最后的片尾曲实在爆炸，难听，真难听【手动狗头】”

    “感觉一部电影给我带来的悲伤还不如一首歌给我带来的多，好家伙，爷哭了。”

    ……

    制片方的负责人们看着不断蹦跳出来的高评分以及底下巨增的网友评论，皆是有些振奋！

     8.7啊，对于满分十分的电影来说，这已经很高的分数了，尽管后期评分必定会因为评价量的增多而下跌，但这根本不影响他们此刻喜悦的心情。

    只不过对于网友们的评论百分之八十全都是有关于片尾曲而忽略了电影本身光芒，导演陈阳春这时候也有些哭笑不得，

    “这一批的观众本末倒置得厉害啊。”

    一旁的徐馨雅笑了笑，“陈导，这可不是本末倒置，您又不是没听过那首歌，确实是不可多得的好作品，倘若没有那首歌的加持，我们的成绩大概率是没这么高的。”

    “也是……”

    虽然很不乐意自己费心费力的作品最后竟然被一首歌压过了风头，但陈阳春还是得承认，这首《烟花易冷》的确把整部电影的意境给提了一个档次。

    音乐的作用就在于此，尤其在配合着画面的作用下，能够最大程度的调动观众们的情绪。

    而《烟花易冷》这首歌，它就轻易的把画面和故事彻底结合在一起，在电影的最后给予了观众最沉闷的一击灵魂触动。

    “这首歌是谁作的？”

    陈阳春想了想问道，虽然之前徐馨雅的确有和他提过那个名字，但不出名的艺人陈阳春也不太可能牢记于心，

    “貌似是姓江的？”

    “对啊，江睿，萌影娱乐的一个艺人，唱歌唱得可好听了。”

    这时候一众工作人员也围了过来，“江睿？是那个拿了新人季第一的江睿？”

    “是他。”

    “厉害了呀，这新人怕是要火了，不得了不得了。”

    “是个有才华的年轻人，将来的确可以多合作合作。”

    陈阳春默默的笑了笑，显然也对这位一出道就鼓捣出这么大反响的年轻人颇为看好，

    “雅馨，你看看，如果方便的话带那个江睿和我们一起去宣传。”

    “可以，我试着去问问。”

    ……

    同一时间，

    钟秋萌的速度也很快，前脚带着江睿刚上车，后脚就让林帆赶紧把《烟花易冷》这首歌上架。

    实际萌影等的就是首映结束之后观众余韵未消的这个节点，这样一来就能够借助电影的宣传力度免费推广一波江睿的新歌，可谓是得来全不费工夫。

    事实也不出所料，一众刚刚结束观影的观众一回家就轻松的在各大音乐平台找到了江睿的这首歌。

    下载量瞬间狂飙。

    仅仅半个小时，音乐的下载量就突破了五万，这个速度简直比《简单爱》快上了五倍不止！

    评论区更是一片人潮暗涌，欣欣向荣的景象，

    “卧槽，才发现这个唱《烟花易冷》的歌手竟然和唱《简单爱》的是同一个人！”

    “好听，真的爱了。”

    “这歌好好听啊，不行，我明天也得买个电影票看电影去，总感觉会很不错的样子。”

    “感觉这个歌手很适合我的口味吧，甜甜咸咸的，不管了，先关注一波。”

    “江睿的微博叫啥，有没有人介绍一下？”

    “就叫江睿，才40万粉丝，真寒碜。”

    “感情萌影也不给艺人买点粉的嘛，江睿真可怜……”

    ……

    看着密密麻麻的新评论不断涌出又下沉，钟秋萌尽管表情平静，但心里却已经是笑开了花。

    这其实也是因为培养江睿的整个过程实在太顺利了，顺利得就好像昨儿才刚往花盆里撒下种子，结果今儿就花香四溢，满堂皆春了。

    这个付出与回报的比值，简直是钟秋萌闻所未闻，见所未见的。

    乃至于欣喜激动之下，钟秋萌都想揉揉江睿的脑袋好好爱抚一番。

    但这么做肯定是不行的，

    且不说身份差异，

    再说了应该也没有男人喜欢被当做弟弟的吧，

    于是乎，

    她抬起白皙右臂，像是长辈一般轻轻拍了拍江睿的左肩，破天荒的柔声鼓励道，

    “江睿，萌姐很看好你，你加加油，继续干，不要让我失望。”

    “？？？”

    江睿愣了一下，这是又犯了哪门子毛病了？

    ……

