    在尚未消散的硝烟之中，一个又一个高举着双手的德棍，从艾特勒小的建筑物中高举着双手走了出来。

    数量上加起来的话，都有着七八十号人了。

    其中年纪最大起码有着50岁以上，看起来胡子都有一些发白了；而年纪小的嘴唇上甚至还带着绒毛，看起来一脸的青涩。

    算是证明了AT等人在战斗中的猜测，这些小镇上的守军，其实都是德棍的三线部队。

    若是说以上的这些，还能让胡彪他们表示理解的话。

    那么在随后的时间里，百十个高卢家的老弱妇孺从房子中跑出来，对着这些德棍们厮打的场面，就很是出乎他们的意料了。

    只能希望在之前的战斗中，没有对他们造成什么误伤。

    虽然胡彪他们等一群土包子，实在也听不懂，这些人嘴里带着哭腔的法语，到底是一个什么意思。

    不过想想都是知道，是在控诉着这些德棍的暴行。

    搞不好镇子外面的电线杆子上，正在风中晃悠着的那些尸体，就是他们的儿子和丈夫等。

    在这样的状态之下，刚刚被黑中医用纱布缠了好些圈的唐·科利尔中尉，对着正带人审问着俘虏，打算问清楚周边还有什么威胁的胡彪走了过来。

    走到了身边后，先是用拳头不轻不重地砸了一下胡彪的肩膀，才开口就是一句：

    “伙计，刚才的战斗中你们干的真漂亮！你们这些华裔战士的战斗力，可算是让我大开眼界了。”

    甚至在迟疑了一番之后，他还将别在腰间的一把鲁格手枪递送了过来。

    嘴里补上了一句：“这是对方指挥官，一位被流弹击杀上尉的军官配枪，我想你更有资格得到他。”

    “当然，这不过是小场面而已，我们都没有怎么用力，这些德棍们就投降了。”面对着对方真心实意地夸奖，胡彪那是一点都不谦虚地回应了起来。

    主要是他知道这些白人男的尿性，千万不能在他们的面前谦虚。

    不然的话，他们要么就是觉得你虚伪，要么真以为你不行了。

    而胡彪他们这一次的战果，也确实当得起唐·科利尔中尉的夸奖；根据他们从几个会英语的德棍俘虏嘴里，所得出来的一些口供来看。

    这一处小镇的德棍守军，可是一共有着一个连的步兵，再加上了半个连的炮兵。

    全部的加到了一起，可是差不多有着200人进行了防守。

    更别说这些德棍们，还精心构建了多处的反装甲和反步兵的火力点，正常情况下就是大兵一个营的兵力一头扎进来，搞不好都要吃了大亏。

    结果了？仅仅凭借着只有对手大概三分之一的兵力，胡彪他们却打出了一个奇迹一般的战果。

    一个人都没死，5辆坦克中也只有一辆坦克的一边履带，被一发88毫米高射炮的炮弹击中后，一些履带扭曲和变形了起来。

    不过这个问题也不大，只要用坦克上携带的配件修理一下，这辆M4又能跑起来。

    至于那一支鲁格手枪，胡彪根本就是没有看在了眼里。

    不同于大兵们，为了弄到这样一支德棍的鲁格手枪用来装逼，很多时候连小命都要豁出去。

    这玩意在上次的任务中，胡彪他们弄到手里的数量，完全能用百这个单位来计算。

    人手都是收藏了一两把其中的精品之外，到了现在还有相当的一批数量，放在了假洋鬼子杰森手里在北美地区慢慢地售卖了。

    毕竟一支品相完好的鲁古董手枪，如今在北美都能卖上万美刀，卖上一支出去都能采购数十吨的物资。

    这样的一个生意，做起来老香了。

    因此，胡彪将这种自己家的仓库隐蔽隔间里，都放着有两支的鲁格手枪推了回去，嘴里说到：

    “拿着吧，它现在属于你了。”

    打仗厉害，战斗中属于非常可靠的战友，打完后在战利品的分配上也大方，一时间胡彪的表现，自然是彻底地征服了唐·科利尔中尉。

    唐·科利尔中尉收起了手枪之后，又再度了表达了一番对3排地欣赏之后。

    郑重地表示，回去之后一定将胡少尉和3排的战果，好好地向上级汇报一番，能让胡少尉获得嘉奖这些。

    最后，嘴里才是商量一般地问了起来：

    “胡！对于接下来的行动你有什么建议，要知道我们不可能带着这么多的德棍一起上路，有限的兵力也不可能留下一部分人，用来看守这么多俘虏。”

    “当然是在这里吃顿早餐了，刚好趁机修好那一辆M4坦克。”

    闻言之后的胡彪，那是丝毫没有迟疑地回答了起来。

    而在隐蔽看看了一眼面对着高卢妇人厮打，好些为了不被抓破脸，不得不狼狈用自己双手抱住了脑壳的德棍士兵后。

    小声地对着唐·科利尔中尉，说出了自己的建议：

    “把他们捆住手脚之后，把他们的武器给这些高卢人，让高卢人看守好了；等到后续部队到了这里后，再转交这些俘虏。”

    在这样的一个说法之下，中尉痛快的点起了自己的脑壳，算是赞同了胡彪、胡少尉提出的处理意见。

    哪怕他非常明白，以这些高卢人表现出来的激动情绪。

    怕是等到不知道什么时候，才能推进到这里的友军抵达小镇的时候，这些倒霉的德棍俘虏是没有办法活着出现了。

    不过那又怎样？只要这些俘虏不是死在了他们手上，那么完全就能与宪兵们说清楚……

    就这样，行动小队在这个诺曼底地区的小镇，短暂的停留了起来。

    除了那一个M4坦克车组人员，需要苦逼地用着配件修理着炸断履带之外。

    竹叶和破锣两人，也需要端着武器将七八十号的德棍俘虏，关进了一个谷仓之中，并且临时的看守一下。

    其他的中洲战队成员，以及坦克兵们，则是开始了一个非常不错休整时间。

    从德棍守军的厨房里，找到了两只母鸡和一篮子的鸡蛋，成为了他们的战利品；由几个年迈的高卢妇人卖力地准备了起来，算是他们迟来的晚餐。

    一众老SP们，则是抓紧了时间安慰那些可怜的高卢小寡妇们。

    那啥！就算双方之间存在着语言不同的问题，但是这一点其实不重要，

    胡彪等人则是在等待着早餐开始的间隙中，坐在了某栋小楼里、铺着洁白桌布的餐桌前，小口地喝着速溶咖啡。

    其间，甚至有着一个漂亮的高卢妹子，在为他们弹奏着钢琴。

    该说不说！虽然胡彪等土鳖真心听不懂人家妹子，到底是谈着什么曲子，但是感觉自己的逼格一下子就升华了好些。

    总之，胡彪他们度过了愉快的一个半小时。

    等到他们吃饱了肚子，并且与那些依依不舍的小寡妇和妹子，在小镇中心空地上告别的时候。

    那一辆炸断了履带的M4坦克，也是被成功地修理好了。

    就当胡彪比划着，打算告诉这些高卢人，武器和德棍战俘都会留下来的时候。

    耳边隐隐听到了一点什么的胡彪，嘴里惊恐地的大叫了一句：“炮击，而且是155毫米口径的榴弹炮，大家分散。”

    在嘴里吆喝起来的同时，胡彪一把拉着那一位弹钢琴妹子的手臂，猫着腰、亡命的向着一侧狂奔了起来。

    三分钟之后，看着一个巨大的弹坑，以及弹坑边上倒着的五六名高卢人。

    还有整整一个坦克车组，也就是刚修好履带的那一个车组人员，现在全部被震碎了内脏而死后，唐·科利尔中尉的脸上一片的铁青。

    因为眼前的一幕，代表了他们的坦克方面的战斗力，一下子就是减少了五分之一。

    但是在这个关键的时候，那些神奇的华裔们又给了他一个惊喜。

    因为，胡彪已经是大声地嚷嚷了起来：“老杨、老石、烟灰缸、你们几个来活了，选两个装弹手和机枪手，把那一辆谢馒头开起来……”

