    饭后休息结束后，四人继续赶路，以忍者的高速脚程，快马一般日行千里。

    由于可以跨越地形，速度比快马更甚。

    然而这是正常行军速度，并不是美姬等四人的战斗爆发速度。

    停下时，三人并没有流哪怕一滴汗水。

    即便中途有过几次休息。

    半夜凌晨时，抵达火之国边境，靠近铁之国的范围。

    周围的气温已经开始变的异常起来。

    星星点点的白屑飘零在天地间，洁白的大地向着地平线的尽头绵延。

    远处，接连的雪山连绵的耸立。

    哈出一口白气，瞳搓了搓手，说道：“真是个鬼天气。”

    话落，一群赤红的甲虫至美姬身上飞起，分别涌入瞳与治里的衣服下。

    “现在怎么说，白牙队长。”美姬说道。

    “应该就在前面的雪山里，他们的驻地。”白牙说道。

    “那边不是铁之国的土地吗。”美姬说道：“永久中立国，五大国的忍者被抓住会很难看吧。”

    “翻过雪山才是铁之国，现在还在木叶的领地内。”白牙说道：“至于铁之国的规矩，不被抓住就好了。”

    “了解。”美姬说道。

    雪山吗，是对自己不利的地形，虫子都快休眠了。

    “现在我来指挥。”跟着美姬反客为主，不客气的夺走指挥权，说道：“白牙队长没问题吧。”

    白牙挠脑袋。

    “我没问题。”

    美姬点头，掏出一枚虫卵开始快速孵化。

    随即在众人的注视下，一只小巧的蜻蜓在美姬的指尖振动起翅膀飞舞而起。

    虫秘技.夏赤卒

    蜻蜓是飞行之王，一秒内能扇动翅膀30次以上，飞出9米之远，能够长途飞行。

    而美姬的这种蜻蜓更胜，秒速在一百左右，这个速度超过普通上忍爆发速度，秒速七十到九十米一筹。

    远比寄坏虫的飞行更为迅速，是天生的空中王牌猎手。

    长途飞行能够六小时不落地，保持三百公里以上的时速巡航。

    从一个城市到另一个城市只需要十来分钟。

    从村子这头到村子另一头，仅需一分钟。

    这种新兵种有别于寄坏虫的模板，是加入了蛞蝓基因的改良品种，特点是生命力顽强，体质强悍，能够自行制造小量查克拉，以及微刻了封印术。

    在不断的人工干预与继代选育培养后，诞生了一种天生就刻有封印术的虫种。

    归类为刻印虫。

    刻的术式为起爆符。

    位置在翅膀上。

    白牙的眼神很好，蜻蜓起飞前就注意到蜻蜓翅膀上的爆字。

    不由挠脑袋。

    “这种蜻蜓不会是……”

    “叫做夏赤卒，油炸很美味。”美姬说道。

    感受着夏赤卒的状态。

    由于是近段时间才完成的成果，还没有来得及进行极端环境下的运行测试。

    目前来看，有影响，但是问题不大，蛞蝓仙人的基因很好用。

    生命力的顽强致使对极端环境的耐受同样很强。

    “那个爆字该不会……”白牙挠脑袋。

    “随便画的。”美姬说道。

    “看起来很危险……”白牙仰头看着夏赤卒在飘雪中如精灵般快速飞舞，不断急停急飞，做出种种匪夷所思的飞行动作。

    光是这个速度，白牙就感觉到了威胁，像是在面对一个速度精通的上忍。

    翅膀在皎洁的月光下因快速的飞行反射出道道幽冷的闪光。

    尤其这个小巧的体型，变得更为灵巧难缠。

    可以开始作战了。

    美姬双手一拍，蹲身按在雪地之上。

    虫秘技.虫群之舞.逆飞流星夏赤卒

    下一秒，伴随着通灵气流卷起飘雪纷飞，密密麻麻的夏赤卒接连在美姬头顶上空出现。

    数量极多。

    白牙看着黑压压一片遮蔽了头顶天空的虫群，一阵头皮发麻。

    “这个数量，少说也有几万只吧。”

    “五十万。”美姬说出准确数字。

    虽然数量多，但实际质量并不大。

    “这么多？”白牙惊呼。

    相比通灵巨兽，远没有其通灵消耗的查克拉多。

    “不多，一次产卵一千粒，一只虫后只需要五百天。”美姬说道。

    “这不是很久嘛。”白牙挠脑袋。

    “虫后不止一只。”美姬说道：“五百只虫后，这个数量只需要一天。”

    反倒是孵化，极为消耗时间。

    现下美姬已经抛弃了以往的交配产卵模式，不管是寄坏虫还是别的虫子，统一由虫后生产。

    根据需求调整生产类型。

    但虫后能生产的类型受到卵与自身体型大小的限制。

    目前依然只能生产小型昆虫。

    而孵化则是自然孵化与查克拉快速孵化俩种。

    俩种都在特制的孵化结界中进行。

    这个结界来至油女秘术，壶毒之术，只要食物供应充足，就能源源不断的进行快速孵化与快速成虫变态。

    就是画风……

    跟个魔窟一样。

    可以拍恐怖片的那种。

    到处都是没消化完的白骨，美姬也懒得清理。

    别名孵化场。

    “这个数量……”看着天空中飞舞的虫群，就感觉像是要被虫海淹没了一般。

    窒息感与压抑感在心头萦绕。

    白牙此刻深刻的感受到了油女虫姬以及虫群的真正恐怖之处。

    但生物兵器就是这种特点，前期研究投入大的仿佛无底洞，一旦开始成熟应用，比厕纸都便宜。

    也不对，厕纸有时候也挺贵的，能当货币使用。

    美姬这时不由想起端着泡面还在投入的大蛇丸。

    也不知道他研究出了什么鬼。

    “作战开始，瞳、治里，做好出击准备。”

    “了解。”俩人同时应道。

    “侦察执行。”

    话落，飞舞的夏赤卒虫群化作一道道疾飞的流星向前，于前方半途化作扇形散开。

    四人沉默的立在原地。

    两小时后，远处雪山数处山头，突然爆发出一阵剧烈的火光。

    紧跟着雷鸣般的炸响声阵阵传来。

    白牙失神的看着远处爆炸的地点。

    面具下嘴皮子抽了一下。

    果然是起爆符术式啊。

    水户大人教了一个不得了的怪物啊。

    “山贼清扫完毕。”

    这时，美姬冰凉的声音在耳畔响起。

    “确认无一生还。”

    就跟扫除一样轻易啊……

    人的生命就这样消失了。

    杀人了，但没有杀人的实感。

    看着眼前的美姬，三人一阵失神。

    “发现忍者班，数量四，十六人，疑是为云隐忍者。”

    “目标开始撤退。”

    白牙眯了眯眼。

    如意料那般标准伏击配置小量队伍。

    但察觉到不对劲开始撤退了。

    对面不傻。

    美姬看向白牙说道：“要留下他们吗。”

    “当然。”白牙说道。

    “出击。”美姬说道，脚步一点，极速的在雪面上滑行起来。

    虫秘技.蜻蜓之舞

    治里与瞳跟在美姬左右，使用着同样的技巧在雪面快速滑行。

    半途时，随着美姬打出手势，三人各自分开。

    白牙挠脑袋，看着飞舞在身前充当向导的夏赤卒，迈开双脚大步飞奔起来。

