不管这些人，有多么的强大，或者是有多少，敢阻拦自己和族人回家的路，那就是死敌。
不过，林清尘也知道，想要做到那一步，注定会有所付出。
不管是谁，都不敢保证，可以带着现在还存在的族人一个不少的回去。
但是，林清尘希望，可以有更多的族人，可以回到故土，回到属于自己的家乡。
“少族长，我们之后需要做什么，只需要您一句话，我们一定不会辱没了我族的威名。”
现在这个时候，姬无雪开口问道，之后的时候，他们这些人，需要做什么事情。
其实，不管做什么，只要林清尘开口，他们都会遵从的，绝对会展现出应有的实力。
圣族之人，不管身处何方，都不会堕了群族的威名，万年之前，先辈如此，万年之后，他们依然如此。
姬无雪之所以会这么问，是因为他们只是接到了消息，说是少族长召唤，需要他们助力。
但是，对于之后做什么，却是一概不知，所以现在这个时候，姬无雪，还有其他的圣族之人，想知道接下来要做的事情。
这，是万年之后，圣族出动强者数量最多的一次，也是第一次，一定不能让人看扁了。
不管是做什么，跟什么人一起行动，都绝对要非常的强势，展现出圣族强者该有的风采。
对此，林清尘轻笑一声，开口说道。
“其实，这一次的事情，也没有你们想象的那么严重。”
“以我们现在的优势，只要不出现什么太大的意外，根本就没有什么困难。”
“只不过，这是我们第一次正式见面，也是圣族强者万年以来，第一次出现在这一代天玄大陆强者的面前，所以要稍加注意一些。”
林清尘表示，之后的行动，没有那么艰难，不过是一次联合行动罢了。
以现在的准备情况，还有掌握的信息来看，只要是动作迅速，那么就不会有什么太大的问题。
这一次，不过是由于圣族第一次亮相，所以需要拿出点实力，让其他人见识一下。
三万的渡神境强者，或许在整个天玄大陆之中来说，数量不算是很多，甚至可以说是微乎其微。
但是，这三万渡神境的强者，对于圣族来说，那就是一个很大的数字了。
不因为别的，就因为圣族现在的族人数量，已经没有那么多了。
万年之前的一战，圣族折损了太多的精锐，以至于很多年以来，都不能完全的恢复过来。
毕竟，在暗中蛰伏，和在明处不一样，而且更多的圣族之人，也不想让自己的孩子，一出生就待在这里。
甚至于一直到死，都不能回去，这太过于让人感觉到悲伤了。
更何况，想要培养出足够优秀的族人，就必须要把有限的精力，放在极少的人身上。
所以，这万年以来，圣族之人虽然没有陨落多少，但数量也增加的不多，跟当年相比，是不再一个等级的。
此次，可以调遣处三万名渡神境的年青一代，已经是很大的比例了。
这三万名渡神境强者，此时一旦出现，就不可能在回归到原来的生活了，一直要跟着林清尘直至战死，或者活着坚持到最后。
“今后，你们就一直跟在我身边吧，我们一起努力，找到回家的路。”
林清尘说完这句话之后，示意众人跟着自己一起离开这里。
很快，在林清尘的带领下，圣族的这三万名渡神境年青一代强者，都踏上了前往浩渺洲的路上。
三日之后，林清尘带着圣族的众人，来到了浩渺城，此时的几方势力强者，都已经做好了准备。
现在这个时候，看着林清尘带来的这些人，众人都明白，这就是传说中，在万年之前，力压四方大陆强者的圣族子弟。
“人都到齐了吧。”
此刻，林清尘用神识扫视着在浩渺城的强者，发现跟自己想象中的，没有什么区别。
不过，还是开口询问了一句。
“都准备好了，随时都可以出发。”
在这个时候，独孤清影表示，已经完成了准备工作，因为这几方势力之中，只有独孤清影带来的强者数量最多。
独孤清影这边都准备好了，其他人没有道理还没有做好准备。
“那好，我们现在先分配一下任务，若是之后大家都觉得没有什么问题，那么之后就这么执行。”
“清影，你带着百万之中的灵境军团渡神境强者，给你们一个月的时间，封死落日境域与其他境域接壤的地方。”
“只要你们到达了指定的位置，但凡遇到狱宗和青冥剑派的人，一律杀无赦。”
林清尘之所以会让灵境军团的百万渡神境强者过来，就是为了这个。
一百万之众的渡神境强者，足够封锁落日境域的边境了。
毕竟，又不是阻拦所有人离开，而是不允许那两宗的强者离开罢了。
独孤清影带着的强者，只要是悄悄的封锁了那边，那么，就没有什么太大的问题了。
因为接下来，落日境域之中的青冥剑派，还有狱宗的强者，注意力完全会被别的事情吸引。
可以说，他们是不会那么容易逃离的，当然了，等到以后觉得情况不对，想要逃离的时候，也已经不会有机会了。
“好，我明白了。”
对此，独孤清影没有多余的话，直接答应了下来。
“我来介绍一下，我身后的这些，是我圣族的子弟，三万渡神境，分成三部分。”
“我带一万，直接暗中潜伏到清阳洲，姑姑带一万，到青柠洲，馨儿你带一万，到曜日洲。”
“当然了，开始的时候，我们不会动手，因为先动手的，不能是我们。”
林清尘看着众人，然后转身指了指自己身后的三万名圣族子弟，表示这三万名圣族强者，会分成三部分。
林清尘自己，林星月，林清馨，各自带一万的强者，悄悄的潜伏到三大洲城之中。
不因为别的，就因为这三个洲城，有数量最多，强者最多的两宗精锐。
