    小荔枝点点头：“是的！”

    顾新妃闻言，心头骤然一慌，他们谈了多久，已经敲定好合作事宜了吗？

    “季先生很早就来了吗？季小姐有一起来吗？”她起床穿衣服，边佯装着无意的询问。

    小荔枝听着她的话，觉得有些奇怪，但还是得老实的回答：“嗯嗯，女王没有来！”

    顾新妃目有所思的想了想，指了指房间：“小荔枝，你去问问你爹爹需不需要咖啡，我亲自煮的？”

    “好的妃妃妈。”小荔枝回了句，就匆匆出门，去了书房。

    顾新妃穿好鞋子，换了身衣服，然后去卫生间迅速洗漱。

    刚从卫生间出来，就见到小荔枝折返回来。

    “妃妃妈，爹爹说认识你这么久，还从来没有喝过你煮的咖啡，想要试试。还说麻烦你了！”

    小丫头仰着脖子，兴冲冲的告诉她。

    顾新妃看着她如此可爱的模样，忍不住的摸了摸她的头。

    “谢谢你。我一会儿烤饼干给你吃，好不好？”

    小荔枝闻言，一副受宠若惊的模样。

    圆滚滚的眼底，布满不敢置信。

    “真的吗？会不会太麻烦妃妃妈？”

    顾新妃不得不承认，越跟这小丫头相处，就越喜欢她。

    以至于，刚刚她想也没想，就主动提出要做烤饼干给她吃。

    看着她脸上灿烂的笑容，顾新妃像是被感染，很难的露出真挚的笑容。

    “不麻烦！正好我也想吃！”顾新妃点了点她的小鼻子。

    这样细看，这小丫头一点也不像墨夜笙。

    甚至在她的脸上找不出任何墨夜笙的影子，难道是随她母亲？

    小荔枝觉得今天的妃妃妈好像很不一样，对她格外的友善。

    可却多了疏离感，这种感受让她有点不喜欢。

    顾新妃带着小荔枝下楼，然后嘱咐她去客厅沙发上坐下。

    之后，自己就进了厨房。

    厨房里的厨师和女佣，看到她进来，立马警铃大作。

    “夫人，您怎么进来了？想要吃什么吩咐一声，我们立马做好，送出去。厨房这么脏，您没必要进来！”厨师长上前来，殷勤的询问道。

    顾新妃视线在厨房内扫了一圈，心底有了想法。

    “不用了，我就是给阁下和客人煮杯咖啡。再给小荔枝烤个饼干！”

    “可是……”

    厨师长还想劝说，却是被顾新妃制止：“你们都出去，我不喜欢有人看着，不然会影响我发挥！”

    厨师长不得已，只好带着佣人离开。

    厨房内，只剩下她一个人，顾新妃走到拿了咖啡壶，在水池里冲洗，然后咖啡豆。

    她按照煮咖啡的过程，按部就班，认真的煮咖啡。

    在花园里修建花草的秦管家，见到厨房里的厨师集体出来了，询问之下才知道顾新妃在用厨房。

    顾新妃一个人在厨房？

    秦管家盯着厨房里忙碌的身影，眼底闪过杀意。

    厨房里最容易发生意外，如果顾新妃在里面发生意外，那可是神不知鬼不觉！

    秦管家看了眼四周，见没人注意她，悄然的靠近厨房。

    嘭——

    忽然一阵巨大的爆炸声在厨房里面响起，随即满天的火在厨房里蔓延。