    苏蔓顺着她的目光，看见了自己的照片，顿时很不好意思，腼腆的笑道：“那个啊……是卢禹文帮我拍的。”

    方梓欣笑：“你脾气也太好了，怎么不叫他多拍几张，这张照片明显敷衍你嘛，对焦都没对准。”

    苏蔓微愣，走到近前看照片，疑惑的喃喃：“……没对准吗？”

    “嗯，你看这儿。”方梓欣随意指向一处，“都拍虚了。”

    为什么会拍虚？当然是因为不够用心。

    为什么不用心？当然是因为不够爱你！

    方梓欣心中冷哼，她可不是随便让人欺负的主儿。

    她仔细端详苏蔓的脸庞，不错过一丝一毫表情变化，可是苏蔓却没表现出任何伤心或愤怒，反倒一脸甜蜜的回道：

    “我就知道他是在哄我，说什么这是他拍得最好的作品，还说我是他眼中最完美的唯一，非要贴在中间，原来照片都没对准焦呀，这人真是的，就知道哄我开心~”

    方梓欣：“……”

    演得居然像模像样……看来，这个女人的段位不低，搞不好和她旗鼓相当。

    方梓欣感到有些棘手了。

    叮咚——

    门铃再次响起。

    苏蔓狐疑的去开门，嘀咕道：“奇怪，怎么又有人来……”

    应该不是卢禹文，他回自己家，直接开门就是，哪用得着按门铃？

    苏蔓打开房门，只见外面站着两个年轻小伙子，虽然不知道名字，但苏[吾爱小说 www.xss521.com]蔓认出他们是卢禹文餐厅里的服务生。

    两人满脸笑容，一见苏蔓就齐齐喊道：“老板娘好！”

    苏蔓噗嗤笑出声，问：“你们怎么来了？”

    “老板怕您中午吃不好，特意叫主厨单独为您准备了午餐，我们是来送餐的！”

    苏蔓说：“这么多呀，快拿进来吧。”

    两个小伙子拎着餐盒进屋，手脚麻利的在餐桌上摆好，然后利索的走人，走的时候还嘻嘻哈哈的对苏蔓说：“老板娘再见！”

    弄得苏蔓怪难为情的，毕竟老板的前女友就在客厅里。

    苏蔓不好意思的看向方梓欣，客气的问：“你吃了没？要不，留下来一起吃饭吧？”

    她只是顺嘴说句客套话，说完后立即觉得不妥。

    自己和对方的关系，无论如何也没到一个桌子上吃饭的程度啊，自己这么唐突说出来，对方一定会很为难吧？

    怪只怪自己嘴太瓢，平时家里招待客人，她妈总是这样热情的留人吃饭，她听得多了，不知不觉就学会了。

    苏蔓赶紧补救的说道：“不过卢禹文安排的这些菜，都是按照我的口味做的，你应该会吃不惯。”

    方梓欣：“……”

    这个女人……不但专往她心窝子戳刀子，而且每句话都说得滴水不漏！若她继续挑衅，说不定还有其它手段等着她。

    看来，是个狠角色啊。

    算了……

    既然已经分手了，又何必非要跟人家撕破脸皮争高低？过去的，就让它过去吧……

    一时间，方梓欣偃旗息鼓，她抱起一纸箱东西，只觉得消沉与失落铺天盖地般涌上心头，难以言喻的落寞。

    方梓欣勉强保持仪态向苏蔓说了句“再见”，而后沉默离开了卢禹文的公寓。

    她前脚刚走，卢禹文的电话后脚就到了。

    “午餐送到了吗？”男人的声音饱满情意，温柔舒缓。

    “送到了。”苏蔓回道，“还有哦，你前女友刚才过来拿东西，刚走没多久。”

    卢禹文微愣，“方梓欣来过？”

    “不要紧张啦。”苏蔓笑道，“她人挺好的，我们相处很愉快！”

    卢禹文：“是吗……”

    ……

