    下午一点钟，货船把王子阳他们送回到南港一号码头。

    上了岸王子阳就见到了王诺诺，最后上的也是王诺诺的跑车。路上王诺诺道：“原本艺秋也有来，被她妈一个电话喊了回去，估计要出差。”

    “哪儿去？”

    “新加坡，我也去，我刚好要去验一批货。不过我是去马来西亚，你要不要一起？去散散心？”

    “不去，好累，我想回家一趟。”

    两个人聊着，很快到了市区，然后到了王子阳住所巷子口，王子阳下车，王诺诺把车开走。

    等了不到一分钟，黄小淑也已经开车回来，她打开车窗对王子阳道：“我和白九去一趟装修公司，晚上吃饭了回来载你。”

    王子阳点点头往里面走，回住所继续睡觉，下午五点钟才出门，来到中心医院莫洪刚的办公室。

    莫洪刚有上班，不过也只是坐在办公室里发呆，仿佛几天之内老了许多整个人没有了往日神采。王子阳坐了下来，他用半死不活的声音道：“子阳，我想放假一阵子，陪陪我夫人，医院这边的事情你能不能给多点时间看看？”

    王子阳吓一跳道：“院长，我只是个主任，副院长那么多，什么时候轮到我？”

    “很多靠不住。”

    “那我管不着，而且我也想放假，我来这边这么久还没回过家，我想回家看看。”王子阳站起来，屁股都没坐热呢，他其实也不想坐，莫小棋刚死，尸体都没拿回来，面对莫洪刚总是有种说不出来的压力，“如果你没意见，我去看看病人，然后明天开始休息，尽量一周回来。”

    莫洪刚迟疑了一秒，答应了下来，挥手让王子阳走。

    王子阳出了院长办公室，直奔住院部大楼，来到做过肿瘤手术那个女病人的病房。女病人的病情已经稳定，很精神。王子阳和她谈了有五分钟，发现她心态也特别好。翻翻病历，近两天胃口也不错，各项测试也在正常的区域。王子阳对她是彻底放心了，带着几分愉悦回自己办公室，坐下就给科室接诊台打电话，让他们把程峰和护士长找来。

    等程峰和护士长来了，王子阳告诉他们，他要休息一周，让他们安排好工作，刚说完黄小淑的电话也打了来，他随即出去，上车。

    车里不只是黄小淑，还有白九，还是他开的车，黄小淑坐副驾驶座。

    黄小淑对王子阳道：“莫小棋的尸体我们可以偷出来。”

    “偷？”王子阳明显被黄小淑这个提议吓的不轻。

    “对，已经搞清楚放在哪儿，今晚白九带队，带上黄重他们三个人过去。”

    “不能交涉拿回吗？”

    “不能，只能偷，放心，应该没问题，除非私家侦探给我们的是假情报。”

    王子阳想了想，没反对，偷也好，不然真不知道什么时候才能拿回来，人死了尸体找不到那要多惨？

    找了个饭店随便吃了一顿饭，白九去汇合黄重他们启程，王子阳和黄小淑回住所。不过刚回到去坐下就又出了门，因为段艺秋来了电话，说要去新加坡出差，正打算去机场。王子阳自己去办事时段艺秋有送，所以王子阳觉得有必要送一送，毕竟是去那么远的地方。

    先到了机场，王子阳就站在停车场入口处等着。

    等了五分钟时间，段艺秋的车到了，车里就她自己一个人。

    她下了车，王子阳连忙道：“怎么保镖都不带一个？”

    段艺秋道：“又不是去干嘛，就谈个合作，到了那边有人接我，走吧，边走边说。”

    王子阳跟着段艺秋往机场大楼走：“你去几天？”

    “大概五天，明天诺诺去马来西亚，很近，我们能汇合。”

    “我打算明天回老家看看我父母，我还是过年的时候回去过。”

    “好事，散散心，忘记心里那些不开心、不痛快的事情，然后重新投入工作。”

    真能忘记吗？王子阳自己也不知道，但真的很不开心。好像路越走越远，不想做坏事，不想杀人，可总有人在背后逼迫，无路可走，只能拿起枪和对方拼命。王子阳真有点害怕有一天自己的手会变成抓枪的手，而不是抓手术刀的手。

    走进大楼，办理好登机牌，王子阳还陪了段艺秋有半个小时，等她进了安检才走人。

    这刚出大门口，黄小淑就道：“明天回你老家？”

    王子阳嗯了一声：“我想回去看看我父母，四处走走。”

    “明天莫小棋的尸体回来了怎么办？”

    “交给莫洪刚。”

    “你不管？”

    “我会去拜她，我就是……无法看，我不知道怎么跟你说，反正不想看，你也可以认为我是不敢看。”

    “我的老板，我必须再一次跟你说，你不要觉得是自己害死了她，你已经做了你自己能为她做的事，你不欠她，严格来说是她自己的愚蠢害死了自己。”

    “我好累，不想说话，你等会回去看看高铁票，我想坐高铁。”

    次日早上九点，王子阳和黄小淑坐上开往北方城市南山市的高铁，全程两千三百公里，需要差不多八个小时才能到达。王子阳带的东西不多，就一个行李包，里面是衣服和日常用品。黄小淑倒是带的比较多，包括她的平板电脑。一路上这女人都在划划划，聊聊聊，没怎么跟王子阳说话。

    直到车子差不多到站了她才道：“白九他们已经成功，晚上九点钟返航。”

    王子阳道：“还有呢？”

    “你知道还有？”

    “废话，胖子走那天是你给胖子拿的行李进站，你有那么好人，你放了追踪器是不是？”

    “你倒是很了解我。”

    “说吧，陆庆祥和胖子在哪？”

    “西川一个小城。话说到了南山市我跟着你回家还是在酒店等你？”

    “我说你是我朋友，你在医药公司工作，你跟我回去是顺带去山里调研一下中草药。”

    “主意不错。”

    不多久，列车进站。

    王子阳带着黄小淑出了站，上了公交车转去汽车站坐班车。

    然后又经过近两个小时的长途跋涉，班车才开进一个小镇破旧的小车站。

    出了站还得坐半小时三摩，一路颠婆才回到一个靠山边的、很封闭的小村子。王子阳的家就在这个小村子，回来一趟不容易，早上九点钟出发，回到来已经是晚上十点半。

    因为村子里养了不少狗的缘故，王子阳和黄小淑走在漆黑的巷子里，狗吠声不断，也有人出来看怎么回事。看见是王子阳回来，都喜庆的像过年，家家户户恨不得把王子阳拉进屋里聊上半小时。所以不难想象，从村口到家一百多米的路程，王子阳硬是带着黄小淑走了有十分钟。

    到了家门前，王子阳敲门时，黄小淑阴阳怪气道：“想不到你还是你们村的明星。”

    王子阳呵呵笑了两声道：“你别说，还真是。”

    “就你一个上大学？”

    “原来有一个，早我一年，不过刚从大学出来就去抢劫。”

    黄小淑还想问，门打开，开门的不是王子阳的父母，而是她妹妹王小舒。

    这丫不是应该在学校吗？脑子里泛起这个问题，王子阳冲口而出道：“王小舒你不用上课？你怎么在家？”

    王小舒白眼一番：“你不用上班？你又怎么回来？”

    “我放假。”

    “我也放假。”王小舒把目光转移到黄小淑身上，“这位嫂子么？”

    “朋友，黄小淑，淑女的淑。”好郁闷，她们两人的名字就差一个字，而且还是同音字，王子阳还得向黄小淑介绍一遍，“我妹，王小舒，舒服的舒。”

    黄小淑给了王小舒一个笑容：“你好。”

    王小舒没反应，转身往里面走。

    王子阳那个汗，赶忙对王小舒道：“我妹就这样，没礼貌，而且说话总带着刺。”

    “怎么对你也这样？”

    “对我更差。”

    “这事新鲜啊！”黄小淑发出两声冷笑，“你是做了什么对不起她的事？”

    “我不知道。”

    “她从小到大都这样？”

    “不是，她……十多岁开始才这样。”

    “女人都很小气，尤其没懂事的时候，你做了对不住她的事她可以恨你一辈子。受着吧，我亲爱的老板，千不该万不该都是你的错。”黄小淑又发出了两声冷笑，伴随着笑声，快步走了进去……

    王子阳思索着跟进去，四周看了一眼，不见自己父母，想问王小舒，她已经回了房间，怦地把门关闭。

    没办法，王子阳只能走到父母房间门口敲门：“爸，妈，我回来了，你们睡了没？”

    咯吱一声，门打开，王子阳他妈陈翠香先走出来，随后是他爸王宫。

    刚坐下来两夫妻就轮番对王子阳问长问短，比如怎么这么晚回来？路上顺利不顺利？吃过饭没有等等等等。这是一对很慈祥的父母，激动过后他们才发现家里多了一个人，而且是个女人，赶紧都去招呼，泡茶，做饭。

    杀鸡宰鸭弄了老半天，十二点多王子阳和黄小淑才吃上饭，差不多两点才能睡下。

