    谢文东的这番话并不是无的放失。老爷子曾不仅一次提醒他，袁天仲野心甚大，日后非池中之物。谢文东绝对相信老爷子的眼光，但是他有十分喜欢袁天仲的能力，不忍赶他离开，在他看来，只要自己处理得当，小心应付，还是可以镇住袁天仲的。

    不管袁天仲没有没领会自己的意思，谢文东含笑说到：“时间不早了，回去好好休息，在过两天，我们就去往上海，你也要精心准备一下！”

    “是。东哥”袁天仲重重地点下头，躬身告退，走出谢文东的卧室。

    当他出来的时，现五行兄弟都在房外，表面上他们还是像以前那样对袁天仲客气有加，可是从五行兄弟的身上以及眼神里，后者能感觉到他们对自己充满戒备以集提放，暗中叹都气，袁天仲没有说什么，强颜欢笑，低头快步走开了。

    “真是搞不明白，东哥为什么要留下他！”等袁天仲的身影消失在走廊的尽头，木子摇头说到。

    金眼一笑，说道：“东哥欣赏他的功夫。

    木子撇撇嘴，拍拍腰间的手枪，嗤笑道：：“功夫再高，也能一枪撩！倒”

    金眼耸耸肩，没有答话。木子说的是事实，不过在很多时候，强的身手也能起到枪械无法比拟的作用

    第二天，商务，天晴。阳光明媚，晴空万里，一览无云。

    或许是昨天逛了整整一天，金蓉也累了，上午并没有来找谢文东，谢文东得到清闲的同时，心里有稍微失落，正坐在办公室里处理社团内的事务，金眼敲门而入，说到：“东哥，李小姐来了！”

    李小姐？谢文东一时间没反应过来，疑问道：“哪个李小姐？”

    “是李晓芸。”金眼说道。

    “哦！原来是晓芸，快请她近来。”谢文东放下手中的文件，笑呵呵地说道。

    “是！”金眼面无表情地答应一声，走出房间。对李晓芸，金眼以及五行都没有太多的好印象，他觉得这个女人善于**心计，她的存在，对金蓉是个威胁。凡是北洪门的人，没有谁不希望谢文东和金蓉能最终走到一起。

    时间不长，金眼把李晓芸带进办公室，若来者是金蓉，这时候他肯定会识趣地退出去，可是现在，他站在门边处，没有任何要里靠的意思。

    对李晓芸，谢文东有尊重、感激、喜欢的成分，看到她，他站起身：“晓芸，你今天怎么这么有空，到我这里来做客？”

    其实北京到T市很近，坐车过来只需要一个多小时，但是李晓芸事物繁多，虽然心理对谢文东想念得很，却很难抽出身赶过来。

    坐带椅子上，李晓芸回头瞥了一眼若无其事的金眼，随后问道：“文东，我听说你明天会去上海？”

    “恩！”谢文东一笑，点点头。对于李晓芸知道洪门峰会的事，他一点都不奇怪，政治部一直都在暗中监视他的举动，何况洪门峰会这么大的事，政治部哪会不知道。他也不隐瞒，实话实说道：“洪门峰会要在上海举办，作为北洪门的负责人，我没有不去的道理。”

    李晓芸关切地问道：“会有危险吗？”

    谢文东想了想，说道：“风险肯定是有的，不过审计署在上海毕竟还占有半壁江山，别人想难为我，也不是那么容易的。”

    李晓芸向前一探身，握住谢文东的手，说道：“文东，我……很担心你！既然不是那么安全，你可以不去的。”

    她担心谢文东的安危是一方面的考虑，但不是她来的主要原因，劝谢文东不要去上海，这话在电话里就能说清楚，之所以着急赶过来，她是为了谢文东订婚的事。

    “有些事情，不是你想不想去做，而是你没有选择，必须得去做。”谢文东淡然说道：“逃避是没有用的。当我选择这条路的时候，就已经穿好了盔甲，随时准备去应战！”

    谢文东的外表并不阳刚，散着浓浓的阴柔气质，不过和他稍有接触便能感觉到他身上的那股冲劲，勇往直前、毫无畏惧的冲劲。

    李晓芸吧了口气，她很清楚，自己没有劝阻谢文东的能力，似乎世界上也没有谁能劝得了谢文东。她沉默半晌，话锋突然一转，表情落寞地问道：“听说，你要和前任的北洪门掌门的孙女订婚了。”

    “哦……”李晓靶这话正好问到令谢文东头痛的问题，他苦笑着抽出香烟，点燃，说道：“是的！”

    “这么重要的事，为什么不通知我？”李晓芸问道，眼神幽怨。

    谢文东瞄了脸色不太自然的李晓芸一眼，不知道该说什么好，心中生出几分内疚之情。

    他不说话，李晓芸也沉默无语，办公室里安静下来，静悄悄的，毫无声息。

    不知过了多久，李晓芸再次紧紧握住谢文东的手，说道：“你可以不……”

    他的话话还没有说完，只听见咣当一声，房门应声而开，金容从外面走了进来。

    看到金容，站在门口的金眼长出了一口气，心中暗道：“小姐来的真是时候！”

    金容走进办公室，看到李晓芸正抓着谢文东的手，小丫头的眼睛顿时烧起了熊熊的烈火，火光闪烁，她深深吸了口气，没有理会李晓芸，直接走到谢文东身边，双手自然而然的搭在他的肩膀上，笑问道：“哥哥，这位阿姨是谁呀？”

    她这声阿姨叫的清脆，李晓芸顿时由白脸变红脸，不过很快恢复了正常。

    不等谢文东收手，他先把手缩回去，站起身，打量金容一番，然后笑呵呵的说道：“你就是金小姐吧，我叫李晓芸，是文东的同事，也是十分”亲密“的朋友。”说话时，她特别加重亲密两字，故意给人造成暧昧的感觉。说完，她把手伸到金容面前。

    金容哼了一声，压根就没有和她握手的意思。她撇了撇嘴，嘟囔道：“李晓芸？没听说过这个名字，哥哥也一直没提起过你嘛！”

    金眼在旁边急忙说道：“小姐，李小姐和东哥只是普通的朋友和同时关系！”

    “哦”金容恍然大悟的点点头，用眼角瞄了瞄李晓芸，小脑袋向上一扬，轻描淡写的说道：“难怪从来没听说过这个名字呢！”说着话，她整个人几乎要伏在谢文东的身上了。

    唉！谢文东叹气。每次遇到这样的场面，他都不知该如何应对，这次也是如此，头痛的敲敲额头，叹息不语。

    李晓芸城府颇深，不像金蓉那样，喜欢和不喜欢都表露在脸上。她看向谢文东，说道：“文东，我还有事回政治部处理，先走了。”

    谢文东闻言，轻轻推开金蓉，站起身形，不好意思地向李晓芸笑了笑，客气道：“吃过午饭再走吧！”

    李晓芸还没说话，金蓉在旁嘟嚷道：“哥哥，你可是答应今天中午单独陪我吃饭的。”

    有吗？谢文东挠挠头，想破脑袋也没想出来自己什么时候说过这样的话。

    李晓芸看看金蓉，再瞧瞧谢文东，宛然而笑，说道：“算了，不打扰你们了。对了，文东，你和金小姐订婚的那天是几号？”

    确切是那天，谢文东还没想好，总之要在洪门峰会结束之后。他正琢磨着该如何回答，金蓉抢先道：“快了！就在二十五号还有八天。”

    “哦！李晓芸点点头，暗暗记下，向谢文东说了一声再见随后转身向外走去。

    没等道门口，金眼已先一步将房门拉开，看样子是希望她马上消失。

    站在门前，李晓芸好像想起什么，停住身，回头道：“文东，银行方面有些事情我要和你商量。”顿了一下，她又笑道：“等你从上海回来我们再谈吧！”

    “好！”谢文东绕过办公桌，想去送送李晓芸，这时金蓉悄的将他后衣襟抓住，眼睛却若无其事看向窗外，嘴里哼着不成调的小调。

    谢文东难以移动，无奈的叹了口气，只好目送李晓芸离开。等她走后，他轻拍金蓉的小脑袋，眉头微皱，说到：”你这样太没有礼貌了……”

    “没有礼貌？我这还算客气着呢！”金蓉双手掐腰，颇有管家婆的架势，怒冲冲地问道：“刚才她拉着你的手干什么？你们亲密到什么程度？”

    “哦……”谢文东挑起目光，看向金眼。

    金眼多聪明，马上明白谢文东的意思，急忙解释道：“小姐，我刚才不是说了吗，东哥和她，只是普通的同事关系。”

    哼哼两声，金蓉掘起嘴，嘟囔道：“鬼才信你们！”说着话，她不由分说的拉起谢文东向外走去。

    谢文东疑问道：“蓉蓉，你要去哪？”

    “吃饭啦！”金蓉边拉着谢文东向前走边小声嘀咕道：“狠狠吃你一顿！”

    谢文东和金眼对视一眼，皆忍不住哈哈大笑。

    和金蓉在一起，总是少不了欢笑。

    很奇怪，看到李晓芸时，金蓉象个小醋坛子，虽然毫无礼貌而言，但谢文东的新里非但没有气恼，反而有些甜丝丝的。

    

