    我心里头咯噔一下，就感觉被一双手扼住了脖子一样。

    申河走路的速度更快，脚下几乎都生了风！

    后方凄厉的哭声更为尖锐，痛苦。

    甚至我听着，都觉得格外的悲怆。

    只是，我一时间不知道怎么开口……

    这怪不得张雪痛苦。

    因为……她女儿被吸干了……

    看那枯骨的模样，肯定是魂飞魄散！

    一晃眼，申河就带着我走到了镇口。

    那个砖头发红的大瓦屋前头，杵着好几个人。

    有人手中打着灯笼，有人伛偻着腰背，还有人提着有木桶。

    那几人都直愣愣的看着我和申河。

    打灯笼那个，像是个痨病鬼一样，他忽然呐呐的说了句：“张家的疯女人，哭的像是心肝断了……”

    另外两人直勾勾的看着我和申河。

    那伛偻着腰背的老妇，忽然语气尖锐的说道：“鬼鬼祟祟的人，摸进去镇上，你们做了什么？！”

    另一个提着桶的人，更是朝着后方一躲，他居然撞开了大瓦屋的门，直接钻了进去。

    那老妇和打灯笼的“痨病鬼”也快速钻进了屋门中。

    申河刚背着我走到镇口的木牌前头。

    三河口那三个字，仿佛都要流血。

    河面上雾气斑驳，浓郁！

    天空中的月亮，仿佛都沾染了血色一般，成了血月！

    我们又往前走了几步。

    河边的雾气里头，走出来了个人影……

    那是一个女人。

    圆盘子一样的脸，小眼睛，塌鼻梁，血红色的衣服，显得分外恐怖。

    她目光憎恶，凶狠！

    并且她一只手上居然提着三颗脑袋！

    那三颗脑袋露出极为痛苦，煎熬，挣扎的表情。

    这妇女，赫然是张雪。

    那三颗头，不正是张万年，他那寡妇姘头，以及老娘吗……

    张雪凶狠的瞪着我。

    申河猛地停驻下来了步伐！

    他惊疑不定的盯着张雪，身上却顿时冰冷下来不少。

    一阵阵的黑气，从他身上扩散……

    “你引开了我，你身上有娇娇的味道，你害死了娇娇！”

    ?“你好狠毒的心啊，她只是一个孩子……我唯一的孩子！”?张雪抬起来一只手指着我，她语气悲怆，话音和面容除了怨毒，就是尖锐的质问。

    申河也面色大变，他惊疑的说了句：“你把她孩子打魂飞魄散了？！”

    我心慌啊……

    不但心慌，更是觉得自己罪孽深重……

    虽然不是我打散了张雪女儿的魂魄，但也是那荒山义庄的凶尸为了保护我，将她吸干了……

    咬着下唇，我哆嗦的解释了一句，不是我……

    下一瞬，那雾气似乎都扩散了一大半。

    毫无征兆。

    张雪出现在了申河面前！

    我没有看见她移动，就仿佛雾气扩散了，她就那么来到我们眼睛边儿上。

    张雪抬起了双臂。

    其中一只手，悄无声息的扎穿了申河的肩膀。

    另一只手，朝着我脖子扎来！

    只不过，她并没有伤到我……

    在距离我只剩下几毫米的位置，她的手停顿在半空中。

    申河模样很痛苦，他身体在颤栗。

    张雪也很痛苦，她身体在发抖。

    她很想扎穿我的脖子，只不过，她却无法再寸进……

    “你……做了什么？为什么……我杀不了你……”她颤抖不已，从唇齿缝隙中挤出来了这几个字。

    我紧咬着下唇，张雪这痛苦的表情，让我心头的懊悔和愧疚更多……

    我们毫无仇怨……我是有目的来收她，却没想要她如此痛苦。

    “对……对不起……”我更愧疚了……

    本能之间，我鬼使神差的从身上摸出来了天乙贵牌。

    更是鬼使神差的用牌子朝着张雪的头上一抽！

    天乙贵牌就像是戒尺一样，啪的一下，打中了张雪的头。

    张雪的身体哆嗦了一下。

    她的身体直接溃散了……

    雾气变得血红，然后消失不见……

    前方的河水波涛汹涌，浪花不停的拍打上岸。

    我才注意到申河此时的痛苦，他肩头还有一个血洞……

    “申河……你没事吧……”

    申河的身体都稍微虚幻了一些，不过很快，他又变得凝实……

    “没事……只是刚才你那滴血用完了……”申河语气恢复。

    他继续往前走去。

    几个呼吸间，我们就走过了木桥。

    只不过身后传来幽冷的目光，我本能的回头看了一眼，却发现桥下站着一个伛偻矮小的老太婆。

    她面无表情的盯着我，奇大无比的眼珠子，满是阴厉恶毒。

    多看一眼，这哪儿是什么老太婆，分明就是之前那个老狸子，套着人的衣服而已……

    没等我开口说什么，申河已经背着我走出了近百米，我再看不见那老狸子了……

    “放……放我下来吧，要进镇上了，不要被邓爷爷和婆婆看到……”我赶紧又说了一句。

    申河这才将我放下来。

    他心有余悸的看着我的手，眼神都复杂了不少：“这牌子，居然还有这种用？”

    我当然明白，他指的是我刚才抽走了张雪。

    我不安的解释，说我之前不知道，就刚才危险之下，也不晓得为啥就那么做了……

    申河看我的眼神这才温和不少，他伸手摸了摸我的头，低声说了句：“别怕，我没有怪你。”

    我心里一颤，申河居然明白我在想什么？

    我怕的正是他以为我算计他……

    紧接着，申河又拉开了话题，问我刚才到底发生了什么？

    他听得出来，也看得出来，我不想伤害张雪女儿，并且他认为，凭我的本事，应该不足以将一个很凶的小女鬼灭掉。

    我这才和申河解释了缘由。

    申河眉心紧锁的点了点头。

    他盯着天乙贵牌，喃喃道：“他这么凶，现在倒好了，张雪会发现自己被收进去了，刚才他不清楚，以为女儿是被你吞了，要不了多久，她就会发现，其实是他！”

    “安全了……”

    显然，申河语气都透着心有余悸。

    也就在这时，我手机忽然嗡嗡的震动了起来。

    我心里咯噔一下，马上拿出来。

    我本来想要挂断，可申河却冲着我点了点头。

    咬着下唇，我接通了电话。

    那边顿时传来一个男人的声音，他幽冷道：“姜琳，你很硬气，可我希望，你一直那么硬气。”

    “镇口的第一家人，已经死了，子时要到了，邓九刀马上就要断头，你会后悔你的决定。”?啪，电话又被挂断。

    我面色却陡然大变。

    我都让邓韫提前去交代了，让邓九刀和婆婆小心，可镇口的第一家人，还是被李煜他爸算计死了？！

