    随着数道满是仇恨的怒吼，王动眼前青光乱闪，森森寒气席卷过来。

　　四口精铁长剑，两把钢刀，闪着锋锐的光芒，或斩或刺，对准了他的喉咙，眉心，胸口，心脏，头颅，四肢各个重要部位。

　　一刹那间，杀气漫空。

　　王动面色不动，倏然一退，这一退之势动作并不快，退得也就一步之隔，然则却恰到好处的避开了所有攻击，令得长剑钢刀全都劈在了空处。

　　一退之后，又是一进。

　　脚下轻轻一次踩踏，却发出轰然一声巨响，好似一头巨象辗压过一般，王动身体陡地冲射出去，只听得砰砰声响，六个蒙面汉子几乎同时发出一道急促的惨叫，身体如被疾行中的火车撞中一般飞了出去。

　　撞破房屋，横飞至大街上，已然没有了生机。

　　惊呼之声，自四面八方传来，夜色之下，影影绰绰，一条条身影快速飞掠而至。

　　王动笑了笑，自那撞破的大窟窿里踏出，走至了长街上，足尖一挑，一柄钢刀飞至掌心。

　　屈指一弹，“叮”的发出一声脆响。

　　嗖嗖嗖……

　　夜色里，一条条身影飞射下来，将王动包围在了中心，这群人都是清一色黑衣，又以黑巾覆盖了脸面，粗略看去，人数约在三四十人左右。

　　黑衣蒙面人之中，出现一道苍老悲愤的声音，嘶声道：“凭你一个乳臭未干的小子，也敢与我魔教作对？”

　　“既是魔教中人。那有自称为‘魔教’的道理。”王动笑了笑，手掌中钢刀转动着，闪着渗人的寒光，“好了，你们是什么人，我心知肚明，犯不着弄这些虚名堂装神弄鬼！”

　　“那边藏着的嵩山派朋友。也一并现身吧，光靠眼前这群土鸡瓦狗，想要奈何得我。只能说是痴人做梦。”

　　王动目光看向了左侧一间笼在阴影中的大屋。

　　此言一出，场中气氛立变，能明显得感到周遭蒙面人呼吸急促了一下。眼神闪烁，而那间大屋则是毫无动静。

　　“哦，以为我是诈你们么？”王动一笑道。

　　话音一落，大屋子里终于有了动静，在嵩山派三位太保“九曲剑”钟镇，“神鞭”邓八公，“金毛狮”高克新带领下，又窜出了十余人，这批人只穿着一身黑衣，却未蒙面。

　　在地上数具尸身上扫了一眼。三大太保目中杀机大盛，不单单是因对方杀死了七名嵩山派精锐弟子，更因机密泄露而大感愤怒，此番针对恒山派的谋划，虽是借了任盈盈召集三教九流的牛鬼蛇神的东风。事实上却是筹谋已久，却被对方一语道破，这显然是内部出了奸细。

　　一念及此，钟镇，邓九公，高克新三大太保面色凝重无比。

　　“能擒则擒。不能擒则必须将此人杀死，否则我等难以向左师兄交差！”钟镇咬着牙齿，低声道。

　　邓九公，高克新重重点头，这是显而易见的事情。

　　三人一刹那间达成了意见，没有任何废话，钟镇一挥手，咚咚作响，好似鼓点敲击的声音大作，当先十数位黑衣蒙面的嵩山弟子蜂拥而上。

　　剑光大盛，起码有十三、四口长剑刺向了王动身上各个部位。

　　嵩山派此次为了对付恒山派，虽只派出了五十余人，却各个都是精锐弟子，五十余人的力量扭在一起，便是江湖上第一流的高手也要暂避锋芒，稍微不慎，便是个身死饮恨的下场。

　　可惜，王动不是一流高手！

　　他起码要比所谓的一流高手强上两筹还多。

　　剑光一起，王动钢刀还在旋转，但等到那十数道剑光刺近身前三寸时，旋转的已经不再是钢刀，而是刀光。

　　璀璨的刀光，好似烟火一般在夜空中绽放开来。

　　只听得一道道金铁交鸣之声，刀光卷入了那里，那里就是一阵的惨呼，刀光搅碎了刺来的十数口长剑，又是凌空一划，只在一个呼吸间，分别落到了那十几位嵩山弟子身上。

　　噗噗噗！

　　血花绽放，淋漓鲜血冲天飞起。

　　十几名精锐嵩山弟子，只在一个呼吸间就被夺去了性命。

　　好快的刀！

　　快得连眼睛都似乎跟不上刀光的轨迹。

　　钟镇，邓九公，高克新三人看得眼皮子直跳，面容狠狠抽搐了一下。

　　他们不是没有见过快刀，江湖上出名的快刀手虽然不多，但真要计算起来，一只手起码是不够的，例如万里独行田伯光的狂风快刀，三十六路刀法，快如疾风暴雨，纵是五岳剑派中的重量级人物也不敢小觑，还有曲江二友中的“神刀”白克，甚至是嵩山派也有数位快刀手……

　　原本，钟镇三人也是认为这些人刀法够快的，可是现在看了王动的刀法，他们方才知道什么才叫真正的快！

　　这是一种直来直去，简简单单，没有任何多余变化的刀法，因为对于这种追求速度的刀法而言，一切的变化都是多余。

　　一切的要诀，只有一个字，快！

　　田伯光，神刀白克，嵩山派中的刀客……这群人刀法已经够快了，但见了王动的刀法，钟镇三人只觉得前者连给后者提鞋都不配。

　　萤烛之火那能与日月争辉？

　　念头一转，也就一眨眼间，钟镇，邓九公，高克新三人面色大变中，身形冲天飞起，朝王动杀了上来。

　　从对方那一刀之间绽放的光华中，他们已经清楚的知晓，对方武功之高，已到了一种极其高深的境界，非得众人合力，方有战胜的把握。

　　“不要留手，大家都出全力，杀！”

　　钟镇发出杀气凛然的声音。

　　见了对方的出手，再有着生擒的想法，那只能是个笑话了，面对如此可怕的对手，唯有搏命死战，方有战而胜之的希望。

　　一声令下，一众嵩山弟子长剑掣出，刹那间，剑光飞舞，笼罩向了王动。

　　王动手腕一转，钢刀飞舞着落入两手之间，双手猛地用力，突然一折！

　　咔嚓！

　　一柄百炼钢刀陡然崩碎开来，化成十数二十块精铁碎片，以惊人的速度激射而出。（未完待续）