    巨浪从巴拿马运河中升起，几乎遮盖了半边天幕。

    而那海浪中游动的各种海兽，即便是隔着十多公里，也让城门前的所有进化者，眼中露出了一抹绝望的情绪。

    “完了，这下逃不掉了。”

    “为什么会这样，海兽为什么也开始上岸了，这难道这是大自然的报复吗？”

    “长达百米的鲸鱼，那该不会是九级变异兽吧！”

    “本以为杀死了几个七级变异兽，巴拿马城总算是可以守住了，可现在这算怎么回事？”

    “哈，刚刚体会到胜利的喜悦，却又瞬间被打回了地狱……”

    ······

    突然升上天空的巨浪，以及在巨浪中游动的海兽，瞬间就将数万进化者的心智击溃了。

    他们无法想象，当那海浪出现在巴拿马城外的时候，将会是怎样的场景。

    相比于亚马逊的变异兽，数量虽然多达万亿。

    但其中绝大部分，都只是拳头大小的普通飞虫而已。

    或许相比于十年之前，这些飞虫确实强大了一些，但也还是随手就能捏死的存在。

    所以即便数量再多，也不会让人产生一种绝望的情绪。

    可是现在，那海浪之中的海兽，每一个都身长都在百公分以上，这至少都是一级以上的变异兽。

    放眼向那边望去，十多公里外那腾空而起的海浪，不仅东西两侧看不到边际，甚至就连高度也在四五百米以上。

    而其中隐藏着多少海兽，已经不言而喻了。

    这让所有人都情绪，瞬间就崩溃了，纷纷口不择言的呼喊起来……

    “我的上帝啊，这是撒旦降临了吗？”

    “哈哈哈，这该死的世界，不仅有变异兽，就连海兽也上岸了，上帝这是抛弃我们了啊！”

    “你这该死的伪信徒，不准你这么污蔑万能的上帝。”

    “啊，万能的主啊，虔诚的信徒向您祷告，您快睁开眼睛看看这即将破碎的世界吧！”

    ······

    当危险真正降临的时候，西方人的第一反应就是求助上帝，甚至那只存在于传说之中的诺亚方舟。

    可此时，无论他们如何呼喊，上帝也没有给他们任何的回应。

    至于传说中的诺亚方舟，那就更不可能出现了。

    哗啦啦！

    此时，海浪距离巴拿马城即便还有十多公里，但远处那镇压一切都海浪声，已经远远传了过来。

    甚至气流也被海浪拍打着，好似十二级的狂风一般，向这边肆掠而来。

    而所有人也都知道，当海浪波及到这边的时候，他们的生命也将走到终点。

    即便是有着飞行能力的进化者，可以避开海浪的正面攻击，可天空的无数飞虫和变异兽，也会瞬间将他们撕扯成碎片。

    城外。

    眼见那海浪汹涌而来，法勒，豪斯，还有布莱文斯等人，脸色已经彻底变的难看起来。

    而在众人最前方的修奈特，则满脸绝望的说道：“完了，这次是彻底完了。”

    “那条鲸鱼，应该是一条九级海兽。”

    “现在还说这个干什么？”理查德猛的一拍身后的钢铁羽翼，满脸焦急的说道：“巴拿马城肯定是守不住了，咱们快点逃吧！”

    “即便北美洲彻底被变异兽占据，你们也可以去欧洲啊！”

    “咱们现在要做的，是保存有生力量，以便将来还有能力反攻这片大陆。”

    “反攻？”法勒低声说了一句，看着那海浪之中的变异兽，满脸苦笑的说道：“以咱们的力量，还能反攻回来吗？”

    “能。”

    感觉到身边的几个战友，身上全都弥漫着绝望的情绪，修奈特立刻压制住心中的负面情绪，沉声说道：“脚下这片土地，是我们的。”

    “所以未来，我们也一定可以重新夺回来。”

    “何况你们不要忘了，咱们还有菲利克斯，还有《完美世界》，只要永不放弃，总有一天是可以杀回来的。”

    “没错，总有一天是可以杀回来的。”沙克低声重复了一句，随即眼神也再次坚定了起来。

    吼！

    而正在这时，远处的美洲狮突然发出一声怒吼，接着带头又反身冲了回来。

    “不好。”

    眼见所有的变异兽，甚至就连森蚺和章鱼，也都一起向张震和摩纳德那边冲去，沙克惊呼一声，连忙高声喊道：“快，快去救人。”

    不过他的声音刚刚升起，修奈特便已经电射而出。

    即便是对炎华有意见的理查德，此时也暂时放下了心中的怨恨，翅膀猛的一拍，以比修奈特更快的速度，向摩纳德那边飞去。

    而这时，一直勉强悬浮在空中的摩纳德，眼见已经无法欺骗那些变异兽了，脸上顿时闪过一抹无奈的神色。

    接着身形一晃，已然连浮空的能力都无法继续维持，径直向地面上砸去。

    呼！

    不过这时，他身边却突然吹起了一阵狂风，阻止其向地面落去的同时，也有一个身穿皮甲的身影，已经飞到了他的身边。

    接着一伸手，捏着一颗丹药急声说道：“快，把这个吃下去，你应该很快就能恢复过来？”

    “这是？”

    看着韩奉递过来的东西，摩纳德双眼猛的一亮，伸手接住的同时，忍不住问道：“这是什么丹药，有什么作用？”

    一边说着，还一边将目光看向张震那边。

    之前和他一样，几乎已经无法维持飞行的那个身影，此时已经重新恢复了战斗力，甚至还单枪匹马的向那蝴蝶飞了过来。

    这让摩纳德双眼一瞪，立刻将手中捏着的丹药，没有丝毫犹豫的扔进了嘴里。

    而这时，韩奉的声音也钻进了耳朵里：“这是地灵丹，是一种可以快速恢复能量的丹药。”

    “我这里还有一瓶，你全都拿着吧！”

    “巴拿马城肯定是守不住了，但在咱们离开之前，是不是可以把那蝴蝶，猞猁，丛林狼和美洲狮，也全都给宰了？”

