    洪祥就算是八级强者中的尾巴，那也是个八级，当他全力一击的时候，鹤炎也不能轻视。

    “裂隙战技”虽然给了鹤炎强大的防御力，但因为之前就受了伤，注意力又放在了叶钟鸣身上，猝不及防之下，被洪祥王尊带着战技的攻击撞上，身体飞出了出去，在空中就洒下了大量的鲜血。

    之前后背就被万重体刀圣者的职业技能砍的血肉模糊，被这么一撞，那里的伤口更大，并且不少骨骼都错位断掉，内脏受到冲击，让鹤炎王尊嘴里的喷吐鲜血。

    这位在遗腹人王城之中说话不说一言九鼎，也绝对是掷地有声的王尊，此时的愤怒已经无以复加。

    如果不是刚才突然身体的一沉，这场战斗已经结束了，他会一击秒杀洪祥，然后转头，用一种高傲的姿态，玩死叶钟鸣。

    只是现在……形势不好。

    八级的王尊，不代表是铁打的王尊。

    叶钟鸣和洪祥王族心中也是可惜，多好的机会，多么好结束战斗的机会，但这位鹤炎王尊，用他诡异的战技和强悍的身体，生生扛了下来。

    形势虽然逆转，但谁知道鹤炎还有没有什么后手？

    更让洪祥心中没底的是，这里可是鹤炎的地盘啊，虽然之前做了万全的计划，但究竟能不能成功，他真没有一点信心。

    如果门外自己和叶钟鸣的手下没有拦住鹤炎大名鼎鼎的十八人卫队怎么办？如果已经谈好的尼奥王尊反悔了怎么办？如果其他王尊突然插手了怎么办？

    这些不好的情况只要有一个发生，那么今天等待着他和叶钟鸣的，就是身死道消的下场。

    已经习惯了王尊舒适生活的洪祥王尊，又如何能不怕这样的事情发生。

    鹤炎不允许自己出事，洪祥和叶钟鸣不想自己出事，所以无论形势如何，现在已经不在他们考虑范围之内，他们要做的是，只有一件事情，在没有其他人搅局之前，干掉对方！

    于是双方都出手了。

    洪祥在撞飞了鹤炎王尊之后，自己其实也不好受，体内气血翻腾，之前被击中的地方更是完全失去了直觉，还连累一半多身体都酥软麻木没有丝毫力气，他知道，鹤炎王尊裂隙战技的力量开始侵蚀他的身体了，如果不及时治疗，以后就会留下隐患。

    但现在可不是疗伤的时候，洪祥王尊身体没等站稳，就再次前冲，依然是不留余力的冲锋，目标是还未落下鹤炎。

    鹤炎也动了，他的身体还在空中翻滚，裂隙战技就再次全面发动，前胸的后背的伤口统统被一些黑色的火焰覆盖，鹤炎露出了不可抑止的痛苦之色。

    他用秘法把这些伤口暂时性的封闭了，这样可以在短时间内不影响他的战斗力，当然，事后肯定要很麻烦，他需要更久的时间去恢复。

    但值得！

    只要杀掉洪祥，抓到叶钟鸣，这一切都值得！

    手部断掉的骨头鹤炎丝毫不介意，黑火在那里凝集，呼吸之间组成了一把绕着的黑火之剑，他需要做的，就是落地的时候在地面点一下，飞出斩断洪祥的狗头，或者，砍断叶钟鸣剩下的那只还能动的手臂。

    叶钟鸣自然也动了，他……向着鹤炎王尊落下的方向，洒下了一把食人花的种子。

    同时，使用了凝唤术！

    如果给他机会，他自然更愿意使用培植技能让这些种子成长为食人花，但可惜，他离得有些远，不过叶钟鸣还是在出手的瞬间，把不少沃命土同样洒了出去。

    种子落地，在凝唤术之下瞬间变成了一株株的食人花成体，因为有了沃命土的关系，这些食人花成体的姿态是一个个大地食人花巨人。

    脑海中传回来的信息表明，这些食人花巨人没有那些鎏金食人花强大，不过好在生长的更加快速。

    鹤炎瞳孔一缩，显然没有料到会在落地之处出现这些鬼东西。

    无奈之下，手中的黑火长剑朝着这些食人花砍了下去。

    这把长剑，其实就是能量之剑，每次使用都是要耗费能量的，每挥出一次，威力就会下降。

    食人花巨人无法抵挡黑火之剑的威力，哪怕依然拥有连枝的技能，却依然被一剑全部砍死。

    黑火之剑，也同样在此刻暗淡了三分。

    鹤炎这个时候决定，先把叶钟鸣解决掉，这个家伙的攻击方式太出人意料，他有些怕了。

    只是他的脚刚刚落地，鹤炎就看到了叶钟鸣眼中的讥笑。

    他身体前冲，可惜脚下穿来了阻力，他低头一看，在那些已经死去的食人花巨人尸体中，一根细小却极其坚韧的藤条正缠在他的脚踝上，虽然他刚才的移动已经把这株变异植物拉扯的快要断掉，但它也成功的让鹤炎留在了原地。

    他心中知道不好，身体诡异的一扭，洪祥王尊的第二次撞击就到了。

    这一次，鹤炎虽然依然被撞飞，可在身体失去平衡的之前，他抓住了洪祥！

    鲜血，从鹤炎王尊的嘴里流出，状态本就不好的身体被重重撞击的滋味可不好受，只是他脸上却露出了狞笑，因为这一次他有了防备，他抓住了洪祥这个叛徒！黑火之剑已经刺进了洪祥的右胸，他的一只手，已经马上就要扣住这位同僚的喉咙。

    下一刻，就可以送洪祥去见万能之神！

    只是两个人纠缠在半空的身体还未落下，因为角度的关系，鹤炎正好可以看到那边叶钟鸣的动静，他有了瞬间的愕然，因为那个来自于另外一个空间的年青男人一直背在后背的那把长长的武器到了他的手中，并且前面的管子正对着自己。

    虽然不认识这是什么，可是鹤炎意识到了致命的危险，他的手抓在了洪祥的脖子上没有用力死捏，而是顺势一带，这位王尊的身体就挡住了鹤炎，无论那个管子里会有什么射出来，都要先击中洪祥！

    鹤炎笑了，尽管牙齿的缝隙里都是鲜血，但他知道，这场战斗他胜了。

    可是下一刻，枪声响起，鹤炎的身体猛然一颤，血色之幕，就遮盖了他的眼帘。

