    “我是说，你身边跟着一只极度危险的神奇动物。”

    “我？我身边有神奇动物。”纳尔逊有些纳闷，问道，“是什么？你怎么知道？”

    “你还记得你的背包吗？那个你总是忘记的背包。”汤姆语气急迫地探着头看向纳尔逊的脑袋，就像在试图用体感来操控老式的赛车游戏，但很可惜，镜子并不能转换视角，他焦急地说道，“你不是说自己和纽特·斯卡曼德在一起吗？快让他给你想想办法啊！”

    “我的背包，让我想想……先别着急，纽特没和我在一块儿，你先说明白是怎么回事。”事关自己的生命安全，纳尔逊也不敢大意，但是他委实没听明白汤姆在说什么，只好劝他冷静一点儿，末了又问了一句，“我还有背包的习惯吗？我记得我一直都把东西装兜里来着。”

    “我怎么能不急？”汤姆是真急了，他的手指头都快穿过镜面戳到纳尔逊的鼻子了，“你看看你，什么都忘了，你这症状明显已经晚期了。”

    “骚话不错，”纳尔逊摊开手，无奈地摇摇头，“你看我现在不是还好好的吗？如果真的很紧迫，可能我早都挂了，不如你先把事情说清楚，我再去找纽特，想想解决问题的办法。”

    “好吧，”汤姆平复心情，说道，“你之前有个背包，每天都背，但是在我们第一次聚会以后就再也没见你背过了，你仔细想想，有这回事吗？你那时候为了搞清楚是怎么回事，还在手上写了‘背包’这个词提醒自己。”

    “好像是有这么回事……”纳尔逊挠挠头。

    “你！”见到纳尔逊几天不见，已经越来越像个大傻子，汤姆反而不急了，他深刻地明白，如果纳尔逊下一秒真的要变成傻子，他也无能为力，只好静下心，继续说道，“那晚你去拉文克劳塔楼楼顶的猫头鹰房寄信，遇到了画像出事，你给我说过，你还记得吗？”

    “这些我都记得，”纳尔逊收起脸上的笑容，面露严肃，问道，“你是说我被消除了记忆，是因为我见到了什么不该见的东西吗？但是我还记得，那晚我见到的稍微有些见不得人的人或物，就只有邓布利多教授的妹妹阿利安娜，还有塞克斯教授的妹妹，乔昆达·塞克斯……”

    说到这里，纳尔逊眯起眼睛，意识到问题出现在了哪里。

    “没错，”见到纳尔逊像是恢复了正常，汤姆欣慰地点点头，说道，“我终于不用和一个傻子交流了……我是说，我刚刚在巴黎遇到了一个自称乔昆达·塞克斯的女巫，她被我控制住以后交代，她曾经在你的包里藏了一只神奇动物，我怀疑是个蛋什么的，但现在包空了，所以我怀疑它可能一直待在你身边。”

    “所以你是说，我忘记我的包，是因为它的影响？”纳尔逊并没有怀疑汤姆能不能控住在一个毕业的女巫，他只是皱起眉头，指尖在羊皮纸上留下道道划痕，“但我不觉得一个刚从蛋里小动物会偷走我的魔杖，对着我的脸来一发‘一忘皆空’。”

    “不是遗忘咒……”汤姆又急了。

    “是蜷翼魔吗？”纳尔逊揉揉下巴，嘴里忽然蹦出一个汤姆没听过的词。

    “你说什么？”

    “蜷翼魔，”纳尔逊语气沉重地说，“一种相当危险的神奇动物，它的毒液会让人失忆，同时，它也以人的记忆为食，危险的是，这种神奇动物喜欢……呃，喜欢吃人的脑子。”

    “什么？”汤姆眼睛瞪大了，大喊道，“快把头低下来，我看看！”

    “没事没事。”纳尔逊笑了，“如果我的脑子被啃了哪怕一小口，你现在看到的我也应该是口歪眼斜的，你瞧瞧，我的头发甚至都没少，反而更浓密了。”

    纳尔逊捋了捋头发，淡金色的头皮之下甚至透出一丝金光，“我所知道的，能够影响人记忆的神奇动物只有一种，那就是蜷翼魔。”

    “没有其他的吗？”

    “没有了，这就是最有意思的地方。”

    “什么？”汤姆感觉纳尔逊的智商又回来了，但是说的话自己也听不懂了。

    “蜷翼魔这种神奇动物，吃人脑几乎是一种本能，但你也能看出来，我的大脑毫发无损。”

    汤姆：“我持保留意见。”

    “别闹，你一定是嫉妒我的发际线了，”纳尔逊瞥了一眼镜子里的汤姆，说道，“但我这么多天几乎一直待在纽蒙迦德，我想不到它有什么脑子可以吃，如果它胆敢在纽蒙迦德出手，格林德沃的伏地蝠就会教会它什么叫做夹着尾巴做神奇动物。”

    “伏地蝠？那又是什么？”

    “我该怎么和你说呢？”纳尔逊实在不知道该怎么形容这种特别的神奇动物，直到他瞥到了汤姆身后的景象，挑了挑眉毛，说道，“喏，你背后飞的那团东西的就是伏地蝠……格林德沃去巴黎了吗？”

    “什么？”汤姆扭过头。

    趁着汤姆转身看伏地蝠的功夫，纳尔逊扶着下巴继续思考，“这种幼崽按理说应该最需要食物才对，而且我几乎每天洗澡，但是从来没发现自己身上什么地方趴着一只大蛾子……如果确实是蜷翼魔的话，它一定需要大量食物才对。”

    “那么大量的食物在哪呢？大量的人脑？或者……大量的记忆？”纳尔逊抬起头，发现汤姆的注意力仍然沉浸在那坨巨大的、足以塞满巴黎上空的伏地蝠上，又低下头，喃喃自语，“格林德沃告诉过我，迷离幻境中的迷失雾会无时不刻地侵蚀停留在那里的灵魂，那些由迷失雾形成的墙壁间隙间充斥着迷失者的记忆……我想我找到你了。”

    “汤姆！”纳尔逊忽然叫道。

    “不得不说，它可真酷……怎么了？”汤姆回过头，看到纳尔逊神采奕奕的眼睛，欣喜地问道，“你找到它了？”

    “给你变个魔术，汤姆。”纳尔逊从口袋中翻出冈特家族的戒指，套在食指上摇了摇，“如果你后悔了，我可以随时把它还给你。”

    “变你的吧。”汤姆撇撇嘴，藏起了眼底的好奇，“就那没啥用的破烂玩意儿，还不如我上周刚卖出去的那对吊灯。”

    “看好了！”纳尔逊闭上眼睛，身边忽然出现一丝一缕的白色雾气，它们鼓动着，一只只苍白枯槁的手从雾气中伸出，抓向纳尔逊。

    汤姆惊恐地看向这一切：“喂！你的魔术不会就是弄死你自己吧？”

    很快，汤姆手中的镜子就只剩下一片白色，直到纳尔逊的声音传来，“当然不是，汤姆，欢迎来到迷离幻境，这是我的世界。”

    “你的世界？”汤姆揉了揉眼睛，打量着纳尔逊身边的环境：白色、白色还是白色……他看着纳尔逊身后空无一物又仿佛满满当当的白色背景，问道，“这就是你说的迷离幻境吗？”

    “没错，汤姆，”纳尔逊点点头，眯起眼睛，抬起握着一枚小金属球的右手，“等以后我们死了，也要来这里走一遭。”

    “就不能不死吗？”汤姆嘟囔道，“你想想尼克·勒梅……”

    纳尔逊没有说话，一只银光流转的手套在手上缓缓成型，紧接着他迅速的伸出右手，插入面前有些稀薄的雾墙之中。

    “抓到你了，”他缩回手，拎着一只精致的鸟笼，一只全身长满尖刺的蓝绿色蝴蝶在笼中剧烈的挣扎着，他咧开嘴，冲汤姆笑了笑，“帮我大忙了，汤姆，搞笑的是，我还以为我之前一直神经衰弱是格林德沃或者海尔波在搞鬼。”

    “就是它吗？”汤姆有些不敢相信地望着笼子里不足一掌长的蝴蝶，在尝试冲破牢笼无果后，它用翅膀包裹住自己，蜷缩起来，像一只碧绿的、长满尖刺的茧，他确认道，“就是这玩意儿？”

    “没错，”纳尔逊小心翼翼地为鸟笼施展了多重保护咒和加固咒，又变了一个密码箱把它锁进去，拿回鲜血淋漓的右手在镜子前展示给汤姆，心有余悸地说道，“你可不要小瞧小家伙，一般这种个子不大却能在自然界中横行霸道的东西多少都有点儿绝活。”

    “确实，”汤姆深以为然，“我刚刚就是用一条小蛇控制住乔昆达·塞克斯的。”

    “呼……我感觉好多了，不知道是不是我的错觉，我觉得聪明的智商又占领高地了。”在把密码箱牢牢关上后，纳尔逊长舒一口气，拿出一条沾着白鲜的绷带缠在手上，“你瞅瞅，它把我的手扎成什么样子了。”

    “嘶……真厉害，”看到纳尔逊凄惨的右手，汤姆倒吸一口凉气，说道，“这不得不让我怀疑，你的头很硬，不然你第一天可能就已经死了。”

    “不一定，”纳尔逊摇摇头，“这种危险的神奇动物都有超凡的本能，它可能闻出了我身上迷失雾的味道，而迷失雾是会吞噬记忆的——这正是它的粮食，你看这堵墙，雾气的空隙间都是亡魂的记忆，几乎被它啮噬殆尽。”

    纳尔逊调转双面镜，近距离地把那堵雾墙展示给汤姆看。

    “哦……这是什么，梅林家隔壁苏珊阿姨做的苹果派啊。”汤姆发出了干呕的声音，“快把它拿开，真恶心。”

    “哦，好吧。”纳尔逊转回镜子，听到汤姆好奇地问道，“所以你准备怎么回去呢？”

    “先不着急，我带你去看个人。”

    “人？”汤姆感觉三观又一次被刷新了，问道，“这鬼地方还有人？”

    “我之前没给你说清楚，古希腊著名的黑巫师，卑鄙的海尔波，因为他那又蹩脚又搞笑的魂器，现在被困在迷离幻境中，求生不得，求死不能。”纳尔逊抛出魔杖，轻声说道，“指引方向。”

    等到魔杖停下转动，他挥手驱散雾墙，向着一个方向走去，一边介绍道：“这地方很奇怪，从不同的地方下来都会到环境的不同角落，但是它们之间的距离似乎是一样的，只要知道方向，就能很快到达。”

    “我记得，我还以为你说在哪个山洞里挖到他了，你还给我看了一本魔法书，绿得就像有辐射一样，”汤姆小心翼翼地问道，“你不会学上面的魔法了吧？”

    “我可不敢看那玩意儿，海尔波那家伙一肚子坏水，不然怎么会叫卑鄙的海尔波呢？如果我被蜷翼魔插吸管嘬上一口，送医及时可能圣芒戈还有‘生脑灵’什么的，”纳尔逊一边走着，一边耸耸肩说道，“但是如果看了海尔波的书，我可能真的会变成一个傻子。”

    “伟大仁慈的主人，或许我曾经卑鄙无耻，但我对您的衷心，天地为证，日月可鉴！”纳尔逊身前的雾墙忽然散开了，一位绿袍巫师戴着兜帽弯腰在前面欢迎，“我的主人，您终于来了。”

    “你能不能别说这种话了，听着怪恶心的。”纳尔逊感到生理不适，抖了抖，对着镜子里的汤姆说道，“我说的没错吧？”

    “是挺下作的。”汤姆认真地点点头，又小心翼翼地看了一眼纳尔逊旁边的海尔波，从斯莱特林留下的典籍中，汤姆对这位臭名昭著的黑巫师也有一定的了解，他不由得为纳尔逊担忧起来。

    “主人，您这是一面黑色的双面镜？”海尔波眯起眼睛，看着纳尔逊手里的镜子，问道，“这玩意儿还有留到现在的？”

    “你知道它？”纳尔逊挑挑眉，绕过海尔波，走向他之前留在空地上的椅子，问道，“古希腊时期就有双面镜了吗？不对，那时候有镜子？”

    “有的，主人。”海尔波看了一眼离地近一米的王座，自觉地跑到纳尔逊身前，伏在地上，让他踩着自己的脊背上去，说道，“黑色巫师们掌握着通讯，这是一门垄断的技术。”

    “黑巫师？”

    “不，是黑色巫师，主人。”

    “黑色巫师？布莱克吗？好吧，再过几年麻瓜都能打视频电话了。”纳尔逊不以为然地坐上椅子，翘着腿问道，“我没来的这段时间，你有没有又想起什么值得汇报的东西？”

    海尔波趴在地上，脸深深埋在雾里，眼珠子不停转动着。

    坐在王座上的纳尔逊翘着脚，握住扶手的手用力到骨节发白，自从发现迷离幻境中可以相互定位，他不止一次地怀疑过海尔波已经找到了其他的灵魂碎片并与它或者它们有了交流。

    而汤姆，则是隔着镜子暗中观察，他觉得纳尔逊看起来真的很像个黑巫师中的大佬，但又觉得不应该是这样。

