    第116章 先天至宝诛仙剑阵（求订阅）

    “嘶！”

    天地一片死寂，所有人都不敢相信，苍松就这样死了。

    苍松作为青云门龙首峰首座，掌管青云门刑罚，威势极重，道法修为很高。

    在青云门，除了掌教道玄之外，恐怕也就田不易能够跟他媲美。

    实力在青云门稳稳排进前三，在天下正魔两道中都是威名赫赫。

    现在被人一剑砍死了？

    “苍松师弟！”

    “苍松师兄！”

    道玄真人、田不易、水月等人惊呼，望着尸首分离的苍松，所有人都怒了！

    “杀！”

    田不易祭出自己的法宝赤焰神剑，化作一条赤火真龙，席卷而出，朝月姬杀来。

    水月、天云、曾叔常等各峰首座同样纷纷祭出法宝，各展神通。

    霎时间。

    铺天盖地的攻击朝月姬落下，狂风怒号，火龙咆哮，恐怖的气息震得周围所有弟子纷纷后退，仿佛灭世之灾。

    “嘶！”

    “这就是各峰首座的实力吗？”

    “好恐怖啊！”

    “那个妖女这下死定了！”

    “怪不得穿的那么骚，肯定是魔教妖人！”

    “魔教妖人？你刚才眼睛都看直了！”

    “不过这妖女也太恐怖了，苍松师伯连反应时间都没有，就被这妖女斩下了头颅！”

    远远退到一旁的青云各脉弟子三三两两聚在一起，震撼中带着惊讶，议论纷纷。

    虽然月姬刚才那一剑很惊艳、很恐怖。

    但各脉弟子可不认为月姬能够挡住各峰首座含怒一击。

    轰隆隆！

    铺天盖地的恐怖攻击落下，罡风呼啸，恐怖的余波以月姬为中心席卷四方。

    “死了吧？”

    众人紧紧盯着月姬所在的位置，目光灼灼。

    然而能量余波散去，展露在众人面前的却是一张有着五种颜色、徐徐转动的特殊大伞。

    大伞蕴含五行，绚丽夺目，徐徐转动间，沟通天地大道之力，弥漫着至尊至贵的无上气息。

    五帝华盖伞。

    五帝大魔神通大成后方能凝聚的护体神通。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    田不易等人目光望去，只见月姬淡然而立，身姿傲人，大腿修长，笔直细腻，头顶五帝华盖伞，手持束衣剑，风姿绝世，风华绝代。

    一双湛蓝的美眸平静的望着他们，就像看一群小丑。

    “用雷法！”

    其貌不扬、又矮又胖的大竹峰首座田不易一声大喝，原本冲击五帝华盖伞的火龙突然火光大盛。

    然而如长鲸吸水一般缩回到田不易手中，再度化做赤焰仙剑，而那残余的火光，竟未稍退，直照亮了整个青云门。

    而田不易面如严霜，神色肃然，赤焰横在胸前，左手握住法诀，脚踏七星，在半空中连行七步，赤焰仙剑霍然刺天，口中诵诀：

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    云海广场之上，各脉青云弟子一片哗然，一个个神情激动无比。

    神剑御雷真诀乃是青云最强雷法，也是诛仙世界最强雷法，威震正魔两道，攻击无双，威力无穷。

    之前施展了一次雷法的陆雪琪脸色苍白，但一双眼睛明亮有神，紧紧盯着田不易。

    其余各峰首座同样纷纷使出神剑御雷真诀。

    原本低沉的乌云顿时翻涌，如开了锅的沸水。

    天地间风声萧萧，片刻后更是从那黑云深处，传来隆隆雷声，几乎就在他们的身边，炸响开来。

    刹那间，天动地摇！

    整个通天峰仿佛也震动不已，而在通天峰周围的各峰，乃至整个青云山脉都好似震颤起来。

    一道道仿佛来自远古的电光，在天际一闪，忽地而起，刺破黑云，撕裂长空，如骄傲不可一世的神明，落入凡间，停在那田不易等各峰首座剑尖之上。

    那一个瞬间，众人好似看不见他们的身影，那炽热而耀眼的光芒，遮盖了这片天地世间。

    有风，吹过。

    拂起了，所有人的衣裳……

    天地间，忽然一片肃杀宁静！

    突然，惊雷再响！

    轰然声中，天地变色，那一道道巨大无匹的雷霆光柱，激射而出，洞穿了所有黑云，亮过了夏日赤阳，一往无回、势不可挡地冲向月姬。

    月姬从始至终没有任何动作。

    头顶五帝华盖伞。

    淡然而立。

    翩然如仙。

    想要收服他们，就要让他们感到绝望，明白实力的差距。

    像作为青云掌门的道玄在各峰首座出手之际，悄悄溜走，月姬也恍若未见，放任他离开。

    因为月姬知道，道玄去请诛仙古剑了。

    诛仙古剑是任务目标之一。

    道玄愿意亲自取来送上门，月姬自然要成全他。

    何况手持诛仙古剑、祭起诛仙剑阵的道玄，才是青云门最大的底牌，最强的战力。

    只有碾压最强的道玄，才能彻底绝了青云门众人的反抗之心，让他们感到绝望。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一道道雷霆光柱落下，冲击着五帝华盖伞，发出震耳欲聋的轰鸣，恐怖的威势让得青云门众弟子耳膜生疼，腿脚打颤，心惊肉跳。

    由田不易等各峰首座施展的神剑御雷真诀，比起陆雪琪施展的，威力强大了不知多少倍。

    任何一道都足以毁灭一座山峰。

    然而五帝华盖伞徐徐转动，任你雷霆万钧，我自万法不侵，岿然不动。

    呼呼~

    田不易等人喘着粗气，目光望去，顿时傻眼了。

    他们拼尽老命施展的最强雷法，连人家的防御都没有破开，更别说伤到月姬了。

    “怎么可能？”

    “这五色伞是什么神通，防御也太恐怖了吧？”

    “神剑御雷真诀竟然无法打破？”

    田不易有些怀疑人生了。

    世上真有这么恐怖的道法？

    他为什么从未听闻过？

    望着头顶五帝华盖伞，风华绝代，宛如月宫仙子，天上神女的月姬，田不易、水月等人绝望了。

    不过就在他们准备继续拼命时，远方天际，忽地传来一声低沉的异啸。

    突然。

    整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖！

    突然。

    所有人手的仙剑法宝，都微微发热低吟，一道灿烂豪光冲天而起。

    通天峰高耸入云，千年来一直晴朗的天空，渐渐的，暗了下来。

    只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔天之上，飞驰而来。

    瞬间爆发。

    灿烂无比的光辉照射天下，那光芒深处有着一道人影，持剑向天。

    所有人都屏住呼吸，愕然望天。

    “诛仙古剑吗？”

    月姬湛蓝如宝石般的美丽眸子闪过一抹亮光，洞穿灿烂光辉，看到了光芒深处持剑向天的道玄。

    吼。

    与此同时，碧水潭中青云护宗神兽水麒麟狂吼一声，一道道水柱冲天而起。

    然而所有水柱轰然合并，组成巨大无比的水柱，托着水麒麟的身体直冲上天，飞向那个光芒深处！

    苍天之上，有灵兽嘶吼，回荡不绝。

    “是我青云镇宗神剑诛仙！”

    田不易等青云门众人，个个神情激动，眼神炽热而期待的望着天空。

    这一把曾经青云门祖师青叶之手威慑天下的传说古剑，今日在青云门危险的时刻，再次现世了。

    半空之，水麒麟飞至道玄身下，低声吼叫，兽头微低，仿佛也对着这柄古剑，有着说不出的畏惧与尊敬。

    道玄整个人隐没光芒之中，缓缓落了灵兽水麒麟的头顶。

    深深，呼吸！

    持剑，向天！

    苍穹，盛放的光芒里，突然响起了回荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如幽恶魔狞笑。

    无名的震慑感，淹没了青云山脉上的所有人。

    突然，通天峰后山处，幻月洞府方向，一道紫气雄雄而起，直照水麒麟和它头顶的道玄身上。

    片刻之后，从远方各处，看那方位，竟是从青云山其他座山峰的不知名处飞来的道灿烂奇光。

    分做：黄、青、赤、绿、橙、蓝色，一起笼罩了一起，后七道奇光，汇聚到道玄手直到此刻已然灿烂夺目的古剑诛仙之上。

    诛仙剑阵。

    开启。

    天地变色，轰然雷响！

    半空一声巨雷炸响，狂风雄烈，人群无不变色。

    “诛仙剑阵……”

    月姬眼中没有丝毫畏惧，饶有兴趣的打量着诛仙剑阵，这个剑阵笼罩青云，以青云山脉七座最高的山峰为阵基。

    正好对应青云七脉。

    此刻。

    通天峰上沙石飞走，尘土飞扬，七道奇光源源不绝。

    散发着璀璨光芒的诛仙古剑上方，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑。

    七彩气剑不断变大。

    同时从这主剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，将整个通天峰山头之上，映的七彩流转，美艳无匹！

    “这就是我青云门的诛仙剑阵？”

    无论各峰首座，还是各脉弟子，都瞪大眼睛，震撼的望着这惊人的一幕。

    诛仙剑阵的强大和恐怖，他们都听说过。

    但今天还是第一次见。

    此刻。

    古剑诛仙上头的那只七彩气剑，显然是这阵法主剑，此刻已然变得硕大无比，横亘苍穹之上，就连巨兽水麒麟看去也远不如它。

    至于满天的单色气剑，更是密密麻麻，如云雾一般，望之心惊。

    道玄真人站在水麒麟上，眼神冰冷，没有丝毫废话，口中仿佛念动法咒，右手诛仙古剑挥动，左手法诀并指如剑，向着下方划去！

    “嘶……”

    诛仙古剑上，一阵的光芒闪烁，片刻之后，无数凌驾半空之的气剑，夹带着无比凌厉之势，冲了下来，直向月姬冲去。

    剑落如雨，天地肃杀！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    无数气剑如同剑雨般落在五帝华盖伞上，发出金铁交击般的刺耳声音，但没有人觉得刺耳。

    所有人都紧紧盯着五帝华盖伞。

    破！

    破！

    给我破啊！

    所有人心中祈祷着，怒吼着。

    但五帝华盖伞依旧徐徐转动，坚不可摧，任凭万千剑气，依旧难以动摇分毫。

    “怎么可能这样？”

    “这可是诛仙剑阵啊？”

    “从未听说有人能够如此轻易防御下诛仙剑阵？”

    田不易等各峰首座又惊又惧，难道连诛仙剑阵都对付不了这妖女吗？

    难道天要亡我青云？

    “不错！”

    月姬微微颔首，诛仙剑阵虽然破不开她的五帝华盖伞，但每一柄气剑中蕴含的力量并不弱。

    诛仙剑阵吸收了青云山七脉山峰的天地灵气，实非人力所能抵挡，但月姬在时空塔修炼上万年，修炼了混元经，练成了近千种无上神通。

    已经不算‘人’的范畴了。

    对于道玄等人修真者来说，都可以称得上仙人了。

    “你到底是谁？”

    道玄脸色凝重，虽然他还没有使出最强力量，但他感觉即便使出也不是对手。

    “我之前不是已经说了吗？”

    月姬淡然一笑，而后话锋一转：

    “现在也该结束了！”

    “嗯？”

    道玄顿时有种不好的预感，手中诛仙古剑一挥，那一柄无比巨大可怕的七彩主剑落下，朝月姬杀来。

    轰。

    这一剑是最强一剑，寄托了道玄和青云所有人的期望。

    然而期望越大。

    失望越大。

    七彩主剑落在五帝华盖伞上，仅仅荡起一丝涟漪，想要破开五帝华盖伞，还差了十万八千里。

    “大炼宝术！”

    月姬体内铭刻无数神通符箓的金丹光芒绽放，一门无上神通施展而出。

    这门神通没有攻击道玄，而是针对诛仙古剑。

    大炼宝术，是所有炼制宝贝的根源道术，无攻击力。

    排名三千大道末尾，威力不大，但却有不可思议的神通，可破除一切宝贝禁法。

    随着一道绚丽的光芒和符文落在诛仙古剑上，道玄顿时感觉和诛仙古剑的联系切断，一口鲜血喷出。

    诛仙古剑也瞬间黯淡无光，化作一柄非金非玉非石的古朴长剑，被月姬隔空一抓，握在掌心。

    “我的剑……”

    道玄气急攻心，再次喷出一口鲜血，但却没有丝毫顾忌，祭出自己的法宝飞剑杀向月姬。

    “大封印术！”

    无数漆黑锁链凭空浮现，将道玄、田不易等青云所以强者锁住封印，同时月姬还特别照顾了一下张小凡。

    让张小凡享受了一把青云门掌教、首座和长老的待遇。

    “知道差距了吧？”

    月姬来到道玄等人面前，淡淡道：“以我的实力，想灭你们青云，可谓易如反掌！”

    “哼，妖女，要杀就杀，想要我投降，做梦去吧！”

    田不易嘴硬道。

    “你个矮胖子，信不信姐姐拿鞭子抽你？”

    月姬望着田不易，笑意盈盈，手中凝聚出一条法力之鞭。

    “哼，你来啊，我田不易要是皱一下眉头，就不姓田。”

    田不易梗着脖子，视死如归。

    嬴玄：“……”

    玄天宫，躺在摇椅上rua着滚滚的嬴玄隔空望着青云门发生的一幕，嘴角抽了抽。

    没想到月姬还有这爱好。

    不过嬴玄也没有管。

    只是饶有兴趣的看着

    啪！

    鞭子抽爆空气的声音从投影光幕中响起，月姬一鞭子抽在田不易的大肚腩上。

    “想不到你还有这个爱好，那我成全你！”

    月姬笑道。

    这死胖子刚才跳得最欢，正好收拾收拾他。

    “住手！”

    道玄喊道。

    作为掌教，他不可能当缩头乌龟。

    “月姬，既然你想让我青云投降，但总得让我们知道你们到底是什么势力？”

    “如果是魔教，我们就是死也不会投降！”

    “呵呵，如果我是魔教之人，你们早就死了！”

    月姬嗤笑一声，然后道：“何况我来到你们青云，未杀你们一人，甚至帮了你们大忙，这诚意足够了吧？”

    “苍松师兄不是人啊？你这样妖女，睁着眼睛说瞎话！”

    田不易嗤笑道。

    啪！

    月姬一鞭子抽在田不易身上，惹得他老婆苏茹一阵心疼，但不敢激怒月姬，只得狠狠瞪了一眼田不易。

    人在屋檐下不得不低头。

    你少说点话会死啊。

    田不易本来还想叫嚣，但看到苏茹的眼神，只好忍了，狠狠瞪着月姬。

    道玄也望着月姬，等她解释。

    嗡。

    月姬伸手一抓，苍松的灵魂浮现。

    “苍松师弟！”

    “苍松师兄！”

    道玄等人惊呼，怒视月姬，没想到月姬竟然还有拿人灵魂的手段。

    真是恐怖如斯。

    “这可是个反骨仔，一直谋划着弄死你，甚至不惜勾结魔教，草庙村惨案，就是因为他截杀天音寺的普智和尚导致的。”

    月姬说道：“所以，苍松不算在青云门人中！”

    “什么？不可能！”

    “你休想污蔑苍松师兄！”

    田不易等人惊呼，难以置信。

    苍松虽然跟众人关系不是很好，但毕竟是青云之人，众人还是很相信他的。

    “当初他用了神剑御雷真诀，这小子也看到了！”

    说话间，月姬将张小凡抓了过来。

    此刻。

    张小凡眼睛猩红，死死盯着苍松。

    这苍松也算导致他灭门的元凶之一。

    “小凡，你当年真的看到有人用神剑御雷真诀杀普智？”

    田不易作为张小凡的师父，率先开口问道。

    “不错！”

    张小凡红着眼点点头，声音哽咽道：

    “当年我什么都不懂，但刚才你们施展神剑御雷真诀后，我就发现了！”

    “当年那个黑衣人就是用的这一招！”

    话音落下。

    在场一片死寂。

    神剑御雷真诀是青云门镇宗雷法，外人不可能学到。

    也就是说那人必然是青云门之人。

    而且能够重创天音寺四大神僧之一的普智，实力必然不弱。

    出手之人就在他们这些首座身上。

    现在。

    几乎可以锁定苍松了。

    “苍松师弟，月姬说的可是真的？”

    道玄盯着苍松的灵魂，质问道。

    “不错！”

    苍松盯着道玄，咬牙切齿，神态仿佛也带着一丝疯狂，恶狠狠道：

    “你这个伪君子，早在一百年前，当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就想杀你了！”

    “可恨我实力不济！”

    万剑一！！

    听到这个名字，青云门众位首座长老，身体突然僵硬！

    万剑一，这个仿佛带着梦魇般的名字，带着浓浓的阴影，压在他们所有人心头。

    道玄真人眼角抽搐，这些年来从来都没有人胆敢在他面前提起的名字，仿佛也深深刺激了他一般。

    不等他们开口，月姬直接打断道：

    “好了，你们的恩怨情仇，我懒得理会，待会儿整个青云山脉都被挪移到大秦世界！”

    “相信你们知道怎么选择！”

    “至于苍松的灵魂，就给你们处置了！”

    月姬随手将苍松的灵魂扔给道玄，带着诛仙古剑，瞬间消失在众人面前。

    嬴玄交给她的三个任务，早在她镇压封印道玄和张小凡时就已经完成了。

    后面之所以说苍松的事，只是为了让青云门更好的加入大秦。

    ……

    玄天宫。

    桃林中五行圣树下的摇椅上，嬴玄全程望着月姬处理青云门副本，对于月姬的表现很满意。

    干的漂亮。

    想到月姬那双白腻的大长腿以及傲然的身材。

    嬴玄脑海已经想好一百零八种奖励她的方式。

    不过月姬回来之前，嬴玄意识进入系统，查看青云门副本通关的奖励：

    “叮，恭喜宿主通关青云门副本。”

    “奖励：先天至宝诛仙剑阵，此剑阵乃是主宰天道杀伐之无上法阵，由诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑以及诛仙剑阵图所组成，威力无穷，杀伐无双。”

    ……

    （二合一，五千七百字大章。）

    (本章完)

