    安静跟风小云走后，李小白也告辞离开，于是便只剩下安宁师徒两人。

    按照蒋师的说法，风小云之所以愿意让安静跟着自己，便是想让他帮着解决安静身体的情况，而所谓追杀魔族强者，不过是借故离开。

    既然如今风小云已经出现，想必那些魔族强者应该已经被解决，所以此行应该不会再有什么危险。其次，蒋师既然愿意出面，想必在自己接受历练之前，任何危险他都会帮自己解决。

    相较于自己，安宁更担心的是安静，原本他以为安静身体的情况已经得到解决，现在看来，明显没有。能让蒋师和风小云都赶到棘手的问题，自然不是小问题。

    安宁开口问道：“安静跟柳烟缘真存在大道之争？”

    蒋师随口道：“每个人都会有一场大道之争，你这妹子自然也不例外，不过她跟观潮亭那小丫头的大道之争，不算坏事。”

    安宁继续问道：“怎么说？”

    蒋师缓缓道：“观潮亭那小丫头身上的异火，能很大程度解决你妹子身上的情况，而你妹子身上的阴寒之力，也能指引观潮亭那小丫头领悟水之意，互利互惠。当然，毕竟是数万年的宿敌，能否解开宿怨，取决于她们自己，外人改变不了什么。”

    安宁点了点头，陷入思索。

    蒋师问道：“这不是去桃源山的路嘛。”

    安宁一愣，点头道：“去一趟北方。”

    蒋师笑着道：“我还以为你第一个会去桃源山，然后天道山。”

    安宁缓缓道：“天道山肯定要去的，不然就不知道什么时候才有机会了，至于桃源山……”

    安宁摇了摇头，“时间也不够了。”

    蒋师撇嘴道：“是怕桃源山那丫头瞧不起你吧。”

    安宁并未辩驳，点头道：“要见她肯定是我自己去，借着你的名声算怎么回事。”

    蒋师笑着道：“那你去天道山干嘛要借着我的名声？”

    安宁笑着道：“不一样。”

    蒋师点了点头：“是不一样。”

    安宁一愣，问道：“师父，纵横剑真能斩断因果规矩？”

    蒋师皱眉道：“谁给你说的？”

    安宁没有说李小白，而是直接道：“魔门那位尊主，想要斩断魔族与魔族秘法之间的联系，找到过我。”

    蒋师点了点头，笑着道：“魔族肯定怎么也没想到，他们所谓的信徒，一直都在想着如何摆脱他们，这也难怪，好好的人，谁愿意去做那任人宰割的羔羊？”

    安宁继续道：“魔族是如此，正道是否也是如此？”

    蒋师眉头突然皱起，看着安宁道：“这又是谁跟你说的？”

    安宁直接回道：“碎星楼楼主，澹台敬。”

    蒋师沉吟了一会，微微点头道：“这个澹台敬啊，什么都好，就是爱瞎捉摸，否则也不至于至今还是圣墟镜后期。这事还轮不到你去想，最起码以你如今的境界，还没有资格。”

    安宁点了点头，又问道：“莫青青上次去沧澜山，是因为我？”

    蒋师笑着道：“这我怎么知道？不过应该是，否则就朝阳湖的性格，当初你们北上的时候，不可能不插手。”

    安宁微微皱着眉头，心中了然。

    蒋师开口道：“问题都问完了？”

    安宁思索了一下，点头道：“暂时没了。”

    原本他是想问问蒋师可不可以帮魔门那位尊主斩断魔族秘法与魔族之间的牵连，但之前风小云已经说了，这件事他会处理，风小云说的自然不会是假话，那也就没自己什么事了。

    蒋师点头道：“那就赶紧赶路，记住，你只有三个月时间，这三个月，我的小世界由你驱使，有什么情况，都可以随时唤我。”

    说完，他右手双指直接点在安宁眉心，安宁顿时觉得一股强大的力量涌入身体，几乎要将自己身体撑开，等这种感觉消失之后，蒋师也跟着消失，什么话也没有。

    安宁没有尝试蒋师的圣地是否已经在自己手上，毕竟这老家伙完全没必要骗自己。

    也就是说，如今有了蒋师的圣地，就算是面对圣墟镜强者，安宁也有一战之力，那么不论魔族那些强者是否已经被风小云斩杀，对自己的威胁也就小了许多，同样的，魔门和妖族也不再是威胁。

    虽说自己这次不会前往妖族，但毕竟已经到了窥天镜，也就是开始历练的时候，一旦出现在妖族圣地附近，妖族必然会出面截杀自己。比如这次去天道山，距离龙门峡本就不远，所以很可能会遇上上次的情况，而且妖族强者一旦出手，绝不会像上次一样只是窥天镜强者。

    安宁看了四周一眼，猜测自己所在的位置应该是海州，而且距离沧澜山并不远，所以安宁便去了一趟沧澜山，归还莲花小舟，然后直接北上，前往两国边境，去看绿冰红雪。

    因为世间紧迫，安宁又不能像李小白这样的圣镜强者直接开启传送，也就只能选择仙渡，所以得先去一趟京州的姥山渡口，搭乘前往北荣的仙渡，到了两国交界之后，再离开仙渡。

    未到目的地提前离开，各大仙渡是允许的，而且姥山仙渡所属正是朝阳湖，有了这次的事情，朝阳湖想必不会为难安宁。

    安宁也没去看幺姑一家，既然上次已经见过，知道幺姑一家过得都好，安宁也就放心了，没必要再去打扰，负责二老又得忙前忙后，酒楼的生意也会因为自己出现而有所耽搁，虽然幺姑一家不会在意，但安宁在意。

    离开沧澜山后，安宁多数时间都是选择步行，进入京州以后，也没有去皇城，而是直接前往姥山渡口。

    姥山渡口虽然所属朝阳湖，但大多数人其实并非跟朝阳湖有关，朝阳湖只是拥有，真正操持渡口还是当地一些势力，漠北的石家是如此，如今南州的青阳宗也是如此。

    因为上次前往北荣的仙渡已经毁坏，从朝阳湖那边换了一艘，速度比之前那艘要慢了许多，所前往的地方依旧是王南城，但时间却多出了足足两天，价格却半分不少。

    安宁在上仙渡之前，就已经跟仙渡这边做了交涉，说自己会在两国边境的时候提前离开。负责这艘仙渡的仙主亲自出面见了安宁，然后又亲自交代负责招待安宁的侍女，不论安宁有任何要求，仙渡都会尽量满足，显然已经知道了前不久朝阳湖发生的事情。

    而随着安宁走上仙渡，无数侍女开始议论纷纭，对着安宁指指点点，安宁也就当做什么也没听到，径直的走向自己屋子，直接将自己关在屋子中，思考一些事情。

    关于自己的剑意，蒋师这次出面并没有说什么，那就应该没出什么问题，也就证明安宁所理解的纵横剑并未出现偏差，只是要真正做到那种意境，还是有所欠缺。

    除此之外，安宁还猜测蒋师这一次会带自己到何处历练……

    根据这段时间安宁对圣地的了解，百圣之中，妖族圣地一共有七个，一青丘山为首，依次是观潮亭，龙门峡，龙鳞海域，捞夷山，鲛人族，西岐山脉。

    而有了龙鳞海域的历练，安宁对这些妖族圣地也算有了一定的了解，虽然同是百圣之地，但妖族圣地并不算弱，就比如青丘山，就远在朝阳湖，碎星楼，湘云湖这些圣地之上。

    以安宁如今的境界，无论被放在何处历练，没有强者照应，几乎没有活着回来的可能，这一点，在龙鳞海域历练的三年，就是最好的证明，按照蒋师的说法，安宁只能拥有圣地三个月，也就是说，三个月之后，蒋师就会将圣地收回，那就只能靠安宁自己。

    没了圣地，别说无极镜圣墟镜大妖，就算是造环境，安宁都很难对付，无论是当初对上的那头造化境大妖，还是跟公孙琴这一战，都让安宁清晰的感受到自己的不足，也清楚的明白窥天镜跟圣镜之间存在的差距，几乎没有弥补的可能。

    一想到这些，安宁就觉得有些头疼。

    没多久，外面传来敲门声，然后传来一个女子的声音：“公子，仙渡这边准备了饭菜，您看是否需要？”

    安宁点头道：“拿进来吧？”

    房门打开，一名身穿鹅黄色长裙的女子走进屋子，将饭菜放在桌上，偷偷的打量着安宁。

    安宁起身，看了一眼桌上的饭菜，比上次要丰盛很多，应该是朝阳湖这边刻意安排，看来自家那位师父倒也不是真的一无是处，最起码这威势确实不是一把人能比的，只是露了一面，朝阳湖对自己的态度就急转直下。

    安宁坐下后开口道：“你也坐下吃吧，这么多我一个人也吃不完。”

    这侍女一愣，不知该拒绝还是该接受。

    仙主大人已经说了，不论安宁提出任何要求，她都必须尽力满足，她甚至联想到一些很可怕的要求，但现在对方却邀请自己一起吃饭，这要求不过分，但很为难。

    她一旦坐下，那位仙主大人事后会不会责怪自己？

    可若拒绝，岂非违背了仙主大人的吩咐？

    安宁看她没有反应，也没多说什么，拿了筷子，准备吃饭，这名侍女急忙帮他倒酒，然后也跟着坐了下去，战战兢兢。

    安宁笑着问道：“你是京州人？”

    女子急忙放下筷子，摇头道：“不是，奴婢是南州人士，原本是在青阳宗斥候，后来被调到了京州这边。”

    安宁一愣，不由得抬眼看了这女子一眼，笑着道：“我也是南州人，算起来，咱们算是老乡。”

    这名侍女有些错愕，她怎么也没想到这位让仙主大人都郑重对待的客人，竟是这般随和。

    安宁开口道：“吃啊。”

    看着侍女夹菜，细嚼慢咽，安宁便问道：“你叫什么名字？”

    侍女急忙将菜咽了下去，回道：“杨端雨。”

    安宁点了点头，没有继续说话。

    侍女一边吃饭，一边看着安宁，最后忍不住问道：“我听他们说，公子跟朝阳湖那边打了一架？”

    安宁点头道：“嗯。”

    杨端雨吃了一惊。

    安宁放下筷子，拿起酒杯，喝了一杯之后问道：“所以你怕我？”

    杨端雨摇头道：“公子又不像坏人，奴婢怎会害怕？”

    安宁一愣，笑着道：“坏人光用眼睛看，是看不出来的。”

    杨端雨一愣，点头道：“好像有道理。”

    安宁笑着道：“得用心感受。”

    杨端雨微微皱着眉头。

    她以前在南州的时候，见过不少膏梁子弟，他们要调戏一些良家妇女的时候，也会这般说。

    安宁却是突然问道：“你家是南州哪里的？”

    杨端雨回道：“凌云郡的，公子知道？”

    安宁轻轻一笑，点头道：“知道，但一直没有去过，我有个朋友也是凌云郡的，姑娘应该听过。”

    杨端雨便顺着安宁的话问道：“叫什么？”

    安宁直接道：“李松青。”

    杨端雨突然瞪大双眼，吃惊道：“你是李大哥的朋友？”

    这一下，反倒轮到安宁吃惊了，笑着道：“你跟他认识？”

    杨端雨点头，然后讲述自己跟李松青相识的情形，原来李松青救过这位杨端雨，根据杨端雨的讲述，倒是很像李松青的作风，当然，安宁并未全信，因为这极有可能是朝阳湖可以安排，毕竟这实在太巧了。

    当然，安宁也没有什么多余的想法，就算是朝阳湖刻意安排，也是多此一举罢了。

    酒足饭饱，杨端雨便收拾碗筷，走了出去，同时问道：“明日仙渡会有拍卖大会，公子是否参加？”

    安宁没有回答，微微思索之后开口道：“你先给我准备一份清单，我看过之后再决定。”

    杨端雨赢下，就此离去，没多久就拿着拍卖清单走了回来。

    安宁接过清单之后，看着她还站在一旁，便笑着道：“你去忙吧，不用陪着我。”

    安宁开口，她便告辞离去。

    很快，杨端雨离开安宁住处之后，也不敢走太远，找了个地方观赏风景。好在安宁如今住的地方不再像当初那样地处中央位置，而是在前方，算是整个仙渡最好的位置之一。

    很快就有几名侍女指指点点，然后向着杨端雨走来。

    一名侍女阴阳怪气的开口道：“哟，这下等侍女也能出现在这边，倒真是活久见。”

    另一名侍女便开口道：“三姐你不知道？她这次接待的是安宁，听说因为她来自南州，跟安宁算是一个地方，所以仙主刻意安排的。”

    先前说话的女人皱眉道：“安宁是谁啊？”

    身边那几名侍女左右看了一眼，急忙做了一个禁声的手势，压低声音道：“三姐，你不知道？”

    被称呼三姐的实力皱着眉头，然后摇了摇头。

    有一名侍女开口道：“听说是青阳宗弟子，也是因为他在千门大比中夺下了魁首，青阳宗才有了如今的成就，所以仙主才会这般客气。”

    另一名侍女笑着道：“你们说的没错，但也不全对，我听说这安宁当初去北荣的时候，乘坐的便是咱们朝阳湖的仙渡，也是从姥山到王南成这一趟，这安宁在仙渡上认识了两名下等侍女，好像还成了朋友。之后这两名侍女不知道犯了什么错，被公孙仙主处死了，这安宁一直记在心里，前不久甚至去朝阳湖那边跟公孙仙主打了一架，至于结果如何，不得而知，不过朝阳湖那边既然压住了消息，如今又对这安宁尊崇有加，想必是这安宁赢了。”

    众人听完，全都瞪大双眼，满脸的难以置信。

    一名侍女皱眉道：“不可能吧，他会为了两个下等侍女，跟朝阳湖作对，再说了，就算他真能打败公孙仙主，能活着离开朝阳湖，撇开朝阳湖那么多圣人不说，光是我们那位尊主大人，就能抵得上一百个安宁了。”

    众人跟着点头。

    说话的侍女便摇头道：“我也是听其他姐妹说的，真假不知道。”

    就有一名侍女将目光放在杨端雨身上，笑着问道：“要不你去问问安宁？”

    杨端雨摇头道：“不行，仙主大人吩咐了，奴婢只能听从安宁的吩咐，不能擅自做主，不该做的不能做，不该问的不能问……”

    众人撇了撇嘴，不屑道：“就这点胆量，怪不得只能做下等侍女。”

    “下等侍女和上等侍女有什么区别，不都是侍女？”一个声音突然响起。

    众人顺着声音看去，就看到一个身穿青色长袍，背着一把桃木剑的男子面带微笑的走了过来，然后将手中的拍卖清单递给杨端雨，笑着道：“你去准备一下，明日的拍卖会我会参加。”

    杨端雨接过拍卖清单，急忙应是。

    安宁继续道：“你们要想知道，不用叫她去问，我可以告诉你们。”

    所有人都是一愣。

    安宁接着道：“绿冰红雪确实是下等侍女，也是我的朋友，原本他们可以成为管事的，只是可惜……”

    他语气突然变得有些冰冷，漠然道：“所以公孙琴该死，于是我就把他杀了，我这次去北方，就是去告诉绿冰红雪，让他们知道，当初杀了他们的人，已经死了。”

    所有人只觉得口干舌燥，满心震撼。

    安宁却叹息道：“只可惜，死了就是死了，有些公道，就算讨回，也是没意义的。”

    

