    夏琳深吸口气，定了定神回道：“但是刚把头转过去一点，我就看到一根棍子向我挥来，然后我感觉后脑一痛，就什么都不知道了。”

    “棍子......”宋暖倒吸一口凉气，小脸上满是寒霜，“居然用棍子，那人就不怕出人命吗？”

    人类的头部本来就很脆弱，稍微撞到哪里，都有可能造成死亡，更遑论是用棍子打了。

    所以现在夏琳还活着，简直是不幸中的万幸。

    唐时言抬眼看着夏琳，“那打你的人呢，有没有看到是谁？”

    夏琳紧了紧身上的毯子，点头又摇头，“我只看到是个女人，穿着一件斗篷，斗篷里还露出了一缕金发，应该是个西方人，除此之外我就不知道了，我没看到那女人的长相。”

    “西方人。”宋暖眯眼，似乎在想什么。

    夏琳看着她，“暖暖，你说那人是不是，就是把你关在厕所的人？我去监控室，就是去看监控找出把你关在厕所的人的，所以我想，那人在监控室外打晕我，肯定是来毁掉监控，不让我们找出她的。”

    说到这儿，她喝了口热水，又道：“但她没想到我去监控室去的那么快，所以心急之下，就直接把我打晕了。”

    毕竟谁都知道，她是暖暖的模特。

    所以她在暖暖被关后去监控室，很容易就猜到是为了什么。

    “不，不一定是关我的人。”宋暖摇头。

    夏琳眨了眨眼，“为什么？”

    唐时言开口，“你被打晕的时候，比赛已经开始了，关我老婆的，只会是设计师，因为只有设计师之间，才会有竞争。”

    “没错。”宋暖点头。

    夏琳恍然，“原来是这样，看来打晕我的，和关暖暖你的，的确不是一个人，不过有没有可能，打晕我的事模特？我看那女人挺高的。”

    宋暖沉吟了一下，“也不是没可能，打晕你的人，就是不想让你看到监控，找出关我的人，所以他们是搭档也不无可能。”

    “对了暖暖，监控呢？”夏琳突然想起这个，忙问，“监控还在吗？”

    宋暖和唐时言对视一眼。

    随后宋暖摇头，“肯定不会在了，那人把你打晕后，肯定拿走了监控。”

    所以想要根据监控找到那两个女人，不太可能。

    目前唯一依靠的，就只有那个扫把了。

    “琳琳，扫把还在吗？”宋暖问。

    夏琳摇头，“我不知道，我被打晕之前，扫把一直还在我手里，但是晕过去后，我不知道扫把有没有被拿走。”

    “让人找一下吧？”唐时言开口。

    宋暖嗯了一声，“也只能如此了。”

    如果他们找不到扫把，就只有看主办方这边的调查了。

    不过设计师就那么几十个人，相信主办方能够查出来。

    “对了，苏悦的模特是男的还是女的？”这时，唐时言突然开口。

    宋暖看向他，“老公，你是怀疑......”

    唐时言颔首，“我和科硕他们一直都在休息室里观看比赛实录，期间科硕看到苏悦看你的眼神不友好，所以我怀疑把你关在厕所的人就是她，如果她的模特是个金发女，那结果就应该出来了。”

    宋暖叹气，“其实我最开始也在怀疑苏悦，但是苏悦的表情很正常，我看不出来到底是不是她做的，但是刚刚听到琳琳说打晕她的是个金发女人，所以我对苏悦的怀疑几乎就没了。”

    “因为苏悦的模特是个东方人，黑头发，身高比打我的人，还要高一些。”夏琳接话。

    唐时言眯眼，“那这么说来，对你心存妒忌的设计师还不少。”

    “那是，我们暖暖可是天才，他们妒忌才是应该的。”夏琳吹嘘了一波。

    宋暖哭笑不得，“都什么时候了，你还拍我马屁。”

    夏琳嘿嘿的笑，随后眼睛猛地瞪大，站了起来。

    结果徒然一站，头又开始晕了，身体晃了晃，一屁股坐了回去。

    “你干什么？”宋暖被她吓了一跳，连忙扶着她，免得她晕过去。

    夏琳扶着额头，头晕眼花的道：“抱歉抱歉，我就是徒然想起来，走秀是不是开始了，暖暖，我是不是害你比赛被......”

    知道她要说什么，宋暖眸色黯淡了一瞬，很快又不在意的笑了起来，”没事，比赛取消就取消吧，只要你没事就好。”

    比赛是很重要，但是人命更重要。

    就算今天的比赛就到这里了，明年还有啊，明天她再来就行了。

    “暖暖，对不起，我......”

    “走秀还没开始。”唐时言突然开口。

    夏琳和宋暖同时一愣。

    “老公，你刚刚说什么？”宋暖隐忍激动的看着他。

    夏琳也是如此，“唐总，你刚刚说，走秀还没开始？”

    唐时言颔首，“我让主办方推迟了一个小时。”

    夏琳眨了眨眼，“我没听错吧。”

    “嗯，你没听错。”宋暖眼睛振亮，随后直接扑进了男人怀里，“老公，谢谢你啊。”

    唐时言薄唇勾起。

    但下一刻，宋暖又推开他，收起脸上的惊喜，担忧的看着他，“老公，你这样做，会不会是滥用职权啊？”

    她是知道自己男人是比赛的投资方之一的。

    “不会。”唐时言和她对视，“我只是延后走秀，并不会损坏设计师们的利益，所以不算滥用职权。”

    “那就好。”听他这么说，她就放心了。

    与此同时，大化妆室里，所有设计师和模特们都在等着走秀开始，但时间到了，也没有人通知模特入场，这让大家都有些躁动了起来。

    苏悦也皱着眉头，心里除了烦躁，还有一些不安。

    为什么时间到了还不走秀？

    正想着，大化妆室的门开了，主持人进来，宣布了走秀延迟一个小时。

    所有设计师和模特们哗然，纷纷询问原因。

    只有苏悦瞳孔一缩，脸色很不好。

    果然，她心里的不安应验了，比赛延迟一个小时，该不会跟宋暖有关吧？

    很快，她的猜测被证实了。

    主持人目光扫过所有设计师和模特们的脸，沉声道：“你们之中，有人恶意打伤了宋的模特，现在宋的模特正在就医，等她就医结束后，走秀才会继续，而这件事情我们主办方已经展开了调查，我希望在调查结果出来前，凶手自己主动自首，否则等我们查出来后......”

    后面的话，主持人没说了，冷哼一声转身出去了。

    但大化妆室里的设计师们和模特们，都明白了他的意思，一个个忍不住直打哆嗦。

    苏悦脸色白了起来，两侧的手也紧紧握了起来，心里慌乱不已。

    宋暖居然找到了夏琳！

    这下事情闹大了，主办方展开了调查，万一查出来......

    苏悦不敢再想下去，起身往洗手间走去。

    几分钟后，她回来了。

    心里的慌乱消失的无影无踪，脸上也扬起了微笑，显然一点儿也不担心主办方的调查，甚至还哼起了歌儿。

    韩娜凑过来，“苏设计师，你心情很好？”

