    PS：昨天请假，忘了说了。抱歉

    “是的，哥哥复苏了部分神识，但是他的状态还是很不好，通过血脉羁绊，我能感受到哥哥的状态，他的本体还在沉睡，几乎感受不到，只有一缕神识复苏。”

    石洱开口说道。

    提到石毅，她的确被转移了注意力。

    “几十万年了，还没有彻底复苏……那一战的结果太惨了，人皇一脉这么强，都难以抹平黑暗高原吗？”

    石昊喃喃自语，愈发觉得未来很黑暗了。

    不过唯一还算是好消息的，就是石洱说的了，石毅正在逐步复苏，虽然没有彻底复苏，但是至少是个好兆头。

    “人皇一脉是很强，但是黑暗高原很无赖啊，他们的始祖会复活，我突破祭道境界的时候，在黑暗高原渡劫，虽然杀了三名黑暗始祖，但是在我走的时候，那三名始祖已经复生了。”

    石洱叹了口气。

    这简直就是无赖般的对手，打不死，会复活，还很强，这怎么打嘛？

    “的确，这种手段，太难对付了……”

    石昊也叹了口气，觉得将来会很黑暗，也会很难。

    “等我的伤势痊愈，我就再去黑暗高原走一趟！”

    石洱再次开口了，遥望黑暗高原，眼神之中充满了战意。

    那个地方让她哥哥染血，这件事不可能就这么算了！

    “你负伤了？”

    石昊问道，哪怕身为绝顶仙帝，他都没发现石洱负伤。

    “对啊，我去黑暗高原渡劫，杀了三名黑暗始祖，又去镇压魂河，怎么可能不负伤。”

    石洱理所当然的说道。

    不过就算负伤，她也没有表现出来。

    若非她此刻开口，恐怕谁也不知道她负伤。

    “严重吗？”

    石昊担忧的开口问道，一旁的天子和谪仙也眉头微皱。

    “还好，只是道基破碎而已，很快就能痊愈。”

    石洱满不在乎的开口，仿佛只是掉了根头发。

    然而石昊三人开始慌了。

    这特么可是道基破碎！

    不是道基受损！

    而是破碎！

    “道基破碎？？？！”

    石昊都不自信了，道基破碎这个伤势就很离谱，更离谱的是，道基破碎之后，石洱还这么强。

    “是啊，就是正常的道基破碎，我在突破祭道境界的时候，一边扛着天劫，一边对抗十名黑暗始祖，还反杀了三个呢。”

    石洱老实乖巧的回答道。

    “你怕不是对正常这两个字有误解……”

    石昊有点不自信的开口。

    到底是他不正常，还是自己这个妹妹不正常。

    道基破碎这种伤势很严重，境界越高伤害越高，一不小心就会境界倒退不得存进。

    哪怕是祭道强者的道基破碎，也会变得格外虚弱，甚至有可能跌回仙帝境界。

    这并非危言耸听，因为道基是所有的基础。

    仙帝强者能做到滴血重生一念永恒，肉体和魂灵被碾灭都有机会复生。

    但是这一切也与道基有关。

    到了这个境界，道基不可捉摸，但是并非不存在，能伤到道基的，只有自己贪功冒进与天劫。

    “没有啊，我故意的，现在我道基破碎，过个几千年，我就能跌回仙帝境界啦！”

    石洱理直气壮的开口说道。

    “跌回仙帝境界你怎么还那么开心？”

    石昊已经无力吐槽了，他被困在门槛前已经很久了，这次就打算闭关突破祭道境界的，但是自己这个妹妹，思想明显和别人不一样啊！

    “是我疯了，还是石洱疯了……”

    天子也喃喃自语，觉得自己可能是诡异入体，把脑子烧坏了。

    “当然开心啦，跌回仙帝，我就能重新踏入祭道，然后再去黑暗高原溜达溜达，下次我有把握击杀五名黑暗始祖！”

    石洱自信的开口，她有这个自信，所以她在离开黑暗高原的时候，才会说万年后再次归来。

    “重新踏入祭道？”

    谪仙不敢置信的开口，踏入祭道这么容易吗？那他和天子和荒，他们仨是什么，菜狗吗……

    “是啊，再踏入祭道，反正又不难。”

    石洱说的理所当然理直气壮轻轻松松。

    但是她的三个哥哥已经傻眼了。

    “闭关去了，不到祭道不出关，告辞！”

    石昊开口，扭头就走。

    “闭关去了，不到祭道不出……算了，就当我死了吧。”

    天子叹了口气，转身也回了龙谷。

    待不下去了，太伤人了。

    本以为荒是天骄，结果出来个荒他哥。

    后来以为荒他哥是极限了，结果又出来个荒他妹。

    这还玩尼玛……

    “如果我闭关出不来，记得在龙谷外种几棵花树……对了，最古真龙如果回来了，替我揍他一顿……还有，替我和石毅问个好，就说谪仙想他了……”

    谪仙开口，怅然转身离去。

    他更绝，宛若交代后事一般，嘱托石洱替他办一些事。

    “啊……我好像无形之中伤了三个哥哥？”

    石洱看着三人怅然的背影，有些纳闷的开口。

    ******

    “何止三个，还有你亲哥呢，我也很绝望啊……”

    上苍棋盘之上，石毅叹了口气。

    他甚至都没看出来石洱道基破碎，还是听石洱主动提起，才知道自己这个妹妹身负重伤。

    本来他还很心疼与惋惜，琢磨着要不要用点手段去帮自家妹妹，然后就听到了石洱后面的话。

    “终于明白以前那些对手是怎么看待我的了，这种差距……哎！”

    感受着兄妹之间的差距，石毅又叹了口气。

    虽然他已经很惊艳了，这一世领跑在荒天帝前面，但是谁能想到自己妹妹更妖孽，一言不合直接突破，然后更是自碎道基，就为了万年后再去黑暗高原杀上一场。

    “你叹什么气？死的又不是你分身。”

    一旁的第八任人皇开口。

    他突然也有些惆怅了，一万年后，石洱还要再去黑暗高原杀一次，到时候指不定谁的分身就要被杀了呢。

    “你怎么想起来把她放出来的？”

    第五任人皇也开口了，他的分身已经被石洱杀死一次了，结果此刻又听到石洱万年后还要来，更惆怅了。

    “我不是琢磨着，给他们点希望吗，所以就从小世界放出来一个人啊。”

    石毅开口狡辩，他也不知道石洱这么猛啊，刚出来就渡劫，先挑黑暗高原，紧接着又镇压了了魂河……

