    沈天此时借着尸魔菊的空间之力，仍是躲藏在一棵大树上一动也不敢动。他透过灵魂力观察水镜等人的对话，心里感觉又搞笑又惊讶。

    看来自己的身份暴露了，不管怎么说，灵柩和周曲山都不会放过他，如今秋明君还到底要不要杀掉呢？如果再惹恼了火凤道人，看来恐怕真的不好收场了。

    “不然就算了吧，反正何进已死，星官他们的仇也算是报了。至于卡牌，嗯……”

    沈天靠在树干上想到这里，悄悄伸手入怀，如今可以说整个凤鸣谷之中，他的卡牌数量最多，整个凤鸣谷中的试炼弟子一共百人，而沈天如今，就已经拥有了五十七张卡牌，这样的数据很明显，即便接下来有人能拿到剩余的所有卡牌，也绝不会是沈天的对手。

    “看来见好就收才是王道，不如直接去终点处，等着比赛结束吧？”

    沈天心里有了定计，透过灵魂力看见水镜他们众人散去，只留下了火凤道人和须魔道人处理何进的尸体，沈天心中冷笑，悄悄开始一动，他对照着卡牌背面的路线，没多久，就跑出了几十里。

    站在诺大的山谷中，沈天躲在阴暗处向下张望，只见这凤鸣谷最后一站，竟然是一个拥有巨大湖泊的环形山。

    此山植被茂密，郁郁葱葱，浓密的树林中袅袅水汽升腾，配合着山中蔚蓝色的湖水，简直就像是人间的仙境。

    “真是好美的地方，要是能够下去洗一洗，那就最好了，可惜，可惜呀！”

    沈天嘴里叼着香烟，两只手放在衣袖里，他蹲在树林中猥琐的看着下方的湖泊，心里隐隐有丝期待，期待某个师姐师妹能够出现在湖中嬉戏。

    “呵呵，你在看什么，是在等美女吗？”

    “怎么可能，我是那种……我靠！！”

    沈天正在悠哉悠哉的品尝着香烟的美味，突然身后传来一道熟悉的声音，吓得沈天头发都竖了起来。

    沈天心中大惊，猛然回头看去，只见那广府的掌门人水镜不知何时正笑眯眯的蹲在他的身后，看着沈天这身不伦不类的打扮，还有他头上的树皮面具，水镜嘴角的玩味更浓，伸手就向着沈天手里的香烟抓去。

    看到水镜出手，沈天惊愕，连忙后退，水镜的手很快，等沈天反应过来的时候，那抽了一半的香烟，已经叼在了水镜的嘴里。

    “桦树老怪？呸，亏你想得出来！”

    水镜倒也不嫌弃沈天，美滋滋的抽着从沈天手里抢来的香烟。

    沈天此刻脸色一阵古怪，他警惕的看着面前的水镜，心里胡思乱想，不知道这个神秘的家伙到底要做什么。

    “你……你怎么找到我的？”沈天尴尬，用沙哑的声音掩饰着自己原来的声线。

    水镜不屑一笑，丢掉手里的香烟，瞪着沈天脸上的树皮面具说道：“你很难找吗？呵呵，我说星官，你小子胆子真不小呀，冒充桦树老怪残杀同门，看来你这几天杀了不少人吧？何进是你杀的，廖峰螳螂也是你杀的？老实交代，你还杀了谁？”

    “这个……”

    沈天很无奈，水镜的眼神太毒了，毕竟水镜怎么说也是个大乘期的高手，二人只见差着几个等级，沈天深知自己怎么掩饰，都无法逃过水镜的探视。

    “真是倒霉呀，竟然被你看出来了。”沈天心思晃动，笑眯眯的摘下了脸上的面具，露出了本来的面目。

    水镜玩味的看着他不说话，沈天挠着鼻子，就把之前发生的所有事情全都讲了出来。

    等沈天把来龙去脉讲完后，水镜翻着眼皮不知道在想着什么心事。沈天也不敢打扰他，片刻之后，见水镜嘴角露出了坏笑，沈天对小心翼翼的对他问道：“我说掌门大人，你……你是不是早就想到桦树老怪是我了？你为什么要帮我，咱们两个非亲非故吧？”

    “非亲非故？呵呵，也许是吧。”水镜笑着，目光中露出一丝古怪，“星官，我发现你是个很有趣的人，我要说我看上你了，你觉得怎么样？”

    “什么？你……你看上我了？”沈天惊愕的瞪大眼睛，心里一阵恶寒。

    他诧异的打量水镜那张脸，发现水镜也是个很帅气的人，但这并不能阻挠沈天喜欢女孩子的决心，两个大男人，怎么能说“看上”呢？

    “额……这个……掌门大人，虽然我自然相貌不凡，才艺兼备，但我只喜欢女人，我对男人……呵呵，没有半点兴趣。”

    沈天说的呲牙咧嘴，脸皮都在抽搐着。

    水镜先是一愣，随后连着呸了三声，这才一瞪眼睛，对着沈天叫道：“你小子想什么呢，老子也喜欢女人，我怎么会喜欢你？我是说我看上了你，要收你做弟子，你小子还别不识抬举，如果你不同意，我可告诉你，凤鸣谷的事你自己摆平，是生是死，我还懒得管你呢！”

    “哦，原来是这个看上，我去！”

    沈天心里大感惬意，万幸水镜不是喜欢小弟的男人……

    他目光古怪的打量着水镜，琢磨水镜的话，一时间不知道该如何回答。

    要论曾经的资历，沈天还真有点看不起水镜，你一个大乘期的渣渣，竟然要收曾经的仙尊做徒弟，这事要是传出去，非让仙界那些老东西笑掉大牙不可。

    可如果不答应，看来水镜还真不会理会自己的事情，那灵柩婆婆发疯的样子沈天可是看见了的，还有周曲山，此人极其阴险，自己杀了他最为得意的来个门人，这个老东西哪里会轻易放过自己呢？

    “把你的鬼心思收起来吧，星官小弟，我告诉你，现在你惹了大祸，整个广府之中，也只有本掌门能保你，你就别指望战红尘了，她只是个不入流的外门长老而已，以你现在的修为，恐怕她也不是你的对手了吧？”

    “这个……掌门说的有理，只不过小子有一事不明，如果我做了你的徒弟，这好处嘛……呵呵，有什么呢？”沈天发挥起了无赖的嘴脸，对着水镜一阵嬉皮笑脸。

    水镜心里恶寒，当下气的瞪眼：“嘿，你个小垃圾！本掌门收你当徒弟，你竟然还敢向我要好处？要不是看你是难得的雷属性灵力，你以为我会看上你？嗯……这样吧，试炼结束之后，你就搬到我的水镜宫来，凤鸣谷的事情我帮你摆平，保证灵柩和周曲山二人不找你便是，记着，别再给我惹事，不然我也救不了你！”

    “咳咳，我哪有惹事，我已经听你的没有使用元婴期的实力了，都是他们找我的麻烦，我不得已杀之。”

    沈天装作一脸冤枉，喊得大义凌然。

    水镜深对沈天的无耻表示不屑，二人就这么有一句没一句的聊着，沈天偷眼看着坐在身边的水镜，也不知道为什么，总感觉这个人给自己的感觉很亲切。

    那股亲切的感觉沈天也说不上来，不由让沈天想到了一个人，沈冰婉。

    还记得自己和水镜初次见面的时候，水镜曾经问过他认不认识沈冰婉，那时沈天就对水镜加了小心，如今看来，这水镜要收他做徒弟的事情，里面一定有很大的问题，难道真是看上了他雷属性的灵力，这其中，就没有点别的问题？

    沈天心里想着，不经意间看向山下的湖泊，那里还真出现了两个美丽的女弟子，正在小心的宽衣解带，进入湖中嬉戏……

