
    “等等……”几位医生和护士，原本还想阻拦张宇宁不要随便乱吃来历不明的药物，可他们都没来得及开口，张宇宁二话没说，就一口把瓶中之物吞入了腹中。

    手还伸在半空中，领头的老医生不住的摇头叹息道：“我都不知道该怎么说你们这两个小伙子好了，就算你们不相信现代医学的力量，那也不能寄希望于一些来历不明的药物啊，这东西哪能就这么随随便便的吃了呢？”

    “你们真的是……唉……”

    周士琦抱着双臂，懒洋洋的靠着墙壁，他并不准备开口解释。

    就让事实来证明一切吧！

    戴着金边眼镜的中年医生撇撇嘴道：“方主任，既然人家用不着我们救治，我看我们还是走吧。”

    “等会儿可能还会有受伤的选手需要进行紧急治疗，我们也没闲工夫一直在这里陪他们耗下去。”

    方医生微微蹙眉道：“你们先走吧，我在这里再留一会儿，观察下情况。”

    其余几人耸耸肩，最后在戴着金边眼镜的中年医生的带领下，收拾好医用器械，准备先行离开这里。

    只是，他们才刚走到病房门口，就听到方医生的惊疑声从他们身后传来。

    “这……这怎么可能？！”

    “这特么不科学啊！”

    方医生的眼珠子都快瞪出来了，忍不住都爆粗口了。

    实在是眼前这一幕，太过骇人惊悚，让他几十年来坚持的信仰都快崩塌了。

    听到动静后，其余几人默默地相视一眼，俱是有些难以置信。

    在他们的印象中，一向都是喜怒不形于色的方主任。

    那个泰山崩于前而色不变的方主任。

    居然爆粗口了？！

    只是略一思量，这几人就明白，这要不是发现了让方主任相当吃惊的东西，他绝对不会这么大惊小怪的。

    这个念头一起，几人忽然面面相觑。

    难道说……病床上那小子的伤势复原了？

    这……怎么可能？

    蛋都碎了，蛋黄都流一地了好不好！

    要是这么严重的伤势还能复原，他们宁愿相信这太阳是打西边出来的。

    这样想着的时候，这几人满心疑虑，返身回到了病床前。

    这一眼望去，他们就见张宇宁那一只被人捏爆了的蛋蛋，就像是充了气似的，又臌胀了起来。

    其上的伤口，已经差不多完全愈合了。

    戴着金边眼镜的中年医生傻眼了，他一个劲的摇头咕哝道：“这种事情怎么可能发生，我一定是眼花了吧？”

    其余几人也看得是目瞪口呆，眼睛死死的盯着张宇宁的胯下，久久没有回过神来。

    就在这时，原本因为伤势复原时的痛苦来得太过猛烈，而紧闭双眼，咬牙死撑的张宇宁。

    在扛过一阵又一阵，像海浪般，不断冲击着他那已经变得脆弱不堪的神经的痛楚后。

    他终于是长长的呼出了一口浊气。

    而后，他缓缓的睁开了双眼。

    “呀？！”一睁开眼，眼瞅着一大帮子人瞪大了眼珠子，直勾勾盯着自己的胯下，张宇宁瞬间就感到一股莫名的凉意，下半身更是凉飕飕的。

    这让他忍不住激灵灵的打了个寒颤。

    他咬紧牙关，猛地就将原本褪到脚脖子处的裤子给提了起来。

    紧接着，他二话不说，跳下床后，拉着周士琦就想往外走。

    这个病房，他是一刻都不想多待了。

    几个医生看着他的眼神都很怪异，他有种不好的预感，总感觉他们几个恨不得拿刀把他切成片来研究。

    只是，周士琦的双脚就像是扎了根似的，张宇宁一个没拉动，自己反倒是一个趔趄，差点就要扑倒在地，好在他及时止住了身形。

    “先不急着走。”瞟了一眼张宇宁沾满血迹的裤子，周士琦挑了挑眉，“伤势都已经痊愈了吗？”

    “嗯……额……还差点，要是能再来一瓶，我觉得……应该就差不多了吧。”张宇宁目光微闪，说话也是支支吾吾的，而且这话说到后来，就愈发没有底气了。

    一见张宇宁这模样，周士琦哪还不知道这臭小子在打什么鬼主意？

    不过，既然都已经出手了，那周士琦就肯定是会好人做到底。

    张宇宁终究是他的小弟，他这个做大哥的断然不会看着他留下什么隐患。

    一念及此，他翻手又从黑色石戒中取出一个小药瓶。

    而后，他看也没看，直接就甩给了张宇宁。

    这之后，他终于是迈开了脚步，一边走，一边淡淡的道：“赶紧吃了吧，别留下什么后遗症。”

    张宇宁心中有愧，他握着小药瓶的手紧了紧，好半晌才道：“老大，我……”

    不以为意的摆了摆手，周士琦头也不回的道：“自家兄弟，别说什么客套话，赶紧把药吃了，第三轮比赛的时候还需要你上场呢。”

    “不过，下一次就别再像今天这样出洋相了。”

    “这一次丢的可不光是你的脸，而是我们整个队伍、整个沪海市的脸面。”

    “我知道了，第三轮我一定全力以赴！”说着，张宇宁一仰头，把瓶中之物统统倒入了口中。

    见两人招呼都不打一个，就准备这么不声不响的走了，方医生不由干咳一声，搓着手看向周士琦：“小兄弟，那啥……你给同伴吃的那种药还有吗？”

    “我有个不情之请，能否请你把那种药卖给我一瓶？”

    “当然，我绝对不会让你吃亏的，我可以出高价收购。”

    “我对你手里的这种药很感兴趣，想要做个深层次的研究。”

    “如果能有所收获，我想，到时候肯定能够造福全人类的。”

    “当然，你放心，如果我研究有成，专利费肯定会有你的一份。”

    耸了耸肩，周士琦朝着张宇宁的方向努努嘴：“抱歉，老先生，我也很想帮你这个忙，但我真的是无能为力。”

    “这种药，我也是在机缘巧合下，才得到了那么几瓶。”

    “除了自己疗伤用了些，这最后两瓶的存货，都被这个坑货给吃掉了。”

    闻言，姓方的老医生不由捶胸顿足道：“唉……可惜了，我居然和一种旷世奇药擦肩而过。”

    “方老，他刚刚随手就把那种药扔给了同伴，一丝儿肉痛的感觉都没有，你觉得他会没有存货吗？”中年医生推了推他的金边眼镜，嘴角噙着一丝冷笑，“我看他压根就不想把那种药出售给你！”
