    “想跑吗？”

    秦风的嘴角划过一抹笑意，伸手抓向了血红太岁。

    直接把它从地底下揪出来。

    好家伙。

    这货可真够重的。

    至少有五十斤以上。

    这么大的太岁，就算是很多专门研究太岁的老教授们，都表示震惊！

    而且更加奇异的是，这一颗太岁竟然会动。

    成精了？

    秦风想了想，决定把这一颗太岁带走，让张麒麟瞧瞧看。

    秦风一路向着山下走去。

    还没到门口就已经大喊：“闷油瓶我回来了。”

    并未得到回应。

    秦风感觉不太对劲，赶紧推开门。

    眼前的一幕让他不可思议。

    只见一只石灰色的小猴子，拿着张麒麟的黑金古刀，好像要对张麒麟不利。

    秦风脸色一下子就变了，赶紧挡在张麒麟前面。

    “哪里来的臭猴子？”

    “快把闷油瓶的黑金古刀放下，滚出去！”

    吱吱……

    石灰色小猴子发出一声怪叫，举起黑金古刀，一刀就斩了下去。

    秦风立刻拿出碳纳钢刀抵挡。

    噹！

    一阵金铁交鸣之声。

    秦风面露诧异，“你这小猴子，力量还怪大的。”

    “奇怪，这是什么猴子？”

    秦风对猴子的来历表示好奇。

    熊猫电视总台会议室内。

    生物学家孙宏宇露出一脸的疑惑，对于这石灰色的小猴子，他也是第一次见。

    感觉和寻常的猴子没什么分别。

    但怎么如此强悍？

    竟然能和秦风斗上几招。

    对于秦风的实力，孙宏宇可是很清楚的。

    就算是好几个特种兵加在一起，都未必是秦风的对手，更何况这一只小猴子？

    难道这天武人遗迹里的所有东西，都成了精不成？

    连续斗了几招后，秦风愈发觉得有趣。

    这小猴子似乎会武功，刀法被他施展的游刃有余。

    真是见了鬼了。

    不过。

    秦风还没有拿出全力呢。

    秦风昂起头提醒道：“小猴子，乖乖把黑金古刀放下，不然我要动真格了。”

    “喂，你那什么轻蔑的表情？”

    “你不相信是不是？”

    “你在逼我吗？”

    秦风摆出一个相当风骚的姿势。

    可就在这过程中，他脚掌突然一滑，啪叽一声摔在了地上。

    直播间内。

    观众们都被雷到了。

    “卧槽！”

    “蒙面小哥这什么情况？”

    “刚才还牛b轰轰的呢，突然就摔倒了？”

    “真是帅不过三秒的蒙面小哥。”

    “好丢人呀！！！”

    “蒙面小哥，还好你戴着面具，不然都没脸见人了。”

    “……”

    眼看秦风摔倒，小猴子兴奋起来。

    它大摇大摆的走过去，打量着秦风的碳纳钢刀，就准备要据为己有。

    可就在这时。

    秦风忽然动手，扼住了小猴子的脖子，把它提起来。

    “都说猴子聪明！我看你这家伙怪愚蠢的，真以为我摔倒了？”

    “拜托！我哪有那么次？”

    “这一切都是我在故意玩耍而已。”

    “上当了吧？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “是不是很生气？”

    “咋没气死你呢？”

    秦风讽刺了好几句。

    猴子似乎听懂了，张牙舞爪的乱叫，锋利的爪子在划开秦风手臂。

    “哦！还怪痛的。”

    “喂，你这只小猴子老实一点，不然我立刻就捏死你。”

    秦风已经加重手上的力道。

    张麒麟忽然提醒道：“还是把它放了吧，它虽然拿了我的黑金古刀，但并没有伤害我，它只是玩心太重。”

    “行吧，行吧，既然闷油瓶替你求情，那我就把你给放了。”

    “臭猴子，以后不要过来打扰我们，下次你可就没这么好的运气了，懂不懂？”

    小猴子乖乖的点点头。

    秦风用力一甩，把它扔出了门外。

    “这臭猴子，还怪有意思的，打起了你的黑金古刀主意。”

    “要不是我来得快，你这把黑金古刀就没了。”

    “不过这猴子怎么如此与众不同？它难道还会功夫吗？”

    刚才小猴子施展的刀法，张麒麟也看见了。

    “如果我没猜错的话，那只小猴子的祖先应该是天武人圈养的，天武人教了它们功夫，一直传承下来。”

    对于张麒麟的猜测，秦风表示不可思议。

    “天武人教小猴子功夫？还能教出这种水平？这群天武人未免太有能耐了吧。”

    张麒麟道：“天武人号称是天上下来的人，虽然不知真假，但足以证明他们的深不可测。”

    秦风点点头。

    也懒得去理会天武人的事情。

    “闷油瓶，你让我抓的那几种草药我都抓来了。”

    “而且我还发现了这个。”

    秦风把布袋打开，里面赫然是一颗会动的血红太岁。

    张麒麟向来古井无波的眼神，此刻竟然起了一丝的变化。

    “这颗太岁的品质很不一般，你是从哪里得到的？”

    秦风也不隐瞒，把得到的过程完完整整讲述了一遍。

    张麒麟不可思议。

    “看来这天武人的遗迹当中，好东西还有不少。”

    “那闷油瓶，这东西能吃吗？”

    “说不定你吃了之后，可以把身上的病治好。”

    张麒麟想了一下，点点头，“我现在这种身体状况，活了跟死了没什么区别，所以还不如死马当活马医，尝试一遍。”

    “你熬药的时候，切下一块儿太岁放在里面。”

    秦风正有此意。

    “没问题！你放心吧，这件事情包在我身上。”

    这间屋子里似乎居住过天武人，里面有很多厨房用的设备。

    秦风先是把火点燃，随后找到一个土罐，将所有的药材放进里面，再切下来一块儿血红太岁，一起进行熬煮。

    熬药的过程比较缓慢。

    大概过了三个小时才结束。

    秦风端着一碗热腾滕的药来到张麒麟旁边。

    张麒麟刚要动，被秦风拦住了。

    “你现在的身体状况，拿个碗都容易打了，还是我来给你喂药吧。”

    张麒麟皱着眉头，并未说话。

    秦风坏笑起来，“怎么了？闷油瓶？你该不会是难为情了吧？”

    张麒麟冷冷瞪秦风一眼，“话多！”

    秦风轻笑，“我这不是为了你考虑吗？我辛辛苦苦熬了三个小时才熬好的药，万一你要是没拿住，把它打了怎么办？”

    “到时候我可就不管你了。”

    “所以还是我来喂你吧。”

    “乖乖张嘴。”

    张麒麟把头扭过一旁，紧闭着嘴不说话。

    “嗯？不听话？想让我给你撬开吗？”

    “别忘记了闷油瓶，你现在手无缚鸡之力，只能乖乖任我宰割哟。”

    “嘿嘿嘿……”

