    浴血公会的人对哥布林神殿发动了冲锋，哥布林神殿的铁门半掩着，只允许十几个人同时进入，他们一冲进大门里面，密集的魔法便朝他们激射了过来，嘭嘭嘭，挂掉了好几个。

    第二波继续冲锋，又被打退了回来。

    战歌带着战斧等人往里面杀了进去，也差点回不来。

    魔神嗜血的玩家们很狡猾，一个个战士在哥布林神殿大门的背后围成了一道半月形的人墙，后面大堆法师随时准备释放魔法，把哥布林神殿大门堵得死死的。

    歃血为盟和浴血公会的人只能在外面急得直跳脚，他们不停地发动冲锋，但是想要冲破哥布林神殿大门这道关卡，恐怕要费不少时间。

    血刀带着两千多魔神嗜血的玩家开始横扫整个哥布林神殿地下一层，他们所到的地方，都出现了一边倒的情况，一个又一个凤羽公会的玩家被魔神嗜血的人轰飞了出去。

    魔神嗜血在人数上保证了绝对的优势。

    “凤舞姐，魔神嗜血的人从入口方向冲过来了，我们现在怎么办？”雪夜在队聊焦急地喊道。

    “我们往地下二层跑！”凤舞九天当机立断，带着众人朝地下二层方向狂奔而去。

    她们还剩下三十多个人，都是凤羽公会的精英，这些精英要是全部挂掉了，对她们来说，将是一个沉重的打击。

    虽然地下二层的情况可能更加复杂，但是总比被魔神嗜血的人堵上好。

    她们正要进入地下二层，迎面碰上了五个玩家，那五个玩家中领头的，赫然便是聂凡。怎么在这里碰到了他们？

    聂凡等人没有穿斗篷，也没有变身成恶魔形态，所以凤舞九天一眼就把聂凡认了出来。

    “冥夜，魔神嗜血的人正从哥布林神殿地下一层入口的方向过来，你们别过去了。”凤舞九天奔到近前，对聂凡喊道。

    幽影萧风、浪子等人看到凤舞九天，顿时有些惊艳，这个不就是职业玩家排行榜上传说中的女武神么？亲眼看到果然比视频里的要真切得多。

    薛宇和林苏月虽然有听说过女武神之类的绰号，但并不知道，眼前的凤舞九天就是，凤舞九天居然认识聂凡，这让他们有些意外。

    薛宇忽然明白了，聂凡为什么带着他们急匆匆地赶过来，原来是英雄救美来了，先是林欣妍，又是凤舞九天，看样子聂凡这小子到银海之后，就走桃花运了。

    “我找的就是他们！”聂凡微微一笑，在哥布林神殿窝了这么久，终于可以痛快地打一场了。

    看到聂凡自信满满的样子，凤舞九天愣了一下，道：“他们来了三千多人！”

    要是同时面对三千多号人，聂凡肯定不是对手的，但这里是哥布林神殿的地下通道，宽度只有五六码，最多只能让十多个人一起通过，他们未必会吃亏！

    见聂凡等人不跑，凤舞九天急得跺了跺脚，也留了下来，把朋友扔下自己跑掉的事情，她还是做不出来的。

    凤舞九天开始审视薛宇、幽影萧风等人，这些都是聂凡的队友？她以前都没见过，薛宇、幽影萧风这四个人每个人身上都有几件黑魔铜级的装备，幽影萧风、浪子和林苏月居然都已经六十级了，至于薛宇，虽然等级相对较低，但是背上那光芒闪耀的圣剑，却给人一种强烈的视觉震撼。

    以前聂凡只有一个人，凤舞九天便意识到，聂凡背后肯定有一个非常强大的团队，今天恰好印证了她的猜想。

    薛宇用胳膊肘顶了顶聂凡的后背，小声地道：“这妞不错。”

    聂凡失笑，薛宇这家伙见到漂亮妞就往他身上推，真是没辙，道：“她可是职业玩家排行榜上有名的女武神，凤羽公会的老大，一般人可消受不起！”

    没想到凤舞九天来头这么大，薛宇嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋了，这种御姐级的妞，还是算了。

    就在他们说话的时候，前方通道口的位置，上百魔神嗜血的玩家冲了上来。

    看到那么多玩家冲上来，浪子、幽影萧风等人非但没有紧张，反而有些兴奋蠢蠢欲动的样子。

    聂凡把施术者卷轴拿了出来，看了一眼上面的几个技能，三级生命源泉和四级元素风暴都还无法继续提升，因为升级一次需要消耗的经验量实在太多了，聂凡把符文-豁免拿了出来，开始往符文-豁免里注入能量。

    系统：本次点亮需要823000点经验值，你是否确定点亮该技能？

    是！

    查看了一下刚刚获得的技能。

    法术豁免：给某个单位加持法术豁免状态，在十秒内对魔法免疫，技能冷却时间5分钟，耗魔300点。

    使用符文-豁免开启技能之前，聂凡大致猜到了这个技能是跟豁免有关的，非攻击类技能，暂时用不上，所以直到现在才将其开启。符文-元素开启的技能，是跟元素有关的元素风暴，符文-生命开启的技能，是跟生命有关的生命源泉，所以大致就可以推测了。估计用符文-守护开启的技能，是一个护盾型的技能。

    原本想把剩下的那个护盾技能也开启出来，但试了半天，符文-守护没有反应，只能作罢，想了一下，他把法术豁免技能升到了两级，等级掉到了四十九级，马上就要PK了，为了能够获得击杀数，他选择自动降低自己的等级。

    看到那些魔神嗜血的玩家冲上来，浪子沉喝了一声，开启冲锋，朝那群魔神嗜血的玩家冲去。

    薛宇大剑一挥，给浪子加持了一个护盾。

    聂凡也给浪子加持了生命源泉技能，眼看着一大堆魔法就要落到浪子身上了，立即给浪子加持了一个法术豁免状态。

    三级生命源泉每秒回复20%血量，浪子的血量有四千多，相当于每秒回复八百多点！

    嘭嘭嘭，一道道魔法落在浪子的身上，居然没有造成一点伤害。

    浪子愣了一下，扫了一眼个人状态，聂凡什么时候多了这样一个技能？有了法术豁免，那浪子就更加肆无忌惮了，就这么张扬地一个人冲进了上百个玩家之中，震击，旋劈斩，一个个玩家被他砍飞了出去。

    那些魔神嗜血的玩家砍在浪子的身上，只能打掉一两百的伤害，还没把浪子怎么样，浪子的血量很快就恢复了过来。

    嘭的一声，浪子被一个战士一剑砍晕，五个战士上去不停地狂砍浪子，却发现浪子的血量纹丝不动。

    就在这时，后方的薛宇冲了上来，咆哮了一声，回旋剑刃！

    嘭嘭嘭，周围所有的近战单位都被剑影扫到，一大片一两千的伤害飘了起来，二十多个魔神嗜血的玩家犹如被收割的麦子，成片倒地。

    薛宇的攻击实在太高了，一般只要不是防御系的血牛战士，基本上都挨不住薛宇的一剑。

    林苏月飞快地给薛宇刷着治疗，如果是变身恶魔形态，她也可以参战，但是现在这样的情况，她如果使用了堕落之书上的技能，就会暴露身份，只能负责治疗。

    幽影萧风一道道魔法将那些薛宇和浪子遗漏掉的近战单位给轰杀。

    “给我上保护！”幽影萧风喊道，他挥动法杖，吟唱了一段咒语之后，一个闪现冲进了那些魔神嗜血玩家之中，在他落地的瞬间，薛宇给他上了一个保护技能。

    “干掉他！”

    幽影萧风一个法师，居然敢冲进人群，简直是活腻味了，几个魔神嗜血的玩家朝幽影萧风扑了上去，蓦然发现，幽影萧风居然处于无敌状态。

    就在这时，天空中一团团火球朝人群中砸落了下来，嘭嘭嘭，那些玩家头上飘起了一个个七八百的伤害，而且火球十分密集，很快扫倒了一片。

    幽影萧风跑到哪，火雨砸到哪，哪里就是尸横遍地。

    这一个火雨技能，直接秒掉了五六十个玩家！

    六十级之后可以学到一个群攻火雨，跟幽影萧风施展的火雨完全相似，反正都已经六十级了，幽影萧风自然是无所顾忌，放心地施展。

    火雨之下，只有那些被加持了保护的人才能安然无恙，他们也都无心再战了，逃的逃，散的散。

    “搞定！”幽影萧风拍了拍手，微微一笑，跟浪子等人一起收拾地上的装备。

    魔神嗜血一百多号人，眨眼间被干掉了**十个，看着地上横七竖八那一大堆尸体，凤舞九天等一众凤羽公会的玩家们都愣住了，这帮家伙都是些什么人！强得太离谱了吧！

    她们很纳闷，这群人究竟是从哪里冒出来的，好像凭空出现的一般！这五个人当中，她们只认识聂凡，其他四个人从来没听说过！原来读才之剑里居然还有这样一群高手存在。

    聂凡苦笑了一下，他甚至还没来得及出手，幽影萧风、薛宇这帮爱现的家伙就已经把魔神嗜血这些人清理掉了。

    凤舞九天神色复杂地看了一眼聂凡，她从幽影萧风等人的态度上看得出来，聂凡是这五人团中的队长，聂凡又一次给了她深深的震撼，假如不是这次意外，她很可能在未来很长一段时间，都不知道幽影萧风等人的存在。她发现自己真的一点都不了解聂凡，这个神秘且低调的家伙！

    （未完待续）

