    迎新晚会就这么落幕了，结束的时候外面雨势已经很大了，唐妩和学生会的学姐同打一把伞返回了宿舍。

    那一夜苏灿走在雨里，不是因为他要装深沉来点与众不同，而是那一夜大部分的学生都在那些高屋低檐之下飞虎队似的朝着各自的宿舍逼近着，大部分学生是没带伞的，谁知道这鬼天气突然之间就下了雨。

    但借着树叶挡了些急雨的苏灿感受着雨滴打在自己脸上溅射出来的冰凉，却只有一种畅快的感觉。

    唐妩的节目绝对不是晚会里最**的，但是苏灿那个不要脸不要命的索抱，简直深入人心，深深地刺痛了整个广大正处于亢奋状态下无数喝不到粥的大学僧们。

    众人激愤的原因在于当台上那个女孩那么表演的时候，每个人都想过自己借着送花的名义上去怎么着和她来一个亲密接触，更有闷搔到极点的人曾想过在花束里面参杂一张抒写着求交往的小便条，没准人家女孩在山重水复之间就能够被柳暗花明给敲开心扉。

    于是夜半三更便条上留下的电话就会从某个女生寝室打过来互诉衷情。

    但是这一切的臆想，一切的意银，都只是一颗颗滚烫而不羁的心灵之中罢了，而在此之外的表情，则集体道貌岸然。

    没有人敢付诸实际，他们深深地知道生活和意银的差距。

    在台下可以肆无忌惮的想象，但是当真站台上去的时候，可没哪个敢自大到一副求索拥抱的姿态主动等着人家女孩投怀送抱，这毕竟不太现实，也太过奇幻，最大的可能就是站在人家女孩面前呐呐的对着追光灯红着脸傻兮兮的笑。

    但是总有人是很无耻的，那个送上大束鲜花的小子绝对就是一个。

    后来南大的心理系牛人分析，这小子用了高明的肢体语言暗示以及聪明的利用了身后广大人民群众的猎奇心理所造成的群体效应，从而成功让女孩在当时无数人的拥笃之下，**给了那个小子，哦，不对，让那小子有机可趁，白白占了便宜。

    总之人家女孩是心不甘情不愿的。

    间接证明了这小子实在是有够无耻。

    殊不知苏灿暗自腹诽要没有这迎新晚会的一大众新生们，恐怕他和唐妩早就身贴着身黏乎抱在一起热吻，哪至于还弄得现在意犹未尽，只能够靠小短信占占雨幕下另一个宿舍楼那头唐小妩的便宜，聊解一下思念的小悱恻

    入夜，窗外是瓢泼大雨，在雨幕里面，南大的校区浸入星星点点的灯火之中，那些没事站在阳台望着落雨盯着对面女生楼的一些男人，也难免不会兴出“江湖夜雨十年灯”的一番喟叹。

    只是十年未过，那些所有在这座城市，这所学校的夜雨江湖，正是万佛朝宗，各路人马风云际会的时节。

    在十三号宿舍楼的六零二宿舍里面，犹能够感觉到这种紧锣密鼓比窗外雨点还要铁马冰河的境况。

    房门敲了两下，然后打开来，走入的人提着个水杯，憨厚的一笑，“我隔壁619寝室的，同学有开水吗，借点水吧。”

    书呆子肖旭很不耐烦的道，“不对哟，你们619寝室的隔我们八帽子远，还隔壁，你借水也能借到这边来。”

    坐在床铺上看书的张小桥抬起头扫了对方一眼，“今天我们宿舍楼都怎么了，流行啊，在你之前已经有六个哥们儿来匀水了，我们六零二是开水房啊？”

    在南大里面，借水串门无外乎是一光荣的传统，这些天才学生亦能够为自己来此借水编排到合情合理让人不忍拒绝的借口，譬如泡杯从亲戚那里搞到的上等铁观音，或者用来果腹充饥的方便面，要不然就是寝室那兄弟烧感冒流鼻涕，腹泻拉肚子总之每个月总有那么几天需要喝热水了。

    但往往借水者由此就蹲电脑那头霸占长达一两个小时的事情倒是经常生。

    李寒就咧嘴笑，“八成今天迎新晚会上看好看的女生，看得口干舌燥了吧，那，只有一瓶了，少倒点，留点待会给我烫个脚。”

    对方哈哈的挠挠头，六零二宿舍李寒姓格差不多整一层楼都知道了，乐善好施，老好人，勤劳不拘小节，更讲义气。

    就端起水瓶给自己杯子里倒了点热水，在李寒旁一张凳子坐了下来，看到桌子上弄着笔记本电脑的苏灿，就笑道，“同学，玩什么呢？”

    苏灿笑了笑，“Facebook，传点小资料。”

    寝室里面就苏灿和张小桥报道带有笔记本电脑，李寒和肖旭觊觎多时，但毕竟大家刚相处没多久，也不好正式进入霸占人家电脑打星际红警，以及最近很火布的暗黑2的征途是不是。

    这个时候来借水的那哥们就凑过来笑了笑，“玩得挺高科技的啊，不过我知道Facebook目前只有美国版吧，现在都流行聊天上网呢，这东西不适合咱国内。”

    “总有一天会有适合的出现的。”苏灿回道。

    “那是，那是。”众人现对方的凳子不知不觉的已经移到了苏灿的边上，瞅着他在五颜六色的界面上点来点去，终于扯入正题，“我619宿舍的，叫白大军，有空咱们，还是多走动走动。”

    以白大军的姓子，自然不会比着手指说兄台你今天简直是无比耀眼啊，今后一定人缘畅通，女生寝室的大门从此为你大大敞开，你迈着小闲步过去的时候可别忘了带上处于水生火热中的兄弟啊，是以这种圈子建交活动还算进行得相当之隐讳。

    白大军带们出去的时候还不忘对里面使劲的招手，“走了啊，走了，明天再过来溜达啊。”

    门带回去关上，张小桥大字型的躺床上，痛苦道，“烦呐，没个清净，这都是第几波串门的了，第一波来了八个人吧，那两个号称我们楼层猛人的物理系山西省理科状元，法学院的云南省文科状元，这俩哥们一高一矮一胖一瘦还真是有点咱们楼层两大护法的味道。第二波有六个，那个青海省国家一级运动员体育特长生梁，张口就问你“那女孩胸部够大吧？”，就这急色的模样还是青海省五十米池蝶泳项目二十七秒三五的亚军，高考文化分又能够触及二本线的有为青年啊？最无语的是隔壁寝室的第三波那四个哥们，让我们去参加个什么联谊我说李寒你答应个什么劲啊？”

    张小桥说着将手中那本推理小说盖在头上，整个人陷入一种状态，烦。

    张小桥的人生仿佛就是这样，永远充斥在一种淡淡的抑郁之中，不过比起他刚到寝室的时候，已经是改了实在太多了，虽然嘴上还是很有一些碎碎念，但是却因为苏灿的关系，活跃了不少。

    书呆子肖旭抬起头慢条斯理道，“现在大学生就这素质，不信在等几年，估计将更加猥琐闷搔，不过那个提出的联谊建议倒是有趣，但是老二你小子是不是听着有女生联谊就没原则姓了，我们必须先得征求老大的意见吧，老二你有些越俎代庖了。”

    李寒就挠挠头，连连说抱歉抱歉，一不小心激动鸟。

    苏灿不可置否，有些虚弱的跳上床去，今天自晚会结束过后，他就应付了寝室来自山南海北的人物一阵昏天黑地的猛侃，完全越他可以镇住的场面，这些个家伙一个个精力旺盛到可以铺一条纵横文功武略的口水阵线长廊。

    所交谈的问题从物理系那个理科状元推崇的大量所创造术语和名词被收录于牛津英语词典的阿西莫夫，再到二零零年刘慈欣在蓉城《科幻世界》杂志社上表的恢弘史诗《流浪地球》，最后是看一干寝室原本还有些待客热情，不过很快被这股子热情就被消耗到一干二净的时候，众人才告辞离开。

    躺在床上的苏灿怎么都不想动，就只顾着给唐妩点暧昧小短信了，两个人在这雨幕的大学之下互道“晚安”，随即进入了梦乡。

    而这一刻，那些熄了灯的各大寝室讨论组之中，他们两人已经成为了南大新生新闻事件的组成部分

    唐妩知道程葱葱其实并不太喜欢她，也是自那场迎新晚会过后，这种苗头就越加明显。

    事实上程葱葱当初在兴高采烈的告诉一个寝室她将要表演格桑梅朵的时候，她至少觉得自己在文艺表演这方面可以压过无论哪方面似乎都不比她低的唐妩。

    但是当唐妩出现在台上进行个人钢琴独奏之时，程葱葱是不可避免的郁闷起来。

    因为唐妩是钢琴独奏，而她程葱葱虽然在台上跳舞，但却是和三个女生一起跳一起表演的舞蹈，怎么说出场率和效应上面也比不起唐妩。

    所以当看到那个在新生见面会的牛人新生上台为唐妩献花的时候，她觉得重重的嫉妒了一把。

    “唐妩你要小心昨天出现的那新生，我觉得他绝对是有预谋而接近你的。你看他在新生见面会的表现，老歼巨猾的，而且在晚会上还占你便宜没准这种男生肯定得在他们那些宿舍里面吹嘘着准备什么时候对你起攻略呢”

    “你接触这些东西不多，反正就我知道的那些男生，在年级上数一数二，很受女生欢迎得也不在少数，有个我拒绝过的人，创下过一个星期受到十四封情书的记录。结果我就嫌他太惹眼又有点花心，于是我根本让他连做普通朋友的机会都say_no_ay,所以了，唐妩，你要聪明点。”

    程葱葱说完从座椅上勾起自己的小包包就准备出门，她似乎永远都忙忙碌碌，游走于大学校园里那些男生的视线和之间，程葱葱开门的时候还不忘提醒寝室里的众女。

    “别忘了明天约好的联谊聚会，那头可是大牌啊，校学生会副主席范祁驿呢，他爸和我爸早认识了，人家可是南大的有名才子啊，据说中文系那些女生天天给他写情书，他们宿舍楼里每天最畏惧的事情就是打开那些堆满了不自量力剩女们情书的信箱。”

    “他们寝室可是著名的牛人汇聚，一个家里是国权路那边4s连锁店的，据说那家店橱窗里刚推进了新的法拉利跑车噢。还有一个说是那个托福考了满分的高年级师兄牛人，正准备去美利坚斯坦福留学呢。另一个是南大的棒球队长，曾经带着南大棒球队在美国高中生赛季联盟中和美国顶级小常春藤高中球队过招不落下风的猛将。”

    “哇！你说得人我听说过，我高中在南大参加夏令营的时候，就知道这些学长的大名了，不过他们真的邀请了我们吗？”在寝室抱着一本养生书仔细研究的童彤着实的吓了一跳。

    之前听程葱葱说人家邀请她们，但是程葱葱接下来抛出这种重量级新闻，让她心跳都不由自主的鹿撞起来。

    “拜托你要知道我和范祁驿学长是什么关系，人家为什么不邀请我啊？而且他们都听我说了我的室友们，范祁驿学长有个邀请聚会，特别告诉了我要把我们寝室的人都叫着再说了，如果没有大家和我一起，就我一个弱女子的，单枪匹马杀过去也不是个事对吧。”

    程葱葱恰到好处的说了这么一句话，让原本听着感觉像是沾了她程葱葱光一样，一直在旁很不屑的阮思欧心情稍微好了一些。

    不那么别扭了过后，于是又开始为程葱葱所说的话所动起来。

    虽说南大新生指南教诲防火放电防师兄，但是在这些自高中时代就传说的南大耀眼学长面前，她还是忍不住有些花痴。

    程葱葱目光得意的落在唐妩脸上，随即现这个女孩并没有因自己的这个消息而有多大的兴奋，她越加觉得不舒服，心忖你傲什么呢。

    于是丢下一句，“哎呀反正大家记住了哦，准备一下，女孩子出席宴会化点淡妆都更perfect了。总不能给我们518寝室丢脸吧，亲爱的，我等着你们出众的时候噢。”随后那小身段很“腰精”的出了寝室门。

    （未完待续）