    “你个浪货，敢欺负我的杏儿，看小爷怎么收拾你！”

    王小帅抱着韦冰冰进到隔间，直接扔到床上，满脸狰狞的瞪着她。

    韦冰冰曾经是混过夜场，可说到底只是个女人。

    她面对王小帅，下意识的要反抗，但力量差那么大，还没来得及动作，手脚就被王小帅给按住了。

    韦冰冰全身动弹不得，正要呼救，王小帅直接“刺啦”一声，扯开了她的旗袍。

    “啊！”

    韦冰冰一点准备都没有，就被王小帅欺负了，痛得她眼泪都飞出来，感觉比当初生孩子还要来的痛。

    王小帅也不管韦冰冰，强行开启床运会。

    把所有的不满，统统用这种方式**，为柳杏儿讨回公道。

    跟着走进来的柳杏儿美眸一瞪，震惊的看着眼前的一切。

    当她回过神来后，赶忙关好门，快步走到床边，拉着王小帅，喊道：“小帅哥哥，你快停下来，这是我嫂子，你别弄她了！”

    “杏儿，你一边去！”

    王小帅头也不回的道：“她竟敢欺负你，小帅哥哥帮你讨回公道！”

    他都已经做了，怎么可能还会放过韦冰冰？

    不到两分钟，已经适应的韦冰冰，就舍不得王小帅了。

    这浪货也不管柳杏儿这个小姑子在，直接放开了嗓子，喊道：“啊！老……老公，我……我以前是白活了，人家爱死你了！”

    柳杏儿无语了，摇摇头一脸苦笑。

    她转身出去把门带上，走到办公室的沙发上坐下。

    柳杏儿满脸无奈苦笑，一听着隔间中隐约传来的声音，没来由的为自己的哥哥感到哀叹。

    这像什么话啊？

    她特别无奈，想恨王小帅又恨不起来，没办法，谁让这一切都是为了给她出气！

    “小帅哥哥明明是在给我出气，我怎么一点都不觉得开心呀？”

    隔间里的床运会开展的热火朝天。

    韦冰冰的耐受力远超王小帅的想象，她虽说生了两个孩子，但依然活力十足，让王小帅有了完全不一样的体验。

    同样的，王小帅的厉害，也让韦冰冰有了完全不一样的畅快。

    她觉得这个王医生，甩了当初在夜场遇到的所谓猛男好几条街。

    真的是太厉害了！

    韦冰冰当时就明白，为什么柳杏儿会无可救药的爱上这个男人。

    就连她这样久经人事的少妇，都难以抵御这个医生的男人魅力，又何况柳杏儿那小丫头？

    韦冰冰娇声道：“老……老公，我……我累了。”

    她感觉自己就连动动手指头的力气都没有了，希望王小帅能缓一下，让她回复一下体力，好继续开展床运会。

    “那也行，一句话，你以后还敢不敢欺负杏儿？”

    “不……不敢了，老公。”

    韦冰冰美眸痴痴的看着王小帅，说道：“老公，我韦冰冰从没有碰到过有你这么厉害的男人，那个柳腾飞跟你比简直弱爆了。”

    “我嫁给他开始就没那么畅快过。”

    “今天可算是把这么多年的憋闷发**来了。”

    “杏儿要是听到你这么说她大哥，她会不高兴的！”王小帅坏笑道。

    “老公，你就放心吧，她可听不到。”

    紧接着韦冰冰妩媚的笑道：“老公，以后我和杏儿一样，也是你的女人了，你放心吧，你和杏儿怎么样都行，反正我不会出卖你们。”

    “我只有一点要求，你以后不能不管我！”

    王小帅打量了一眼这个妩媚的浪货。

    韦冰冰算不上绝色，但绝对属于美女，五官不错，身材很好，皮肤也白嫩，总之男人喜欢的方面她都有了。

    而且最重要的是，王小帅觉得她的身体特别柔韧，做起来感觉很特别。

    王小帅有点疑惑的反问道：“难道柳腾飞对你不好吗？”

    “当然好了。”

    柳杏儿也没否认，但又有失落的说道：“可那是因为我给他生了俩儿子！”

    “柳腾飞那种只知道花天酒地的花花公子，才不会守着我这个从夜场里睡回来的女人过日子。”

    “自从他对我的新鲜感过去后，就没有哪天是十二点前回家的。”

    王小帅笑道：“那也就是说，他都不怎么跟你好了？”

    “倒也不是。”柳杏儿摇了摇头说道。

    接着她继续说道：“他也跟我好了，就是时间太短，老说什么我太紧了什么的，可姑奶奶我天生就这样。”

    “再说了，你们男人不都希望紧凑一点吗？”

    “那明明是他自己不行还找借口，当初姑奶奶我要不是有了，他又是柳氏集团的公子哥，我才不嫁给他呢！”

    “跟他好上之后，姑奶奶做这事就憋得慌！”

    王小帅听到这话，坏笑道：“也就是说，你没跟他好上之前，就不憋了？”

    “哪个啊？”

    “你的前任？”

    韦冰冰风情万种的白了他一眼，说道：“这事情都过去那么多年了，也没有什么好提的，总之以后姑奶奶我就缠着你了。”

    “不只是杏儿跟着你，我也要跟着你！”

    “亲爱的老公，你可要跟杏儿说好了，我绝对不会跟她过不去的，咱们要好好结盟共进退才行。”

    “结盟？为啥啊？”王小帅疑惑的反问道。

    “老公，我跟你透个底吧！”

    韦冰冰打算跟王小帅详细说说柳家内部的情况，解释道：“柳家的几个人里，杏儿虽然只是女孩子，可能力是最强的，至于柳腾飞和他弟弟柳腾云，都是只知道花天酒地的败家子。”

    “老爷子在外面总说虎爷后继无人，可那也只是说着开心，他是有俩儿子，但一个赛一个的败家，最后还得靠杏儿来撑台！”

    “我觉得你特有前途，不如你娶了杏儿，然后我在老爷子面前说说你的好话，到时候你们接手柳氏集团的产业，我只要跟着你，其他的我都不要！”

    “老公，实话告诉你，我就喜欢跟男人好，女人不就该被男人疼的吗？”

    “所以啊，我只……”

    咚咚咚……

    突然，门外传来了一阵敲门声。

    韦冰冰被吓了一跳，赶忙说道：“咱们赶紧收拾一下，肯定是柳腾飞见我太久没出去，来寻我了！”

