    “许雅琴被我重伤，战斗力已经大不如前，基本上可以将她忽略。”

    她在对付许雅琴的时候可没有任何留手，虽然最后许雅琴被救了下来，但是身上的伤势不轻，根本不是一时半会儿能恢复的。

    “待会碰上了，我直接投毒，以她现在的状态，恐怕很难免疫。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着思索的光芒，旁人并不知道她毒师的身份，自然不会多加防备。

    到了这般修为，想要将对方毒死并不是一件容易的事情。

    因为修炼者自身的防护力已经很强，不过倘若在对方受伤的状态中，想要抵御这等毒素可就没那么简单了。

    在她的心里，只要追上了对方，许雅琴就必然成了一个死人！

    “如果只有许明磊和许杰超二人，那我们倒是可以一拼。”白狮出声道。

    “不知道那后来出现的许杰超是什么实力，因为他没有出手，所以我们都还无法判断。”

    小黑面露难色，这才是其中一个需要注意的问题。

    “去看看再说。”百里红妆面色淡然，她并未将这些问题放在眼中。

    倘若对方的实力比她强不了多少，那便当做练手，反正最近她也缺少练手的机会。

    在一人二兽的追赶之下，百里红妆也察觉到距离许雅琴她们越来越近。

    终于，看到了对方的身影。

    “你们在这里。”

    听到突如其来的声音，许雅琴和许杰超皆是一愣，难以置信的看着百里红妆，“你怎么会在这里？”

    “自然是追着你们来的。”百里红妆平静地道。

    “这……这怎么可能？”

    许雅琴面露惊恐之色，她明明仔细检查过自身，根本就没有百里红妆留下的印记，对方怎么还可能找到她？

    百里红妆并未理会徐雅琴的惊讶，她皱着眉头看着眼前的两人，不知为何并未见到许明磊的身影。

    “许明磊去什么地方了？”

    许雅清和许杰超对视了一眼，却是什么都没说。

    “百里红妆，我们之间的恩怨之前已经说过了，你现在又追上来做什么？”许雅琴强撑着镇定道。

    百里红妆柳眉微挑，“我似乎并没有说过我们之间的恩怨已经结束了。”

    “百里姑娘，虽然我并不太清楚之前究竟发生了什么事情，但事已至此，我们就此揭过吧。”

    许杰超望着百里红妆，“继续这样下去，对谁都没有好处，我可以保证，我们离开之后绝对什么都不会说出来的。”

    “我不相信你们。”

    清雅的脸庞透着淡然，一双眸子毫无波澜，显然不论对方说什么都不会改变她的想法。

    此话一出，徐杰超和许清雅面色也是一阵难看。

    “动手吧！”百里红妆冷声道。

    虽然不知道为什么许明磊现在不在这里，不过这对她而言倒也挺有好处。

    如此一来，他们就能先将眼前的这两个家伙解决，再去寻找许明磊了。

    小黑和白狮在听到百里红妆的指令之后，毫不犹豫的冲了上去！

    与此同时，百里红妆素手微抬，银针便直接刺向了许雅琴！

