    只不过是短短的几个月，整个局面完全的天翻地覆。郑成文涕泪交加，悔不当初。当初，郑成文得意洋洋地向他透露自己的计划，要趁乱把亚美纳入囊中，那时候他是怎么想的？跟李永贵多少年的交情，但是一念之差，就因为那一闪而过的贪念，他默许了郑明杰的行为，结果就是这样无可挽回的局面，他唯一的儿子成了杀人犯，他最珍视、多少年来步步为营小心谨慎要保护的诚楷，也岌岌可危。当时亚美因为李潇潇自杀，刚开始显露危机的时候，郑明杰抓住机会从中作梗，才使得亚美节节败退，而现在基本上不需要别人再去做什么事情，诚楷就已经无力回天了。

    吴叔在旁边无奈地看着他，也是不知道从何安慰。尤其是郑明杰被捕的时候，身上背的包里几百万的现金，自然也被纳入调查范围。而且郑明杰的那部手机也被收缴，通话记录里明确显示他与吴叔的电话，所以郑成文私下协助郑明杰潜逃、包庇罪犯的事实也就非常明显了。郑成文和吴叔都被传唤接受调查，事实面前无可辩驳，只能是都交待了。迫于无奈，郑成文只能求助于律师，为他和吴叔办理了取保候审，毕竟现在还有一整个巨大的烂摊子等着他收拾。尽管他现在自己也是心力交瘁，甚至于完全不知道该如何是好，但是也必须强撑下去。

    而且取保候审阶段，活动大受限制，郑成文即使想要去帮助郑明杰脱罪，也是难度重重。当然他也不会轻易的放弃，还是想办法，经过私下里的多方活动，去试图打通关系，尽可能地争取郑明杰的轻判。然后就是各方面的去找律师，试图为郑明杰辩护。

    按照郑成文的想法，这个阶段所有的证据警方基本上都已经掌握了，也确实无可否认，不如就争取坦白从宽，也许最终法庭还能考虑到认罪态度良好，去争取轻判。他现在自己也是取保候审，加上郑明杰的犯罪情节严重，所以连探视的资格都没有，只能委托律师，去把意思传达到：“反正只要人能保住，比什么都强。”

    然而郑明杰根本不领情，他听到律师所转述的，郑成文的意思以后，顿时就爆发了：“他是怎么想的？让我认罪劝我坐牢？我进去了还有出来的机会吗？是不是在他眼里就只有钱只有诚楷？为了保住诚楷不惜把自己儿子搭进去？”

    郑明杰面目狰狞地咆哮着：“我不要坐牢！一天都不行！我就不信，诚楷那么大的家底，全部拿出来还不能替我减罪？去找方志强啊，把诚楷给他让他撤诉啊！没了儿子，我看他守住家业将来给谁！”

    这些天以来，他在看守所里头没少受罪。光头直接塞了几个小弟进去，在监狱里头对那些狱霸各方面打点，目的就是一个：狠狠地整垮郑明杰。这些人玩起手段来，绝对的杀人不见血，让人求生不得求死不能的。要知道郑明杰从小到大养尊处优，半点罪都没有受过的，而且细皮嫩肉的，自然没少被那帮人折磨，以至于他现在神经都要崩溃了。

    方志强知道消息的时候也是哭笑不得：“你还真会想办法，不会让他在里头捡肥皂吧？”

    光头嘿嘿嘿笑的非常猥琐：“那我就不知道了。我是不好这口，不过里头的人你知道的，多久没尝过腥的，能干出来什么事，那谁也不敢说。”

    方志强也很无语：“看样子这辈子不能干坏事啊，万一栽进去了，还真是不如死了算了。”他一想想光头对他形容的那些，也是忍不住一阵恶寒。

    光头拍拍他：“行了，不干坏事不落把柄，但是也绝对不能站着让人欺负，凡是别人敢欺负咱们的，咱们也就狠狠欺负回来，不就是这个道理吗？你想想他对你下手的时候，有心慈手软过吗？”

    这话倒是真的，想想郑明杰为了霸占亚美，那样违法的手段都能用的出。也的确是需要教训一下。方志强也就随他们去了。

    可想而知的是，郑明杰压根就熬不住。

    “假释、取保候审、保外就医，怎么样不行啊？只要花钱，有办不成的事吗？你问我爸守着钱是准备带到棺材里去吗？”郑明杰涕泪横流地对律师说着，“你回去跟我爸说，他要是不保我我就死。你让他去找方志强，方志强不就是要亚美吗？给他啊，让他撤诉！砸钱给他，只要他愿意撤诉，不然我就死在这里头！”

    郑明杰大哭大闹，看守所的日子根本就不是人过的，他一分一秒都不愿意回去。以前所有的风度、所有的一切，到了这里头全都是屁。他从来没有想过自己会落到这种境地，所以根本无法接受这样的现实，始终认为自己并没有杀了方志强，只要人没死，多大的事情都能拿钱摆平，最主要的是，他迫切地需要拿钱摆平，早早脱离这种生活。这样的执念下，本来就偏激的他，已经彻底疯狂了。

    律师也很无奈，跟他没有办法沟通，只能回去跟郑成文继续想办法。也向郑成文提出了：“要不我去找当事人谈一下，争取通过赔偿的方式去达成和解。”

    这也是郑成文的想法，想去跟方志强谈判，给多少钱都行，让他撤诉，或者最起码的态度不要那么激烈，这样法庭量刑的时候，也会有所宽缓。但是方志强要的根本就不是钱，所以很直接的，连律师约他会谈都直接拒绝了。

    郑成文想尽了办法，方志强这条路走不通，他也只能继续从其他方面想办法。但是一来现在反腐的力度太过于强大，而郑明杰当时为了拿下亚美，也可谓是大手笔，行贿数额都是在百万以上，而且牵扯到好几个官员；这些也都是有直接证据的，调查以后，所有的相关人员也都已经认罪；非法操控股价的事情也是铁板钉钉；还有畏罪潜逃本身也是加重了罪行。至于最严重的一条，也是由方志强直接提起诉讼的故意杀人罪，更是人证物证齐全。小区的监控有显示他跟随送水工潜入小区内，然后是躲藏在楼道内，以及后面的监控也录下了整个打斗的过程，确证是郑明杰蓄意谋杀，虽然因为被害人方志强的反抗而未遂，但是犯罪事实已经成立。尽管郑明杰拒不认罪，但是强大的事实面前，谁也无从反驳，于是法庭正常开庭审理此案。