
　　柳四全的登场方式可谓逼气十足，那萦绕周身的耀眼电光为本就英俊的容颜更添了几分霸气，效果之拉风，几乎可以打满分。

　　薛平西拼尽全力也难以抵挡的黑衣人，更是来不及做出半点反应，就被他一击而溃，足见其实力之强悍，“雷神”的称号可谓实至名归。

　　近旁的两名黑衣人眼中同时流露出震惊之色，再也顾不得追杀普通将士，直接展开身法，挥舞着莹光闪闪的拳头，直奔柳四全而来。

　　“噗！”“噗！”

　　然而，不等两人靠近，一道红色疾影忽然自空中掠过，紧随而来的，是两道几乎同时响起的脆响。

　　李炎等人只觉眼前寒光一闪，定睛再看，却见柳四全身旁，不知何时多了一名与他五官有几分相似，气质却更为清冷的红衣剑客。

　　“心剑”柳三缺！

　　而适才那两名黑衣人却已是身首分离，两颗脑袋高高飞起，在空中画出两道完美的抛物线，与无头躯体一同向下坠落，画面诡异而突兀。

　　直至人头落地，两人甚至都没能看清柳三缺出剑的动作。

　　“什么人？”

　　望着悬立在半空中的两道帅气身姿，李炎脸上的笑容一僵，表情瞬间阴沉了下来。

　　“不过是找了几个灵尊保镖，就敢对我等这般放肆。”

　　又一个儒雅中年不知何时出现在柳氏兄弟身旁，面带微笑，云淡风轻地说道，“看来这修炼界平静太久，世人已经忘记了七大圣地的威名。”

　　说话间，一名黑衣人已然悄无声息地潜伏到附近，飞起一脚，狠狠踹向男子小腹。

　　“灭却指*极！”

　　男子神色不变，轻描淡写地一指点出，竟然施展出了“凌霄圣地”的镇派绝学。

　　一道耀眼强光自指尖喷涌而出，精准地落在黑衣人的右腿之上，并未发出丝毫声响。

　　“啊！”

　　伴随着一声凄厉的惨叫，黑衣人的整条右腿居然片片碎裂，瞬间消散无踪，身体蜷曲如虾，颤颤巍巍地从空中跌落下去，一头栽进土里。

　　“齐兄所言极是。”柳四全拍手赞道，“正该让这皇帝小儿回想起老牌圣地的可怕之处！”

　　原来这名儒雅男子，正是“凌霄圣地”如今的大长老齐宣。

　　“说起老牌圣地，又怎能少了我等？”

　　凭空出现的插话之人，正是来自“闻道学宫”的宁老夫子。

　　越来越多的圣地长老陆续现身，其中甚至还包括了“天刀盟”和“万兽宗”这两大新晋圣地的新锐灵尊，李炎的脸色越来越难看，表情也渐渐不如从前那般淡定了。

　　“嚓！嚓嚓！”

　　不等他镇定心神，天空中陡然现出五柄金光灿灿的灵力巨箭，每一柄皆是双刃开合，发出阵阵脆响，朝着黑衣人聚集的方向狠狠剪去。

　　剪子的覆盖范围横贯百丈，出现得又是如此突然，不少黑衣人来不及作出反应，有被断去手臂的，也有丢了大腿的，更凄惨的，甚至还有直接被拦腰剪成两截的，一时间血肉横飞，哀嚎遍野，场面血腥无比，触目惊心。

　　显然，是五位“罗河天骄”出剪了。

　　正所谓夫唱妇随，眼见丈夫挺身迎敌，抱琴思棋四女亦是不再矜持，各自催动灵力，在空中召唤出琴棋书画四种大道。

　　三年过去了，四女的战斗风格却没有半点长进，依旧是将风雅器具抓在手中，抡起来对着敌人就是噼里啪啦一通猛砸。

　　在这几个怪力女眼中，什么古琴名画，和沈小婉的锤子根本没有什么两样。

　　硬要说有什么区别，那便是造型不甚合理，砸起人来多少有些硌手。

　　在各方高手的猛烈进攻下，黑衣人登时左支右绌、狼狈不堪，即便有魂力在身，却还是招架不住，节节败退，短短数十息之间，便已折损了大半，只余下十多人还在咬着牙苦苦支撑，丝毫看不见破局的希望。

　　奶奶的！

　　打个架也要吃那么多狗粮！

　　目光扫过身边成双成对的王芋头等人，张棒棒不禁有些酸溜溜的，还来不及颓废一把，脑中却已浮现出美竹玲珑有致的倩影，情绪登时平静下来，心里美滋滋的，说不出的欢欣愉悦。

　　脑补着成亲后的幸福生活，他忽然回过神来，猛地转头看向远处一道金光闪闪的身影。

　　吴千！

　　……

　　“先前听钟文将魂力吹嘘得神乎其神，如今看来，却也稀松平常。”

　　望着被诸位圣地高手轻松碾压的黑衣人，赵双嫣不禁大感意外，“这位皇帝陛下未免有些托大了。”

　　“赵城主，不可小觑了魂力。”

　　说话之人，乃是号称“闻道学宫最强长老”的燕北归，“依燕某观察，这些黑衣人的战斗经验十分匮乏，修为多半是被强行提升上来的，只能算是半吊子，却拥有此等战力，已然十分逆天。”

　　“原来如此。”

　　赵双嫣虚心地点了点头，“可即便如此，仅凭这么些人就想拿下如今的群仙城，未免异想天开。”

　　“其余这些人倒也罢了。”

　　燕北归脸上的表情却并不轻松，目光有意无意地瞥向那名至今尚未出手的黑衣人首领，“那个家伙却是货真价实的入道灵尊……”

　　赵双嫣顺着他的视线望去，却见那名黑衣人依旧静静地悬立半空，眼神清冷，双手背在身后，完全没有出手的意思，对于周遭的激烈厮杀不闻不问，就仿佛惨遭屠戮的并非其手下一般。

　　他身上的气息十分微弱，若不仔细感知，多半会被人忽略。

　　然而，凝视着黑衣人首领的那一刻，赵双嫣心中却莫名感到不安。

　　仅仅一人所带来的压迫感，竟似比其余二十几位灵尊和李炎麾下大军加在一起还要令人窒息。

　　“燕长老，莫非此人才是对方真正的底牌？”她忍不住看向燕北归道。

　　“或许吧，不过在此之前，还有一笔账不可不算。”

　　燕北归哈哈一笑，眼珠一转，目光突然落在了远处一道金光闪闪的身影之上，“赵城主，泄露了咱们行踪的，可是那个小子？”

　　“吴千么？”赵双嫣眸中闪过一丝淡淡的轻蔑之色，“只是个卑劣小人罢了，奴家自会处置，燕长老不必在意。”

　　“无妨。”燕北归凝视着吴千所在的方向，咧嘴一笑，表情略显狰狞，“害得咱们这般辛苦，总要给他些苦头吃吃。”

　　……

　　什么大乾皇帝！

　　什么一代雄主！

　　牛皮吹得震天响，原来却是银样镴枪头，中看不中用！

　　老子真特么信了你的邪，才会屁颠屁颠地跑回这鬼地方来！

　　淦！淦！淦！

　　瞅了瞅溃不成军的黑衣人，又瞥了眼身旁李炎的阴郁脸色，吴千大感不妙，心中早已不知将他十八代祖宗问候了多少遍。

　　诡异的连环爆炸，早已将破灵战车毁坏殆尽，黑衣人灵尊更是一个接一个地殒命。

　　反观李忆如一方，却还有不少高手在一旁看戏，并未出手参战。

　　孰胜孰败，便是瞎子也能看得出来。

　　若是落在赵双嫣手里……

　　这个念头一起，吴千只觉脊背凉飕飕的，双腿止不住地颤抖起来。

　　抬起头来的那一刻，他的目光忽然与另一个人触碰在了一起。

　　张棒棒！

　　不好！

　　吴千面色煞变，再也不顾三七二十一，猛地转过身去，夺路而逃。

　　“吴千，你做什么？还不回去护驾！”

　　一道人影挡在了他奔行的道路上，怒目圆睁，高声呵斥，赫然是兵部尚书舒离，“临阵脱逃，可是死罪！”

　　“滚开！”

　　情急之下，吴千哪还管什么宰相尚书，猛地抬起右臂，天轮气势前面爆发，狠狠向前挥了出去。23sk.Com

　　“砰！”

　　伴随着一道撞击声，舒离的脑袋竟然被轰得离开躯体，凌空飞起。

　　即便身首分离，这位兵部尚书的眸中依旧透射出难以置信的光芒，似乎没料到这个看似阿谀谄媚的无能之辈，竟然敢对自己痛下毒手。

　　一击得手，吴千毫不留情地飞起一脚，将舒离的身体狠狠踹到一旁，随即迈开大步，朝着林外狂奔而去。

　　成了！

　　只要在海滩边抢到一艘船……

　　眼看着就要逃出这片山林，吴千心跳越来越快，脸上不禁流露出狂喜之色。

　　“倏！”

　　不料眼前景象忽然一晃，竟是完全变了模样。

　　“好不容易回来一趟。”

　　耳边传来了一道娇柔妩媚的女子嗓音，“急着走做什么？”

　　吴千面色剧变，连忙转头看去。

　　映入眼帘的，是赵双嫣秀雅动人的脸庞，以及甜美而意味深长的笑容。

　　“赵、赵城主……”

　　吴千脸上登时流露出比哭还难看的笑容，一颗心瞬间沉入谷底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百六十七章 总要给他些苦头吃吃免费阅读。https://xs.23sk.com 