    神土。

    灯火通明的万界城内。

    曹老板在送别纳兰嫣然后，计算了一下时间，想到刘备的邀约，便晃晃荡荡的向着诸天楼赶去。

    诸天楼，顶层一间大包厢之中。

    孔明关羽、张飞、赵云几人依次而坐。

    巨大落地窗前，一张圆桌前，刘备跟孙权相对而坐。

    相对于刘备，孙权一方人就少了很多，只有周瑜，鲁肃两人。

    当然，周瑜跟鲁肃自然是坐在了关羽等人身旁。

    “你通知曹操了吗？”

    孙权瞟了一眼沉默不语的刘备。

    “通知了，再等等吧，应该快到了。”刘备依旧老神在在，看不出喜怒哀乐。

    见此，孙权眉头不禁微微蹙起，“玄德，你叫我们前来，到底所为何事？”

    如果不是知道这里是万界城内，他都要怀疑刘备大摆鸿门宴了。

    “等曹操来了再说吧……”刘备微微摇头。

    闻言，孙权眉头一皱，道：“你确定他还能来吗？”

    “嘎吱……”

    就在这个时候，顶层包厢的房门打开，一道爽朗的笑声响起。

    “哈哈，难得玄德宴请，我又怎会不来……”

    孙权：“……”

    他突然想起一个进入万界城后流行的话，叫做说曹操，曹操就到。

    “真有那么神吗？”孙权神色古怪。

    刘备没有理会孙权的想法，看向曹操，道：

    “既然来了，那就入座吧……”说完，道：“侍者，上菜！”

    一会，两个侍者走了进来，端着火锅走了进来，不一会，桌子上就摆满了菜肴。

    巨大的落地窗外，映照着宛若繁星璀璨般的广袤万界城夜景。

    房间内，火锅热气腾腾，辣汤发出“咕嘟”声，空气中充斥着一股香味。

    一时间，气氛变得和谐了很多。

    “玄德，自上次煮酒论英雄之后，你我已许久未曾有今日这般和谐的入座而谈了。”曹操吃了一口毛肚道。

    闻言，正将一块奶白豆腐从汤锅夹出的刘备微微一顿，而后继续，在蘸料中轻轻一点后，放入嘴中。

    咀嚼片刻后吞入腹中，这才道：

    “上次我等皆为汉臣，煮酒论英雄，昔日孟德长歌当啸，豪气冲天，指点群雄，何等丈夫气概。”

    “那时的孟德也是赤子之心，有着报国诛贼之心。”

    说到这里，刘备语气微微一顿，道：“时过境迁，往事已矣，如今，我等皆为国主……”

    “不得不说，这是何等的讽刺！”

    听到刘备的话，曹操刚要夹起的金针菇微微一停，面上笑容也敛去，而后恢复笑容，道：

    “人，总是要向前看的。彼时汉庭气数已尽，我等以无力回天，既然如此，何不逐鹿天下。”

    一句话，便将昔日往事拉回现实。

    “玄德叫我等前来，想必不是为了回忆往昔这么简单吧？”这个时候，孙权将轻轻抿了一口果汁后，开口了。

    闻言，刘备“啪嗒”一声放下筷子，道：

    “一个可能关乎到三国之事，我想听听你们的想法。”

    曹操跟刘备都将手中筷子放下，然后朝着刘备了过来，等待着他的下文。

    当然，这个时候，所有人的目光都汇聚了过来。

    见此，刘备也不再卖关子，微微吸了一口气后，直接道：

    “你们难道就没发现，神土中，却了一个王朝吗？”

    闻言，无论是曹操还是孙权，面色都不由一怔，二人对视一眼后，似乎想到了什么，神色微微一变。

    而后齐齐看向刘备，沉声道：

    “大一统王朝中，就算是那些蛮夷皇帝都已经进入神土，但唯独缺少一个……”

    “大汉！”

    刘备点头，而后起身来到巨大落地窗前，负手而立，看着远处恢宏璀璨的万界城，道：

    “你们可曾想过，若是有朝一日大汉历代先帝进入神土，届时我等又该如何自处？”

    “我等昔日可都是汉臣，如今却各自建国，三分天下，若是神土连接汉庭，高祖等人进入神土……”

    说到这里，刘备没有继续说下去，但众人都知道他的意思。

    届时，可能不光是无颜面对的问题了，怕是要兵戎相见。

    火锅热气腾腾，汤底沸腾发出“咕嘟”声。

    一时间，气氛有些压抑。

    孙权跟曹操面上都不好看，眼神阴晴不定。

    他们谁都没有往这方面想，不是他们没有刘备有远见，而是神土的神异，遮住了他们的双眼。

    他们太想借助神土，借助这诸天万界的资源强大自身，然后超过另外两家，甚至是一统天下！

    一时间忽略了潜藏的问题。

    那就是大汉！

    诸天所有王朝都已经进入了神土，但唯独却一个大汉，迟迟不曾有半点消息。

    他们不会怀疑大汉是否被神土遗弃。

    因为这不可能！

    就连那些蛮夷王朝都进入了神土，煌煌大汉，又怎么可能没有进入的资格，只是迟早的事情罢了。

    许久之后，曹操的声音响起。

    “你怕了？”

    他一双虎目盯着刘备那站在巨大落地窗前的背影，似乎是要将刘备的内心看穿。

    孙权这个时候也是神色不定的看向了刘备。

    他也很想知道刘备心里的真实想法，因为刘备本身的身份很敏感，大汉皇叔！

    被二人盯着，刘备转过身，没有回答曹操，而是道：

    “这些天我几乎散尽所有得来的神晶，倒出结交很早之前就进入神土的人跟势力。”

    “从他们口中，我总结出了一个消息！”

    “什么消息？”孙权问道。

    曹操不说话，只是盯着刘备，等待着他的下文。

    刘备也不卖关子，继续道：“诸天王朝之间，在神土的地位是存在着诧异的。”

    “虽然如今进入神土的王朝有二十几个。”

    “可真正被神土或者说上神承认，并给予厚望的王朝，只有五个，那就是如今的诸天五大王朝。”

    “大秦、大隋、大唐、大宋、大明！”

    “这五大王朝在进入神土之前，都有一个特点，那便是他们都是我华夏正统王朝！”

    “或者说，是在历史长河中，留下璀璨一笔的王朝。”

    “你们扪心自问，放眼诸天万朝，除开这五个外，还有哪一朝能与大汉相媲美？”

    “如此，倘若大汉皇帝进入神土，在神土加持之下，必然会一飞冲天，甚至……”

    “倘若是高祖，或者世祖等空前之朝进入神土，气运加持之下，那大汉或许一步入一阶！”

    “甚至是会与当初的大秦一样，在最短的时间内步入二阶王朝。”

    “届时，我等又该如何自处？”

