    三人找了一圈，偌大一个地宫之中除了祭坛，还有已经被收入囊中的照妖镜之外便空无一物。
    分头寻找的三人又在祭坛下聚头。
    “我什么也没发现。”软天音说。
    “我也什么都没有发现，会不会就只有照妖镜？”林清妤说。
    宁涛回想了一下项桑说过的话：“项桑前辈说他留了些东西，让我来取，如果我遇到鬼谷门的后人，我就把他留下的东西交给鬼谷门的后人。我想，应该还有什么东西。”
    “将来遇到鬼谷门的后人，那照妖镜岂不是要交给鬼谷门的后人？”软天音说。
    宁涛想了一下才说道：“如果是货真价实的鬼谷门的后人，又只有这一面照妖镜的话，我会还给鬼谷门的后人，我答应了项桑前辈的，一定要做到。”
    照妖镜很要玩，也是一件很厉害的法器，尤其是对妖类有很强的杀伤力，他当然舍不得，可如果他说的这种情况出现，再舍不得他也会将照妖镜还给鬼谷门的后人。
    君子爱财取之有道，如果没有项桑的“遗言”，他来不了这里，更不会得到照妖镜。他不会因为照妖镜厉害，照妖镜好玩就拒还。
    “那我们再找找，说不一定还有其它的东西。”软天音说，站在她的“女主人”的角度，她显然不愿意宁涛将照妖镜交还给鬼谷门的后人。
    宁涛将小药箱打开，准备将寻土砚取出来试一试，结果看见放在小药箱之中的照妖镜，心中又冒出了一丝顽皮的心思。他悄悄将照妖镜取出来，照向来正在商量怎么找宝物的林清妤和软天音的身上。
    两个女人秒现原形，黄沙美人和蚌家仙子。
    突然，两女身后的一块石砖泛起了一点橙黄的光。
    宁涛的视线落在了那块石砖上，那块石砖之中竟隐隐有符文闪现！
    林清妤和软天音看见宁涛拿着照妖镜照她们，各个一声轻呼，捂着胸口跳开。结果这一跳也看到了那块隐隐发光的石砖，然后视线也一移不开了。
    宁涛拿着照妖镜来到了那块石砖前。
    说是石砖，可它差不多有一人高，起码好几吨重。
    宁涛拿着照妖镜一靠近，那石砖之中的符文越发明亮了，原本灰色的石砖竟有了一点透明感。就是那一点透明感，依稀可以看到里面有一个圆形的图案。
    他心中一动，伸手戳了戳石砖的表面。结果这一戳才发现石砖表面上覆盖着一层灰尘，因为与岩石是一个颜色，所以看上去就像是岩石的一部分，但结果不是。
    他将灰尘抠了下来，露出了一个刚好将照妖镜放进去的凹坑。那散发橙黄光芒的符文便刻写在凹坑之中，没有灰尘遮掩，它们清晰可见。
    “宁哥哥，这凹坑……”林清妤似乎想到了什么，却不确定。
    宁涛将照妖镜放进了石砖里的凹坑中。
    咔！
    照妖镜与石砖之中的凹坑结合在一起的时候，照妖镜竟被锁紧。
    嚓嚓嚓……
    一串机括响动的声音传出来，石砖往地下沉降，一条通道显露了出来。
    通道里的石碑上刻满了符文，每一个符文都散发这橙黄的光芒，整个通道都被渲染，照得透亮。
    宁涛领头走了进去。
    林清妤和软天音跟在宁涛的身后也进了通道。
    符文通道好几十米深，尽头是一间石室。
    石室之中的石砖也刻满了符文，橙光的光芒笼罩这石室的每一寸空间，犹如梦境。
    石室之中放着一大堆竹简，另外还有一株稻谷。
    那稻谷不是普通的稻谷，也不是修真界的灵谷，它通体漆黑如墨，散发的也不是灵气，而是让人望而生畏的死气。
    传说鬼谷子的母亲许配给了一个周姓公子，后来周家父母相继去世，家道败落。鬼谷子的母亲赵家悔婚，周家公子被活生生气死。鬼谷子的母亲跑到他的坟前哭泣，悲痛过度，哭得昏死了过去。她在坟前做了一个梦，梦里周家的公子要她把坟前的一株带回家去。她醒来之后果然看见了一株稻谷，然后就带回了家去，淘米吃了，后来她怀孕了，剩下了一个男孩，那个男孩就是鬼谷子。
    却没想到，这祭坛之中的秘室里竟然藏有一株稻谷，难道就是让鬼谷子的目前怀孕的稻谷？
    软天音伸手去拿稻谷。
    正在想故事的宁涛慌忙制止了她：“别动它，它会让人怀孕！”
    “啊？”软天音慌忙缩回了手来，这还不够，又躲瘟疫似的退后了几步。
    林清妤说道：“我知道那个故事，可不知道是不是真的。”
    宁涛说道：“不管是不是真的，还是小心为好，我可以拿，但你们最好不要碰它。”
    林清妤笑着说道：“你怕我们怀孕啊？我们要是怀孕了，你不好当爹吗。”
    宁涛说道：“那也得我亲自来啊。”
    “不要脸，我才不给你生呢。”林清妤轻轻啐了一口，眼睛里却满是欢喜的意味。
    他跟她说这种荤话，那就说明他把她当成了他的女人了，与软天音一样，与那三个女人也一样。
    宁涛走了过去，小心翼翼地将那株稻谷拿了起来，然后他取出账本竹简，将稻谷放在了账本竹简上。
    “虫二，生意上门了。”宁涛唤道。
    一团能量光斑在账本竹简上爆开，虫二从竹片之中爬了出来。
    它又多了一只脚，但并不对称，看上去很滑稽。可滑稽归滑稽，帝王之姿是不能丢的。它微微仰着头，胖嘟嘟的腰杆微微往后仰，一副眼高于顶，看什么都要矮一截的姿态。
    林清妤是第一次见虫二，惊讶又好奇，她冲虫二招手：“你好啊，小虫子。”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：大胆命妇，朕乃帝王至尊，你叫谁虫子？再敢以下犯上，朕立刻下旨让宁爱卿休了你！
    林清妤顿时愣在了当场。
    宁涛说道：“行了行了，给我认一认这一株稻谷什么灵材，合上次，我给你一粒神晶。”
    他的话音刚落下，虫二一条就扎进了那株漆黑如墨的稻谷之中。
    林清妤这才开口说道：“它是什么东西，这么大的架子？”
    宁涛笑着说道：“它是账本竹简的器灵，我给它取的名字叫虫二，那货认为自己是皇帝，说话向来是这种口气，你慢慢就习惯了。”
    “哦。”林清妤应了一声，直盯盯地看着账本竹简。
    几秒钟之后虫二就出来了，开始爬竹片。
    账本竹简上浮现出了它的话语：鬼谷，冥界罕见灵材，种之收谷，可以养鬼魂。阳世女子不能吃，吃之会怀鬼胎。
    看来那传说故事是真的，鬼谷子的母亲是因为吃了鬼谷才生了鬼谷子。
    宁涛说道：“看来你们能碰，但不能吃。”
    软天音一颗脑袋摇得拨浪鼓似的：“这么恶心邪门的灵材，我才不要碰。你以后种在灵田里，我也不浇水。”
    宁涛笑了笑，这种灵材种还是不种，他的心里还没有一个决定。不过他想到了涅波娜，如果种出鬼谷给她做饭吃，她会不会变得更强大？还有那些活死人，如果吃了鬼谷，是不是能活得更好？
    账本竹简上又浮现出了虫二的话语：宁爱卿，朕已经为你开了一粒神晶的上供契约，稍后麻烦你签字确认一下。
    随后，账本竹简上浮现出了相关的契约。
    宁涛签了字，然后将账本竹简和那一株鬼谷都收进了小药箱之中。他走到了那堆竹简前，小心翼翼地拿起了一只来，打开看上面的内容。
    竹片是灵竹，所以能保存至今。
    竹简上的文字也很清晰，可是宁涛却不认识。
    林清妤凑了过来，看了看说道：“这是战国时期的大篆，我认识。”
    宁涛心喜：“你还真博学多才，上面说什么？”
    林清妤说道：“这是鬼谷真经，教人修真的秘法。”
    宁涛说道：“鬼谷子是千古奇才，灵古时代之后就那么寥寥几个人飞升成仙，他便是其中之一。他留下的鬼谷真经一定有极大的价值，回去你研究一下，我们家的人都可以学一学。”
    林清妤笑着点了点头：“回去我把竹简上的内容誊抄下来，然后翻译成简体字，都能看明白。”
    宁涛又打开了几只竹简，全都是《鬼谷真经》。
    那个时代的人还没有纸张，文字都写在竹简上。这一大堆竹简估计也没有多少字，但却用了一大堆竹简，这也是没有办法的事情。
    “我想，这才是项桑前辈想让我传给鬼谷门后人的东西，如果碰到货真价实的鬼谷门的后人，我就把这些竹简交给他，这样也算是兑现了诺言。”宁涛说。
    作为快递费，照妖镜和鬼谷他就笑纳了。
    一道方便之门在密室之中打开，宁涛将一大堆竹简搬进了天家采补院，将那株鬼谷摘下来撒到了灵田里。
    他想通了，鬼谷这种灵材虽然邪门，可也有它的用处。抛开可以养鬼魂这一点不说，将来他要是遇上哪个坏女人，要想惩罚一下，给那个坏女人下点鬼谷，让她怀孕，那岂不是很有趣？
    撒下稻种之后他回到了地宫的密室之中。
    软天音和林清妤都还在密室之中等他。
    “接下来我们去哪里？”林清妤问。
    宁涛说道：“你不是很喜欢这里吗，我们今晚就在这个山谷里住一晚上。”
    不知道林清妤想到了什么，她的脸颊微微红了一下。
