    “道友，你过分了。”

    在昏昏沌沌，蒙昧黑暗当中，一个人形轮廓缓缓浮现，音波荡漾而开，似要将李恒投射而来的神光驱逐。

    李恒身躯在神光当中缓缓浮现。

    这是他的投影，看向那人形轮廓，开口。

    “你就是落日组织的幕后黑手？”

    “真是世事难料啊，天上那轮大日都已经死去许久了，没想到还能再出现一个修行大日之道的强大存在，难道还想复苏不成？”

    人形轮廓悠悠感慨，并未回答李恒的话。

    说完这句话后，不等李恒回答，他又继续开口。“虽然这一切都是徒劳无功，一切注定滑落。所以，我们又何必挣扎呢？”

    李恒闻言一下子来了兴趣。

    “你怎么又断定一切都将滑落？虚空无尽，此方天地也不过是海洋当中渺小的一朵浪花，所谓的灾劫又算得了什么？”他笑着开口。

    他自然明白虚空皆暗的情况。

    但他想套一下话，误导此人。

    那人形轮廓有些诧异。

    “你竟有如此认知？难道你是域外来客？难怪了。不过即使是域外来客那又如何？你这番言论依旧愚蠢至极，看不清真相。”

    人形轮廓又嗤笑着嘲讽。

    “茫茫虚空如大海，灾劫无尽。”

    “海中的天地都在争渡，渴求能到达彼岸。可惜，所谓彼岸早就已覆灭，所谓的仙神早已渺渺不见踪迹，这又何必挣扎？”

    “虚空是大海亦是河流，天地不过是其中的浪花，顺流而下。你猜这方天地又流到了哪一个位置，又即将面临什么？”

    李恒闻言神情微动。

    这番话信息量有点大。

    “好了，本尊知道你在套话。”

    “但本尊不在意。你只需要知道一点，无论你是域外来客，亦或是纯正的大日之道修行者，都救不了这方天地！”

    “今日之仇，来日必报！”

    话音落下，只听咔嚓一声。

    这片混混沌沌，蒙昧黑暗之地像镜子爆开一般轰然破碎，构建此地的时空法理顿时不存，李恒投影也只能被迫回归本尊。

    北郡上空。

    李恒将目光收回来，心中诧异。

    这落日组织的幕后黑手还真狠，见他寻着联系找上门来，直接把自己家给炸了。不过......他伸出手掌，手掌上盘旋着一缕气机。

    李恒面露冷笑，有了这缕气机，就算你隐藏的再好，我照样有办法找到你！

    此时，北郡几乎所有生灵还在呆滞当中。陷入刚才李恒轻松猎杀妖魔诡异的情形当中，未曾回过神来。

    对于天人之下的北郡生灵来说，那群妖魔诡异就是一尊尊恐怖的魔神，威能足以毁天灭地，覆灭无垠北郡之地。

    可现在全被李恒轻松猎杀了。

    这由不得他们不震撼。

    那位水镜先生修为最高，率先回过神来，见到李恒还站在原地，连忙凑上前去，向李恒躬身一拜。“水镜见过前辈。”

    在他心目中。

    李恒绝对是天人之上的恐怖存在。

    “免礼吧，我不兴这一套。”

    李恒摇摇头。

    他神情微妙，这又是超级加辈了？

    看着恭恭敬敬的水镜，李恒心中升起了一个念头，开口。“你现在的情况看起来很糟糕啊，身上全都是污染。”

    水镜闻言苦涩。

    “前辈有所不知......”

    他将自己的事情恭恭敬敬的说了出来。

    李恒闻言神情又是古怪，好一个倒霉蛋。突破那时候正逢天地异变？怎么说呢，真是挑了个“良辰吉日”。

    “这样吧，我有一法可以解决你的污染。”

    水镜闻言一喜。

    “前辈请说，若有要求，水镜万死不辞！”

    身处大日法相光芒的照耀下，他的污染就已经停止了。要是这位前辈真的有什么特殊方法，或许真的能净化掉这些污染？

    “那好，我开创的一个势力正好缺人。”

    李恒笑着说道。

    很快，水镜被他扔到了幽冥地府当中。

    水镜看着眼前阴气极其浓重，但却不觉得阴森森，反而有点庄严肃穆的环境。感应虚空当中不断运行的轮回法度，看到矗立在虚空中央，让魂魄投胎转世的轮回盘顿时懵了。

    这里是轮回，地府？！

    那位前辈是开辟轮回的大能者！？

    将那个畸变怪物打入轮回的大能者！？

    他心中掀起惊天骇浪。

    此时，一道声音在他耳边响起。

    “你就是新来的吧？”

    水镜一愣，看向自己面前赫然站着一位女子，女子身着宫装，衣袍飘飘，与此地的环境格格不入，更像是从九天降临的天之神女。

    等等，这气息！

    水镜突然觉得这位天之神女有点熟悉，好像在什么时候见到过？他心中仔细思考，好像是......在他突破天人，身合天地之时？

    想到他突破天人时见到的那位。

    就看着自己眼前的天之神女。

    两者的气息出现了极其相似的重合。

    他顿时生出一个念头，咽了咽口水。

    “您......您是天？！”

    北郡上空，李恒又和烈当空聊了几句，让烈当空先行返回金华城，他还有事要办。

    目送烈当空破开虚空离去。

    李恒背后大日法相催动到极点，置身如同在世太阳神，彻底照耀无垠北郡大地，将那些妖魔诡异产生的魔气，阴气，煞气净化殆尽，将隔绝北郡内外的屏障解除。

    而后抬头看向九天，那轮浩瀚大日。

    突破法相之后，他与天上这轮大日产生了极其之深的联系，甚至能感受到了一股似有似无的微弱召唤。

    这让他很好奇，难道大日没有彻底死透？

    再联想到自己以前在大日当中看到的异常，他决定上去看看。以他自己现在的境界，应该也能突破九天罡风层，抵达大日。

    除此之外，他也有其他理由。

    比如观想大日。

    所以说他的大日观想进度已经达到100%，但那实际上是对于那张法相级别的大日观想图而言。这个100%，只是说明将那张法相级别的大日观想图理解透了而已吧。

    但是对于真正的大日而言。

    李恒估计现在的观想进度才50%，只有再次达到100%才能将这轮真正的大日理解透，彻底达到太古仙神之境！

