
　　“嗯，很好，你知道就行。以防万一，就由我来代为介绍一下吧！首先石榴，你来认识一下科威大师，其实他就是我跟你说的那个所谓的实验室的秘密存在。”

　　“他就是？这是什么意思？难不成实验室还是活的不成？”

　　闻声，石榴自然搞不太懂，这究竟是自己外公的说辞有问题呢？还是说对方真的就指的是这么个意思呢？

　　石榴他搞不懂，对此，不等见到他这副疑惑模样的宇成龙刚想要解释。

　　不想，那是直接快他一步说道的矮小身影，也就是被宇成龙称呼为“科威大师”的人，眼下是这般回答道：

　　“呵，我知道你在疑惑什么，石家的少爷，但是我可以肯定的告诉你，我确实并非是人，也非生物等存在，准确的讲，从现在来说的话，我不过只是一段被留下来的记忆而已，因为真正的我已经不存在了。”

　　“死了？”

　　听到所谓的科威大师这样子说，石榴还真就是相信了，只是多少有点个难以理解，为什么已经嗝屁的家伙还会出现一样，眼下不禁是重复得道。

　　对此，石榴可能不觉得怎么样，但是对于知道实情，是明白这个科威大师的存在对于石家而言，究竟多么重要的宇成龙。

　　眼下听到石榴他这话多少有点个急眼了，生怕石榴他的这句话冒犯到了对方，直接是就怒斥下。23sk.Com

　　“闭嘴！石榴，不要……”

　　“没关系，他说的是事实，没有人回去否认事实的。”

　　不想，宇成龙的怒斥还没有结束，科威大师却是直接冲着他摆了摆手，似乎并不太在意的模样，同时也是这般回答下。

　　似乎也是坦然接受了自己已经死掉的事实。

　　只是，一个已死之人却是活生生的出现在这里，然后说着这种话，怎么是都让人有一种不太现实的感觉啊！

　　起码石榴他感觉有点个离谱，不过上面科威大师自己都说了。

　　如今的他只不过是一段记忆构成的而已，这倒是引起了石榴他的兴趣。

　　似乎也很想看一看，在这个所谓的科威大师的记忆的长袍笼罩之下，他又究竟是长的何种模样呢？

　　石榴他好奇，也是直接将目光透过了他的宽大长袍，利用光明之眼的能力，直接是就看到了对方的真实模样下。

　　不曾想，不看不知道，还真就是一看吓一跳啊！

　　只见位于眼下长袍之下的科威大师他的模样，根本不像是表面上看上去的那样子是个“人”啊！

　　而是由无数机械构成的非人类存在下，全身上下皆是义肢跟机械不说，尤其是在看到了对方的脑袋部位后。

　　石榴他也是终于了然的明白了。

　　为什么对方要说自己不过只是一段记忆而已，因为这个家伙身上唯一算是“人”的部位，就只有一个大脑而已，一个大脑啊！

　　相当于人的记忆存库的存在，眼下既然对方就只有这样东西的话，是就连心脏都没有。

　　那么从某种角度来说，也确实不算是人了，就跟行尸走肉一样。

　　只是，这么一个离谱的存在，且不说他来历如何，就问只有一个大脑的对方，是如何帮助石家的。

　　自己外公所说的，是没有对方的话，他跟自己压根保不住石家什么的，石榴他是打死都不相信的。

　　因而眼下，就在石榴他因为目睹了事实而有些个惊奇不已，到了说不出话的情况下。

　　也是为了思考，不想那似乎是可以探查到他的目光的科威大师，明明石榴他也是带着完全封闭的灵魂头盔才是。

　　可是为什么对方偏偏就可以察觉到自己的目光呢？

　　对此石榴他也是挺奇怪的，而对于这个问题的答案，只听科威大师他也是没有什么好隐瞒的，直接就对着石榴他说道：

　　“你应该也是已经看到了我的真实身体了吧？就跟你的父亲一样，我能够感觉得到，你们身上都拥有着很不可思议的力量……还真是虎父无犬子啊！只可惜的是，他现在已经不在了……”

　　“不在了？你给我说清楚了！我父亲他到底怎么了！？别特么的再跟我糊弄过去了！我父亲他到底怎么了！？说啊！”

　　听到这话，已经不是第一次了，从来到这里以后。

　　无论是从黄士连跟雷飞，还是自己的外公宇成龙，都提到了自己的父亲石破天这个人，就像是所有人都知道一样。

　　唯独只有自己被傻乎乎的蒙在了鼓里，自始至终，什么也不清楚，什么也不知道……为什么？为什么会这样？

　　石榴他被契约力量所压抑的情感头一次波动了起来，不甘！愤怒！

　　犹如海一般的涌来，让其多少有点个小崩溃下，石榴他搞不明白，为什么就唯独只有自己不知道呢！？为什么！？

　　压抑的力量爆发，让石榴他直接狂暴了，不受控制的毁灭之力随着他压抑的情绪扩散开来。

　　整个房间内瞬间一股高压压了下来，降临在了所有人的肩膀之上，让所有人都难以喘过一口气下。

　　尤其是被石榴他所针对的科威大师更是如此，尽管按照他的话来说，如今的他不过只是个“死了的人”而已。

　　但是面对着那是就连灵魂都可以挥手之间轻易的泯灭掉的石榴他，死亡的压迫依旧存在，为什么会这样呢？

　　科威自己都明白，但是面对着眼下的石榴他，感觉就像是面对当初的石破天他一样。

　　如果说当初的石榴就像是无情的死神一样。

　　给人死亡降临的感觉，令人恐惧跟害怕，那么眼下的石榴却是更胜一筹的，好似深渊的魔王一样。

　　轻易的就可以粉碎掉一切，让一个人直接从有到无了，尽管已经“死了”。

　　但是记忆，或者说本能的驱使之下，可不想就此彻底的“消失”了的科威大师，恐惧占据心头，理智就此全无。

　　以至于其面对着石榴他爆发出来的惊人威压，是情不自禁的吐露出来了短短一句话下。

　　“他已经离开了这个世界，前往了另外的……呃！啊啊啊啊啊啊！”

　　话没有说完，就像是被某种禁制给封了嘴巴一般，原本还继续下来的话顿时一停止下，无话可说的其，大口的喘息着。

　　好似呼吸不上来了一样，深呼吸不断，看的石榴他顿时也是眉头一皱。

　　原本暴怒的情绪也是因为对方的情况而不得不停下。

　　因为其说到底只是想要知道关于自己父亲的答案而已，可并非是要弄死对方啊！

　　结果却似这样，从外公他的话里也是清楚的知道对方很重要，起码对于石家来说很重要的石榴。

　　弄死对方是不可能的！

　　因而眼下也是直接停止了继续冲对方进行气势压迫之下，猛烈的犹如海浪一般，原本是一波接着一波的气势不断涌来。

　　眼下却又是突然之间消失的踪迹全无，好似一切都只是一场梦而已。

　　就连原本似乎挺不过去了的科威大师，眼下也是瞬间恢复了正常的情况下，面对着眼下这种默然的情况。

　　望着眼前那是一言不发，却是犹如即将爆发的火山一般的石榴他。

　　知道对方肯定还在愤怒的压抑当中，只是碍于它自身的缘故才停止了爆发。

　　对此，知道对方一定非常渴望知道他父亲石破天的去向的科威大师，却是很遗憾的。

　　有些事情是不能说出来的！

　　起码他刚才的表现就已经证实了那一点，规则的力量依旧存在，不会因为这颗星球发生了何种变化就停止。

　　这也从侧面证实了那个地方的可怕程度，如果说是在三维世界上依旧存在着高更层的四维世界的话。

　　那么那个地方，可能也是已经早已经凌驾于所有的维度之上了吧！

　　不然的话，也不会有着对这些维度那么强大的约束力量啊！

　　只是，如此说来，其实也可以证实很重要的一点，便是通往那个地方的“道路”跟“门”依旧存在着！

　　只要可以找到的胡，那么……想到这里，不由释然的科威大师。

　　回头看了一眼身后被石榴他即便失控当中也是特意的保护着的宇成龙，见其不知何时是又坐回到了自己的宽大老板椅上以后，一言不发的抽起了烟。

　　眼神冷漠当中透着满满的无奈还有一丝丝的心酸啊！

　　显然也是知道的，只是……知道归知道，就像是科威大师他那样子，除非自己亲身感受跟经历才可以。

　　不然的话，压根不可能从他人的嘴里知道那里的存在的。

　　所以眼下，是在看了一眼无奈的宇成龙以后，知道对方可能也试图想过要告诉石榴他真相为何。

　　但遗憾的是，他做不到，既然如此的话。

　　眼下也是就只有果断的说出来才可以了，只听科威大师他似乎是做了什么决定一般，这样子冲着压抑着自己怒火的石榴他说道：

　　“不要着急，石家的少爷，我可以明去的告诉你，你的父母亲并没有死……除此以外，我没有办法告诉你。

　　你只要知道，这是受制于宇宙法则关系的缘故……

　　其实至今为止你爷爷也是一直都在筹备着，想要找到你的父母亲的。但遗憾的是。

　　以你们现在人类的技术水平压根达不到那个水平，就算达到了，也未必可以达到进入那里的门槛啊！

　　所以就算着急也没有用，一切都只有等到一个合适的时机才可以，明白吗？

　　我刚才的反应你应该也看到的，如果继续说下去，我一定会瞬间彻底消失掉的。言尽于此，希望你理解。”

　　不言不明的话语让人疑惑，但只有石榴他自己明白对方话中的意思。

　　因为这话他不止是从眼前的这个自称科威大师的家伙的嘴里听到了。

　　如果没有记错的话，还有另外一个神神叨叨的家伙也是这样跟他说的。而石榴他如今身上所穿的这一套灵魂铠甲，其实也就是那位一手制造出来的杰作啊！

　　对此，听到科威大师的话，就像是又听到了神秘存在度的话一样。

　　如今依旧是回响在自己的耳边，二者相同的话语，外公无奈的神情，似乎无不在诉说着答案是究竟有着多么的不可思议跟严苛一样。

　　石榴可是知道的，神秘存在度其实压根不是蓝星上的“本地产物”。

　　而是来自于外太空的，同样的，他们所说的那个地方也不是指的蓝星上的某个地方。

　　蓝星上所有的，只是通往那里的“门”还有“通道”而已。神秘存在度似乎也很想要找到那两样存在。

　　如此说来的话，它如今岂不是已经开始动身了……不说别的，眼下就石榴他所知道的这些，连串在一块儿得到的唯一结论。

　　看着眼前的这个自称是科威大师的家伙，石榴于混乱发思绪下想到的唯一答案便是“这个家伙不会也不是蓝星上的本土产物吧”。

　　不然的话，可是没有人可以以一个大脑出现的啊！

　　起码就算是石榴他这样位于蓝星上的顶层家族成员，也从来都没有见到过，既然是就连他石家都没有，而且外公也说过了。

　　石家都得要依靠着对方，而对方有又是自称所谓的“实验室”的话。

　　岂不是说，石家掌握的超强特殊科技，都是来自于对方的啊！

　　那么……下意识的看了一眼自己身上的灵魂铠甲以后，同样不是现在的科技可以做到的产物下。

　　而是来自于外太空的神秘存在度做的，让石榴他不得不怀疑，外面的那些个机甲战士，如果也是这家伙的杰作的话。

　　那么自己的想法，应该就是真的了，而为了应证一下这个想法，只听石榴他也是不客气的直接低声冲着对方说道：

　　“你应该不是蓝星人吧！？你是哪个星球上来的？”

　　“哦？你居然知道，真不可思议！你怎么会知道的？！是谁跟你这样说过吗？

　　你身上的铠甲，似乎也是再告诉着我，你应该见到了不止我一个来自于外星系的存在啊！

　　真是有意思！这个星球上居然还停留着跟我相同处境的存在吗？”

　　“果然！”

　　闻声，看着那是正一脸惊讶的看向自己的科威大师，不由为自己的一猜即中感到了骄傲的石榴。

　　却是并没有表现出来什么高兴的样子，相反的，有点个迟疑的他。

　　既是对自己家老是跟外星人有所关联这一点感到了怪怪的。也是因为眼下科威大师他的步步紧逼的追问，感觉到了有点个不适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第909章 又一个外星人？免费阅读。https://xs.23sk.com 