    山洞内，秋涵正盘腿坐在其中，吸收着月华。他们这些妖兽，不仅仅可以吸收灵气，还可以吸收日月精华作为修炼的灵气。

    陈归林吐了口气，同样也盘坐起来。不过并没有进入虚幻世界,而是吸收着周围的灵气，修炼打发时间。

    一时间，周围的灵气全都潮水一般向着陈归林涌去。正在修炼的秋涵察觉到这一异常，睁开眼看向陈归林，停止了修炼。

    因为灵气全都朝着陈归林涌去了，她吸收不到一丝一毫的灵气。

    而此刻，始作俑者陈归林却并不知道这一点。

    一夜无眠，第二天，陈归林是被一股香味给吸引的从修炼中退了出来。一睁眼，原来是秋涵做了一大锅蘑菇汤，笑着对陈归林说

    “恩公你醒了，尝尝我做的蘑菇汤，听说你们人类爱吃这个。”

    “有心了。”

    陈归林道。

    吃过早饭，陈归林去外面探查了一番。发现外面猛山的眼线多了不少，避开了那些妖兽，他回到山洞之中，等待着夜晚的降临。

    白天行动太过于显眼，所以还是等夜晩再出来比较好。

    陈归林拥有地灵无影这种身法武技，在猛山的领地，如若无人之境。除非布下天罗地网，不然是拦不住他的。

    入夜，秋涵也想跟上陈归林。陈归林却拒绝了，一个人去方便一些，带上秋涵在关键时刻还要照顾一二。

    所以陈归林便一个人去了，猛山的领地之中。巡逻的妖兽增加了不少，偌大一个洞宫，一直有妖兽在徘徊，不仅如此，甚至外面的原始森林之中，也有一些妖兽在观察四周。

    陈归林想起了昨天受伤的那个黄鼠狼，先从它下手。会轻松一些，也不容易闹出太大的动静。

    在洞宫内逛了大半天，陈归林才终于抓住了一个落单的妖兽。

    那妖兽正常走路，路过一个转角，冷不丁就被陈归林抓了进去。愣了一下，张口就想喊，却被陈归林捂住了嘴。

    陈归林不敢贸然点妖兽的哑穴，因为怕妖兽的身体穴位布局与人类的不同。

    他向那妖兽对着嘴巴摆了摆手，示意别乱说话，否则就杀了它。

    那妖兽惊恐的点了点头。

    陈归林这才松开了手，向那妖兽问道：

    “昨天受伤的那个黄鼠狼在哪？”

    那妖兽支支吾吾的回答了。

    陈归林还从那妖兽口中得知，猛山手下不仅有三员玄阶的大将,更是有一支黄阶的精锐小队。是猛山当做杀手铜的一支小队，虽然都是黄阶，但是数量占优势。

    弄清楚了这个洞宫的大致布局，陈归林一伸手。就将手中的小妖弄晕过去，他不是嗜杀之人，所以并没有残害无辜生命。

    弄晕小妖，陈归林转身离开。这个小妖，没有三四个时辰是醒不过来的。

    陈归林穿梭在这洞宫之中，不由得惊叹。这洞宫，竟然快将这座山都挖空了。这得多大一个工程，陈归林心中对于猛山的势力又高看了一眼。

    昨晚那个受伤的黄鼠狼，在这里的地位仅次于猛山。不仅是猛山的三员大将之一，同时也是猛山的军师，这次攻打蛭蛇一族的主意，就是黄鼠狼想出来的。

    因为是高层的原因，所以黄鼠狼的住处，也在洞宫的第二层。陈归林要向上经过一层，才能到达黄鼠狼的住处。

    这里面的守卫，全都是一些黄阶的小妖，对陈归林根本构不成什么威胁。一路上畅通无阻，陈归林便来到了那黄鼠狼的住处。

    一座石府之前，有着几名半人半鼠模样的黄鼠狼正在看守。陈归林顺手就解决掉了，接着便闯进了府中。

    昨天那黄鼠狼被他一剑重伤，此刻正躺在一张床上休息。在他的身旁，一名同样半人半黄鼠狼的女黄鼠狼正在照顾他。

    府中有很多正在巡逻的黄鼠狼，陈归林不费吹灰之力解决了。接着，便大摇大摆的闯进了黄鼠狼的住处。

    黄鼠狼与那女黄鼠狼皆是一惊，接着，黄鼠狼张口呼救。可是整座府中，并没有人回应他。

    他惊恐的看着，陈归林。

    陈归林笑了笑，手中的浩气开天剑一出。结果了黄鼠狼，一旁的女性黄鼠狼害怕的求饶，陈归林反手也是一剑。

    接着，便从他们化为原形的黄鼠狼尸体中取出内丹，离开了这里。

    加上刚刚在黄鼠狼府中猎杀的那些小妖的内丹，他现在已经有了二十七枚内丹，其中，还有一枚是玄阶妖兽黄鼠狼的内丹。

    对于这些收获，陈归林已经很满意了。离开了猛山的领地，回到了山洞内。秋涵正在等他回来，陈归林没有将内丹的事与秋涵说,只是说解决了猛山的一员大将。

    秋涵惊喜不已，原以为陈归林对付不了猛山等人，没想到这么快就解决了猛山一员大将。

    秋涵立刻跪地：“恩公的恩情，秋涵无以为报……”

    陈归林摆了摆手，只是顺手而为罢了。

    此刻的洞宫之内，已经翻了天。黄鼠狼的尸体被发现于府中，而黄鼠狼所有的手下连带着黄鼠狼都被挖去了内丹。猛山震怒，发动所有的妖兽，在洞宫内寻找起来，而早就离开的陈归林，他们自然是找不到了，所以找了个寂寞。

    震怒的猛山坐在高位，大发雷霆。手下一群小妖正瑟瑟发抖。猛山习惯性的道：

    “黄鼠狼，去传猎杀小队停止任务，回来专心对付这个人类修士”。

    可是并没有得到回应，猛山才想起来，黄鼠狼已经死于陈归林之手，只能再次愤怒的锤了一下椅子。

    又对着一个手下传令下去，召回正在对付打探蛭蛇一族的猎杀小队，对付陈归林。

    夜晚过去，陈归林修整了一夜。秋涵依旧给陈归林做了一顿早餐，吃完，陈归林依旧闭目，静待夜晩的降临，然后再去突袭猛山的领地。

    可是他却突然探查到一股陌生的气息，他与秋涵便瞬间警惕起来。如果是猛山的人的话，他与秋涵便被包饺子了。

    所以陈归林做好准备，打算随时突袭出去。

    可是从洞外进来两条蛭蛇，口吐人言，互相聊着天。完全没注意，也没探查到山洞内，居然还有陈归林与秋涵这一人一妖。

    只见其中一条蛭蛇道：

    “族长特意派我们出来打探情况，白天有些不便，就在这休息吧，晚上再出去。”

    另一条回道：

    “那猛山，最近不知怎么，实力突飞猛进，增长了好几个阶，听说他心狠手辣，族长怕他对我们蛭蛇一族出手啊。”

    “哼，谅他也不敢，我蛭蛇一族盘踞歧清山脉这么多年，就算他整体实力高一点，我们蛭蛇一族也不是泥巴捏的。”

    说完，两条蛭蛇自顾自休息起来。

    陈归林与秋涵凝神静气，没有露出半点动静来。等他们说完，陈归林在黑暗中给了秋涵一个眼神，秋涵立刻会意。

