    菩提古树，火稚自然是听说过的。哪怕就算是斗帝家族，对于这菩提古树那也是极其关注的。毕竟，因为斗帝血脉的关系，斗尊级别是可以轻松到达的。可是一旦到了斗尊零界点，血脉等级低又没有机缘的话，只怕此生都将止步不前的。

    而这菩提古树便是号称能助人立地成圣的。谁能获得这菩提三宝，突破斗圣显然不在话下！

    “菩提古树要出现了？”火稚有些不敢相信，因为这就好像是缺什么来什么一样的感觉。她们这个年纪，似乎遇到了许多人都触摸不到的天地灵物。虽然斗破世界人的生命很长久。可是没有达到斗尊级别，千年的时间，可是一个极限了。

    “没错，它现在已经现身在了莽荒古域之内，不过现在的菩提古树还有结界阻挡。我已经让雷亚两人先去探路了，这一次菩提古树的机缘，我雷族要定了！”

    只要得到了菩提古树的机缘，那么雷动相信，他绝对可以突破斗圣。尤其是菩提树下的百世轮回！还有菩提心以及菩提子，炼化菩提心百分百可突破斗圣，至于菩提子，给雷族年轻一辈的少年们，实力必定会得到一个绝大的提升。

    火稚点了点头，有些感慨的说道：“夫君，我们真是好运气那。这菩提古树还有净妖莲火正好都在我们这个时代出现了。”

    雷动心道：“这也多亏了人家萧炎这个气运之子，不然的话，哪里会有这么多大机缘接二连三的浮现出来那？”

    笑了笑，雷动点头应道：“是啊！我辈算是幸运的了。对了，我离开的这段时间，紫妍的情况如何了？”

    记得原著里，紫妍炼化那龙凰本源果可并不顺利，如果产生能量结晶的话，那可就需要异火的帮助，才能破壳而出了。雷动在族内的时候，紫妍一直都处于吸收能量中，并没有什么意外。

    之后，先是几族大战，又是空间拍卖交易会，雷动便把照看紫妍的事情交给了火稚。除了火稚，别人就是照看，也照看不了啊！毕竟，就她身怀多种异火。

    “哼~”火稚不悦的哼了声，有些酸酸的道：“你的小情人，还要我照看。是我太大度了么？”

    “呵呵...”雷动尴尬的笑了笑，他也知道这样有些过分了。又赞美道：“夫人，你可是有大妇风范的人。”

    “她没事，还在炼化中...”说着，火稚顿了顿，随后又很是疑惑的说道：“可是，她现在的实力，我竟然已经看不穿了。就好像体内没有了斗气一样？”

    闻言，雷动松了一口气，笑道：“这样啊！可能是她炼化的能量把她的斗气屏蔽了，所以发现不了吧。”

    事实自然不是这样了，在雷动之前检查的时候，便就察觉到了，紫妍的实力已经达到了半圣级别。后来他也一样看不穿她的实力了。

    不过，雷动可以肯定，待紫妍完全炼化了那龙皇本源果之后，实力只怕至少得达到高阶斗圣吧。

    要知道，她炼化的时候，可就已经是斗尊巅峰了。炼化不到一年的时间，便就已经达到了半圣，期间九转更是直接略过，简直比自己还要挂壁百倍了。而且，期间还没有任何的差错，那么之后，突破高阶斗圣显然不在话下。

    “哼~！一条龙，一条蛇，你倒是对她们情有独钟。”

    说着，火稚一双美眸盯着雷动，因为她突然发现，雷动可能更加喜欢魔兽？就是青鳞，那不也是和蛇有关的？

    雷动撇了撇嘴，他哪里是对蛇和龙情有独钟。她们要是天赋不够，相貌不够，他能喜欢？开什么玩笑。

    就在他正要为自己辩解的时候，忽然发现，火稚看自己的眼神都有些不一样了。总感觉，她脑补了许多不应该出现的场面....

    “夫人，你是不是又在瞎想了？”

    闻言，火稚“咦~~”了一声，一副很嫌弃的模样。还和雷动拉开了一些距离，才道：“夫君，在认识你以前，我听族中人说你是不近女色之人。认识你之后，我发现他们错了。你分明就是好色之徒，而现在我突然发现，夫君你的喜好还真是有些特别....”

    “啪~”

    “呀....”

    随着火稚话落，雷动二话不说，在那Q弹的翘臀上，拍了一巴掌，惹得火稚一声娇呼传出。

    感受着手上的感觉，雷动嘴角微微上扬，随之又道：“说什么胡话了，你夫君我的喜好很正常。只要是倾国倾城的美人，都是我喜欢的。”

    “而且，我要是喜好特殊的话，那夫人你觉得自己是哪里不同了？”

    他可是很一本正经的陈述了一个事实，他要的女人可不只是相貌倾国倾城就够了，天赋这方面也得是佼佼者才行。

    火稚揉着小翘臀，一脸幽怨的瞪着雷动，哼哼着自恋道：“那还不是人家漂亮吗~”

    说完，火稚又感觉有些不对，因为几族里的天之娇女，那个也不差啊！尤其是古薰儿，人家那还是神品血脉了。古族曾经还有意和雷族联姻了。不过，最后雷动给拒绝了而已。可是，几族里，除了她之外，雷动似乎对其余几族的女人并不感兴趣。

    至于曹颖？实力太低，直接给火稚忽视了。至于曹颖炼药的天赋，那更是直接被无视掉了。

    雷动也没有在继续解释什么，而是道：“好了，别瞎想了。最近便安心修炼等待菩提古树的消息吧。”

    ......

    之后，雷动又专门去探望了一趟青鳞，还有正在炼化龙皇本源果的紫妍之后，便寻了一处安静的密室，开始修炼这金刚琉璃身了。

    原本雷动得到天阶斗技，肯定是会分享给自己几个女人的。她们能多一个保命手段，对雷动而言自然没什么坏处。

    不过，这一次，他却没有这么做。这斗技，显然不适合女儿家修炼。

    只是想一想，这斗技炼制巅峰之后，那战斗时变化的模样，雷动便是一阵颤抖。画风硬伤啊！

    ..........

