    “叮！宿主是否签到？”

    “签到。”

    “叮！恭喜宿主成功签到10万年，一共签到52亿5600万次签到，如今功德圆满，签到空间开始解锁，倒计时10分钟……”

    一片幽深空间中。

    以元神体存在的叶云，骤然间听到系统的声音，麻木的灵魂总算是被注入了一丝鲜活。

    10万年了！

    他终于可以出去了！

    在这个暗无天日的神秘空间里。

    每十分钟签到一次，足足签到了10万年。

    叶云默默的等待着……

    他不知道10万年以后，外面又是一个什么世界。

    神龙宗是更加强大了，还是更加的落寞了？

    ……

    神龙宗废墟。

    后山。

    “师傅啊，总算让您老人家入土为安了！”

    “在运送您骨灰的路上，我们师姐弟三人，遭到了追杀，大师姐为了掩护我们，至今生死不明……”

    “我猜想……多半是挂了……”

    “小师弟呀，半路上被人抓去了……”

    “如今整个神龙宗，就剩下我一个人了……”

    “师傅，虽说您临死前把宗主之位传给了我，但我恐怕……无法继承您的遗愿了。”

    “把您老人家安排顿好之后，我也要远走他乡，隐姓埋名，从此再也不抛头露面了……”

    “师父，我一个人实在撑不下去了……”

    一座崭新的坟头前。

    一个身穿土破布道袍，蓬头垢面的少女，跪在地上烧了一炷香，满是灰尘的脸孔上面透着哀伤。

    少女年纪约十六七岁，身上袍子破出了好多道口子，露出了莹莹白雪的肌肤，有些地方渗透着暗红未干的血渍，甚是触目惊心。

    絮絮叨叨的在坟前说出了自己的心里话。

    少女心中的巨石仿佛落地。

    整个人神色轻松了不少。

    洛璃站起身来，环顾四周。

    只见她所在的这片山谷里，密密麻麻地排列着近三百个坟头。

    本来她死后，应该也埋葬在这里。

    但现在，她决定要解散神龙宗。

    所以死后，注定要和此处无缘。

    神龙宗虽然是个不入流的小宗派，但传承悠久，每一任的宗主，死后要进入到这片山谷。

    那些密密麻麻的坟前，矗立着一块块石碑，有些石碑极为古老，若是追算时间，起码有十万年之久。

    “唉，我神龙宗据说原来也是最顶尖的永恒级别宗门大派，没想到，如今却沦落到……”

    洛璃叹了口气，黝黑的小脸，神情萧索。

    身为落魄宗主，洛璃仅仅是聚气境八层。

    堪称有史以来，最弱鸡的宗主。

    跟着师傅修行这些年，她们几个人不是东躲西藏，就是要在仇家的追杀下逃命。

    哪里还有时间修炼。

    所以洛离的修为，弱得可怜。

    据说她们神龙宗第250代宗主，曾经得罪过一个很大的势力。

    从此以后。

    神龙宗世世代代的弟子们，便都走上了逃亡之路。

    尽管如此。

    神龙宗还是绵延了将近五十代，传到洛璃这一带，已经是第298代宗主了。

    回想起心酸的前尘往事。

    洛璃脸色更加黯然，默默的又叹了几口气。

    或许身负神龙血脉，让神龙宗的传人信念顽强，一代又一代的宗主，在夹缝中艰难生存，躲过了一波又一波仇人的追杀。

    时间久了。

    神龙宗越来越弱，到了洛璃师傅这一代，几十年里，也只收了三个徒弟。

    而她的师傅，也不过是元海境的修士而已。

    “唉，往事不堪回首……”

    洛离哀伤的目光，扫过深处几座古老的坟头，忽然自语道：“算了，反正以后再也不来了，还是给宗门老祖们上最后一炷香吧！”

    说完。

    洛璃便拿着一捆香，走向了深处的第一排坟头。

    ……

    从第一个坟头开派祖师开始上香，洛璃一声不吭，黑乎乎的沾满灰尘的小脸，神情肃穆。

    到了第13座坟头。

    洛璃瞟了一眼坟前那座古老的石碑，狭长的丹凤眼中，眼神顿时发生了变化。

    “这就是，神龙宗有史以来最强大的那位老祖宗吗？据说当年飞扬跋扈，得罪了不少人，就连冰凤宗的圣女，都敢调戏！搞得天怒人怨，最后只当了六年宗主，就退位让贤了……”

    说到这里。

    洛璃丰腴的唇角勾起，发出了一声嗤笑：“哼！堪称神龙宗最短命的宗主了！”

    尽管心中好气。

    洛璃还是上了一炷香，不管怎么说，这位十三代的宗主，曾经带领神龙宗取得了最为辉煌的成绩。

    值得她为这位老祖宗上一炷香。

    对于前面那12个老祖，洛璃每上一炷香，便磕个响头。

    但唯独面对这第13代宗主，她却没有磕头。

    直勾勾的站着。

    “老祖宗，若不是你太嚣张了，结下那么多仇人，后面的神龙宗，怎么会迅速衰落？”

    “而你本人，据说在修炼时走火入魔，直接翘辫子了！让当时你的很多仇人，一个个拍手称快，说咱们神龙宗坏事做尽，罪有应得……”

    发完了牢骚之后。

    洛璃嘟囔着一转身，准备去第14座坟头上香。

    忽然间泥土松动，传来了稀稀疏疏的响声。

    看着那不断耸动的泥土，洛璃大惊，脸上顿时露出了恐惧的神情。

    诈尸了？

    老祖宗活了？

    从棺材板里爬出来了？

    洛璃抖如筛糠，此刻她吓得要死。

    一个死了10万年的老祖，难道被她一番嗤笑，还能气得从棺材里爬出来吗？

    一截白色的骨手，猛的从土堆里伸了出来。

    砰！

    坟头猛然炸开！

    一具白骨骷髅，高高跃起，落在了洛璃的身前。

    “妈呀，鬼！”

    洛璃吓得一屁股坐在地上，双眼一翻白，差点没尿了。

