    到家已经接近十点，沈钰还在客厅，对面坐了个西装革履的男人，似乎在谈公事。

    折腾了一天，我有些累，本来不想插手，刚准备上楼，沈钰却把我叫住了。

    “小姝，你过来一下。”

    “什么事？”我边说边朝他们走过去。

    沈钰没有接话，倒是那个西装男恭恭敬敬的站了起来，“是这样的沈小姐，关于四季转学的事情，还是需要您亲自点头首肯的，有些手续也得跟您约个时间，方便签字。”

    “四季要转学？”我一脸莫名，愣了一会儿才低头去看沈钰，“怎么回事啊？好端端的转什么学？”

    沈钰脸上没什么表情，回答的很敷衍，“这个我之后再跟你解释，现在先跟杨刚商量一下时间，转学的手续还是有些麻烦。”

    “沈小姐，您贵人事忙，回头吩咐一下秘书，把行程表发给我，其他的事情我来安排好，再通知您的秘书就行了，这是我的名片，上面有联系方式。”杨刚憨笑着将手里的卡片递了过来。

    “知道了。”接过卡片看了一眼，眼前这个唯唯诺诺的男人，居然是某知名国际学校的副校长，看他的态度这么殷勤，沈钰应该答应了不少好处。

    “没什么事，你先回去吧。”

    事情定下来，沈钰就把人打发了。

    人刚走，我正要问个清楚，四季突然从楼上跑了下来，抱着我的腿便开始哭诉，“妈妈我不要转学！我不要转学！呜呜……”

    “好好好，你先别哭。”

    哄了好一阵儿，四季的眼泪才止住，我半蹲在她面前，耐心询问，“告诉妈妈，为什么不想转学呀？”

    “就是不想！”四季吸了吸鼻子，憋着嘴巴，满脸写着委屈，“我好不容易才有的朋友，我喜欢那里的同学，更喜欢老师，我不想见不到朋友见不到陈老师！”

    我叹了口气，有些心疼。

    小孩子懂什么呢，喜欢的东西，一刻都不想离开自己的视线。

    转头看向沈钰，他双手插兜站了起来，像块木桩一样站在旁边，居高临下的看着我们娘俩，神情淡漠，微皱的眉目中，似乎蕴藏着压抑的怒气。

    直觉告诉我，沈钰有事情瞒着我。

    想了想，我没有立刻发问，而是叫刘妈先把四季带上楼，确认他们的身影消失在楼梯口，才又转回去，神色凝重的望向沈钰。

    “说吧，到底怎么了？为什么突然让四季转学？”

    沈钰下午就去了四季学校，原本是去打探那位陈老师的底细，难道是他？

    沈钰咬了咬牙，似乎有些为难，片刻之后，再开口，嗓音有些沙哑，“那个人出来了。”

    短短的几个字，仿佛一道惊雷劈天盖地的袭来，愤恨的滋味让我下意识捏紧了拳头。

    我太清楚沈钰所说的是什么意思，那个差点要了四季的性命，让傅慎言和我阴阳相隔的恶魔，除了程隽毓，还能有谁。

    沈钰的表情不比我轻松，“他在里面表现良好，很快就获得了减刑的机会，又有程家疏通关系，几个月前，便获得了假释的机会，莫菲林查到的资料，应该是程隽毓动了手脚的，那所国际学校，根本从来就没有过这么年轻却资历匪浅的男教师，他在用假身份，一步步接近四季，夺取四季的信任，真是个不折不扣的人渣！”

    听到这些，我就连呼吸也变得急促了许多。

    难怪上一次去四季学校，那位陈老师会故意躲开我，现在想想，一切都说得通了。

    程隽毓根本早就计划好了一切，身份名字，或许连外貌也做了些修饰，为的就是能够一直在四季身边潜伏。

    在伪装自己这件事上，没人能比他做得更加出色。

    我几乎没有任何犹豫，转身便冲上楼去，一边走还不忘一边提醒沈钰，“明天就让杨校长替我安排办手续的事。”

    程隽毓太危险了，我一刻都不可能让四季和他多呆。

    走进房间，自己已经躺在床上，刘妈正拿着故事书给她讲故事。

    “我来吧刘妈。”

    从刘妈手里接过故事书，我便在四季床边坐下了。

    四季靠在枕头上，脸上的泪痕都被清理干净了，只是一双大眼睛，被泪水浸润过，折射着灯光，格外晶莹，忽闪忽闪的看着我。

    “妈妈，我可以不转学了吗？”四季嘟着嘴问我。

    看着她委屈又认真的样子，我实在不忍心让她知道真相。

    伸手在她脑袋上摸了摸，岔开了话题，“四季，如果我妈妈和舅舅都不在了，只留下你一个人，你还会开心吗？”

    “你们为什么会不在？”四季眨巴着小眼睛，一脸的求知欲。

    “嗯……”我装作思考了一下的样子，片刻之后才回答道，“因为现在自己的学校，离家很远，妈妈和舅舅要走很长的一段路，才能把你带回家，而现在呢，有一些坏人，想伤害妈妈和舅舅，如果你继续呆在现在的学校，妈妈和舅舅很有可能会受伤，也许更严重一点，永远都没办法再见到四季了，那不就是不在了吗？”

    四季一听，腮帮子立刻鼓了起来，委屈的呜咽着，猛的从被子里爬出来，抱着我的胳膊就不撒手了，“妈妈！我不要你和舅舅不在！我不要坏人伤害你们！我转学，我去别的学校，你们不要丢下我，呜呜呜……”

    孩子这么难过，我心里也不好受，可是没有办法，善意的谎言能让她免于程隽毓的伤害，我只能出此下策。

    轻轻在四季背上拍了拍，我安抚道，“别怕，司机是妈妈的大女儿了，以后还要照顾弟弟妹妹，可不能一直哭鼻子。”

    提到弟弟妹妹，四季忽然就把头抬了起来，伸手擦掉脸上的眼泪鼻涕，认真的样子像个小大人，“我不哭，我要保护好妈妈和弟弟妹妹！妈妈，你让舅舅帮我转学吧，我可以重新交朋友的！”

    突然之间，感觉四季好像懂事了许多。

    从化工厂回来之后，别说是主动交朋友适应环境，就算是家里人，也是花了好长时间，才逐渐和四季熟悉起来。

    心里隐隐生出一股猜测，四季的变化，会不会和程隽毓有关系。

    但这个念头只在脑海里停留了一秒，我便立刻扼杀了。

    阴谋算计了十几年，差点让四季丢了命的人，怎么可能说变就变。

