    

    “叫什么叫，大半夜的，吵着邻居了，人家报警来抓你。”

    颜外婆从厨房探头出来，手上还端着一碗面，显然就是给龙琪琪端的。

    把面搁她面前，皱着眉：“别动不动就哭，你又不是两三岁。”

    她说完，又要去厨房端另外一碗。

    龙麟就比较有眼色，不敢叫外婆端到桌上了。

    赶紧起身：“外婆，我自己端就好了。”

    “小心烫。”颜外婆对于比较乖的龙麟，倒是温和了一些。

    颜外婆没放辣椒，只牛肉臊子里有一些辣，弄出来一碗看着也算是红烧牛肉面了。

    吃起来香软有嚼劲。

    龙琪琪吃了一口，也不哭叫着了。

    只是她这小小的一碗吃完，就看了一眼对面捧着大碗吃的曼殊。

    “外婆，她为什么比我们吃得多？”龙琪琪已经吃饱了，但她就是见不得外婆偏心。

    刚刚这人拿筷子头打她，外婆竟然都不骂这人。

    实在太过分了！

    “你如果能吃得下，也可以多吃。不过，你确定你还吃得下吗？我们家可不许浪费粮食。”曼殊抬头看了她一眼。

    “还是说，你又想被打了？”

    龙琪琪心里不服：“你还好意思说，你怎么能打人呢？等明天我就跟妈咪说，让她把你赶出去！”

    她是绝对不会认这个大姐的，等以后妈咪回来，把她赶出家门，让她去当乞丐！

    不得不说，龙琪琪小小年纪，作恶的心思倒是和她妈还有亲姐一脉相承。

    “你说什么？”曼殊不可思议地看着她。

    龙琪琪是不是梦还没醒？

    “我说，等妈咪回来，就把你赶出去！让你，流落街头！”

    龙琪琪见曼殊问，还以为她是怕了。

    她一脸得意，仿佛已经看到了曼殊痛哭流涕求饶的场景了。

    曼殊只觉得她是脑子坏掉了：“你妈回哪里，还能把我赶出去？”

    龙凤胎丝毫没注意到曼殊说的“你妈”。

    龙琪琪更是理所当然道：“当然是回外婆家了，我妈咪是外婆唯一的女儿。这家就是她的，以后就把你赶出去，看你还敢不敢打我！”

    这下不仅是曼殊，就连颜外婆也震惊地看着龙琪琪。

    “谁给你说的这些？”颜外婆根本不信龙琪琪一个小孩子，能说出这种话。

    肯定是家里的大人这么说了，她也就这么记了下来。

    颜外婆用脚指头猜，也知道打这主意的人是谁。

    好你个颜如兰，真是畜生不如的东西。

    她当初怎么就养出这么个混账来？

    “难道不是吗？”龙琪琪还想说话。

    被龙麟叫住：“珍妮，你胡说什么，这里是大姐的家，没人能把大姐赶走！”

    “外婆，你别生气，珍妮她还小，说话不知道分寸。”

    “我们和大姐是一家人，不会赶大姐出去的。妈咪和爹地还说要接大姐回家住呢。”

    龙麟赶在颜外婆发火之前，先安抚人。

    偏偏龙琪琪还要闹：“你胡说，妈咪从来没说过这种话。我才不会让她回我们家住呢！”

    龙麟只想挠脑门儿，他没想到妹妹这么蠢，什么话都说。

