    晚云撇撇嘴角。

    文谦面上儒雅随和，其实是个不折不扣的人精，能不得罪的人，总是尽量不得罪。

    “那时可不是我刻意挑事，是那梁慧看不起我们仁济堂在先。”憋了一会，晚云才不情不愿地说，“不过师父放心，我自会拿捏分寸。”

    文谦点点头，便起身说要去姜吾道那里。

    晚云想起昨日与姜吾道定下的新铺子格局尚未与文谦讨论，说正好一道去，和姜吾道一并细说。

    “不必。”他说，“我还有许多事情要与你师叔商议，今日管不上此事。等我回来，你再与我细说就是。”

    说罢，他让仆人准备马车，起身离开。

    文谦才走没多久，晚云正陪着王阳回房，外头传来热闹的声音，隐约听见袁盛的笑声。

    二人对看一眼，又赶紧往外院去。

    几日前，他们估算了和市的药材之数，料想仍有不足，就琢磨着向沈家的云和堂借。正巧沈英就在来京师的路上，沈楠君便再告奋勇地前去迎接。王阳当时有些担忧，沈家父女先前有积怨，已经到了几乎互不相认的地步，如今一朝见面，他怕他们再起冲突，于是让擅长打圆场的袁盛作陪。

    方才这厢忙着应付了封良父子，竟是忘了这桩事。

    二人没走几步，便看见沈楠君和袁盛迎面而来。

    “沈姊姊和盛叔回来了！”晚云迎上去，迫不及待地问，“如何？”

    说着，眼睛往他们身后瞟。

    袁盛笑道：“放心好了，一切顺利。”

    沈楠君拉着晚云的手，微笑地对王阳道：“我父亲来了，已经在外面堂上等候，不知文公何在？”

    听得这话，晚云和王阳都知道事情办好了，脸上露出喜色。

    “师父刚刚出门不久，去了姜师叔那里。”王阳道。

    “那便无法了。”袁盛道，“沈公已经坐在堂上，总不好怠慢。还请公子出去迎一迎，替掌门作陪。”

    王阳颔首，正迈步前行，却又停住，神色踌躇。

    “盛叔，”他忽而转头，对袁盛道，“劳烦替我吩咐庖厨备几个小菜，让楠君陪着沈公先用早膳，我随后就到。”

    袁盛露出讶色，晚云在一旁看着，却了然于心，觉得好笑。

    虽然王阳脸上颇是镇定，但晚云却知道，他其实是慌了神。

    丑媳见公婆，总有那么些不好意思，丑婿也一样。她还以为王阳是个天不怕地不怕，皇帝到了跟前也能坦然迎上去的人，当下这顾虑重重踟蹰不前的模样，竟是第一次。

    “吩咐庖厨的事，我去办便是。”晚云自觉责任重大，憋住笑，对袁盛道，“盛叔陪着师兄回屋去，亲自给他换身好看的衣裳。沈公今日大驾光临，我们王郎不可失了体面。”

    看着她那促狭的神色，王阳瞪她一眼，袁盛则全然回过神来，笑着称是，便上前来扶王阳。

    晚云有转而对沈楠君说：“师父那头，我骑快马亲自去请，不到小半个时辰便可回来，不会让沈公等太久。在此之前，沈姊姊先去堂上陪着沈公可好？替我等在他面前解释解释，也免得他误会了。”

    沈楠君微笑，应了一声。

    她瞥了瞥王阳，脸上泛起红晕，对晚云道：“晚云，你当真周到。”

    “她就是爱看人笑话。”王阳哼哼唧唧。

    沈楠君却看他一眼，嗔道：“你快去，仔细收拾妥当了再出来。左右父亲还未用早膳，我与他道明缘由，先陪着他便是。他不是会计较这些的人。”

    王阳的脸上露出一抹温和的笑，乖乖地由着袁盛搀着，一瘸一拐往屋里走。

    几人说定之后，分头行动。

    晚云到庖厨里交代了一番，而后牵出常百万，出了门，往常乐坊而去。

    *

    文谦乘着马车，到达姜吾道的宅子前时，望门的仆人随即迎上前，将他搀下来。

    姜吾道正在临时搭起的棚子里，指点弟子为患者看病。

    旁边院子的空地上，摆着许多用砖石垒起的临时灶台，柴火烧得正旺，各色药罐摆在上面，药气和着烟气，味道浓重。

    “先前煎药用的庖厨也被烧了，用不得，我见旁边这院子还算通风，就让弟子们清理出来，专门做煎药之用。”姜吾道好不容易腾出空闲，对文谦道，“当下这里什么都缺，就是不缺些破砖碎瓦。我想着，将周围的民房租些下来，且搬过去，等到将来新房都造好了，再搬回来。”

    文谦颔首：“也只得如此。只是这周遭的民房也都住了人，只怕商量不易。”

    姜吾道说：“他们都是些老街坊，不少人还时常到仁济堂看病，话是好说的。只不过我等也是有求于人，不好亏待了人家，多出些钱是定数了。”

    提到钱，文谦心中不由喟叹一声。到处都是用钱的地方，偏偏那该赔钱的人，还在耍花招。

    “这钱既然是花定的，我这里无二话。”文谦道，“你去找鸿初，与他商量便是。”

    内院里，姜吾道的书房不曾被焚毁，如今好端端的。

    师兄弟二人说着话，一路走到书房里坐下。

    姜吾道给文谦倒了一杯茶，看了看他：“我听说，封良父子上门见你去了？”

    文谦拿着茶杯，不紧不慢喝一口：“何止见我？他们下午还要来见你。”

    姜吾道讶然，文谦随即将今日那父子二人的言行举止描述了一番。

    “老匹夫养出竖子。”姜吾道冷笑一声，“赔罪赔钱就完了么？圣上这偏架拉得着实难看。”

    “能让他们赔罪赔钱已是不易。”文谦淡淡道，“莫忘了，那是封家。”

    姜吾道又冷哼了一声，却盯着文谦。

    “封家之事且不提，我倒想问问前阵子，师兄为了晚云去宫中面圣之事。”他说，“圣上果真如此开明，不但答应将晚云从皇城司摘出来，还答应让她和九殿下顺利成婚？”

    文谦神色平静：“正是。”

    “师兄不必瞒我。”姜吾道摇头，“圣上是什么人，我与师兄一样清楚。此处只有我在，师兄说吧，到底答应了圣上什么条件？”

    文谦沉默良久，好一会，声音疲惫：“圣上欲将河西的仁济堂收归皇城司。”

    姜吾道震惊不已。

