    山雨欲来风满楼，大秦此时风雨飘摇。

    各路反王都在不断地摩擦和集结。

    咸阳城的诸子百家在等待叛军的到来，然后一举围困始皇帝。

    想要利用庞大的人口把始皇帝给堆死。

    但是乌子仲这边又何尝不想一块儿把他们解决了？

    ...

    数日过后，乌子仲开始忙碌了。

    “老赢，如今是时候了。”

    听到这话，始皇帝早就憋得不得了了。

    “哼，这几天可把朕等的啊，现在怎么办？”

    此时此刻，始皇帝也是不知道怎么弄了。

    这完全超出了自己的范畴。

    “嘿嘿，等着看好戏就是了。”

    随后看着魏忠贤说道：

    “立刻给我传几条命令出去。”

    “第一，命令驻守在各个要道的王翦军团，立刻封锁所有反王的必经退路。”

    “第二，两日后，我这里会发动攻击，把这个消息告诉诸葛卧龙，他知道怎么做。”

    这倒是真的，都这么明显了，要是诸葛亮不知道该怎么办的话，那就白活了。

    “是，主上。”

    魏忠贤没有离开，继续等待命令。

    乌子仲看着眼前的地图，以及每一个反王的行军态势，略微思考了一下说道：

    “赵子龙，你带领剩余的所有锦衣卫，保护陛下，等到开打，立刻直接朝着咸阳城杀去。”

    “老子要让老赢站在城墙上告诉世人，他还活着，否认嬴子婴的皇位。”

    “是，主上。”

    始皇帝有些不明白了。

    “郎中令，难不成朕就在城墙上看着？”

    “当然啦？那你还想咋样？”

    乌子仲就不爽了。

    “老子早就给你说过了，到时候你只管往哪里一站，明白么？”

    我操啊，你他么还真让朕装·逼？

    “好吧，朕倒要看看你到底在玩什么把戏。”

    乌子仲没有理会，看着魏忠贤说道：

    “启动我们所有的探子，开打的时候，第一时间控制住咸阳宫，抓住嬴子婴。”

    “还有诸子百家其他的一些重要成员。”

    “魏忠贤，你亲自潜进去，那里应该还有一个高手，但是你可以应付。”

    乌子仲也知道上一次魏忠贤遇到的那个炼气士。

    想来就在咸阳宫了。

    至于逃离的老子，虽然不知去向，但是乌子仲断定，老子绝对不会前往咸阳宫。

    那就是羊入虎口。

    唯一要去的地方应该就是昆仑了。

    想要找那边的诸子百家帮忙，不过就算去了，来来回回也得花上一段时间，这段时间完全足够乌子仲办事了。

    “是，主上。”

    乌子仲看着魏忠贤说道：

    “记住了，炼气士能抓活的就抓活的，老子想要长生啊。”

    哐当。

    始皇帝当场被雷到了。

    “兔崽子，你他么说什么？你想要长生？”

    始皇帝憋屈的不得了，之前是哪个王八蛋劝说朕别想长生了？那是假的？

    现在倒好，朕不想长生了，你他么反倒是开始了。

    “咋地了？长生不行么？”

    “行，可以。”

    始皇帝很是无奈，如果不是能够听到心声，始皇帝绝对相信这是个坑。

    “他么的坑人一套一套的。”

    乌子仲也是很无奈啊。

    【冤枉啊，我他么之前也不知道有炼气士啊。】

    【我要是知道有炼气士，我他么吃饱了撑的搞那些没用的干什么？】

    【直接去找炼气士不就好了么？还搞什么车同轨书同文啊？浪费时间。】

    噗——。

    听到心声，始皇帝一口老血吐了出来。

    随后，又安排好了其他的事情之后，乌子仲这才松了一口气。

    “想来这一次应该是万无一失了吧。”

    说真的，乌子仲心中有些害怕了，这大秦的水太深了。

    稍有不注意，就有可能掉进坑里。

    这两个多月，乌子仲签到也是得到了不少的好东西。

    什么吃的喝的，还有钢铁等等。

    当然了最让乌子仲激动地乃是签到获得了一门神武门大炮。

    不过可惜了，炮·弹只有十颗，否则乌子仲直接千米之外就开始狂轰乱炸了。

    入夜，看着天空，繁星点点。

    子时很快到来。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可进行签到。”

    “签到啊，还用我教啊。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得三国猛将吕布。”

    “卧槽。”

    不用多说，乌子仲再一次被雷到了。

    而且累得不轻。

    “咳咳，吕布？”

    我的妈呀，吕布的神勇，无人不知无人不晓啊。

    虽然脑袋简单，但是一身战斗力那是强的没边。

    三国时代，吕布几乎是战无不胜，当然了，刘关张那个不算，但是也没有输，打平了。

    立刻打开了系统背包查看起来。

    空间中，一个小人放在那里，而且一旁还带着一匹马。

    “这...这就是吕布？还有，这...这便是赤兔？”

    乌子仲立刻取出来了，下一刻，自己面前忽然出现了一个十分魁梧的大汉。

    一双眼神犀利，浓眉大眼，看上去就不好惹。

    手拿方天画戟，一身戾气无法掩盖。

    “属下吕奉先，见过主上。”

    系统出品，必属精品，吕布本身战力十足，再加上系统的加持，吕布的实际战斗能力早就超出了三国时代。

    而且十分忠诚。

    “哈哈哈，奉先啊，快快请起啊，你的到来可是给老子缓解了难题了。”

    “多谢主上信任，奉先必定赴汤蹈火，再所不辞。”

    乌子仲扶起吕布，忽然感觉到吕布的力量十分强大。

    一瞬间，心中生出了比划一番的想法。

    “咳咳，那啥，吕布啊，要不咱俩干一架？”

    “啊？主上？干一架？”

    吕布蒙了，不过下一刻就激动起来了。

    “哈哈，好啊，正好奉先技痒，听闻主上拥有万夫之勇，奉先表示不服。”

    顿时，乌子仲脑袋冒黑线了。

    你他么还表示不服？那好啊。

    “来来来，走，出去，老子教你做人。”

    俩人来到了外面，乌子仲就站在一旁勾了勾手指。

    “来吧奉先，让老子看看你的战斗力如何。”

    然而吕奉先没有动。

    “撒情况？”

    吕布很是鄙视的说道：

    “主上，你还是拿出兵器吧，否则奉先便是欺负人了。”

    “什么？你这个王八犊子，居然瞧不起老子？”

    乌子仲撸了撸袖子，大声吼道：

    “来啊，谁怕谁啊，你他么要是把老子打倒了，你是我爷爷。”

    “好，主上，这可是你说的。”

    话音落下，吕奉先方天画戟直接横扫而来。

    下了乌子仲一大跳。

    “厉害啊，果然不愧是三国战神，这出招不拖泥带水。”

    的确，实力已经碾压，无需那么多的套路，直接往身上招呼就是了。

    “主上小心。”

    “嘿嘿，来吧。”

    乌子仲单手一抓，眼神之中露出了得意的笑容。

    “嘿嘿，老子可是有元霸体魄，就算你再强大，也比不得...我草。”

    “轰隆。”

    一到恐怖的力量传来，乌子仲根本没反应过来就直接被拍飞出去了。

    “我草他么，吕布你偷袭啊。”

    顿时，吕布脑袋冒黑线了。

    “主上，这也算偷袭？”

    吕布真是无语了，明明提醒了你啊。

    “咳咳，主上，要不别打了？免得待会主上叫我爷爷。”

    “我叫你大爷，继续来，刚才是老子没注意。”

    揉了揉肩膀，刚才的确是让乌子仲大骇。

    虽然自己没有用全力，但是这已经足以说明，吕布的力量十分强。

    “哈哈，既然如此，那就继续。”

    “主上还是第一个硬接我一招没有受伤的人。”

    乌子仲心中苦笑，我他么没有受伤？好像是，但是就是疼。

    但是接下来的话，让乌子仲傻眼了。

    “既然如此，那么奉先就用全力了，还请主上注意，免得伤了主上。”

    我草他妈啊，吕奉先啊，你这个王八蛋，刚才你都没用全力？

    我能后悔么？

    骑虎难下啊。

    “什么？你在担心伤了我？”

    乌子仲故作镇定。

    “哼，想我乌子仲，凭借元霸体魄纵横大秦好几个月，从来只有我伤人，没有人伤我。”

    “你尽管来，我罩得住。”

    听到这话，吕布终于放开心了，不得不说吕布就是没脑子。

    “哈哈，既然如此，那奉先就用全力了，主上，接招。”

    看着方天画戟打来，吕布浑身上下在这一瞬间充满了狂暴的气息。

    我...我的妈呀啊，这他么还是人吗？

    乌子仲脑袋冒冷汗。

    但是到了这一步，无法退啊。

    “好啊，来啊，谁怕谁啊。”

    故作镇定，一声大吼把自己的恐惧抛之脑后。

    九阳神功立刻运转，元霸体魄也在这一刻被无限开启。

    没办法，面对吕奉先的全力一击，乌子仲只能硬着头皮上了。

    只见方天画戟狠狠地砸了下来，还未落下，就已经带来了强大的压迫力。

    “卧槽，这孙子还真是不好惹啊。”

    “系统，你可把老子坑死了。”

    乌子仲很是后悔，自己他么嘴贱啊，想要和吕布比一比。

    “叮——，善意提醒，人中吕布，马中赤兔，吕布战力本就恐怖，虽然不及元霸体魄，但是经过本系统的加持，吕布的力量已经达到了常人的极限。”

    听到系统的声音，乌子仲当场想溜。

    “系统，你这个坑爹货啊。”

    但是已经来不及了，方天画戟，已经下来了。

    “主上，吃我一招。”

