    后边事情处理起来就很简单了。

    蒋建明面对巨大的民愤，身上的火气更大。

    又把市长给叫了出来，而且还让市长当着所有人给出了态度。

    并让他当场快速拿出了一个处罚方案。

    最终的结果是，郭学文小组成员全部被停职等待进一步处理，结果很明显了。

    那就是会被开除，然后移送到相关部门。

    同样被处理的，还有今天才过来的那个副市长。

    最后蒋建明又当着群众的面讲了很多很多，工厂里的工人们这才开始慢慢的散去。

    不过，后面还有很多工作要做。

    柴进让刘庆文在工厂里等候召唤。

    而他则跑到了外面，买了些礼品上了王家。

    回来这么多天，他每天都在忙，王小莉的父亲王良刚给他打过几次电话，但都没有时间过去。

    现在事情已经有眉目了，总算是松了一口气。

    还是那个熟悉的老小区。

    柴进在小区门口，忽然想起了刚重生时王小莉和他在小区门口分别的场景。

    心中一阵温暖。

    王家虽然装修很老很简陋，但非常的干净，电视里正在放着国际新闻。

    一阵秋风从外面吹进来，有股子神清气爽的感觉。

    上了桌子后，先是白春燕问了些关于王小莉在深市生活上的事情。

    毕竟是做娘的，又只有这么一个女儿，不在身边，怎么不牵挂着。

    而后就是王良刚和柴进聊了下工厂的事情。

    柴进一个问题一个问题的回答着，在听到副省长都被柴进给请过来后，王良刚愣住了。

    半天才反应过来，最后又深吸了一口气，苦笑道：‘难怪元里县到处都在传闻，稻花村柴家小儿子在南方不得了。’

    “谁会想到，副省长你都能请的动。”

    “但，这也是我王刚良的女婿，我很开心，来，咱爷两走一个！”

    柴进心情很放松，不再是外面那个民营老板，而是一个普通的晚辈。

    两手端着杯子和王良刚碰了一下。

    放下了杯子后，柴进又开口说：“叔叔，婶，你们还在以前的工厂里？要不，进我们酒厂去上班吧，我爸一个人也忙不过来。”

    王良刚本来已经进了工厂。

    但后来因为一些闲言碎语，说他这是沾了女儿光什么的，最终又离开了工厂。

    这是个十分要面子的人。

    看柴进又提出了这要求，端着杯子眨了下嘴巴。

    笑着说：“这事不要劝我们啊，我们两口子挺好。”

    “你婶打算开个布料店，门面都看好了，你们两个在外面好点就行，我们不用你们操心。”

    白春燕也笑着说：“关键是早点结婚，然后生个娃给我们带，你们两个继续去奔波你们的事业。”

    这问题白春燕他们两口子和柴民国商量过很多次了。

    两家本来就是朋友，故而什么都好说，王良刚甚至彩礼两个字都没有提起过。

    直接去扯证，我这个女儿就可以交给你们柴家了。

    柴进笑了笑：“我两都还年轻，加上事情也多，等稳定下后再考虑孩子的事情。”

    两口子也没有太在意。

    于是开始幻想起了儿孙满堂的事情。

    聊着聊着，那边正在放着的新闻里，忽然传来了一个炮弹的声音。

    接着就是哒哒哒两方交战的声音。

    王良刚被这声音本能的吸引了过去。

    也没有心思喝酒了，竟然快速的夹了些菜放在碗里，匆匆忙忙的坐在了沙发这边。

    白春燕埋怨了句：“能不能好好吃饭，今天小柴在这里，你也这个样子。”

    王良刚没有回他。

    这时，电视里传来了播报员的声音：本台报道，就在昨日，俄国再生变故，以叶利青为主导的Z府军，与前苏联旧派议会军发生了激烈的枪战，一度达到了十个小时。

    ……

    这时候的柴进也看了过去。

    电视画面是两方正在交战的场面。

    也忍不住夹着菜，起身走到了沙发边上。

    白春燕一看柴进也这样，忍不住苦笑了下：‘男人啊，永远只会关心这些国家大事。’

    饭也吃的差不多了，去了厨房收拾。

    爷两端着饭碗看着看着。

    电视里很快跳出来了叶利青愤怒的画面。

    身后还跟着很多人。

    王良刚似乎都忘记了吃饭：“这苏联内部，还真的自己和自己打起来了啊。”

    “这可是咱们的老大哥啊，怎么搞成了这样？”

    柴进关心的是叶利青在讲什么，面部表情看似很平淡，可心里已经开始掀起了波涛！

    因为，这就是前世鼎鼎有名的“炮轰白宫”事件！

    这事情过后，叶利青大权在握，然后就是开始轰轰烈烈的改革。

    只要叶利青大权在握，那么柴进的那一千万米元的Z治捐助，就要得到非常丰厚的回报！

    而他的俄国寡头收割机之路，也可以马上过去布局了！

    随意的回了下王良刚的话：‘这是人民的选择，谁也阻挡不了。’

    “咱们国家有改革开放，日子好过了，俄国也需要改变，时代不同了，很多东西就应该要跟随着时代改变。”

    王良刚苦笑着摇了摇头：‘我们小时候，大人告诉我们，苏联是我们老大哥，是亲兄弟。’

    “后来这个老大哥对小老弟做出的事情有些不地道，我就知道他们内部肯定要出事。”

    “果然如此。”

    王良刚看着看着，游离的眼睛忽然定住了电视画面。

    “咦，叶利青的背后怎么还有个华夏人？”

    柴进也看向了电视。

    噗的下，口里的饭差点被喷了出来。

    因为这个人不是别人，竟然是老黄！

    那阳光下，头顶上的摩丝大背头瞩目生辉。

    挺着个大肚子，还是那副工厂老干部的姿态，脸上堆满了笑容。

    正在叶利青后面站着。

    王良刚看柴进反应奇怪，看了过来：‘怎么了小进？’

    “没事没事。”柴进总不可能说，叶利青身边的那个老票客，是我公司里面的员工吧。

    关键说了，人家也不一定会相信。

    不过，心里很是欣慰。

    谁会想到，老黄这家伙竟然通过自己的资源，真混到了叶利青的身边。

    叶利青身后站着的是些什么人？

    邱拜斯等一众支持他的人，而且身后站着的这些人当中，几十年后，有几个还成了俄国鼎鼎有名的大寡头！

