一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1225章  顺利封印

    那中年人，在这个时候，是看着那面前的这个情况，心中有些吃惊。

    心中是一些思绪，是开始翻涌起来。

    在之前的时候，可就是没有想到过，这边的东西，是这般的诡异的。

    不过，那恒彦林也是当真，就是厉害的很了。

    否则的话，怎么可能是这般的过去了，居然是一点事情也没有的。

    一看到这个情况来，心中也是惊讶的很了。

    不过随后，也是摇了摇头来，就以自己来说，那恒彦林过来了，这边的通道，想来也是能够封印了。

    至于之后的，若是那枚国那边，到时候是发生了这个东西，到时候是让他们自己解决吧，

    不过，若是对方，是要求让恒彦林前去，或者还真的，就是要让恒彦林泡一趟了，

    毕竟，要是可以的话，还真的，就是没有人，是会在自己的地区上，引爆这个恐怖的东西的。

    毕竟，那一些的百姓们，可是不知道这些东西的，若是她们知道了，你引爆了这个东西来，到时候，也就是有的，是这些麻烦出现了。

    如此的一想想看，随后，是看着那通道，那中年人的心中念头，也是开始翻滚起来。

    不过，也就是那么短短的，一些时间罢了。

    在之后，也就是没有去管那么多了，反正就这个事情来说，那面前的这个情况，可也不是那么的容易的，就是发现的。

    之前还以为，找到这里，到时候是抓一些活口，能够知道一下，那剩余的一个地方的。

    但是现在一看，倒是有些想当然了，这样的话，这个事情，可是有些麻烦了。

    若是在之前的时候，是知道了这个事情，倒是好办的很多的。

    只是，眼下看看的话，倒是不知道，这个地方，到底是在哪里，可是有一些麻烦的很。

    一想到这里，那中年人，在这个时候，也是感觉，是极为的头疼起来。

    该死的，这些家伙，为什么，就是这般的，与地球过意不去的。

    地球说起来，也是没有招惹你们的啊，为什么就是要这样，是来这里，这般的与她们过意不去？

    心中是这般的一想，那中年人的脑海之中，也是满满的，都是那不耐之色来。

    这要是可以的话，他都是想要，偷偷的打一个洞口，跑到那魔界去了。

    到时候，让人是将这些核弹，都是运送过去。

    是一个个，将这些，原本是能够毁灭地球的东西，在那个世界，轰炸一个遍，然后看看，那个世界，是会变成如何！

    说起来，就这个想法，还真的，就是想想看，都是极为的激动人心的很的样子啊！

    那中年人此刻，是那心中，就是涌起这样的念头来，心中是各种的想着，若是能够这样去做的话，到时候事情是会如何的。

    只是，这样的想法，也就是只有想想罢了。

    真的想要去做，说起来，也是比较的不靠谱的。

    毕竟，其实是一想想看，都是能够知道，这个事情，哪里是这般的，就是能够知道知道的。

    一想到这里，随后那一旁的几个人，也是在这个时候，是连连的，开始摇头起来。

    这个事情，做不到，想想看，还是放弃吧。

    一群人在那外面，就是等候了一会儿来，数十分钟之后，见不到，那里面究竟是一个情况下，众人们此刻，也是有一些奇怪起来。

    看不到那低下，究竟是一个什么情况，心中到底还是会有一些焦急的。

    但是随后，就是见到，那远处的一个个，原本是有一些波动的东西，在这个时候，就是开始溃散开来。

    见此情况，是让的众人们，都是愣了一下来，在之后，就是无比欣喜起来。

    看这个情况，那个地方，是被封印了才是。

    要不然的话，那外面的异状，也不可能是会在这个时候，还重新存在的。

    一想到这里，众人们的心中，就是放松下来。

    而在片刻之后，恒彦林也是飞了上来，看那恒彦林的样子，倒是有些用力过度的模样。

    只是看一下，那面前的恒彦林，都是能够看到，那面前的恒彦林，此刻是一脸的苍白模样。

    “你没事吧？”

    那姜思玉两人，可是能够感觉到，那面前的恒彦林，此刻似乎是那灵力，有些枯竭的样子。

    如此的话，倒是能够明白过来，那面前的恒彦林，此刻是使用灵力过度了。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，心中也是极为的紧张了。

    还以为，恒彦林出手的话，封印一下，这个地方来，还是颇为的简单的，哪里是知道，恒彦林出手了，这个地方，也是这般的，就是耗费了这般之多的灵力来。

    恒彦林的实力，在之前的时候，对方也是说了，好像是在那筑基期左右。

    对于这个境界，两人没有多少的概念，但是平时的时候，还是能够知道，那灵力，是有些深不可测的样子。

    此刻是见着，那恒彦林耗费的灵力，有一些一干二净的样子，都是能够知道，封印这个东西，是极为的费劲了。

    不过，想想也是，这般一个通道，是无比的巨大的，那其中的威力，估计也是很大的。

    这样的话，就那面前的恒彦林，要是轻易的，就是将那通道，是给封印了，那也是太过于简单了。

    “没事，就是灵力有些枯竭了而已，休息一下就好。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手来，倒是随意的回复了一句。

    也不过就是灵力耗尽了，恒彦林确实是没有什么事情的。

    那两人一听这话，倒是送了一口气来。

    那中年人，此刻也是听到了这个话语，在这个时候，就是走了过来，然后是看看那面前的恒彦林来，犹豫了一下，爱是询问到。

    “通道，是被顺利的封印了么？”

    虽然看恒彦林的样子，也应该是猜测到了才是。

    但是，想想看，感觉眼下，还是需要询问一下，才是会比较的保险的。

    恒彦林闻言，也只是点了点头来，“已经封印好了，这个地方，想来以后，是想要打通，是不大可能了。”

    两界面的壁垒，可不是那般的容易，就是可以打破的。

    之前的时候，是由于比较的比较的薄弱，所以是在这个时候，是被对方给打通了。

    而在这个时候，是被那恒彦林，是重新的，给封印了，在之后，那壁垒就是谁重新愈合，然后是重新的开始重组。

    就好像是，监测到了这个地方，是有些不对劲，这一块的地方，就是会重新变得，极为的强大起来。

    如此的话，是看看那面前的这个地方，那对面的人，也就是不会在动念头了。

    另外，除去这个以外，想要重新找到，是能够打通这边的通道，也不是那么的简单的。

    对方是能够在这个时候，是找到三个，怕是也仆算过的。

    否则的话，绝对是没有这般的简单的。

    只可惜，恒彦林此刻的实力，是有些太低了。

    要不然的话，林星言自己，都是可以算一下，那剩余的一个通道，到底是在什么地方的。

    只是现在看看，那面前的这个情况来，恒彦林也是没有办法了。

    只能够是看看，那剩余的，气运如何了。

    在这个时候，也只能够是看看这个东西了。

    若是气运好的话，到时候是能够找到这个地方，也就是证明了，地球的气数未尽。

    但是，若是那气运已经没了，怕是找死，都是找不到这个地方的。

    恒彦林想到这里，随后也是摇了摇头来，不去理会这个东西了。

    不过，在之后，倒是要准备一下后手了，若是那个通道，是真的，就是开了的话，那么就是需要保证一下，自己是能够活下去，然后还不被这些家伙发现。

    等修炼到了实力，能够恢复的地步来，到时候，也应该是不用在躲躲藏藏了。