    僵尸脸脸色更加难看，半响之后，憋出一句：“算你过关！”

    僵祖招女婿，嫁公主。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    也就是给自己的宝贝女儿找个道侣。

    不死神域之中，各个种族都是一些体型相当奇怪的种族，身体结构并不相同。

    要说招道侣，自然也就必须有着一些特殊条件了。

    僵祖考核潜能，说直白点，就是考察修士是不是具备基本的成为道侣的资格。

    比如这第一关，这幅诡异的画，其实测试的是不死修士是不是有道侣的慨念，是不是知道道侣是怎么回事。

    不死神族各个种族的特点十分突出。

    其中有个共同点，就是不大怎么分雌雄，很多不死修士诞生意识很久一段时间是没有任何阴阳的概念的。

    什么意思呢！

    那就是这些修士其实根本不知道什么是道侣，什么是阴阳，什么是双修。

    潜能测试第一关，那家伙，必须剔除的，就是不懂什么是道侣的，纯粹是仰慕僵祖威能，跑来抱大腿的修士。

    还别说，前面不少前来参加选女婿的修士，就有两成倒在了这第一关。

    倒下的修士，还大多以僵尸、骷髅和阴魂为主。

    这也是主考的僵尸脸不大看好孙豪和纳薇能够有感觉的原因。

    谁知，测试的结果还真是让人啼笑皆非。

    骷髅还算正常，知道道侣是怎么回事，应该也能懂得精神双修之法，这能看得出来，这具骷髅架子应该有些来头。

    真正让僵尸脸们哭笑不得的是那个阴魂的表现。

    好家伙，前来选婿的修士，大多都对道侣一知半解，而这位，直接拥有的道友不下十个之多，好端端一副画，居然被他整成了一个仕女图！

    僵尸脸也是醉了！

    这可真是他这辈子看到的，最为“花花公子”的阴魂了。

    阴魂之中，也有那么多美女不？

    这奇奇怪怪的阴魂未免太搞笑了吧！

    嗯，不仅仅知道道侣是怎么一回事，而且还是个中高手。

    虽然很不愿意承认，也很鄙视这个奇葩阴魂，但是僵尸脸也不得不承认，眼前这个阴魂的确是达到了基本的潜力要求。

    僵尸脸无奈宣布孙豪过关之后，心里开始琢磨，需要怎么样才能让这讨厌的家伙知难而退呢？

    一旦米哈公主知道自己居然给她找了个花花公子阴魂的话，估计自己的好日子也就到头了。

    第一次遇见如此奇葩的阴魂。

    孙豪也是无语，自己可不是真正的骨头架子，也不是死板的僵尸，自己可是修行了许多年，有着悠久生命的大能修士，自己这一生经历的东西可是不少了。

    以自己这样的年纪计算，在人族之中，算是相当洁身自好，道侣很少的修士了。

    可是到了这不死神域之后，瞬间变成了花花公子，哦不，是变成了花花阴魂了！

    还真是有点哭笑不得的感觉。

    僵尸脸，那些僵尸脸看向自己的眼神，那叫一个怪异。

    倒是纳薇，看向自己，那叫一个崇拜！估计这小骷髅也是第一次看到自己这么好玩的阴魂吧！

    孙豪表示自己有点魔怔了！

    希望僵尸一族接下来的所谓潜能测试，能够正常一些，不要继续如此地奇葩才是。

    一脸便秘表情的僵尸脸，将孙豪和纳薇带入第二个大厅，继续进行第二项潜能测试。

    进入大厅之后，领路的僵尸脸跑去跟里边的僵尸脸私下拿意念波开始交流。

    孙豪哭笑不得地拿他心通感知到，将自己带过来的僵尸说道：“老兄，麻烦你把那个阴魂给淘汰掉，提高点考验难度，你是不知道，那家伙居然弄出了一副七彩仕女图，典型的色鬼，可不要让他有太多的机会进入下一关……”

    第二关主考僵尸脸有点原则性：“兄弟，不是不帮你，我得坚持自身的原则。”

    第一关主考：“老兄，你思想能不那么僵化吗？”

    第二关主考：“我思想不僵化就不是僵尸了，得了吧，你都把他放过来了，想要我给你当挡箭牌，没门！”

    第一关主考：“三块千机肉！”

    第二关主考：“算了吧，别想拿这个来诱惑……”

    第一关主考：“五块，我知道你是布五块，没有五块肉，一准不帮忙，现在，我拿五块总行了吧！”

    第二关主考：“成交，我把他的测试难度调高一倍，一旦他过不去，就直接把他给刷下去。”

    孙豪十分无语，许多陋习，无论是万族修士，还是不死修士，都是一个德行。

    这两个家伙，居然打主意打到了我的身上，算了，不跟他们一般见识，就算难度调高，以自己的积累，应该也是没有问题吧。

    第二关测试开始。

    测试方式很简单，一间特殊的房子里边，测试者进去，根据其在房子里边所能呆满的时间来判定其潜力大小。

    用于测试的特殊房子不少，孙豪和纳薇各自进入房子之中，开始测试。

    不知道纳薇进入房子之中后会是什么样的感受，孙豪进入房子之中后，的确感觉到有不同频率的思绪波在房子里边震荡，试图破坏自己的思考，对自己形成不利影响。

    只不过，这样的影响对自己来说，的确是有点太小儿科了。

    孙豪本身的修行就已经相当厉害，闯荡不死神域之后，孙豪登顶魂祖的过程之中，可是连续和阴皇对抗，这中间，思绪行动力和坚固程度的锻炼可真是犹如一场场恶战。

    如今在这房间里边感受到的冲击，还真是完全对孙豪没有太多伤害。

    盘膝而坐，孙豪静静地等待。

    也不知道需要等多久，孙豪也就完全不急，反正有的是时间。

    盘膝而坐，孙豪没事可做，小憩了一会。

    得，外边两位主考的僵尸脸，看到孙豪在里边的表现，傻眼了。

    一号主考说道：“老兄，你这是不是忘了开启强度测试波？怎么完全没有反应！”

    二号主考说道：“才怪，这位和隔壁的强度测试波是同一个频道，只不过这位的强度是经过增幅的，足足比他隔壁的厉害四五倍不止，天知道他怎么完全没感觉！”

    一号主考呆了半响，现隔壁那个骷髅居然已经忍不住思绪压力，自动退出了测试。

    而自己关心的这位花花阴魂，依然面不改色心不跳地盘膝而坐，完全没有太多反应。

    这是什么个意思？

    二号主管这个时候，猛地一拍巴掌：“我明白了，这位应该是天赋异禀的阴魂，你不是说他整出了七彩仕女图吗？明白了，这家伙的精神思绪强度可能是足够强大，达到了无女不欢，双修战斗力强的地步……”

    一号主管貌似在翻白眼：“老兄，你的意思是，他是一个猛男，金枪不那个倒的猛男，不过，好似有道理，要不是有这样的本钱，他怎么可能奈何得了那么多的阴魂，我也是醉了。”

    二号主管：“兄弟，哥哥我帮不上你了，这小子实力够呛，本钱够足，潜能足够强大，我这一关，算他过了。”

    纳薇比孙豪的表现稍稍差了一些，不过总体表现也还算是不错，两人又过了潜能测试的第二关。

    如果说第一关是测定参选者是不是有想爱爱的话，那么第二关测试的就是测定参选者的本钱十分足够让公主将来过上幸福双修生活了。

    结果让他们大吃了一惊，这可是一种出阴魂范畴的，甚至是出了许多高等不死神族修士的能力水准。

    这家伙要是真被选成驸马爷，也不知道公主受得了不！

    两个僵尸脸开始杞人忧天。

    过了一会儿，二号看孙豪完全没有出来的迹象，不得不跑去宣布孙豪过关，将这个让自己闹心的家伙给送去了潜力测试第三关。

    第三关的测试终于是正常了许多，但也是让孙豪并不是特别理解的一关，这一关测试灵性等级。