    看到这位将领笑谈生死，苏平有些沉默，他们生活的星系能够免受星空中妖兽的侵袭，星球安宁，是因为在看不见的地方，有一群人在默默付出，舍身忘死。

    金轮青年跟苏锦儿都没说话，表情并没有太凝重，似乎对这种事情早有所知。

    “将来我等封神，会来服役的。”金轮青年低声道。

    防守将领笑了笑，没说什么，等到那时，也许他已经牺牲了，战亡了，这就是他们这些战士的归宿，但他并没有后悔，觉得不公平。

    他们有他们自己坚持的信念，每个人活下去的理由不尽相同。

    离开防守处，苏平说道：“这里两三天就会有虚空兽侵袭，在我们到来的前天，刚刚结束一场小型战役，今天晚上到明天，估计就会再次遇到虚空兽，我建议留下来，先参加一次防守战役，掌握这片区域虚空兽的种类，再去狩猎。”

    苏锦儿蹙眉，道：“你是听了那防守将领的话，动了恻隐之心，想要出一份力？”

    苏平摇头，道：“当然不是，以我们现在的能耐，眼前当务之急，是将自身实力提升，等将来封神，随便出手一次，就胜过现在千百次，甚至，成为至尊的话，只要肯出力，相信能抵得上千军万马。”

    “我这么考虑，是为稳妥起见。”

    苏锦儿看了他一眼，点头道：“那就好，不过有些话你不能这么说，尤其是涉及到至尊的言论，小心传出去，招惹是非，虽说你如今拜师至尊，但还是要谨言慎行。”

    苏平一笑，道：“没事，这里就咱们三个，要是这话传出去了，我就找你们俩开刀。”

    苏锦儿白了他一眼，又瞥了一眼金轮青年，道：“既然如此，那咱们暂时先在此别过，等虚空兽侵袭时，再碰面。”

    “好。”

    苏平同意。

    三人分开后，苏平在这岛屿上四处逛街，岛屿上有不少娱乐场所，但更多的是医疗和战斗补给所，让苏平意外的是，这里竟然还有外面一些大品牌的店铺，询问之后才得知，这是那些大品牌的战争资助。

    “赚民众的钱，也为民众做事，算是良心企业。”

    这里售卖的东西，都远比外面廉价，且质量更高，都是筛选出的特供品。

    战争机甲，战宠装甲等等，都是顶尖级，售价极其低廉，且不会出现失误的残次品。

    此外，还有些地方是军部的，免费提供一些战斗补给。

    以苏平如今的身家，倒是不需要贪这些小便宜，只是慢慢感受到，抵御虚空兽的战斗中，除了这些边防战士出力外，其他人族精英，也都在力所能及的给于帮助。

    在一些医疗场所，苏平看到不少受伤老兵，以及浑身是血的战宠，看上去颇为残酷，但令人意外的是，气氛却诡异的祥和，受伤的战士都是嘻嘻哈哈，在笑闹聊着女人，战舰和宠兽，还有的在比自己猎杀的虚空兽数量。

    死亡常伴于身，当如何。

    也许便是这般笑笑闹闹，坦然的迎接，用尽全力的奋斗到最后一刻。

    然后无愧于心。

    苏平心中有些触动，他在培育世界见过不少强大生物，感受过许多伟大的意志，但眼前从这些平凡人，战力甚至不如他的战宠师身上，也感受到一种让人肃然起敬的意志。

    “苏兄，你没组队？”

    在苏平闲逛时，一行人认出苏平，领头的青年上前，诧异的问道。

    苏平看了他一眼，隐约有点印象，似乎是排在前二十之内的人，也算是排名较为靠前了，他摇头道：“已经有组了。”

    青年也没觉得意外，像苏平这样的香馍馍，肯定有大把人上前找组队，他笑道：“苏兄还没出发么，再过不久就有兽潮来袭，现在不走的话，估计到时要留下参战，平白浪费不少精力了，而且也会耽误寻觅虚空兽领主。”

    苏平有些意外，但很快便想到，对方估计也从别的途径打听到虚空兽的侵犯频率，他说道：“时间太紧凑，我打算先留下，等结束战斗后再出去狩猎。”

    “你要参战？”这青年更惊讶，他身后的四五人都是一脸讶异看着苏平。

    在他们看来，参战是极不划算的事，他们来这是做试炼，不是来浪费时间的。

    “在兽潮中猎杀的虚空兽领主，好像不计算到我们名下。”这青年疑惑说道。

    苏平摇了摇头，道：“跟狩猎无关，只是兴趣。”

    看到苏平不想多聊，这青年也没再追问了，笑道：“那就先祝贺苏兄，能够尽快猎杀到虚空兽领主，完成考验了。”

    “以苏兄的能力，肯定能完成。”

    “苏兄要是无法完成的话，我等估计更没戏。”

    他身后几人也都开口恭维。

    毕竟苏平先前的表现颇为惊人，狩猎排名第二，他们这些人消息灵通，背后都有势力和组织，百强名单上，除了少数一些人身份隐秘外，大多数人的身份资料，其他人早就相互打听清楚了，知晓苏平在自己星区中，也是冠军。

    一共十二星区，能拿星区冠军的，都不会是简单角色！

    “借你们吉言。”苏平笑道，表现的也很随和，毕竟这些人也都是人中翘楚，将来都是有望封神的存在，差点的也是星主境中的强者，一方霸主，如今大家一同参加比赛，虽说是竞争者，但也是同窗的战友。

    未来封神后，相聚一堂，关系总归亲近许多。

    见苏平这么好说话，几人也都笑了起来，跟苏平寒暄几句后才离开，急着离开庇护罩，前去虚空中寻觅虚空兽领主。

    当晚。

    苏平正在自己住所休息，忽然间岛屿上警报大响！

    嗡鸣的警报声将苏平惊醒，这警报有轻微的精神牵引，就算是沉浸在修炼中，浑然忘我，都能听到这声音，从而苏醒过来。

    “兽潮来了。”

    苏平眼中光芒一闪，立刻起身，迅速换上武装，来到住所外。

    只见几个星主境已经到此，其中一人大声道：“这里的所有人听令，你们现在是编入试炼队1号！在十秒钟内，立马来我面前集合，迟到者将记入大过，到时会送到至尊大人那里！”

    听闻此话，还在住所内的天才们全都大惊，迅速动身，冲到外面集合。

    要是记过错拿到至尊眼前，那就不是社死那么简单了。

    很快，先到的苏平看到了苏锦儿和金轮青年陆续赶来，其他天才也都全速飞驰而来，转眼就集合完毕，一共有三十多人，都是留下没有出去狩猎虚空兽领主的。

    苏平看到，在前十中熟悉的脸孔里，目前只剩下一位，是排在第八的一位黑发青年，一身古铜肤色，眼眸却是银色的，格外醒目。

    感受到注视，对方朝苏平看来，略微怔了一下，随即朝苏平点点头。

    苏平回以点头。

    “很好，其他人离开岛屿，去完成试炼，你们选择留下，我个人非常欣赏你们的精神，现在，你们一切服从命令，听从指挥，我不管你们是什么天才，心气有多么高傲，谁不听令，我会亲自动手将你打残！”

    这星主境将领厉声说道。

    众人都是神色微动，却没说什么。

    “我知道你们背后能量大，但我不怕报复，不信你们可以试试看。”这星主将领冷笑一声。

    一些眉间有些不屑的人，此刻也都神色收敛，他们知晓在此地镇守的这些战士，见惯生死，都是血性极重的家伙，也许真干得出这种事。

    哞！！

    忽然，一声苍莽如牛嚎，又似龙吟的声音，从头顶上空传来。

    只见浑浊的紫黑色虚空中，忽然渗透出一道道暗褐色身影，像体型巨大的黄蜂，但腿脚极多，尖锐无比，又比黄蜂要狰狞可怖，有的背上甲壳块上，还生长着人脸，表情凄厉狰狞，像是要嗜人血肉。

    看到岛屿，这群虚空兽顿时发出尖叫，似乎找到食物般，兴奋扑了过来。

    “准备出击！”

    那防守将领眼中寒光放射，厉声道：“随我杀第七区块的虚空兽，杀！”

