    【这两章仍是日常，不喜可跳。】

    大概是从江小白展露出不同于常人的那一手后，她在江父江母心目中的形象就有了变化。

    虽然已经过去了很久，但是那个小熊跳舞的一幕还是让他们印象深刻——

    这换成谁亲眼目睹也不可能不深刻啊！

    江小白神奇的手绳、她教会家人的独特“健身操”，这一切都在说明她不是普通人，这已经算是“奇人异士”行列里了。

    女儿长的漂亮，心地又好，还会有普通人没有的本事，而且现在还成了很有名气的大明星，从哪方面看都是人群中最优秀的人，这样的女儿得什么样的男人才能匹配的上？江父江母想过，但没有结果。

    他们不是嫌贫爱富的人，如果江小白只是个明星，哪怕江家家世出众，他们在选婿上也不会把家庭背景当成硬性指标，而是会看人品性情，只要对方人上进有自己努力的方向，不要想着当小白脸吃软饭就行。

    可当江小白有了那种神奇的手段后，普通人已然是配不上了，这不是地位上的差距，而是眼界阅历甚至是圈子的差距，这绝对不是什么品性好人上进就能弥补得了的！

    所以对待江小白的婚事，江父江母的态度也有了很明显的变化，最初是觉得一定要结，后来觉得倒也不用急着结，可以再等几年再说，而现在却是……

    跟谁结？

    没人配得上啊！

    这种情况下强行结就没必要了，一切只看女儿的个人喜好，她想怎样都看她，哪怕……

    哪怕她看上的是个女人，他们也认了！

    不过据了解，似乎小白取向也没什么关系，她就是单纯的没兴趣，一心只想搞事业。

    “谢谢爸妈，谢谢哥。”

    江小白抿了一下唇，感觉鼻子有一点酸涩，她强忍了一下后才调整过来，对着亲人们露出了一个笑容。

    今天的这次畅谈，已然让江小白没有了后顾之忧。

    她接手了这个身体，于情于理都不能置家人于不顾，而她也有很尽心的去照顾家人，不管是平安符还是健身操，或是日常的关怀……这些都是她对原主的补足。

    就连在金钱上，目前看来似乎是她花家里的多，就比如基金会创办的那一亿，但这只是暂时的，财富对于一个玄术大师来说从来不是问题，还上是早晚的事，甚至她有的是办法替家里赚钱。

    远的不说，就从近看，一旦婚礼上江小白是江家人的新闻曝光，江家就会收到无数的关注，生意上肯定也会大涨，这甚至都不用江小白去做什么说什么。

    但唯有一点，是她没办法做到的，那就是自己的终身大事。

    如果父母家人一定要她结婚生子相亲联姻，那，就恕不从命了。

    也幸好，事情并没有变糟糕，他们的体谅无疑是让江小白安心下来，从此再也不会为此担忧了。

    以后，她的世界只有前方征程，再也不会有任何隐忧。

    在婚礼前一天晚上，江小白和黎薇还有她的姐妹团一起出来喝酒。

    姐妹团有六个人，其中有四个人是江小白认识的，分别是妮妮，娜娜、小若和朵儿。

    是的，她们就是江小白去度假村拍摄《为你摘星辰》时认识的那四位妹子，妮妮就是度假村的老板，而她们都是有见过江之奕的，还曾有做过助攻。

    参与过婚礼的人都知道，新娘们早上起床的时间都是很早的，化妆还有发型是重头戏，过程繁琐的厉害，甚至仅一个眼妆就得半小时，很多人不到四点就起床上妆准备了，而前一晚因为心情太激动往往睡不好，甚至睡不着，所以说彻夜难眠也不为过。

    化完妆以后因为害怕唇妆花掉，新娘大多不能进食，而从上完妆到举行完婚礼再到敬完酒，全程高跟鞋和沉重的礼服，新娘几乎已经半虚脱，新郎在妆容上折腾的比较少，但在应酬交际上也很辛苦，两人中午随便吃点以后下午还有跟朋友们的娱乐活动，忙一天回到新房后两人几乎倒头就睡。

    所以……一般洞房花烛什么的，还真不多。

    明天要打一场硬仗，按理说晚上应该早点睡觉养精蓄锐，可是没有人能在这种日子睡的踏实的，黎薇自知今晚是个不眠夜，所以干脆把交好的姐妹淘们约了出来，打算最后一个单身的夜晚跟她们一起度过。

    说是要喝酒狂欢，可是喝酒误事，黎薇酒量并不好，哪里敢喝多？要是耽误明天早上的事那就欲哭无泪了，所以大家点的只是度数低的鸡尾酒，跟饮料差不多。

    大家见面以后先是打了个招呼，然后妮妮她们就招呼着江小白说要拍个合影。

    “小白现在是大明星了，得赶紧多合点影，不然以后要是成了国际巨星那我们想合影就难了呀。”妮妮打趣着笑。

    “没有的事，只要有空想要见面还是不难的。”江小白笑着说，“即使我没办法找你们，你们也可以去找我啊。”

    “哇，真的能去探班吗？”朵儿星星眼。

    探班这个词似乎是明星专属的，经常会有艺人探班艺人从而上新闻，所以大家都觉得这个词很新鲜有趣。

    还真想体验一下呢！

    “当然可以，你们有我电话，去之前联系一下就好。”江小白道。

    “那不错，就这么说好啦。”

    聊了一会儿后大家的话题就自然到了今天的主题上——

    “薇薇，明天就要结婚了，来，为你步入婚姻的殿堂干杯！”娜娜举杯。

    “干杯！”

    大家一起碰了杯，喝下后黎薇就把下巴搁在了桌子上，然后有些闷闷不乐的说：“可我好怕是步入坟墓啊。”

    “坟墓有什么不好？现在公墓很贵的！”

    朵儿唏嘘，“我三大爷去年走的，他儿子给他买的墓地几百万呢。”

    黎薇噗嗤一声笑了，“我是说我有点婚前恐惧症啦。”

    “你在怕什么？怕他变心吗？”妮妮问。

    “说不上来，可能是，也好像不止。”黎薇皱眉，“女人嫁人如同重新抬胎，我要迈向一个新环境和新生活，在这些天我好不容易做好了心理建设，把这种转变都给准备好了，但是万一将来真的有了变动，我都不知道何去何从了。”

