    由不得这些炼虚大能惊讶。

    不说那影天的名声如何，天赋是如何绝佳。

    单单是那影天的修为境界，就不比江妙依弱多少。

    同样是化神境界，如果不是实力差距过大，或者一方持有威力强大的灵宝，在兵器层面上进行碾压的话，是基本不太可能斩杀对手的，生擒更加不可能了。

    生擒一位同境界的化神尊者，比斩杀更加难！

    更别说，影天手里持有的灵宝，威力定然不会逊色于江妙依多少……

    毕竟影天是影魔宗宗主独子！

    “你是如何生擒那影天以及他一众手下的？”

    一位炼虚大能忍不住问道。

    大殿内的其她炼虚大能的视线也凝聚在江妙依身上，皆是十分好奇。

    只有身居最高位上的神女仙门门主，依旧是那副背对众生的姿态，不曾回首。

    这些事情，并不足以让神女仙门门主有半分惊讶。

    面对众多炼虚大能的目光。

    江妙依十分镇定，说道：

    “当时，弟子与影天全力交手，意外触动了一处大阵，影天及他手下影魔宗弟子皆受重伤，弟子侥幸只受轻伤，于是便生擒了他们。”

    对于事情经过，江妙依并没有详细说出来，也没有解释为何这么可怕的大阵，除了她以外，其他人全部重伤了。

    而大殿内的众多炼虚大能，对此也并没有多问。

    每一个修士，皆有自己的秘密和底牌，哪怕是最为亲密之人，也不能完全透露。

    对于江妙依的解释，她们并没有怀疑什么。

    毕竟这十分合理！

    而且江妙依也没有必要欺骗她们什么。

    现在，最主要的是，影天以及那些影魔宗修士该如何处理！

    影魔宗并不是什么弱小宗门，而是东域顶尖宗门之一，仅次于九大仙门……

    影天作为影魔宗宗主独子，备受宠爱。

    若是得知影天以及众多影魔宗修士被江妙依生擒回来神女仙门之后，必然会暴怒。

    神女仙门自然是不怕影魔宗的。

    但是除非江妙依以后不打算离开神女仙门了，不然的话如何处理影天以及这些影魔宗修士就很讲究了。

    江妙依自然也是知道这点，所以她并没有在烟云秘境之中把影天他们都给直接斩杀了，而是带回来神女仙门。

    但……

    若是让江妙依就这么把影天他们给放了，她也不愿意。

    所以。

    这也是江妙依一回到神女仙门内，便直接来到神女仙门天宫的原因！

    请神女仙门门主以及众多炼虚大能们为她撑腰！

    对于江妙依的想法和打算，这些炼虚大能们自然是能够看得出来的。

    这些事情，她们当初年轻的时候，也不是没有做过。

    所以她们十分理解江妙依此时的想法。

    静默片刻。

    一位炼虚大能淡淡道：

    “烟云秘境如今已经关闭，影魔宗宗主若是没有他独子影天的消息，肯定会找天机阁的那些老家伙推衍行踪，很快他就会得知人在我们神女仙门中，然后找上门来。

    江妙依，你若是想要让那影天以及那些影魔宗修士在矿脉服役一百年也不是不行，只不过这么做了之后，你不到炼虚境界，不得再出神女仙门。”

    另一位炼虚大能轻笑着接话道：

    “若是你想要处理掉影天以及那群影魔宗修士也可以，不过这么做了之后，你不到合体境，不得出神女仙门！”

    影魔宗宗主的修为，便是炼虚境界。

    江妙依让影天在神女仙门的矿脉之中服役一百年，便是落了影魔宗宗主的面子，对于影天而言，这么做伤害性不高，但侮辱性极强！

    所以只要江妙依以后出了神女仙门，影魔宗宗主必然会找机会对江妙依出手，找回场子！

    因此第一位炼虚大能让江妙依不到炼虚境界不能离开神女仙门！

    只有成为炼虚大能，才可以让江妙依面对影魔宗宗主的时候，即使打不过，也可以从容逃离，不会有生命危险。

    但是……

    若江妙依真的把影天给斩杀了的话，那就是和整个影魔宗结下死仇了。

    到时候。

    影魔宗宗主暴怒含恨之下，别说自己出手了，说不定还会请动影魔宗的底蕴，合体境王者都会出手……

    那种情况下，江妙依没有合体王者的实力，一旦出现在神女仙门外面，是根本保不住自己的。

    当然。

    在神女仙门之中，是绝对安全的！

    这时。

    一直背对大殿众人的神女仙门门主，淡淡开口道：

    “说吧，你想要什么。”

    神女仙门门主并没有指谁，但很显然，包括江妙依在内的所有人，都清楚神女仙门门主这话是对江妙依说的。

    听到神女仙门门主的声音，江妙依绝美的面容上，也流露出了那么一丝的尴尬。

    门主她也太直白了！

    说话一针见血，直接把江妙依的心中最真实的想法说了出来。

    没错。

    江妙依既然都把影魔宗独子以及众多影魔宗之人生擒回来，那么自然不可能仅仅只是为了要让他们在神女仙门的矿脉之中服役一百年而已。

    一百年，对于寻常修士乃至普通人而言，的确漫长。

    但是对于她们修为强大的修士来说，就不算什么了！

    哪怕是元婴境的修士，寿元都有五百年！

    更别说她们！

    这天宫大殿之中实力最弱的江妙依，也是化神境界！

    江妙依把影魔宗众人生擒回来，其实就是想要借助神女仙门的强大威慑力，来和影魔宗宗主谈条件！

    谈什么条件？

    自然是谈怎么把影天这个影魔宗宗主独子给赎回去了！

    江妙依是没有这个资格和影魔宗宗主谈的。

    所以她只能找上神女仙门的炼虚大能们出面。

    当然，她的心中，最合适的谈判人选，就是神女仙门门主了。

    神女仙门门主一出面，江妙依觉得，影魔宗宗主不大出血是不可能把他独子影天给要回去的。

    当年，江妙依还不是第一真传的时候，侥幸见过神女仙门门主的霸道一面，至今印象深刻。

    而且。

    一旦交易之后。

    影天想要报仇，只能依靠自己。

    影魔宗宗主就再也没有借口，可以对江妙依出手了。

    一旦出手的话。

    神女仙门的诸多炼虚大能，自然不会坐视不管。

