    神速力中。

    这里五彩斑斓，没有空间，没有物质，没有时间的概念。

    一切都仿佛如显示屏中的雪花，扭曲，而又极具速度感的光线不停在穿梭。

    这里不平静。

    巴帝身躯浮沉在这片‘空间’之中，横浮在荒芜，虚无之中，仿如巨人一般，不停的胀大，膨胀，疯狂的变大。

    从最初的七米，七十米，七百米，不停的疯狂涌动胀大。

    而神速力之中，虚无之中，五彩斑斓的光线，光点，光斑，仿佛宇宙之中的每一个宇宙，仿佛每一个平行宇宙的巴帝，仿佛所有的巴帝，都化为无形，透明的人，全部涌入巴帝的身体。

    “啊…”

    巴帝呻吟，痛苦到眼眸爆炸开，身体的每一个细胞都在撕裂，每一个出现透明的人，都是每一个巴帝，每一个时间的巴帝。

    是上一秒的巴帝，更是上上秒的巴帝，更加是上上上秒的巴帝，无限时间复刻出来的巴帝，所有的曾经，一刹那，融入巴帝的身体，即使是毁灭日那种躯体，也承受不了这种疯狂，这种来自时间无限复刻曾经的巴帝，融入他的身躯。

    如无意外，这种涌入无数自己的程度，将会用无数的过往不同自己信息，把自己塞爆炸，即使是唯一灵魂，也难以承受，根本跟不上这种信息的疯狂涌入程度。

    这种信息的涌入，针对的是巴帝的灵魂，想要撑爆巴帝的灵魂，想要彻底撑爆，毁灭这个唯一性质的灵魂。

    这一刻的巴帝，是现在的巴帝，是只有唯一灵魂的巴帝，也是只有一个如此的巴帝。

    瞬间，在无限的痛苦之中，巴帝就知道自己难以承受下来。

    在这种无限的塞信息过往进入自己的身体，灵魂简直是吃撑了般难以承受，欲爆欲裂。

    下一个瞬间，巴帝的手脚爆炸，又在缓慢的重组，毁灭日细胞终归支撑不了多久，在不过短短的时间，超过亿万的自己，融入进自己的灵魂，所携带的外显信息，就差点撑爆躯体。

    他对于灵魂并非一无所知，在渡鸦，以及三宫投影口中，了解自己的灵魂，更是在过去研究过自己的灵魂。

    这一刻，巴帝巨大的身体中，灵魂都仿佛实质可见，莹光映出自己的灵魂。

    “粉碎！！”

    巴帝突然咆哮，身躯狰狞的再度重组，骨骼白森森的再度刺了出来。

    灵魂仿佛如水一般，化为无数的水滴，彻底的融入每一个毁灭日细胞，进化的特性之中。

    这是一个很快的过程，一瞬间，巴帝的灵魂就融入肉体。

    灵魂和肉体交融。

    每一个细胞，都是他的灵魂。

    每一滴血，都是他。

    每一个毛发，都是他。

    他的唯一灵魂，粉碎融入到毁灭日细胞之中，继而，进化出一具恐惧的肉体，唯一的肉体。

    体内的基因瞬间崩溃。

    毁灭日基因。

    氪星基因。

    魔法真躯基因。

    瞬间，崩溃把巴帝扭曲成为一个肉团，扭曲着狰狞。

    然而，下一刻，这个肉团形变化成五米高人形，以魔法真躯为根基，构建巴帝最新的唯一肉体。

    上身肌肉扎结如老树盘根，脸容仿佛大理石般硬朗，有着无比坚硬的白森森骨骼，从巴帝的身体刺出，在胸前形成骨骼装甲，粗大的手臂，肌肉之处，不停有着狰狞的白森森骨骼刺出，映得他整个人狰狞白森森，又带着狂暴无匹的力量，霸道摧毁一切力量刚。

    这是一幅天然缔造最为强大的肉体，这是神的肉体。

    这是唯一神的肉体！

    一个唯一神的肉体，霸道而狰狞强大，有着白骨铮铮骨铠，尖刺从关节突出，令人恐惧威猛。

    巴帝的霸道凛然脸容，庞大无比，在狰狞之中狞笑，无数的人形自己，不停的继续融入自己的身体，带给自己无限的痛苦，甚至产生一种无限进化的暴虐的快感。

    ‘呼……’

    巴帝狞笑，忽然做出一个疯狂的动作，他吸了一口气，顿时形成飓风，无数的过去自己，漏斗一般的朝着自己嘴巴中吸纳进来，这一刻，疯狂的被巴帝吸收，从嘴巴中狞笑吃下。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈………”

    这一刻，巴帝疯狂狰狞的大笑！

    闪电侠毁灭不了他！

    无数的过往被自己吸收，成就一个真正的唯一！

    天地宇宙，过去未来，无尽寰宇，多元内外！

    一种心底之中的明悟在巴帝心中呈现。

    我是…进化之神！

    …………

    五维空间。

    一个金色的超人，浑身如同黄金浇注般散发着光芒，胸前刻画着金色的S，他携同一个银色的女性，在宇宙中行走。

    突然，他抬头，五维宇宙的漆黑宇宙，仿佛被他无限的目光看穿，金色的脸容上有着惊疑不定。

    “多元宇宙怎么可能会有唯一存在诞生！”

    他金色的脸容惊疑，百思不得其解。

    “克拉克，怎么了？”

    旁边银色的路易斯奇怪的问道。

    “没事。”

    克拉克轻轻摇头，金色的脸容上，眉头紧皱。

    …………

    地狱。

    属于三宫大领主的领域中，狰狞，恐怖扭曲的恶魔之坐上，原本正在摊坐在椅上，用手撑着自己脸颊，一脸淡漠，无聊，听着手下在报告缔造自己最强后代子孙计划。

    忽然。

    他挺身而坐，庞大的魔神之躯仿佛擎天而起，恶魔之角，仿佛冲破天际，毁灭宇宙。

    “该死！这么快就成就唯一！”

    他的脸色很难看，没有办法插手进入那个多元时间，是他最大的损失。

    …………

    新创世星。

    “新诞生的神祇！这是什么神？”

    “我们必须联系上他，在那个多元宇宙，有着我的分身，他必须加入我的阵型。”

    …………

    天启星。

    熔岩爆发，天启星的主宰者，宇宙的霸主，达克赛德肌肤如岩石龟裂，有一种恐怖的霸道，让宇宙龟裂。

    “新的神祇！”

    “他必须在我麾下，否则，我不介意撕毁唯一神对多元宇宙的协议！”

    …………

    神之领域内。

    这里广大无边，居住着众多的神系。

    进化之神的诞生，惊动了所有的唯一者。

    奥林匹斯神系，阿拉斯加，天庭……

    “这怎么可能，多元宇宙已经没有足够的资源诞生一个唯一神！”

    “那里的源，早已经被搜刮干净，根本没可能诞生神位！”

    “他需要加入奥林匹斯！”

    “阿拉斯加可以给他任何他想要的！”

    “齐天大圣，去招揽新的唯一者。”

    …………

    始源宇宙。

    DC编辑部。

    “砰！”

    至尊小超人破墙而入，碎石疯狂的击打在电脑屏幕上，玻璃上。

    他脸容疯狂，双目赤红，狰狞的疯狂怒吼。

    “你们做了什么！！”

    “你们又设计了什么角色！！”

    “你们又想要对我的普通生活做什么！一个唯一者出现。”

    “你们！究竟想做什么！”

    “是想用漫画抹杀我吗？”

    至尊小超人脸容疯狂，狠狠的捉起一个脸容惊恐的DC编辑部中年员工西格尔，西格尔是当初设计他出来的设计者。

    “没有！我们在金属完结后，在设计《正义不再》！”

    “没有设计唯一者！！”

    西格尔惊恐的说道，他被至尊小超人一手举起，赤红的目光让他屹然感觉到死亡。

    “你最好没有骗我！”

    至尊小超人目露赤光，痛苦的说道。