    “这是我们花罗古族的危险警示信号。??  ”

    “最高级别的。”

    “出这个信号，花罗古族所有人，除非不在族内，否则基本都要赶过来！”

    6天龙身后一个花罗古族的家伙震惊开口。

    “最高级别的警示信号？”

    6天龙乐了。

    看来这幽幽公主真是恨死了自己，这是恨不得在所有花罗古族人的面前羞辱自己，好找回面子呀。

    不过这样也正好，省的麻烦了。

    想想一会整个花罗古族所有人都会过来，6天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    “这是什么声音？警报？”

    “这应该是我们古族最高级别的警报了吧？好像是，肯定是出了大事。”

    “快快快。”

    “生了什么事？所有人赶紧过去。”

    “好像是大公主，还满脸是血？不好，马上去汇报族长！”

    警示信号刚刚出，周围顿时传来一阵嘈杂声，隐隐约约可以听到不少人略带慌乱的交谈声。qL11

    6天龙眼中闪过一丝笑意。

    看着花罗古族的素质，的确也只是一般的古族而已。

    若是隐龙，有警报传出，所有人都会迅进入各自的位置，绝不会像现在这样杂乱无章。

    当然，也怪这个幽幽公主太粗暴，对于所有古族来说，最高级别的警报都是慎用的。

    这几乎是在遇到最强大的敌人，或者是面临被灭族危险的时候，才会这样做。

    有的古族千百年来甚至从来都没有出过最高级别的警报信号，这花罗古族看来也不例外。

    很快，一道一道人影出现，从花罗古族的各个角落里面跑出来，快朝着这边而来。

    时间不长，密密麻麻几百人，在众人面前出现。

    男人站在前面，妇孺儿童在后方，每个人都是面色紧张，一副如临大敌的模样。

    最前面，是五个五六十岁的老头，看来在这花罗古族之中地位不低。

    “这是我们花罗古族的五个长老……”

    后面花罗古族的一个家伙小心翼翼开口道。

    “大公主？这，这是怎么回事？”

    站在最中央位置的一个老头开口，有些震惊的看着面前的众人。

    他眼力倒是不错，一眼就认出了满脸是血的幽幽公主，不过也是一脸茫然，看幽幽公主控制着洛洛公主，后面还跟着两个陌生人，以及古族的三个成员，有些迷糊。

    不知道到底生了什么事。

    “大长老，我父亲呢？”

    幽幽公主没有回答他的问题，四下扫一眼，冷声开口道。

    “族长？族长正在陪……贵客，应该很快就会过来吧。”那大长老道。

    “好！”

    “她勾结外人，将我伤成这样，今天我要她们全都死！”

    幽幽公主一伸手，将身边的洛洛公主直接推倒在地，随后转身咬牙盯着6天龙，怒然开口道。

    “什么？”

    “小公主勾结外人，将大公主伤成这样？”

    “不可能，小公主是好人，绝不可能这么做。”

    “没错，这里面一定有什么误会，小公主怎么可能和外人勾结害她呢？”

    “哼，不只是误会，我看是有大公主她故意……”

    “嘘，小声点。”

    幽幽公主的话一说完，在几百花罗古族的族人之中引起巨大轰动。

    杂乱的讨论声立刻响起，6天龙仔细倾听了一下，差不多所有人都根本不相信幽幽公主的话。

    都根本不相信洛洛会和外人勾结，一起去害大公主。

    恐怕也是碍于幽幽公主的阴狠，否则的话，估计不少人都要直接站出来指责了。

    “你们全都给我闭嘴，竟然敢对我的话提出质疑？”

    幽幽公主明显也听到了众人的讨论，咬着牙厉声开口，她暴躁的几乎都要杀人了。

    现在满脸是血的是她，被毁容的是她，现在这群该死的家伙，竟然还不肯相信？

    “啧啧，看来你在你们族里很臭呀。”

    旁边6天龙也被逗乐了，笑着调侃道。

    “哈，是挺臭的，臭不可闻。”旁边的秦淼很配合的皱起眉头，伸出小手在自己的鼻子下面扇了扇。

    两人的配合让对面人群里面都传出几声笑声，不过马上赶紧捂住了嘴巴，不敢再笑。

    “混蛋。”

    6天龙的调侃再次让幽幽公主勃然大怒，她转身怒视6天龙，咬牙切齿开口。

    “不要嚣张，我说了，这花罗古族便是你的葬身之地，你们，和她这个小贱人，都得死！”

    说着，她猛然转身看向那边的花罗古族大长老。

    “大长老，你们马上一起上，给我干掉他们！”

    这女人是真的迫不及待想要报复了。

    “咳咳，大公主，我不是不相信你的话，只是这里面是不是有什么误会？”

    “洛洛公主怎么可能会和外人勾结伤害你呢？你……”

    大长老脸色有些尴尬，知道说出这样的话，会引起幽幽公主强烈的不满，但却还是咬着牙开了口。

    从他刚才看洛洛公主的眼神中，就知道这几位长老对于洛洛公主也是非常的喜爱的。

    “大长老，你是在质疑我的话？而且还要违抗我的命令？”

    幽幽公主赶紧自己今天是被一次又一次的打脸。

    在机场，6天龙毁了她的容，这打脸自然不必说。

    回来之后，被族内人员不信任，这也是打脸。

    现在连大长老都对她的话提出质疑，这更是打脸。

    这一巴掌一巴掌的，直接让幽幽公主要疯狂了，要崩溃了，要忍不住爆了。

    “大长老，别怪我没提醒你。”

    “今天花罗古族来的客人，是什么身份什么目的你也知道。”

    “若是你今天敢违背我的命令，你应该知道你接下来会面临什么处境……”

    幽幽公主死死咬着牙，几乎一字一句开口。

    “这……”

    那大长老明显犹豫了，似乎对于幽幽公主的话很是忌惮。

    “怎么回事？”

    就在此时，远处一阵破空之声传来，同时一声带着威严的苍老声音传来。

    接着，众人便看到十几道人影迅朝着众人的方向而来，几乎是声音响起的时候，人就已经到了人群后面。

    “族长来了！”

    人群之中一阵骚乱，接着马上分开一条道路，让那十几人来到了前面。

