    山贼正在林中快速穿行，看这样子，似乎是有行动。

    林辰没有打草惊蛇，他隐在暗处，不被察觉。

    有山贼，就必定有山寨。

    而山寨里头，有着山贼的宝库，或许就有林辰所需的丹药！

    林辰耐心的等着。

    山贼行动，纪律性自然无法与正规军相比，乌合之众，虽然是集体行动，但还是有不少落单的。

    其中两个，被林辰盯上了。

    他们脱离了队伍，到了一边小解，动作散漫，显然对这次的行动不怎么上心。

    “我说，今天真有大鱼吗，我怎么那么不信呢？”其中一个叼着根草杆，懒散的道。

    “听说是九鼎商会的车队要过来，上面让咱们到各个必经处盯紧了，绝对不要放他们过去！”另一个道。

    “九鼎商会？！”

    “这可是帝国的大商会啊，他们通行不都是事先花钱消灾的吗，咱们犯得上劫他们的货？”

    “大当家说了，最近不太平，据说有皇室禁卫在这片区域行走，已经杀了不少人。”

    “所以大当家的意思是，赶紧做一笔大的，然后就撤，等风头过去了再回来！”一个山贼道。

    “那的确得赶紧跑！”另一个山贼连连点头，随即有些激动起来，“九鼎商会的好东西肯定不少，这次，咱们应该能大赚一笔！”

    “先劫下来再说吧，九鼎商会有钱，请的护卫可都是高手！”

    “这个不用担心，大当家既然这么安排，肯定是有把握的！”

    “那倒也是！”

    “我听说，九鼎商会的大小姐可是出了名的美人，不知道这次有没有一起来，要是抓到她的话，嘿嘿……”

    “别做梦了，抓到了那也是大当家和各个头目享用，哪有我们的份？”

    “想想也不行吗！我说，你尿完没有，得赶紧跟上去了”，那山贼不耐烦的道。

    “催什么催，老子肾不好你又不是不知道！”

    “行了行了，我到前面点等你”，那山贼一回头，就看到了林辰。

    “你……”

    还不等他说什么。

    天钨一闪。

    他的脖子上已经出现了一道血痕，被瞬间杀死。

    “你搞什么鬼，这也能被绊倒吗？”另一个山贼无语。

    他听到了身体倒地的声音，以为是不小心摔倒了。

    当下回头，打算取笑一番。

    却突然感觉脖间一缕冷意直冲脑门，让他身体直接僵住。

    “好汉饶命”，山贼脸色苍白，急忙求饶。

    他看到同伴已经死了。

    而脖子上的剑，能够随时要他的命！

    “几个问题，麻烦回答一下”，林辰淡淡开口。

    “好的，好汉您尽管问，只要我知道的，我一定说！”

    接着，林辰了解了一下对方所属的山寨。

    怎么走。

    沿途有什么机关陷阱。

    等等。

    了解之后。

    当然一剑结果。

    “山贼狡猾，倒是不能全信，说不定回答本身就是陷阱，不过，里面也必定有八分是真的”，林辰低语。

    一面则是脱下山贼的衣服，换上。

    他需要伪装，尽量避免身份暴露。

    山贼身上，还有长剑、钩爪等兵器，林辰也取来。

    天钨太过显眼。

    在国都大显神威，不知多少人记忆深刻。

    能不用最好不用！

    处理掉两人尸体，林辰隐入密林之中，开始往山寨而去。

    那山贼果然狡猾，许多情报都是错的。

    不过林辰行军多年，经验丰富，依旧避开了暗哨陷阱等。

    大约一个时辰之后，林辰来到了山贼口中的山寨。

    在半山腰上。

    入口隐蔽。

    易守难攻。

    林辰暂时隐在一处阴影之中，耐心观察。

    没一会儿。

    山寨那边就有了动静。

    许多升降梯被拉动起来，运送大批山贼离开山寨。

    而其中部分强者。

    则是直接一跃而下。

    十数丈的高度，对于境界强大之辈而言，不算什么。

    “千钧境的武者”，林辰眸光一闪。

    这山寨实力不弱，有第三境——千钧境的强者坐镇。

    武者修炼玄力。

    从凝聚玄力开始，一路往上，然后凝力成罡，为霸罡境。

    霸罡境继续苦修，将罡气之重练成千钧之势，便可迈入千钧境的行列。

    对千钧境而言，寻常兵器防具，都将失效。

    随手一击便是千钧之重。

    就是重甲都会被击碎！

    千钧境的山贼都出动了。

    看样子。

    是有大鱼来了！

    不过这正好给了林辰机会。

    等到那批山贼远去，林辰便从阴影中出来，向着山寨入口的山壁走去。

    这里只有一处入口。

    林辰也没得选择。

    只能正面突入。

    “喂，你是哪当家手下的，怎么回来了？”洞口，有山贼喝道。

    他们自然发现了林辰。

    不过起初并不在意，以为是同伴。

    而林辰，并未回答，在靠近山脚之际，浑身罡气顿时全部涌向双腿。

    双膝屈起，如同压到极致的弹簧！

    “小子，问你话呢，快说，你叫什么名字！”洞口的山贼发现了异常，顿时警惕起来，伸手要去抽箭。

    只是，下一刻。

    林辰一跃而起，速度极快，瞬间便已经跃入数丈的高空。

    同时，他掷出钩爪。

    抓向岩壁。

    随即，狠狠一扯。

    林辰的身体便如同炮弹一般，二次加速，冲到了那洞口。

    “有敌袭！”

    那山贼反应过来，想要攻击，但却已经晚了。

    林辰一剑斩下他的脑袋。

    洞口附近。

    有不少山贼把守。

    原本易守难攻。

    但这大部队刚刚下去不久，他们心中松懈，所有反应动作都是慢了半拍。

    而在林辰这种沙场血战之人眼中。

    这半拍的差距。

    就是分生死！

    林辰避开攻击，并未动用天钨，但手中长剑依旧犀利，噗噗噗的声音不断响起，人首分离。

    都是一些小喽啰，顶多就是霸罡境四五重。

    对林辰来说，根本构不成多少威胁。

    斩杀入口处的所有山贼，林辰急速往前。

    山寨内部，甬道错综复杂，就是对林辰而言，也需要一定的时间去搜寻。

    同时，山贼在不断冲出来，杀向林辰。

    而一般来说。

    哪个方向来的山贼更强，那么那个方向，就必定更为重要！

    “一个人也敢闯我山寨，我看你是活腻了！”

    一个山贼小头目提着斩刀，杀向林辰。

    都是刀口舔血的狠茬子，上来就是直冲要害，出手果断狠辣。

    但相比于边境的王牌军团。

    又算得了什么！

    林辰即便此刻带伤，杀他们，却也不必出第二剑。

    一剑穿喉，毫无停滞，继续往前。

    一路杀。

    没有一合之敌！

