    令狐宽看了看钟秀，没有说话，只是点了点头，单手抬起，做了个手势。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    他刚刚来的时候，也带了几个随从候在门外，此刻似乎受到了什么指示，走到浮云车前，仔细检查车上的货物来。

    灰袍老者脸色有些阴沉，没有让跟来的手下动手，亲自走到冥月教运送的那一艘浮云车旁，仔细检查了起来。

    王瑞坤，妖娆女子，以及天吴商会其余人则站在原地，默默看着眼前这一幕，并不时看向场地中央的石牧与钟秀。

    现场气氛变得有些微妙。

    一刻钟后，令狐宽手下之人已经将七车货物都检查了一遍。

    几个人一阵交头接耳，随后一个青年男子对令狐宽点了点头，同时手中捧着一个木盒，递给了令狐宽。

    令狐宽接了过来，打开盒盖朝里面扫了一眼，眼睛亮了一下。

    他没有多看，便盖上了盒盖，将木盒收了起来。

    这一系列小动作，却将所有人的目光都吸引了过去。

    “七车货物已经清点完毕，和清单一致。”令狐宽缓缓开口说道，语气平静。

    虽然周围众人心中也大致猜到了这个结果，此刻听到令狐宽亲自宣布，仍是心头一震，妖娆女子眼神复杂的看了钟秀一眼。

    “钟长老果然言出必践，不愧是天吴商会，佩服。”令狐宽微微一笑，朝王瑞坤说道。

    “令狐城主过奖了。”王瑞坤说道。

    “这位小友看起来有些面生，不知怎么称呼？莫非也是商会之人？”令狐宽目光已转的看向石牧，问道。

    “在下石牧，是钟秀的朋友，只是一介散修而已。”石牧与令狐宽对视，说道。

    令狐宽点了点头，没有多问什么。

    此时，冥月教的灰袍老者也走了回来，脸沉似水。

    车上的货物他前前后后仔细检查了几遍，试图挑出一些刺来，但是未能如愿。

    “林长老，这些货物有没有问题？”钟秀问道。

    “没问题。诸位，老夫教中尚有事情处理，这便告辞了。”灰袍老者说着，和令狐宽，王瑞坤二人匆匆拱了拱手，随即越众而出，自顾自的朝着外面走去。

    几个冥月教弟子急忙上前，七手八脚的将那艘浮云车上的货物取下收进储物戒指，追了上去。

    看着几人离开，院中众人也没有多大表示，只有门口的几个管事相送。

    “王副会长，此次贵商会虽然在运输过程中出了些岔子，不过能够迅补救，再次证明了天吴商会的危机处理能力和信誉。这届苍旭拍卖会，果然还是由天吴商会举办才最合适。”令狐宽说道。

    “多谢城主对商会的信任，我们必定全力运筹，不负城主厚望。”王瑞坤闻言，脸上露出喜色，拱手行了一礼，说道。

    令狐宽点了点头，两人又闲谈了一阵，令狐宽便告辞离开。

    由于令狐宽的货物很多，不好用储物戒指直接取走，便与王瑞坤打了个招呼，暂将七辆浮云车一同取走了。

    目送令狐宽等人离开，王瑞坤转身看了石牧一眼，转身朝着里面走去。

    “钟长老，赵长老，你们二人随我进来，其他人都散了吧。”王瑞坤的声音传了过来。

    院中众人互望了几眼，纷纷散去。

    “石大哥，你先去住处等我，我去去就回。”钟秀对石牧说了一句。

    “多加小心。”石牧点了点头，没有多说什么，转身朝着外面走去。

    “钟长老，这次逢凶化吉，恭喜了。”就在此时，妖娆女子走了过来，口中说道。

    “多谢。”钟秀说道。

    “原来你手下还有这种人物，真是让人大吃一惊啊！话说那****第一次来翰渊阁，陪在你身旁的那个灰衣跟班，便是此人所扮吧？”妖娆女子看了已经走远的石牧一眼，说道。

    “副会长在等我们了。”钟秀没有搭理对方，迈步朝着前方走去。

    妖娆女子见此，哼了一声，同样迈步往前走去。

    翰渊阁一处大殿之中，王瑞坤负手而立，似乎在考虑着什么。

    钟秀，妖娆女子走进了大殿，站在他身后站定。

    王瑞坤转过身来，目光看向钟秀，脸上露出温和的笑容，说道：

    “钟长老，此次能够及时寻回货物，使商会挽回声誉，并免于赔偿，你此次居功至伟。”

    “王副会长过奖了，此事原本就是因我而起，自然要我自己来解决。”钟秀说道。

    “话虽如此，但我最近几日也反思了一下，毕竟那些劫匪是冲商会来的，于情于理商会都不该将寻回货物之事，全压在你一人身上。”王瑞坤说道。

    钟秀闻言，没有说话，因为她看得出来，王瑞坤还有话要说。

    “此事之前被传的沸沸扬扬，今日能够圆满解决，恐怕不久后便会传遍整座苍旭城，甚至其他的蛮族部落城池，对我天吴商会未来在西贺大6拓展将有不少助益。钟长老尽管放心，此事我会如实上禀会长，给你记一个大功。”王瑞坤说道。

    “多谢副会长。”钟秀眼睛亮了一下，躬身行了一礼。

    “当然，赵长老这次前往沉沙城执行任务，也立下了大功，你们都是商会不可多得的人才。”王瑞坤转头看向妖娆女子，说道。

    “多谢副会长，在下只是尽本分而已。”妖娆女子面露喜色的说道。

    “其实这次我叫你们二人过来，是有一件大事要向你们宣布。”王瑞坤忽然话锋一转的说道。

    钟秀二人眼见王瑞坤这般神情，急忙了收敛了心神。

    王瑞坤没有立刻说话，而是从怀中取出一枚青色玉简，说道：

    “这是我前些日子收到会长大人的传讯。”

    钟秀二人神情都是一变，天吴商会的会长一向神龙见不见尾，极少出现在众人眼前，不过他每次出现，必定都会有大事生。

    “会长大人传来讯息，为了进一步拓展我们天吴商会和妖族之间的生意，决定从年轻一辈的长老中选择一人，担任妖族特使，前往大6中部的那罗区域，与三大妖族进行一次谈判。”王瑞坤开口说道。

    钟秀闻言，心中隐隐猜到了什么，面上依旧保持平静。

    另一边的妖娆女子，也没有露出什么异常神色。

    “此次事件中，钟长老临危不乱，处理的极好，为商会挽回了损失，赵长老也为商会立下不少功劳，两位都是商会出类拔萃的人才。我和其他长老商议之后，决定从你们二人中选择一人，担任此次的妖族特使，全权负责此事。”王瑞坤说道。

    钟秀闻言，心中一动，脸上露出了兴奋的红晕。

    妖族向来排外，但是他们在西贺大6势力却是最大，手中掌握的各种资源也是极多。

    天吴商会虽然号称生意已遍及西贺大6，但是和妖族往来仍十分有限，至多也就是和一些中小部落有一些生意上的合作，虽然商会也曾想要和这七十二支妖族中实力最强大的三大妖族有进一步的接触，但却一直没有进展。

    如今看来，或许是那位神通广大的会长做了什么，又或许是三大妖族也想与商会合作，至少此事已有了转机。

    若是能作为妖族特使，前往凌天峰完成这次谈判，只要处理得当，对以后在天吴商会的展，有不可估量的影响。

    钟秀想的更深了一层，她对于在天吴商会的地位追求不高，但是若是能通过这次交易，换取自由之身，便能真正和石牧在一起了。

    “此次十年一度的苍旭拍卖大会，便是展现你们二人能力的大好时机。”王瑞坤说道。

    此言一出，钟秀与妖娆女子不由互望了一眼，又飞移开各自目光。

    “苍旭城东西狭长，商会历来都会在城中东西各设一个拍卖会场，这次就分别由你们二人负责筹办。你们二人谁在拍卖会中做出的业绩多，便选为此次的妖族特使。”王瑞坤说道。

    “那东西两处拍卖会场，要如何分配？”钟秀问道。

    “按照你们二人对商会的贡献度，谁的贡献度高，谁便可以先选择一处。”王瑞坤说道。

    钟秀眉头微皱，她加入天吴商会才多久，论功绩如何能够和妖娆女子相比。

    “我已经计算过，就目前而言，赵长老对商会的贡献度更高一些，就由她先来选择吧。”果然，王瑞坤紧接着说道。

    妖娆女子脸上一喜。

    “多谢副会长大人，既如此，我就选择经营城西的拍卖会场吧。”妖娆女子说道。

    “那好，城东的拍卖行场便由钟长老管理。”王瑞坤看向钟秀，说道。

    钟秀点了点头，没有多说什么。

    “其实不管是城东还是城西的拍卖会场都在苍旭城中，没有太大差别，主要还是看你们二人的各方面能力。拍卖会前期的宣传和人气，是筹建拍卖会的关键所在。”王瑞坤说道。

    “多谢王副会长指点。”钟秀和妖娆女子说着，躬身行了一礼。

    “好了，你们都下去吧。稍后我会派人将拍卖大会的一些事宜，还有此次城主委托商会拍卖的物资平均分配你们。距离拍卖会的时间还有两个月，你们好好准备吧。”王瑞坤说道。

    钟秀和妖娆女子又行了一礼，退出了大殿。(未完待续。)