    灵脉入口是一个又深又长的墓道，看上去根本不见底，黑暗的环境再加上腐烂弥漫的味道，让人不禁感到有些发毛。

    在独眼龙的示意下，一个身材矮小的年轻男子戴上一个氧气面罩，顺着绳子滑降下去。

    “老大，下面安全！”

    在洞口待了一会儿后，洞底下传来了一阵声音，那矮小男子很快传讯回来。

    “很好！可以准备下去了”独眼龙目光严肃的点了点头。

    接着，独眼龙来到了华卓的面前，再三提醒道：“华家主，下面我的兄弟已经确定了，很安全，待会儿我们到了底下，一定要切记，按照我说的做，不要发出声音，不要瞎跑，更不要乱触摸东西，知道了没？”

    “嗯，我知道了。”

    华卓点点头，虽然有秦北等人在身边，但一想到自己即将要下一个凶险的古墓，还是不免有些犯怵。

    洞口已经架设了绳梯，独眼龙的人刚准备下去，却被顾小枫给拦住了。

    “你们先等着，我先下。”

    对于独眼龙这帮人的来历，顾小枫一直保持着十足的警惕心。

    “那好，您先请。”独眼龙见状，倒也没有生气，皮笑肉不笑一下后，示意顾小枫先下。

    和秦北几人对了一下眼色后，他决定先行下墓。

    确定下面安全后，顾小枫向上面发出信号，随后，秦北等人依次下去，沿着绳梯，很快，众人便下到了墓里。

    一下到墓里，众人便感觉到一阵阵呼啸的冷风，耳边好似有鬼哭狼嚎。

    众人在这片陌生的环境内表现的极为警惕，谁也不知道那未知的危险是来自这里，还是身边的人。

    接着，在独眼龙一行人的带领下，所有人沿着墓道，来到一个空旷的墓室，周围都是用大青砖砌成，在墓室的周围，竟有着八个入口。

    独眼龙的嘴里默念道：“这里的地形，是依照奇门遁甲而设，底盘生门在坎，即北。”

    想到这里，独眼龙双眼一震，说道：“我知道了，走北面的那个墓道！”

    “你们....不是来过这里好几次吗？还要算走哪个方位？”秦北突然问，目光直逼独眼龙。

    这做戏做的，未免有些太明显了！

    “我这....小心！”

    独眼龙眼睛一转，刚想解释，突然，墓室内的机关被触动，漫天的箭雨朝众人袭来，充满了死亡的气息！

    “小枫，保护好华家主。”

    秦北面色淡定，伸手便打落了几支箭矢。

    “这...太险了，幸亏有秦先生你，不然老夫这条小命可算是完了...”

    华卓的脸色几乎都白了，这里的危险几乎远远超出他的想象！

    而在另一边，独眼龙的人则好像是对这一切早有预料，取出事先准备好的盾牌挡下箭矢后，又趁乱消失了！

    轰！

    在独眼龙等人刚消失的同时，突然，身后又传来一阵沉重的闷声声，只见秦北和华卓等人刚刚进入的入口被一块落下的巨石给堵住了。

    “走。”

    秦北脸色不变，抓着华卓随便选了一个墓道跑了进去，这才险之又险的躲过了机关。

    “秦先生，看来独眼龙那个家伙没骗我们，这古墓，是真的凶险啊，我们不应该来的。”华卓喘着粗气，一脸的后怕。

    “华家主！你们没事吧？”

    就在这时，独眼龙一行人又不知从哪个角落里冒了出来，来无影，去无踪，对这里了解的仿佛是自家一般。

    “华家主，看，我没骗你们吧？这座墓的凶险程度，远远超乎了我干这行当二十年来遇到的所有墓葬，我可不是跟您危言耸听，您若是继续执意走下去，就算是我，也不敢保证您的安全！”独眼龙继续说道，劝华卓回头。

    “这个...无妨，独眼龙，不管我出不出事，钱我是不会少你的，你还是干你该干的事情吧。”

    华卓心里有些打退堂鼓，可他偷偷瞄了一眼秦北后，决定还是暂时先留下来。

    “我....好...那我们继续吧。”

    见华卓执意如此，独眼龙仅存的一只眼睛闪过一丝狠戾。

    因为刚刚的混乱，众人也不知道他们慌乱间闯进了哪个墓道，只得顺着眼前的路继续走下去。

    越往前，灯光越弱，手中的手电筒都已经渐渐失去了作用。

    “奇怪，手电筒灯光没变啊，怎么我感觉越来越暗了？”华卓小心翼翼的探望着四处，感到愈发的诡异。

    “这里的墓道用的是吸光材料，没什么稀奇的。”

    秦北倒是见怪不怪，在南域军中，有不少的大型武器装备都用了这种材料，能够在黑夜下提供非常好的掩护。

    就在这时，秦北的目光突然一凝，只感觉背后莫名传来一阵凛冽的杀机！

    下一刻，身后一道破空声划过，秦北猛的一低头，轻易的便躲过了独眼龙的袭击，紧接着一脚踹飞独眼龙。

    “噗...”

    独眼龙猛吐一口血，手中的匕首直接掉落在地上。

    “你...你.....”

    独眼龙有些不敢置信的看着秦北。

    这里光线昏暗，这小子是怎么能够提前躲过他的袭击的？

    “别装了，如果我估计的不错的话，你不是什么独眼龙，你那颗眼罩下的眼，应该能够夜视吧？”秦北冷笑了一下。

    “只可惜，你这点小把戏，骗不了我。”

    “嗯？独眼龙！你这是在做什么？”

    华卓这时也发现了，独眼龙竟然想要杀死秦北。

    “不...不是的，华家主，我..我应该是吸入了这墓里的有毒空气，刚刚我是出现了幻觉了，我以为我碰到了粽子。”独眼龙见情况不对，连忙解释道。

    “幻觉？听着似乎是比较合理的解释，但你不会觉得，这东西也是幻觉吧？”

    只见秦北冷笑了一下，从口袋里拿出一支箭头，正是在他们刚下墓是所遭到袭击的箭头！

    “几千年前的墓里，为什么会出现现代的合金箭头？你这点小把戏未免有些太过肤浅了吧？”秦北直接将那合金箭头丢在了独眼龙的脚边。

    不说商周时期了，就算是整个古代，最多也就是用钢铁箭头，合金，那是现代的产物，古代根本不可能拥有。

    不过独眼龙这些人下了墓，破解了机关不说，竟然还能把机关改造一下为自己所用，不得不说，这些人倒还有些真本事。

    下了墓，一直逗留不说，还如此大费周章的改造机关，这群人的把戏，还真是耐人寻味啊。

    “这....”

    独眼龙脸色微变，没想到华卓带来的这个人看上去年纪轻轻，没想到城府却这么深，从一开始就发现了他们的破绽！

    此人若是留下去，必有后患！

    “说！你们一直拖着待在这里，到底有什么目的！”秦北冷冷质问。

    “呵呵，这位先生，看来，我独眼龙之前真是小瞧你了。”

    独眼龙缓缓站了起来，突然笑了一声。

    “不过，你应该清楚一件事，这里，是墓！是墓，就是我们的地盘！你小子想和我们斗！还愣了点！”

    独眼龙脸色一冷，突然拍了下一旁的青砖，紧接着一块石闸门刷的一下落了下来，隔开了双方。

    “华家主，这块断龙石足有一米多厚，你们呀，就安安心心在里面待着吧，好歹这也是商周时期的大贵族墓，你们死在这里面，倒也不亏，哈哈哈哈....”

    断龙石的那一边传来了独眼龙猖狂的笑声。

    “独眼龙！你他妈的敢阴老子！等老子出去绝对不会放过你的！你给老子等着，老子出去就扒了你的皮！”华卓愤怒的敲打着石闸门咒骂道。

    “哈哈哈，好啊，华家主，我等着你，不过前提是，你得从这里出去，哈哈哈哈....”

    独眼龙猖狂的笑着，根本没有把华卓的威胁放在心上。

    这断龙石一旦落下，永远不可能再开启，乃是死局！

    趁着之前几次下墓的机会，独眼龙早就把这里的机关给摸的透透的。

