    三杯两盏淡酒，怎敌他晚来风急?

    雁过也，正伤心，却是凄凉一击。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    阊阖风域，孙豪修炼的度快了许多，第十个年头，一个庞大的风雁群里，一只巨大的金冠领头雁凄凉地倒在了孙豪手中，成为了孙豪和边牧补充阊阖风性的食物，好在味道倒是比风鹏好了许多。

    消化掉金冠领头雁，孙豪手中阵球之中，生成了一只栩栩如生的风雁。

    凄凉一剑大成，阊阖风剑意大圆满。

    孙豪踏入下一个风域。

    八面来风，风情万种；无定风域，无处不风。

    领悟了阊阖风剑意之后，孙豪行走无定风域有了一个最为基本的改变，那就是，孙豪终于可以在无定风域之内自由行走，哪怕是进入了下一个风域，现自己却不会再度被风吹得飞空而去。

    也就是说，练成了阊阖风剑意之后，孙豪也就逐渐领悟了风势，无定风域，对孙豪来说，也就变成了可定之域了。

    当孙豪踏入下一个风域，也就是北方之风，广莫风之内时，现自己根本不用拿龙筋套边牧稳住自己的身形。

    心中惊喜的同时，认真感悟一下，孙豪也瞬间明白过来。

    自己修炼大海之势时，修炼了海风剑意，最终，海风之意化为了大海大势的一部分，但毫无疑问，海风剑意的体悟一直在，海风剑意大圆满也一直在，虽然不专业，其中还有雷雨风暴，但有就是有。

    当自己再次修炼了明庶风和阊阖风剑意之后，三种关于风的剑意终于让自己开始生成了剑势，自己倒是可以凭借剑势，行走无定风域了。

    而此时，距离孙豪进入无定风域，不到五十年，比其他男女巫族大能修士不知道快了多少年，要知道，仅仅一个明庶风，都号称要千年之久呢。

    当然，按照男女巫族典籍记载，男女巫族修士只需要领悟了明庶风意，体悟到明庶风本源，那么，他们基本就能在无定风域之内畅通无阻了。

    孙豪不是纯正的男女巫族修士，并不知道他们手中阵球还有种族的特殊性到底有何妙用，但是孙豪知道，现在，自己花了四十多年达到了男女巫族修士千年的效果，心中略微惊喜。

    如果孙豪愿意，此时孙豪倒是可以完全不管不顾地，直接向无定风域之中快挺进了，但是孙豪在北方广莫风内思考了一阵子之后，最终决定循序渐进，并未着急前进，而是开始在广莫风中舞剑，修行。

    广莫者，精大备也，盖北风也，一曰寒风。

    孙豪飞快找到了北方广莫风的风性，北风其凉，雨雪其雱；北风其喈，雨雪其霏。

    西风烈，北风寒。

    北风之中练剑，别有一番滋味，尤其是到了北风暴烈之处，北风吹，雪花飘，风力之大，哪怕是孙豪，都有着一种举步维艰的感觉。

    不是无定属性，而是纯碎的强大的风力，足以让分神修士都抵抗不住的强悍风力，在风原上四处肆虐，风寒刺骨，大雪纷飞。

    还是金丹修为的时候，孙豪曾经勇闯葬天墟，在冰雪圣山之前，队伍遭遇了万年朔风，当时，要不是孙豪燚神炎威，冰寒刺骨的风差点让天灵大6的英杰全军覆没。

    北风，也就是朔风。

    然而此时，无定风域之中，孙豪的燚神炎根本就不敢随便动用。

    无定之风，能吹熄修士真火，可不能乱来；而且，

    朔风厉严寒，阴气下微霜，进入北风之中以后，孙豪现，自己虽然能够依靠刚刚生成的风势在其中行走，但是自己平静的识海之上，却掀起了波涛，好似有无形之风吹拂，阵阵刺骨的寒意也冻结着自己的神魂，让自己有着一种随时会被冻僵的感觉。

    元神盘膝坐在识海岛屿之上，不停地拍掌，源桶之内不时滴出源液，散出柔和的热力，协助孙豪稳住识海，这才让孙豪能够在北风之中行走。

    无定之风，不仅仅能让肉身无定，而且，随着修士往里边深入，还能让修士的神魂也定不住。

    孙豪要想继续前进，这一关必须过。

    识海上空，高悬的万古冰蚕降了下来，普通一声，落入识海，顿时，一股属于孙豪自身的冰寒之气，在识海之中弥漫，而空中阴寒的无形之风，瞬间也好似冻结了一般，威力弱了许多。

    孙豪的脸上露出淡淡的笑容，开始迈步在凛冽的北风之中练剑，行走。

    得万古冰蚕之助，体会冰寒刺骨之意事半功倍，加上前面已经领悟了三道风之剑意，有了基础，触类旁通之下，孙豪花了六年时间，广莫风剑意大圆满，成“彻骨一剑”，剑出凝冰，苦寒彻骨。

    而孙豪的阵球之上，也再度出现一只好似是老鼠一般的鸟儿投影，这种鸟儿孙豪并未在男女巫族的典籍之中找到相应的资料，倒是在人族的资料之中找到了类似的记载。

    此鸟名为“寒号鸟”，乃是一种奇异的，依靠肉翅在风中滑翔的类似鼹鼠一般的鸟类，体型不大，但是度极快，寒风之中，来无影去无踪。

    孙豪抓了上千只寒号鸟，练成了自己的彻骨一剑。

    第四种风之剑意成型，孙豪继续前进，不久之后，进入了南风之中。

    无定风域给孙豪的感觉很是奇特，好似进来之后，方向就完全错乱，按照常识，东南西北，几个方向应该是彼此有着一定联系的，按道理，东风应该连着南风和北风，但偏偏，东风之后，孙豪遇见的是最不可能的西风。

    而北风之后，孙豪更是遇见了南风。

    奇异的无定风域，给了孙豪一种南辕北辙的荒谬质感。

    黄河涛浪山巃嵸，溯流五日皆南风，进入南风之内后，孙豪马上感悟风性，同时，也开始对照自己的知识积累，开始寻找南风可能的意境，推动自己的剑意修炼。

    男女巫族典籍之中，南风谓之凯风。

    人族典籍之中，南风谓之景风。

    凯风自南，吹彼棘心；棘心夭夭，母氏劬劳；凯风自南，吹彼棘薪；母氏圣善，我无令人；爰有寒泉？在浚之下……在女巫族的典籍之中，南风即为凯风，代表了女巫圣善，是孝心的代表，是孝行之风。

    孙豪感悟一下，感觉有点意思，但是认真去想，却现这种孝行的风性很有可能乃是女巫族教育后辈而特意给其附加的含义，并不适合练剑。

    转而体悟景风之意。

    人族远古占象家认为，风为天之号令，是上天所遣以告人者。

    而景风之生，是人君临政合乎民心天意之征，远古人族典籍《法苑珠林》记载：“景风，太平之风也。”

    景风居南方。景者，言阳气道竟。

    认真思考，孙豪豁然现，人族典籍之中的景风也是玄之又玄，被远古占象家赋予了不同一般的含义，代表了祥瑞之风，太平之风……

    这种理解，表面一看跟女巫族典籍的记载风马牛不相及，但是认真分析，孙豪却能从中现一些共同点，那就是，南风，有着玄之又玄的作用，准确来说，这种风，或者是代表了一种状态，一种祥和的状态，向善的状态。

    因为南风的晦涩，无定南风域之中，孙豪足足花了十年，才初略地领悟了景风剑意，其后，又纵横南风域，击杀了不知道多少风域之内的灵兽，食肉而悟，逐渐进步。

    景风可能真是祥瑞之风，南风域内，植被茂盛，山林密布，只要孙豪愿意，很多地方都能找到强大的，蕴含了南风风性的风兽击杀。

    花了整整二十年时间，孙豪不知道啃了多少风兽，艰难地，将自己的景风剑意推至到大成境界，初步形成了自己的祥和一剑。

    至此，孙豪基本完成了四方风剑意修炼，形成了自己五大风之剑意，风之剑势小成。(未完待续。)