    “什么，我TM的……”

    站在小胖子牛大刚后面的的戴沐白直接就被这一屁崩的连续后退了好几步，连忙用力捂住鼻子，但是他那张原本就憋屈的脸庞却已经被薰成了黑色。

    是的，这就是牛大刚这一屁的威力，要是其他的考生吃了这根香肠，肯定不会放出威力如此巨大的屁，这也是戴沐白没想到的。

    直到一屁把戴沐白崩的面色铁青之后，那臭味才逐渐向周围扩散开来，正在第二关考试报名处的考生们纷纷捂住鼻子，连负责第二关考试的老头都忍不住老脸抽动了一下，往这边看了过来，大声喊道。

    “刚才是什么人干的？沐白，把他带出去……”

    听到老头的话，戴沐白这时候也是面色发黑，怒不可遏的来到了小平头胖子牛大刚身后。

    牛大刚这时候还有些不明所以的拍了拍自己的屁股，然后又闻了闻自己的手心说道。

    “刚才那个学长真好，那根香肠，劲儿很足啊。”

    “嘭……”

    戴沐白终于忍不住了，抬起脚就踹在了牛大刚的屁股上，忍着怒火吼道。

    “你这个放屁的家伙，快给我滚出去。”

    说着，戴沐白就抓住牛大刚的胳膊，想把牛大刚拽出去。

    “我不走，我要报名……快放开我。”

    牛大刚有些着急了，直接抬起手释放出他那砣黄色的蓝银草，接着他肥胖的身躯上那第一个黄色魂环也亮了起来。

    “第一魂技，蓝银草，缠绕……”

    只见下一秒，黄色的蓝银草就从地上蔓延了过去，瞬间缠住了戴沐白的双腿。

    “我去，这什么玩意儿？”

    看着缠在自己身上的一团团黄色的蓝银草，再想起刚才这家伙放的那个屁，戴沐白忍不住感觉到胃里真恶心，连忙松开了牛大刚肥胖的胳膊。

    牛大刚这才快速和戴沐白拉开了距离，一脸得意的看着戴沐白，道。

    “得罪了，学长，我牛大刚可是大师的亲传弟子，以后谁要是敢惹我，就吃我一记蓝银草缠绕，然后还要吃我的屁，这是我跟我的三炮师叔学的，老师说这一招可以称作我的自创魂技：牛大刚的屁，想放就放……”

    牛大刚得意的说着，似乎还想给戴沐白展示一下，吓得戴沐白连忙用白虎护身罩挣脱了那恶心的黄色蓝银草，赶紧就溜了。

    负责第二关报名的老头此时也是一脸震惊的看着准备放屁的牛大刚，若有所思的说道。

    “牛大刚……原来是大师的亲传弟子……”

    居然知道了牛大刚是玉小刚的亲传弟子，负责第二关报名的老头儿也就不说什么了，毕竟这些人当初也都是跟着黄金铁三角混的，哪怕他们认为大师的这个徒弟有点傻，但也要给大师留点面子。

    “咦……三哥，这家伙的武魂怎么也像是蓝银草啊，而且还那么难看，竟然是黄色的……果然，恶心的人拥有的武魂也一样恶心，就和之前那个老男人大师一样，武魂是一条放屁的狗。”

    看到这个小平头胖子施展出蓝银草缠绕，此时已经在远处看热闹的小舞也是一脸惊讶。

    身边的唐三也同样饶有兴趣的看着这个小平头牛大刚，笑着说道。

    “你刚才没听到吗？这个牛大刚就是老男人大师的徒弟啊，老男人大师在学院的时候就一直想收我为徒，没想到离开学院之后，竟然也收了一个拥有蓝银草武魂的徒弟，这家伙那放屁的本领，估计就是跟大师的那条狗学的，所以他还称大师的那条狗为三炮师叔……”

    “罗三炮，三炮师叔……哈哈哈，简直太好笑了，那家伙还把放屁当做自己的自创魂技了……”

    看着不远处的奇葩牛大刚，小舞已经笑得合不拢嘴了。

    唐三连忙用一只手揽住小舞的娇躯，打趣着说道。

    “不用这么嘲笑人家，这牛大刚刚才那一屁的威力还真称得上是自创魂技，牛大刚的屁……这名头也不比罗三炮的屁差，估计以后这牛大刚还能青出于蓝胜于蓝，比大师的那条狗放屁还厉害。”

    “那我们可要离这家伙远远的了，不然就把他给打死，哼……”

    小舞突然撅起了小嘴，头上的两只粉色的兔耳朵也动了动。

    可能是为了圆刚才的场子，此时负责第二关报名的老头看到牛大刚那货还站在原地闻着自己的手指，怕这家伙再放屁，他连忙主动招手喊道。

    “沐白，快回来，既然这个牛大刚是大师的亲传弟子，那你就直接带他去参加第四关的考试吧……”

    对于院长的好兄弟，曾经黄金铁三角的智慧之角，这个老头当然是要给点面子的，所以就打算直接让牛大刚去参加第四关的考试了。

    “什么，那家伙……”

    戴沐白的脸庞猛的抽搐了一下，尽管他不知道大师是个什么玩意，但既然史莱克学院的老师开口了，他也只好一脸不情愿的走过来，远远的冲牛大刚喊道。

    “快走吧，我直接带你去参加第四关的考试……”

    正一脸懵逼的牛大刚这时候才明白是怎么回事，他连忙嘿嘿一笑跟上戴沐白，从负责第二关考试的老头身边经过的时候，他还举起肥胖的胳膊喊着。

    “原来是我老师的功劳，果然啊，我的老师玉小刚是个很牛逼的人物……”

    看到牛大刚那呆头呆脑的样子，负责第二关考试的老头也只能暗自摇头，心想大师选的这个徒弟还真是不怎么样。

    就在戴沐白带着牛大刚准备去下一关考试的时候，不远处突然传来声音。

    “等等，为什么这个放屁的家伙可以直接去参加第四关的考试呢？”

    话音落下，只见在报名队伍后方，唐三已经和带着小舞走上前来。

    若是戴沐白和唐三，小舞没有发生之前的事，这时候小老虎肯定是会主动带唐三，小舞一起去参加第四关的考试，但此时既然有了矛盾，这货自然是不会开口了。

    负责第二关考试的老头看了唐三一眼，淡淡的说道。

    “这个孩子是大师的亲传弟子，我应该给他点面子……而且他的魂力达到了24级，有直接去参加第四关考试的资格。”

    听到这个老头的话，在唐三身旁的小舞就忍不住喊出了声。

    “大师是个什么东西呀？不就是个猥琐的老男人嘛，还养一条放屁的狗，恶心死了……”

    听到小舞的话，满脸肥肉的牛大刚顿时就瞪大了双眼，连忙喊道。

    “你说什么呢？你这个兔子女孩，竟然敢说我老师是猥琐老男人……我老师明明就是个很牛逼的男人，我牛大刚以后会比他更牛逼……”

    “咳咳……”

    负责第二关考试的老头连忙打断牛大刚的话，认真的说道。

    “如果你们的魂力也有25级的话，自然也可以跟着沐白，一起去参加第4关的考试。”

    “25级而已，谁没有啊，朱竹清女，你也有吧……”

    小舞不屑的冷哼了一声，还回头看了一眼跟在她后面的朱竹清。

    负责第二关考试的老头有些惊讶的看了一眼这几人，随后拿起一块测试魂力的水晶扔向几人。

    唐三接过那块白色水晶，率先将九阳神功的内力注入其中，但是他只注入了很少一部分，接着水晶就亮了起来。

    “嗯，虽然距离30级应该还有一段距离，但也明显已经达到二十级级了，你可以去参加第4关的考试。”

    负责第二关报名的老头欣慰的点了点头，这样的孩子每年都不一定会出一两个，否则史莱克学院现在也不会才只有三名老学员了。

    接着唐三又把水晶递给了小舞，朱竹清，三人分别测试后，魂力都达到了25级。

    “可以了，你们就随沐白一起去参加第四关的考试吧。”

    负责第二关报名的老头挥了挥手，唐三就和小舞，朱竹清一起向里面走了进去，并没有搭理小平头胖子牛大刚和渣男戴沐白。

    “竹清，等等我，你不要和唐三这个家伙走一起。”

    反应过来后，戴沐白这货连忙像舔狗一样跟了上来，看到朱竹清此时正走在唐三的另一侧，那肉肉性感的娇躯还距离唐三很近，这货顿时就不爽了。

