    林盈盈在善良村不受欢迎，甚至还是人人唾弃的过街老鼠。

    尤其是善良村的女眷，更是对林盈盈恨得咬牙切齿。

    就是身处这样的环境之中，林盈盈却安然活到了现在。

    “林盈盈，你就是善良村的神……对吗？”

    云青岩直视着林盈盈道。

    “我不知道，我不知道……”“痛，我的头好痛……”林盈盈尖叫道，两手更加用力的抱紧脑袋。

    云青岩看着林盈盈，目光变得愈加冰冷。

    云青岩见过的恶毒之人里面，林盈盈绝对排在前列！虎毒尚且不食子！林盈盈不仅将村里其他人的子嗣炼成煞尸……就连自己的亲生骨肉都不放过！“啊……”就在这时，林盈盈又是一声惨叫。

    “是我害了林阻，是我害了林天，是我害了他们，是我……”本来只是抱头的林盈盈，突然一把跪在了地上。

    她的脸上，出现了绝望的痛楚。

    这种痛楚，不是肉体上的痛苦，而是发自灵魂的痛苦。

    “为什么要骗我，为什么要骗我，为什么……”紧接着，林盈盈又大喊大叫，明明是对着空气大叫，但给人的感觉……却是在质问什么人一般。

    “你为什么要骗我，为什么……”“他们都是我的至亲，是我在这个世界最亲的人，你……你为什么要骗我！”

    林盈盈两只眼睛都红了，血泪不断从她眼中滚落出来。

    “母亲，我们不怪我，我们一点都不怪我……”“娘，不要难过，我们真的不怪你，不要难过，不要……”煞尸兄妹林阻跟林天，看到林盈盈的样子后，不由都大叫了出来。

    此时的他们，虽然没被拔除禁制，但已经都恢复了七八成理智。

    “莫非是双面人格？”

    看到这一幕的云青岩，眼中不由闪过疑惑。

    所谓的双面人格，是指一个人拥有两个性格。

    这两种性格就像是两个人。

    “不管是不是双面人格，林盈盈都必须死！”

    “否则，我如何给死去的那些人一个公道！”

    云青岩低声嘟嚷，身后浮现出了上百道气劲凝聚而成的利剑。

    林盈盈就是善良村躲在背后的邪祟！当然，这个林盈盈有可能是……另一个人格，林盈盈的另一个人格。

    这也解释了林盈盈为何一边自责自己害了两个小孩。

    同时又在大吼大叫说‘为什么骗我’。

    “不要，不要对我们母亲出手……”煞尸兄妹看到云青岩身后浮现的上百把利剑后，不由都惊叫了出来。

    “外来者，这与你无关！”

    “住手，你给我们住手，我们不需要你主持任何公道！”

    煞尸兄妹不仅要云青岩别多管闲事，同时也朝云青岩出手了。

    漫天的血煞之气，再次席卷整片天地。

    他们虽然都被锁住琵琶骨，但依旧轰出恐怖攻击砸向云青岩。

    云青岩没回应，只是轻哼一声，破开了两兄弟轰来的攻击。

    他杀林盈盈，不只是给一两个人公道。

    “林天，我们联手！”

    男孩煞尸看向他的妹妹。

    “幽魂合体，挣脱枷锁！”

    下一刻，两兄弟就爆喝一声，他们双双化作血色光影，在半空融为了一体。

    锁住他们琵琶骨的铁链，竟在这一刻被扯断了。

    

