    

    这期是要找到公主并且保护她，然后就会得到逃脱的提示了吗？

    苏夏摸索着下巴，目光不动声色的往二楼瞟了眼，魏思浩还是鬼鬼祟祟的窝在那里左看右看，看似警惕，其实就是个憨憨，更引人注目了。

    估计只顾着观察旁边的人了，连说书先生刚刚说了什么都没听到。

    她把目光收了回来，桌子上在此期间已经上了很多的菜，整整的摆满了整个桌子，模样非常的诱人。

    苏夏忍不住的咽了口口水。

    “听闻那明乐公主容貌艳丽、美艳动人，”说书先生再次拍了一下手里的醒木，声音响亮的让苏夏微微走神的脑子一下子清醒了过来，“从小容貌就优越于旁人，所以梁朝的皇帝一直觊觎已久。尤其身上散发出来的自然的体香，隔了数米远都可以闻到。”

    苏夏夹了块肉慢斯条理的嚼着，目光落在说书先生的身上，默默的记下来。

    “明乐公主喜爱蓝色，在宫中就喜爱蓝色的衣裳...”

    魏思浩终于是发现了在一楼大吃大喝的苏夏，不可置信的小跑了下来，一屁股坐在了她的对面。

    “夏夏姐！为什么你的待遇这么好！”

    苏夏递给他一双筷子：“待遇是要自己争取的。”

    她耸了耸肩：“一会吃完了准备偷偷溜出去哈，我没有钱。”

    魏思浩懵懵的接过来筷子：“...”

    “明乐公主不拘小节，对身边的人极好，她有一个自小就跟在她身边的侍卫，由于自己公主走时仓促，并没有带任何的人，现在这个侍卫也在寻找着她，公主的身上有大家都想要的东西。”

    苏夏抬了抬下巴示意了一下台上的说书先生：“重点听到了吗？”

    魏思浩从吃的当中百忙之中抬起了头，声音含含糊糊的：“什么重点。”

    “...”

    哦，看来是没听到。

    苏夏笑了笑：“没什么，继续吃吧~”

    她吃饱了四处的张望了一下，终于看到了刚才上菜的那个店小二就站在楼梯口距离她不远处的地方，苏夏意味不明的在魏思浩身上看了眼，喝口茶水清了清嗓子，准备溜了。

    可就在这时，从二楼传来了一个大吼的声音：“都给我抓住一楼那个蹭吃蹭喝的家伙！”

    顿时所有的人的视线都往楼上看去。

    魏思浩的筷子都被吓掉了。

    苏夏趁着这个机会直接一溜烟的就从自己的位置上面起来，径直的往门口跑。

    她可听出来了，那个是顾予的声音。

    “都愣着干什么呢！抓住苏夏，她吃我们家的霸王餐！不许让她跑了！”

    店小二们终于有了动作，苏夏眼看着马上就要跑出去了，结果被守在门口的两个彪形大汉给拦住了。

    她喘着气讪讪的笑：“大哥，我没吃霸王餐，我就是先吃完了有事先走，那桌还有一个人呢，你们找他要钱去！”

    紧跟着跑过来的魏思浩：“？？？”

    他大喊：“夏夏姐你卖我！”

    吼...竟然被听到了。

    顾予双手覆后得意的跟个大爷似的走过来，昂着下巴不可一世：“终于栽到我的手里了吧！”

