    一个小时之后……

    龙天星表情凝重的看着于晓曼的精神鉴定结果，一会儿又看着韩佑审视。

    被龙天星这个眼神看的，韩佑心底不禁起了狐疑。

    鉴定结果不是没问题么？精神状况，优！

    意思是精神纯净度在百分之九十以上，完全符合传承的要求。这个结果有什么问题么？

    “韩佑，你知道精神状态有几个评判标准么？”

    “五个，优，良，尚，待，差！”

    “没错，尚以上就满足了图腾传承的要求，你知道其对应的分值是多少么？”

    “尚七十分以上，良，八十分以上，优，九十分以上。”

    “你的评定是优，说明精神纯净度在九十分啊。可你都第二境界巅峰了，马上要承受第三境界传承了。在第二境界巅峰精神纯净度在优的，整个天剑局不超过十个。”

    “吓死我了，这不是还有十个么？我还以为绝无仅有呢。”

    韩佑说这话的时候，办公室的李秘书投来了惊异目光，在龙天星面前，五级裁决以下敢这么开玩笑的，她只见过韩佑这一个。

    “对，别人的精神纯净度是优，是因为人家就是优。而你的精神纯净度是优，是因为评判标准最高就是优。

    纯净度百分之九十九……啧啧啧，你当你是黄金呐？知道为什么你的纯净度是九十九么？”

    “因为干净？”

    “扣你一分，怕你骄傲。但韩佑，你不是先天异人，你的图腾传承都是来自于天剑局的传承，按理说传承中都会有诡异意志残留，你的精神不可能不被污染。

    要么，你的精神特殊，天生不会被污染，要么你的精神有自洁功能。无论哪一种，你都是非常特殊的存在。”

    “局长，你这么说我觉得可以骄傲了。”

    “跟我来吧！”

    喜滋滋的跟着龙天星来到图腾传承室，还是那几个熟悉的面孔。

    而如今，这些身穿白大褂的工作人员看向韩佑的眼神中明显带了浓浓敬畏。一个能在四个月只能从普通人晋升到第三境界的，未来终点在什么地方无法估量。

    轻车熟路的来到祭坛中央，不需要他们的提醒韩佑就能很配合的完成一系列传承的准备工作。

    “韩佑，传承图腾已经准备就绪，是否可以开始传承？”

    “可以！”

    “嗡——”

    伴随着耳边传来一阵耳鸣一般的蜂鸣声，祭坛闪动着灵能，越来越浓郁，越来越密集。

    随着无数灵能从四面八方将韩佑包围，又从四面八方涌入韩佑的身体，韩佑的意识瞬间沉落，再次恢复已经出现在了内景之中。

    脚踏在刻录着八卦盘的内景世界，头顶上悬浮着的是三面神话图腾和一面皓天镜。

    一道光柱从内景天空的无尽白雾中垂落，射在雷鸟图腾之上。澎湃的灵能夹杂这传承物质涌入内景，与雷鸟图腾融合。

    电光在雷鸟图腾上来回游走，图腾上的图鉴仿佛在被天雷雕琢一般不断的炸出一片片火花。

    不知过了多久，好像仅仅几分钟，又仿佛过了沧海万年。

    天空的灵能光柱消失不见，崭新的雷鸟图腾悬浮在天空之上。第三境界的雷鸟图腾与灵猴图腾一样大变了模样。以前的线条雕刻的图腾，如今已经成了厚重的浮雕。浮雕之上，银色的雷鸟展翅高飞。

    韩佑心神一颤，突然睁开眼睛，传承图腾的祭坛暗淡了下去。

    周围的工作人员连忙赶来，神情紧张的看着韩佑。

    “韩佑，感觉怎么样？传承顺利么？”

    韩佑的眼眸之中闪过电弧火光，在他睁开眼的瞬间已经明白了雷鸟第三境界传承的能力是什么了。

    雷鸟图腾，是从第一境界开始就有战斗力的图腾。但第一境界第二境界就像是雷鸟的生长发育，雷鸟之力仅在出现能力而不在于运用。但现在，第三境界，传承到的就是完完全全的战斗技巧了。

    一共两个能力，第一个为电磁屏障，操控电能在身体周围形成强力磁场。磁场的强度与实力呈正比。换而言之，这是一个没有上限的能力。

    电能无限，韩佑甚至可以制造出星体级别的磁场。磁场的运用也是多样化，最简单的运用自然是磁力屏障，精妙的运用为磁场震动，传承的信息中，如果对磁场震动运用到巅峰可以撕裂空间。

    第二个能力是雷霆之刃，将雷电凝聚成具有高热量高切割力的光团。韩佑现在才刚刚继承这能力，只能凝聚出一团圆形雷仞。但随着熟练度的提升，领悟的加深，手执雷霆之剑斩破虚空这种事也不再是做梦想想了。

    想到这，韩佑仿佛看打了自己双指并剑，一柄雷霆之剑从手臂上延伸出来。抬手指天，剑气冲破夜幕划破层云。

    情不自禁的开始兴奋了。

    “传承很顺利，应该没问题。”

    “这就好，这就好。去旁边休息室休息一会么？”

    “不用。”

    走出传承室，路过对面的休息室看到龙天星和高渐离在一起说话，韩佑转身进入休息室。

    “局长，队长。”

    “完成传承了？获得了什么能力？”

    韩佑微微一愣，雷鸟图腾的每一个境界能力不都是一样的么？难道龙局长还不知道？

    “电磁力场和雷霆之刃。”

    “还是这两个？没什么特殊的么。”龙天星脸上露出了微微失望之色。

    听到龙天星这么说韩佑才明白为什么这么问？韩佑之前说灵瞳可以追溯因果线所有人权当一个玩笑。

    可如今，韩佑成功取回灵猴前三个境界。第二境界是兽化成巨力金刚，但韩佑传承到的是化外分身。有这个佐证，反倒让龙天星他们开始有点相信韩佑随口编的借口了。

    再加上韩佑身上与众不同的地方不少，龙天星还真对韩佑能继承到与众不同能力赋予希望。

    “韩佑，如今你已经是第三境界了，你的裁决级别也该往上升一升了。从现在起，你的级别为六级裁决，神雷中队的副队长。”

    “是，谢局长栽培。”

    “刚刚完成图腾，去熟悉熟悉技能运用吧。”

    “是！”对着龙天星和高渐离敬礼之后转身离开。

    回到办公室，秦雪小队的人不在，许少杰和冯小蓝他们几个在一起聊天说话。看到韩佑过来许少杰连忙站起身走来。

    “审问过了，梅小豪以前跟着他爷爷做过几年杀手，不过杀的都是劣迹斑斑的人。他爷爷被捕，梅小豪流亡海外，之后就是杀了真正的梅小豪。

    不过真正的梅小豪也是该死，垂涎江秋的美色被她冻成了冰雕。至于这个张医生……人品有缺，罪不至死。

    综合来看，梅小豪江秋夫妻两虽然杀了人但杀的都不算好人。罪名成立却不算罪不可赦。”

    “关于影子组织的呢？”

    “没有！夏先生找他做事，他想都不想就答应，只为报恩。其他的他什么都不知道。”

    “这种人只为自己喜好行事，完全不顾及法律也不顾忌后果。”夏莉端来一杯咖啡递到韩佑面前说道。

    “儒以文乱法，侠以武犯忌。”韩佑抿了一口咖啡缓缓说道。

    “队长，龙局长叫你去做什么？有任务？”

    “哦，对了。你们三个跟我去训练场。”韩佑放下咖啡杯轻飘飘的说道。

    而听到韩佑这个漫不经心的话，林峰却忍不住打了一个冷颤。脑海中不禁回想起不久前，韩佑似乎也是这么漫不经心的说练练，结果把他揍得那叫一个惨啊。

    “那个……队长，我再确认一下，我没什么地方惹你不高兴吧？”

    “没有啊！干嘛这么问？”

    “那你为何要和我……练练？”

    “我刚刚传承了第三境界的雷鸟图腾，熟悉一下能力。”

    “啥？韩哥，你第三境界了？和秦姐一个境界？”

    训练场内，韩佑站在中央。在韩佑的面前，是双腿微微有点颤抖的林峰。

    怎么感觉有些不妙呢？上次挨揍的时候，好像也是这样的站位，这样的姿势。

    “这次我继承了两个能力，一个是电磁力场！过会儿我开启电磁力场，你先用兵器攻击我。”

    说着，韩佑背在背后的手掌微微握紧，瞬间，一道肉眼可见的球形磁场在韩佑的周身形成。磁场范围大约两米，呈半圆，如一只倒扣的碗。

    “好了，来吧。”

    林峰看韩佑这个架势，心底安定下来。来到武器架，捡起一根金属球棍晃了晃，“确定，我真的打了。”

    “别婆婆妈妈的，快上！”

    话音落地，林峰身体高高跃起，举起金属棒球棍对着韩佑的脑袋用尽全力轰下。

    “刺啦——”

    一团火光迸射，在金属棒球棍与磁场接触的地方炸开。

    林峰只感觉一股强大的反弹之力传来，身体瞬间倒飞而去，在空中翻滚了几圈之后狼狈落地。

    林峰惊恐的看着金属棒球棒上的黑了一大片。要不是手柄处是橡胶，自己应该会被电个半死吧？

    队长竟然阴险如斯！

    “林峰，换个更厉害的武器，小混混打架才用金属球棒呢。”一旁的冯小蓝起哄道。

    “队长，可以不？”林峰问道。

    “你随便。”

    韩佑本来就是要测试电磁屏障的极限，金属球棒的攻击力太差，要连这都防不住，屏障毫无意义。

    “这样啊，那我就不客气了。”

    林峰兴奋的走向武器架，表情也渐渐的变得狰狞。

    拿起一把双手大锤，晃了晃又放下，“太钝了。”

    又捡起一把消防斧，“太轻了。”

    随后，看到了一柄双手伐木斧，双目顿时迸射出满意的精芒。

    “这把刚好合适。”

    反手拖着伐木斧，一点点的走向韩佑。而看到林峰那最后狰狞兴奋表情的冯小蓝却忍不住打了一个寒颤。

    “我有种不好的预感，会不会出事？”

