    真相暴露，林氏羞愧得想地下有条缝，好让她钻进去。

    房里的王小凤脸如死灰，没想到她娘亲一点用都没有，罪证这么快就别人搜出来。

    事到如今，她还有何脸面活下去？

    王小凤出了房间，孤注一掷，大喊一声：“顾铮哥哥，我生是你的人，死是你的鬼！”

    说着便向墙壁上一头撞去，这是真的有死的决心。

    本想着要教训她的顾莹眼疾手快，冲过去将她一推：“你要死死外边去！别弄脏了我家的屋子！”

    她年纪虽然小，不大懂大人们笑什么，但有一样弄清楚了，王小凤自己将自己弄出了血，然后污蔑她大哥碰了她。

    丫的！王小凤脸皮真厚！

    她真是眼瞎了，和她做了那么久朋友。

    顾莹自小习武，虽然因年龄小力气不大，但盛怒之下一推，王小凤被推倒在地不算，额头还磕到了地下，当即起了一个大包，痛得她眼冒金星。

    她忍不住嚎啕大哭，村民们都围过来看她。

    林氏以为反转的机会来了，抱住女儿大哭大喊：“闺女啊，你怎么这么傻？顾铮不承认，我们可以去官府告他！你们这些天杀的，将心比心，如果不是真的被糟蹋，谁又舍得去死！”

    有妇人反驳林氏。

    “那擀面杖怎么解释？”

    林氏豁出去了：“那是我自己用的！我怕被发现，就随身带着！”

    村民们哗然。

    “你自己用的，怎么上面还有血？”

    “我，我来那个了！”

    到了这个地步，林氏还想狡辩，岳灵芝真是哭笑不得。

    她又在纸上写着：还有一个办法，让过来人检查一下，她体内可有男人东西。

    有个女人道：“这个办法好，有没有男人的东西，光是闻一下就能闻到。”

    这话又引来一阵笑声。

    刚才查看过王小凤的两个妇人连忙澄清：“我们刚才也没仔细看。”

    人们忍不住骂她们：“没仔细看，还乱说什么？”

    两个妇人满脸羞愧，谁能想到王小凤母女这么下作，她们只想着和林氏平时关系不错，极偏向林氏那一边。

    王小凤听到又要检查她的身子，她彻底崩溃了：“别检查了！我承认，我是自己弄破自己的，为的就是嫁给顾铮哥哥！”

    村民们一阵嘘嘘。

    “真是作孽！”

    “不知羞耻！”

    “疯魔了！”

    王大山和他爹爹本来已经出门干活，得知消息，赶快跑回来，刚好听到了王小凤的话。

    知道整件事情后，刘氏被她男人左右开弓，狠狠打了两巴掌。

    “丢人现眼的东西！还不赶快回家！”

    简直气死他了。

    女不教，母之过，她倒好，还帮着女儿做荒唐的事，这教他们一家的脸面，往哪里放！

    林氏赶紧拉着女儿回家，却被岳灵芝拦住。

    “啊……啊啊？”

    （谁指使你们的？）

    顾铮也看出了问题，他将岳灵芝的意思重述一遍。

    王小凤眼里闪过绝望，伤心道：“是我自己要这么做的……”

    岳灵芝犀利的眼神盯着她。

    “啊……啊啊！”

    （你说谎！如果是你自己要这么做，你娘亲肯定不会帮你！）

