    在去往佛光城的小道上，一行四人乘马而行。

    　　四人三马，许一凡和剑九骑着高头大马，并肩而行，燕小沫则战战兢兢的骑坐在马背上，由燕十一牵着缰绳勉强跟上。

    　　此时，正值晌午时分，虽说是冬天，可正午时分的阳光，还是很毒辣。

    　　这里距离佛光城，还有百余里，可一路走来，几乎没有遇到什么人。

    　　倒不是西域西部真的荒无人烟，而是许一凡他们走的是小道。

    　　许一凡高坐马背，整个人随着马蹄的抬起又落下而上下起伏着，一副随时都可能掉落-马背的架势，却又始终不曾落下，人马一体，很是让后面的两个人羡慕。

    　　此时，许一凡正手捧着一本书籍，津津有味的看着。

    　　白马白袍，头别玉簪，腰间佩玉，若是加上一个书箱，那妥妥的就是一个负笈游学的学子。

    　　相对于许一凡的闲情逸致，剑九的心情就糟糕多了，自从三天前的晚上，剑九出去一趟又回来，突然拔剑之后，她的心情就没好过。

    　　脸色一直很差，也不说话，但嘴巴却没停过，一路上都在吃吃吃。

    　　对于剑九的异样，许一凡并不觉得奇怪，也没有过问。

    　　但燕十一和燕小沫却明显感受到了剑九的不开心，燕小沫还好一点，可能同为女孩子，跟剑九之间偶尔还能说上几句话，可燕十一就不同了。

    　　事情稍微没做好，就会被剑九盯上。

    　　剑九既不说话骂人，也不出手惩罚他，就是一直盯着他，即便是成年人被剑九这么盯着，心里也会忐忑不安，更何况是才离开极乐镇的燕十一了。

    　　这几天，燕十一宛如一个哑巴，不言不语，大气都不敢出，但手脚麻利的很，一行人的吃喝拉撒睡，基本都是他一个人在承担。

    　　这看的燕小沫一阵的心疼，她数次前去帮忙，结果都被剑九阻止了，而且她每次偷偷去帮忙，都会让燕十一的任务更多一些，一来二去，燕小沫就只能偷偷的心疼，再也不敢去帮忙了。

    　　四个人的关系很奇怪。

    　　许一凡跟燕十一是师徒关系，可出了那天晚上，师徒二人简单的说了两句话之外，接下来的这几天，许一凡都不曾跟燕十一说话，仿佛他就没有这个徒弟一般，完全无视他了。

    　　剑九这几天一直都闷闷不乐，除了时不时的跟许一凡说上几句话之外，大部分时间都极为的沉默，而她手里的各种吃食却没停过，这让燕小沫很是羡慕。

    　　燕十一这几天，宛如一个仆人一般，甚至连仆人都不如。

    　　初见许一凡他们的时候，明明两个人什么都没带，可离开营地的时候，大包小包的一大堆，而这些东西都是由燕十一负责，许一凡和剑九俨然一副甩手掌柜的架势。

    　　每当夜晚宿营的时候，看着累的宛如一条死狗，双脚都磨破的，疼的龇牙咧嘴的燕十一，燕小沫除了偷偷的掉眼泪，别无他法。

    　　起初，燕小沫还很感激许一凡二人，毕竟，是许一凡带他们离开极乐镇的，也是他们完成了燕十一的心愿，可在看到许一凡这么对待燕十一的时候，她还是忍不住心生怨怼。

    　　尽管，她知道这样不对，可看着燕十一被如此对待，她还是心里不舒服。

    　　但是，燕十一却什么都没说，沉默的做事，严格遵守了许一凡三多三少的命令。

    　　众人行至一处阴凉地方，许一凡胯下的白马停下了脚步，许一凡也抬起头，看了天色，轻声道：“原地休息一会儿吧。”

    　　燕十一闻声之后，快步上前，扶着许一凡下马。

    　　待到许一凡翻身下马之后，燕十一第一时间拿出小马扎安置好。

    　　许一凡看了燕十一一眼，没有说什么，径直坐下。

    　　燕十一也习以为常，一边把马匹栓好，一边开始展开其他的工作。

    　　燕小沫此时也翻身下马，看了看宛如地主老爷一般坐在马扎上的许一凡，又看了看沉默的剑九，她犹豫一下，去帮着燕十一干活，而许一凡和剑九都没有理会他们，燕小沫这才放心下来。

    　　许一凡坐在马扎之上，合上手里的书，抬起头，看着剑九，笑道：“怎么，还在生气呢？”

    　　“哼！”

    　　剑九狠狠地咬了一口手里的大饼，冷哼一声，算是回应了。

    　　“那极西之地的女人的话，你怎么也相信呢？”许一凡见状，有些无奈的说道。

    　　“极西之地的女人怎么了？谁知道你之前留下了多少风流债？”

    　　许一凡：“......”

    　　闻听此言，许一凡顿时有些无语了。

    　　苦笑着摇摇头道：“我在想，一年多以前，凯丽已经随着一灭回到悬空寺了，她怎么又出来了？佛门的修罗骑士是干什么吃的。”

    　　剑九斜瞥了许一凡一眼，没好气的说道：“那女人至少是知道境修为，这种修为的人，除非是证道境修士，不然一般人很难拦住她，至于你说的修罗骑士，应该很强，但也拦不住她。”

    　　许一凡闻言，点点头道：“一年多不见，这些故人的修为都纷纷暴涨啊。”　原本心情不好的剑九，听到许一凡这么说，心情没来由的好了起来，有些幸灾乐祸道：“谁让你自己作呢。”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　此话一出，许一凡唯有苦笑。

    　　许一凡是来到康城之后，才真正见识到修行者的可怕之处，昔日的修行者，在这一年多的时间里，一个个境界都暴涨起来，唯独他，境界不增反降，想想就觉得无奈。

    　　苦笑之后，许一凡表情严肃起来，缓缓说道：“燕昊天消失了近五年，现在突然出现，你说他这五年时间，都在做什么？”

    　　剑九摇摇头，但她要交余光却看向正在喂马的燕十一，说道：“会不会是在给他.......”

    　　然而，不等剑九说完，许一凡就摇摇头道：“不是因为他。”

    　　“既然不是因为他，那又是为何？”

    　　“我昨天接到情报，在过去的这四年多的时间里，西域莫名其妙死了很多人。”

    　　“死人？呵呵！”

    　　剑九嗤笑一声道：“这方天地，哪天不死人啊。”

    　　许一凡却眯起眼睛，说道：“你可能不知道，从四年前开始，整个西域，尤其是西域西部，总共死了三百八十二人。”

    　　“那又如何？一场大战下来，死几千上万人很正常，才三百多人而已，除非这三百多人有什么特殊的地方。”剑九随口说道。

    　　“嘿嘿！你还真说对了，这三百多人看似都很普通，但深挖之后，他们却都不简单。”

    　　“难道他们是天劫的种子？”剑九来了兴趣，看向许一凡。

    　　然而，许一凡却摇摇头道：“他们不是天劫的种子，而是零的种子。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九愣了一下，放下手里的大饼，看向许一凡说道：“燕昊天在猎杀零的人？他想做什么？”

    　　许一凡摇摇头道：“他想做什么，暂时不得而知，但据我所知，这三百多人虽然是零的人，却也是极西之地的人。”

    　　“双面谍子？”

    　　许一凡再次摇头道：“不止、”

    　　“不止？”

    　　“起初在调查这些人的时候，他们是佛门的人，但随着深入的调查，才发现他们是零的人，再深入调查之后，居然发现他们是极西之地的人。”

    　　“多面谍子？”

    　　剑九愣了一下，然后喃喃道：“有点意思。”

    　　“更有意思的还在后面。”

    　　剑九：(°ー°〃)

    　　“这三百八十二人当中，其中有一百一十七人是不良人。”

    　　“啊？！！！”

    　　看到如此惊讶的剑九，许一凡却笑了笑。

    　　“有意思的时候，这一百一十七人，最早的时候是佛门的人，然后都去过中原，在中原待了几年，他们又回到了西域，发展了剩下了两百余人，而真正有意思的地方在于，他们是二十年前去往中原，成为不良人的。”

    　　“又是二十年前。”

    　　剑九紧蹙眉头，说道：“二十年前到底发生了什么？”

    　　许一凡摇摇头道：“具体发生了什么，我不知道，但我知道的是，二十多年前，燕昊天曾经秘密来过西域西部，似乎是去执行某项秘密任务，但他任务失败了，跟着他一起去的人，除了他自己之外，都死在了这里，更有意思的时候，燕昊天也差点死在这里。”

    　　闻听此言，剑九若有所思，看向许一凡说道：“你的意思是，当年有人背叛了燕昊天？”

    　　许一凡点点头道：“这一百多人，都是在那个时候分批次去往中原的，值得注意的是，这些人的过去，居然查不到。”

    　　“查不到？”

    　　剑九一愣，随即心中就一惊。

    　　许一凡现在掌控着大炎最精锐的情报机构，可以说，现在整个中洲，几乎没有许一凡不知道的事情，也几乎没有他查不到的事情。

    　　即便此刻许一凡在西域西部，可他麾下的情报机构，却始终高速运转着，有不良隐官在，很多事情基本都不用许一凡操心。

    　　如果连许一凡都查不到的事情，那就有问题了。

    　　雁过留声，人过留名，一个人只要存在过，必定有他存在过的痕迹，哪怕这个痕迹很细微，可只要探查，绝对能查得到。

    　　可许一凡的人却查不到，那只能说明一件事，有人抹除了他们的过去。

    　　“只要这一百余人吗？”剑九问道。

    　　许一凡摇摇头道：“不止，那死去的三百余人，他们的过去都查不到。”

    　　“那你又是怎么知道，他们是多面谍子呢？”

    　　“我自然有我的办法。”

    　　剑九没有追问许一凡使用了何种手段，她只是问道：“燕昊天为何要杀这些人？”

    　　“这也是我疑惑的地方，不过，凯丽的出现，给了我一些答案。”

    　　“什么答案？”

    　　“这三百余人，有些人是寂寂无名之辈，可还是有一部分，在西域身居高位，其中不但有王国国寺的和尚，还有一些中小王国的国王、王子、公主等等，甚至有些人还是达摩院的人，其中有十余人，更是在佛门南陀山修行。”

    　　“然后呢？”

    　　“极西之地跟西域交手数千年，彼此都很了解对方，情报站也是战争的一部分，现在已知的这些人，身份已经曝光了，那未曝光的岂不是更多。”

    　　“可这跟燕昊天有什么关系？”

    　　许一凡眯起眼睛，看着剑九，说道：“有件事，你可能不知道，我也是才知道的。”

    　　“什么事儿？”

    　　“凯丽当初出现在西域中东部，最大的目的不是见我，而是寻找燕昊天。”

    　　“找他做什么？”

    　　“渡化他！”

    　　“嗯？”

    　　剑九：(°ー°〃)

    　　许一凡没有理会发愣的剑九，继续说道：“临行前，许凯歌曾找到我，跟我说，要我小心极西之地的人，这群人洗-脑功夫一流，之前我不觉得有什么，可当我知道这三百余人的情况之后，我发现极西之地的人真的很可怕。”

    　　闻听此言，剑九挑了挑眉头。

    　　“其实，没有什么战争是必须发生的，也没有什么战争是不可调和的，如果有，那就是有关利益，而西域和极西之地的战争，最大的根源，就在于信仰问题。”

    　　“信仰之战？有这么严重吗？”剑九有些不解的看向许一凡。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“前往不要小看信仰这东西，虽然这东西看不见，摸不着，还不能吃，可对于佛门这些势力来说，却无比的重要，这是他们修行的根本。”

    　　听到许一凡这么说，剑九若有所思的点点头。

    　　佛门的修行体系，最关键的根基就在于信仰，一个人是证地罗汉果位，还是证地金刚果位，亦或者是证地菩萨，甚至是更高的果位，除了他们的苦修之外，信仰无比的重要。

    　　信仰之力，是一种非常古老的修行方式，跟北蛮的祭司体系是来自同一个体系，不过，他们祭祀的东西不同，信仰的神明不同。

    　　北蛮的祭司，他们虽然信仰长生天，但更多的还是跟对方签订某种契约，从而召唤远古战魂，为他们作战，这更像是一种合作手段。

    　　可佛门却不同，最初创建佛门的佛祖，他虽然走的也是信仰路线，但他不信奉任何神明，或者说他自己就是神，佛既是佛祖，佛祖既是佛，一个人独享所有人的信仰。

    　　佛门中人，始终认为世间只有一个佛，而他就是佛祖，其他的修行者，虽然也享受信仰，可他们成不了佛。

    　　这跟资质天赋无关，也跟勤奋努力无关，最重要的原因，是他们的信仰不够，他们获得信仰，不足以让他们成佛。

    　　当然，佛门也不是真的只有一个佛，其实还有很多假佛。

    　　所谓的假佛，就是有佛的境界，却没有佛的神通，很多关键性的手段施展不了，这种修士，境界比佛门的菩萨高，地位也更高，但他们还是成不了真佛，除非他们推翻佛门的体制。

    　　但如此一来，就出现一个悖论。

    　　他们能够成为假佛，是因为他们走的是佛门路线，走的是佛祖当年走的老路，如果他们推翻了佛门体制，就等于否认了自己的修行，而否认了自己的修行，他们就不会有现在的境界，除非他们走出一个新的路线。

    　　可若是他们不推翻现在的佛门体制，他们就成不了佛。

    　　总而言之，想要成佛，首先就得推翻佛门，可推翻佛门，他们就无法修行。

    　　相对于佛门佛的唯一性，极西之地就不同了，他们有很多佛，就像当初许一凡提出的那样，人人皆可成佛。

    　　但他们依旧需要信仰，只不过，他们需要的信仰没有佛祖那么多，这也就意味着，他们的成就，或者说他们的修为境界，都没有佛祖厉害。

    　　如此一来，极西之地就出现一个很尴尬的事情。

    　　人人皆可成佛，他们究竟是信佛，还是信自己呢？

    　　如果只是信自己，他们依旧可以修行，但修行的成就极其有限，而想要达到更高的境界，他们就需要他人的信仰，可极西之地的人口有限，一旦这些人信仰了某个人，就意味着他们不能成佛，这就跟他们提出的人人皆可成佛的理念相悖。

    　　再说的直白一点，极西之地有很多佛，但这些佛人数有限，因为信徒就那么多。

    　　因此，想要更多的人成佛，或者说佛想要达到更高的境界，就必须获取更多的信徒，得到更多的信仰之力。

    　　所以西域和极西之地常年战争的关键，最大的争夺点，不是地盘的争夺，而是信仰和信徒的争夺。

    　　想到了这些，剑九看向许一凡，说道：“这么说，燕昊天走的是佛门体系路线。”

    　　许一凡点点头道：“这是很明显的事情，不过，他走的是一个全新的路线，既不是极西之地的体系，也不是佛门体系，而是把二者合二为一的体系。”

    　　听到许一凡这么说，剑九顿时明悟过来，喃喃道：“难怪那个女儿要渡化燕昊天呢。”

