    这一次，夫妻俩没有像以往一样，只点去旅馆点上一些粗茶淡饭，往管饱的方向吃。

    而是带着泰莉莎来到消费更高的餐厅里，好好吃上这一顿家庭聚餐。

    选中一家装修看上去挺不错的餐厅，苏妩领头走了进去。

    餐厅里的服务员矮人一见得有客人上门，也不管来着是谁，立马笑脸相迎。

    毕竟到目前为止，还没有玩家来这里消费过，全都在乌托邦那边努力练级。

    若不是矮人国王及时下达了各种补贴政策，估计大部分商店早已关门大吉。

    从事其他行业的矮人们，自然是有想过转行。

    想是转为至少能一直有稳定销量与订单的铁匠，好歹能养家糊口，把饭吃饱。

    问题是，矮人们虽然不信仰创世神，但也受到相关方面的影响，有着森严的阶级观念。

    农民就得是一辈子的农民，铁匠就得是一辈子的铁匠。

    不然的话，等到玩家们正式来到矮人王国时，将会有超过九层以上的矮人都已改行为铁匠。

    矿物产能是提高了，大家也都可以吃饱饭了，却没有功能多样化的NPC来服务玩家了。

    策划们为了迎合玩家，所做出来的游戏生态环境，将会逐渐崩塌。

    因此，根本管不了什么起义军反抗神明，还有乌托邦大军压境的事情；

    对于最底层的NPC们来说，赚到钱把肚子填饱才是最重要的事情。

    “客人您好，请问你们是三个人们么？”

    前来接待三人的，是一个年轻的女性矮人，脸上挂着甜甜的笑容。

    不过相较于正常人类来说，矮人们的面部五官比例都过于扁平，很难出现什么帅哥美女。

    这实际年龄才二十出头的矮人姑娘，照着人类的审美观来看，面相起码得是四十岁往上。

    当然，徐荣一行三人是出来吃饭的，自然不会去在意这些东西。

    苏妩同样露出笑容点头回道；“对，就三个人，请问有包厢么？”

    “当然有，请随我来。”

    在服务员的带领下，三人来到餐厅二楼的小包厢里。

    先是端上来茶水供三人饮用，之后才是把菜单拿上来进行点菜。

    苏妩打开菜单，大概扫视了一下上面种类并不算多的菜品，转眼看向泰莉莎，轻声问道；

    “莉莎，有什么想吃的没有？”

    泰莉莎的反应显得有些木讷，摇了摇头，“我也不知道我想吃什么。”

    苏妩嘟了嘟嘴，接着问道；“那你是想吃酸的，还是吃辣的，又或者是吃甜的？”

    好似选择困难症一样，泰莉莎把吃啥的问题反抛回来，“哥哥姐姐们吃什么？”

    苏妩则回道；“别看我们想吃什么，主要是你想吃什么口味的菜。”

    待苏妩把话说完，泰莉莎转而向徐荣投过去求助的目光。

    徐荣挠了挠头发，言道；“我没什么忌口的东西，啥都能吃。”

    这一下，泰莉莎又不说话了，实在是不知该如何选择。

    苏妩见此，便提议道；“那就吃甜的吧，口味清淡一些。”

    泰莉莎立即同意道；“好，吃甜的。”

    苏妩照着菜单上的蔡明，点了许多西式餐点，主要是汉堡与牛排这些东西。

    毕竟是要吃甜的，西方餐品多数都可以搭配上番茄酱、沙拉酱与奶油等甜味酱料。

    如果说是要吃酸的或者是辣的，那肯定是要点中国菜了。

    酸的是各有特色，辣的是风情万种。

    曾有老外号称要一年吃遍中国美食，结果到现在，都还留在成都里吃着川菜。

    没过多久，服务员便把后厨做好的餐品，一一端了上来。

    毕竟餐厅里就只有徐荣他们一桌客人，上菜的速度自然是快。

    苏妩戴好手套，拿起一个小白馒头沾过奶油，送到泰莉莎的嘴边。

    像是喂刚出生的宝宝吃饭一样，轻启粉嫩红唇，发出极为动听的“啊~”的声音。

    对此，泰莉莎微微蹙眉，露出些许疑惑的神情。

    不过还是照着感觉张开小嘴，让苏妩给自己喂食，轻轻一口咬下沾有奶油的一段。

    奶油本身就有一股奶香甜，再加上作为碳水化合物的馒头，经过咀嚼后也发出甜味来。

    令泰莉莎此刻的面部表情，只能用‘幸福’俩个字来形容。

    苏妩再把剩下的馒头，再拿去沾上一遍奶油，喂向徐荣的方向。

    “不了不了，我自己来。”徐荣连忙摆手拒绝。

    开玩笑，泰莉莎咬过的馒头，自己再去吃进独自，不等于间接接吻了么？那还得了！

    结果苏妩眼睛一瞪，表情立马变得凶神恶煞了起来。

    迫于苏妩的威严，徐荣只得张开嘴巴，像个宝宝一样等着苏妩来喂。

    一口咬下小馒头的三分之一，囫囵俩口便吞进了肚子里。

    苏妩这才是露出动人的笑容，又把剩下的三分之一沾上奶油喂给泰莉莎。

    这一下，泰莉莎不禁笑得更加的开心，对苏妩这位大姐头，也更加的依赖。

    要是没有苏妩的话，她可绝对没有，能和徐荣间接接吻的机会。

    继续吃下去，苏妩不停的给徐荣使以眼色。

    徐荣自然能明白苏妩的意思，便照着她的样子，开始给泰莉莎喂食。

    泰莉莎就坐在那里，完全不用自己动手，就张开小嘴等着夫妻俩来喂她。

    左一口泡芙，右一口三明治，来者不拒，吃得不亦乐乎。

    情绪直接由开心，转为了兴奋。

    一想到徐荣现在正以温柔的动作，喂自己吃东西；

    泰莉莎就感觉心里面痒痒的，有一种说不出的舒适感与满足感。

    徐荣也逐渐喜欢上，这种给泰莉莎喂食感觉。莫名有一种，当父亲养女儿的感觉。

    不得不说，泰莉莎也是非常的能吃。

    这一桌食物只按重量来算，少说得有四五斤，她一个人少说吃了四分之三。

    本就纤细的峰腰依旧窈窕，肚子完全不见得有涨起来，好似无底洞一样。

    想来也对，毕竟泰莉莎的本尊是条龙，饭量肯定不是人类能比。

    吃过饭后，把钱一结，花了七八十枚银币。之后便是去逛街了。

    见得泰莉莎开心得手舞足蹈的样子，苏妩也跟着高兴，出声问道；

    “泰莉莎，感觉怎么样，好吃么？”

    “嗯，好吃！”泰莉莎用力的点了点头，接着言道；

    “我也是第一次知道，原来人类做出来的食物能有这么香？”

    听得泰莉莎所言，苏妩的表情刚开始有些诧异，不过想来也对；

    之前起义军每次到饭点，泰莉莎就只是在徐荣旁边坐着，从来没有动筷子过。

    “你是第一次吃人类的饭菜？”苏妩再度出声问道。

    泰莉莎自然而然的答道；“对。之前饿了的时候，都是自己去找东西吃。”

    “什么火灵蛟龙，还有巨臂金刚，随便逮住一只吃下去，能管饱好几年。”

    “像刚刚那些食物，虽然只能管饱几个小时，但吃起来真的好香。”

    这一番惊人的言论，令苏妩和徐荣都倒吸了一口凉气，忍不住去脑补；

    泰莉莎亮出龙神本尊，去攻击那些庞大而危险的巨兽，并将之生吞活泼的骇人画面。

    一想到这里，徐荣不禁打了个寒颤。

    然而，说出这些骇人听闻话语的人，却是一个看着人畜无害且可爱至极的小萝莉。

    实在是，让人不知道该说啥。

    又深吸了一口气，调整好语气后，苏妩接着出声言道；

    “泰莉莎，以后要是饿了就和我们说，别去吃那些……那些脏东西了。”

    “只要你说你饿了，我和徐荣都会带你去出去吃饭的，好不好？”

    这种要求对于泰莉莎来说，可谓是求之不得。

    一想到以后天天都能被徐荣亲手喂食，直接点头答应下来，“好！”

    苏妩则故意放慢脚步，去到徐荣身边，轻声命令道；

    “你和我约会的时候是什么样，就对泰莉莎是什么样，听明白没有？”

    徐荣皱起眉头，“你确定？”

    苏妩不假思索的回道；“当然确定。”

    说完过后，苏妩接着又做出补充；“当然，绝对不能把我给忘了，不然我可饶不了你。”

    “行，我知道了。”徐荣不禁挠了挠头发，感觉是左右为难。

    苏妩却是轻轻推了徐荣一下，显得迫不及待的出声问道；

    “知道了就快去做呀，还愣在这里干嘛？”

    面对苏妩老婆大人的命令，徐荣能有什么办法？只得照做。

    走上前去，从后面拉起泰莉莎的小手。

    令这小萝莉先是一愣，害羞的情感取代了兴奋的情绪，红着底下头去。

    随着徐荣的节奏，被他牵着手去到街边的商店里买了一个苹果。

    先是自己咬了一口，再把苹果送到泰莉莎嘴边，“要不要吃？”

    对此，泰莉莎很想把带有徐荣牙印的苹果，给一口吞进肚子里。

    但她克制住了冲动，转眼看向苏妩。

    见得苏妩回以‘允许’的目光后，泰莉莎这才是放下心来，一口咬掉苹果的一大半。

    她自己的牙印，盖过徐荣的牙印俩倍有余。

    若不是害怕咬到徐荣的手指，估计整个苹果都要进到她的肚子。

    真不知道，她那张小嘴是怎么能张得这么大的。

