
　　“你究竟想说什么？”徐倩问道。

　　“我记得你好像跟我说过你的直播间人数下降了有一段时间了。”

　　“然后呢？”

　　“然后你就突然遇到了你的白马王子，各方面都很优秀，而且正好可以给你你一直以来在渴望着的东西，带你去第四层生活，之后不出意外的话你会答应他的求婚，在直播中宣布这个消息，跟你的粉丝道别。这样一来你也脱离了公众视线，而这正是他们希望的事情，因为这意味接下来无论你的身上发生什么事情，都不会有人知道。”

　　“这怎么可能，即便我的直播间人数一直在下降，也还有四十多万人呢。”徐倩道。

　　“可一旦你引退，这些人很快就会蜂拥向其他的直播间，你自己也很清楚这一点，对吧，头几周人们或许会议论你，报纸上出现你嫁入豪门的新闻，但很快，热度就会下去，再过几个月，除了像电子羊这样的死忠粉丝，绝大多数人都会忘了你的名字。”天籁小说网

　　徐倩哑然，作为一名从新人一路杀上来到如今小有名气的主播，她当然知道这一行有多残酷，这里最不缺的就是各种等着上位的新人，别说是她，就连曾经红极一时，直播创下了一串又一串记录被誉为最完美的主播的棠，现在也鲜少被人再提及。

　　不过徐倩依然难以接受张恒的推测。

　　尤其一边是触手可及的向往生活另一边却是令人毛骨悚然的恐怖深渊，该相信什么，其实并不难选择。

　　徐倩倒退了两步，对张恒道，“我已经看过你要我看的东西了，是时候回去了。”

　　“但你还有东西没看完，”张恒道，“你觉得福记的老板、姜红还有房东联合起来欺骗你，那为什么不去找你那个远房表姐呢，你说她曾经和你一起在福记打工，后来因为主播的事情和你闹掰了，可不管怎么样，她和你终归是有血缘关系，不如接下来我们去找她确认下？”

　　“我不会去找她的，你说的对，我们已经闹掰了，这辈子都不会再见面了。”徐倩一边说着一边将手中的香烟扔到了脚下，踩灭，“好吧，我不管你接下来还要去找谁，反正我是不想再在这里多停留一秒钟，看看这个鬼地方，这里的街区和空气都糟透了，我要回第三层了。”

　　徐倩说完挥手招了一辆出租车，钻进副驾驶的位置，对司机道，“去车站，越快越好，十分钟内能到我付你双倍的车费。”

　　而另一边的张恒没有阻拦徐倩，就这么站在原地看着后者乘坐的出租车从眼前迅速离开。

　　之后又过了不到两分钟，一辆黑色的suv在张恒的眼前停下。

　　副驾驶位置上的车窗降下，张恒看到了F小姐的脸，F小姐的话一如既往的简洁，直奔主题，“上车，G先生要见你。”

　　一个小时后，黑色suv几乎已经开到了第一层最边缘的位置，最终在一座巨大的玻璃房前停了下来，张恒和F小姐下车，左右打量了一下。

　　这里似乎是一座私人花园，占地面积不算大但也不算小。

　　这样的花园在第三层和第四层并不算罕见，但是在第一层这种人们更关心面包和牛奶的地方还是挺稀有的，而且当张恒走进去，发现这里不止栽种着各种各样的花木，居然还饲养了蜜蜂，而且数量还不少。

　　一开门就能听到嗡嗡声，数千只蜜蜂在花丛中不断穿梭废物，将口器插入花朵中采集花蜜，吸饱后又返回蜂房。乐此不疲的重复着这一过程，而在蜂房前则站着一个穿的严严实实戴着草帽的人，他正在忙着将一只巢框从蜂箱中取出，之后用一把小刀将上面的蜜脾依次切下，盛进一旁的木桶中。

　　而等他做完这一切，将巢框插回蜂房中，这才直起身子来，向张恒这边走来。

　　“欢迎，我们又见面了。”G先生摘下了头上那个戴着面纱的草帽，把它和一把小刀一起递给了一旁的保镖，和张恒握手。

　　他今天的心情似乎不错，见张恒还在望着他身后的蜂箱，笑了笑道，“这姑且算是我的一个小爱好吧。”

　　“自己制作蜂蜜吗？”张恒道。

　　“不不不，蜂蜜只是副产品，我喜欢的是养蜂这件事情本身，尤其是观察这些带翅膀的毛茸茸的小东西，你有了解过蜜蜂吗？它们的习性，社会结构、种群特点？”

　　“愿闻其详。”

　　“蜜蜂和人类有很多的共同点，我们都需要生产和繁衍，并且为了让这两件事情更有效率的进行也都演化出了相应的社会分工，想必你也曾听说过一个蜂群中不同蜜蜂所担负的职责。”

　　“嗯，略有耳闻。”

　　G先生接过保镖递来的水瓶，咕咚咕咚喝了几口，之后接着兴致勃勃道，“蜂王，每个蜂群只有一只，它的主要职责就是繁衍后代，不需要从事生产性的工作，只要每天舒服趴在蜂巢里等待工蜂的饲喂就好，是金字塔尖的存在。而在它之下是雄蜂，日子也不错，同样不需要承担繁重的劳动，毕竟繁衍后代一个人是没法完成的，你得需要另外的人来搭把手。

　　“但问题是这么多的雄峰最后只有一只能和蜂王交配，在此之前需要通过彼此厮杀，决出一位赢家，而且这位赢家在交配结束后也会立刻死亡，听起来不是太妙对吧。但是每个个体在社会中都有它的用处。最后，让我们再来看看工蜂。”

　　G先生伸手，让一只正在空中飞舞的蜜蜂停在了他的手指上，“位于金字塔的最底层，数量庞大，社会分工最多，职责最重，从采蜜到保温孵卵，清理卵房，饲喂幼虫，蜂王和雄峰，蜂巢守卫……几乎无时无刻不在工作，它们从一出生就被赋予了某种使命，坚信自己在做的事情无比重要，但事实上它们也是整个族群中最容易被取代的。”

　　G先生一边说着突然毫无征兆的捏爆了指尖上的那只蜜蜂，“你看，什么都没有发生，蜂群还是在正常的运转。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百二十八章 花园与蜂群免费阅读。https://xs.23sk.com 