    第169章 救世主哥哥快来啊！

    废墟中心上空。

    独眼男发动摄魂针偷袭！

    唐三都不躲，脑袋被神器击歪一下，弹出火花！

    瞬间抬手抓住占为己有。

    “还我神器！”独眼男见摄魂针被吸没，顿时大喊飞冲唤出武魂长棍打向脑袋，被鳞臂轻松格挡下，其他人趁机用武魂飞砍到唐三身上，宛如斩中坚不可摧的石头！

    那些鳞片连刮痕都没有！

    “让你们服从于我，却不听，还妄想杀我夺物，不掂量一下自己几斤几两吗？”唐三浑身爆发血雷击飞所有人，坠落不同位置，全都身负重伤吐血！

    “你们真是不堪一击，就没一个能打的家伙让我尽尽兴？”唐三敞开喉咙哈哈大笑起来，为现在的战果非常满意，心情大好。

    “修得猖狂！”

    机甲部队赶来，对他各种轰炸，可威力愣是伤不到人家分毫。

    由于不敢使用那种杀伤力极强的武器，怕整个城市都被夷为平地，所以束手无策了。

    “来，尽情用武器轰打我吧！”唐三屹立空中不倒，承受猛烈射击，具有强劲穿透力的巴雷特也奈何不了他，均被光滑的鳞片弹开。

    市民们内心很害怕。

    “妈妈，唐三好可怕。”

    “这个丧心病狂的大魔头真是害人不浅！”

    “世界落入他手里还了得，希望老天早点带走他，让我们过上安稳日子。”

    “他实力那么强大，救世主来了也打不过吧。”

    “我们要相信夜龙辰，他身怀各种特殊能力，绝对能抗衡唐三成拯救我们。”

    “救世主哥哥，快来啊，我们现在需要你！”

    大把小孩子呼喊！

    此时的唐三耳力惊人，听见这些声音十分不爽，对前方不远处的市民释放血色雷电：“都给我闭嘴！”

    那些大人瞳孔收缩，小孩子们用力呐喊！

    “救世主哥哥快来啊！”

    危机时刻，前方浮现一层透明屏障抵挡下血雷，但也滋生少量裂痕，可见威力超大。

    夜龙辰在人群中松开手指，屏障消失。

    通过村长口中得知，那群人腰间挂着一块令牌，上面刻有【玄武国精英】五个字，所以说明是玄武国统领派人来杀害云爷爷，似乎想要找什么东西。

    楚天扯下项链，想打开小圆球察看，因为他怀疑里面装着什么非常重要的东西，不打开不知知道，一打开他被惊愣住了，里面之物，居然是颗荧光闪闪的技能种，而且还是神级掠夺种！

    云爷爷跟他讲解过这个是怎样的世界，刚开始越听越奇怪，什么结印，什么豪火球之术，什么写轮眼，那不是火影忍者里面的么！

    他起初以为自己穿越到火影世界里了，但听到后面，原来不是，而是这个世界会诞生火影技能种，服用技能种的人，就能得到其中的力量，并且可以用掠夺之力，掠夺别人体内的火影技能种，占为己有！

    但低阶掠夺种无法掠夺比它高级的火影技能种，只能掠夺等于，或者小于自身品阶的技能种。

    现在他手里的这颗掠夺神种，乃是超越十阶极品技能种的存在，也就是说，无物不可掠夺！

    只要服用此物，他更加有信心能帮云爷爷报仇雪恨！

    “玄武国统领，你给我等着，我楚天必要你狗命！”

    楚天仰天怒吼，声音中携带淋漓尽致的杀意！

    这时，雨停了，云开了，太阳露出来了，优美的彩虹，仿佛老天在对他微笑。

    温暖的阳光，照射在他脸上，给他带来了温暖，让他内心逐渐平静下来，低头望着手中的神级掠夺种，眼神充满坚定。

    放入口中，吞进肚子，身体顿时散发荧光，感觉每寸肌肤，每个细胞都在发生变化，腹部凝结出一颗内丹，查克拉疏通奇经八脉，浑身流淌着力量！

    荧光消散之时，仿佛脱胎换骨，神奇不已！

    视力和耳力，明显增强几倍，看得好远，仔细听，能听得到周边的风吹草动！

    哗啦～

    嗯！

    楚天听见侧面有什么东西跳出来，心惊地转头一看，竟然是头大白狼飞扑而来，眼睛居然还是写轮眼！

    根本来不及躲闪，被扑倒在地，连忙拿起旁边的铁锹，格挡獠牙大口，差点就被咬到，还好反应的及时，如若不然，后果不堪设想！

    双脚猛力蹬飞大白狼，急忙爬起身，见到大白狼四脚刚落地，就飞奔而来，他临危不乱，双手把握铁锹，看准时机甩中脑袋，砰！击飞出去！

    大白狼虽然栽倒地上，但无伤大雅，爬起身，晃了晃脑袋，继续飞奔猎物！

    楚天一次次将它打飞，大白狼一次次跑过来，表情比之前凶煞好多，攻势愈发迅猛，似乎因被打得头破血流，还什么，而非常愤怒！

    没想到这头大白狼那么抗揍！

    这样下去肯定耗不过它！

    必须想法办法尽快解决掉它才行！

    对了，来时的路上有个池塘，而水能隔绝气味，等它沿着气味追来到池塘边缘，再出其不意的把它拖下水，淹死它！

    楚天忽然想到办法，并且灵机一动，右脚猛力泥土，泥巴飞溅大白狼一脸，使得它闭上眼睛，狂甩泥巴。

    他拿着铁锹趁机逃跑，不一会儿，就看见了池塘，回头瞄一眼，没见到大白狼，但也不敢掉以轻心，跳进水中，认真听声音，闻见脚步声时，即刻潜入水里。

    大白狼嗅着气味赶来到池塘边缘，气味就断了，左看右看，没见人，回头想了想，它怀疑猎物藏在水中，探头瞧看，惨遭抱脖子拖下水底，痛苦的挣扎着，想咬人却咬不到，爪子疯狂挥动，游不上去，也挠不到人，因为楚天以怀抱式紧紧抱住它，同时，双腿还夹住它身体。

    此时此刻，看谁更能憋气！

    楚天没穿越过来时，在地球乃是一名特种兵，经过特殊训练，很擅长潜水屏息，再加上沉着冷静，气息很平稳。

    反观大白狼，慌张的不行，接连呛水，嘴巴不停冒出气泡，挣扎幅度越来越小，意识渐渐模糊，直到一动不动，楚天才松开它，快速游出水面，大口大口呼吸，心脏扑通乱跳。

    调整呼吸，心跳逐渐缓和，游到岸上，寻找藤蔓回来，潜入水底，捆绑大白狼尸体，再游回岸上，奋力收藤许久，终于将狼躯拉上岸。

    右手释放白茫茫的掠夺之力覆盖狼躯，在这股力量作用下，狼躯体内凝现出一颗技能种，紧随之，被掠夺之力剥离身体，落入楚天手中。

    “单勾玉的写轮眼，聚集三颗，就能融合成二勾玉。”楚天说完，就将手中的技能种放入嘴里，吞了下去，技能种化成瞳力，融入体内，而眼珠子扭转成单勾玉写轮眼，视力增强。

    在他操控下，眼睛变回原样。

    将目光放在狼躯，觉得丢在这里太浪费，还不如带去城里卖掉，换些钱，购买几件合身衣服和趁手兵器，没有兵器，在这杀人不眨眼的世界里，很难生存

    (本章完)

