    乔木紧盯着丹尼尔。

    他也在奇怪这个问题。

    丹尼尔的地位，确实算不上低了，但是跟瓦罗兰家族比起来，却还只是提鞋的水准而已。

    这怎么敢出手的？

    说实话，如果乔木事先知道跟踪自己的就是丹尼尔本人的话，他可能根本不会去找希尔薇帮忙。

    毕竟。

    按照逻辑来讲，丹尼尔在认识希尔薇的情况下，绝不可能有胆子对希尔薇出手才对。

    而如果不对希尔薇出手，那就得罪不上希尔薇。

    希尔薇也就没有理由插手这件事情。

    乔木跟希尔薇的计划，理应不可能实现。

    可现在……

    丹尼尔不但出手了，甚至连身份都未隐藏，就好像压根不把希尔薇放在眼里一眼！

    这既不符合逻辑，也不符合常理！

    像丹尼尔这个层次的人物，应该不会为了位面卡店铺这种程度的仇恨，就惹上一个自己绝对惹不起的庞然大物吧？

    “麻烦……”

    面对两人疑惑的视线，丹尼尔摇摇头，并未解答什么，而是一招手，让雷沙蝎发动了进攻！

    雷沙蝎，这也是一种会遁地的种族，因此哪怕乔木跟希尔薇的轮回者们都藏在地下，也没办法躲避来自雷沙蝎们的袭击！

    希尔薇的土精灵们倒是还好，在地下战斗多少也算是有些主场优势，面对雷沙蝎的袭击时还能周旋一番，而乔木的轮回者，可就遭殃了。

    躲藏在地下的人类轮回者们，非但没有多出丁点优势，反而因为地形限制施展不开手脚，被虐的更惨了。

    眨眼之间，便有两三名轮回者出现了伤亡！

    好在，人类轮回者们并不傻。

    在见识到雷沙蝎出色的地下战斗能力后，人类轮回者瞬间意识到问题所在，赶忙放弃了坚守地底，纷纷来到了地面之上。

    此时，核爆刚刚结束不久，令空气都出现了扭曲的核辐射充斥在空间内的每一寸角落。

    这实在算不上什么合适的战斗场所，但至少比留在地底被屠杀要强的多的多！

    果然。

    在人类轮回者全都来到地面之后，伤亡速度顿时锐减为零。

    雷沙蝎根本就没有追来！

    一只都没有！

    “目标不是我吗？”

    乔木瞬间想明白了一些东西。

    看来这次丹尼尔的主要目标并不是他，而是希尔薇！

    难怪在知道希尔薇身份的情况下，丹尼尔都敢出手，搞半天丹尼尔的主要目标本来就是希尔薇！

    可为什么呢？

    丹尼尔对希尔薇出手的目的是什么？

    乔木有些琢磨不透。

    不过。

    现在显然不是琢磨这个的时候。

    既然丹尼尔想先解决掉希尔薇，那他就得想办法不让丹尼尔的计划得逞才行！

    “得想个办法，分担一下希尔薇的压力……”

    乔木思索片刻，立刻给人类轮回者们下达了一个攻击空间核心的任务，然后根据对核心造成的伤害，发放奖励。

    这任务一下发下去，轮回者们瞬间思路变得清晰，集体朝着丹尼尔的空间核心发动了进攻。

    一发发能量弹被轮回者们凝聚出来，然后打在了空间核心之上。

    刚才的核爆下，丹尼尔的雷沙蝎已经被炸死了一部分，相应的，空间核心也变得薄弱了不少。

    如果丹尼尔不派一些雷沙蝎过来防守的话，要不了多长时间，人类轮回者就能将空间核心打爆！

    “妈的……”

    见到这种情况，丹尼尔暗骂一声，脸色变得极差。

    无奈，他只能分出了一部分雷沙蝎来到地面之上，招架乔木的轮回者们。而这就导致了，地底的土精灵们压力骤减！

    短时间内，丹尼尔绝对没办法解决掉希尔薇的全部土精灵！

    “呼……”

    希尔薇松了口气。

    这样一来，应该就能等到护卫们赶来了。

    虽然不知道发生了什么事情，但她能感应的到，护卫只是死了一个而已，其他的都还好好的活着。

    在属神契约的影响下，只要护卫得知她这边出现了危险，就肯定会赶过来救她的。

    而得知她出现了危险的这一前提，应该已经达成了。

    在每一名护卫身上，都刻有很多魔法术式，其中一条术式的作用，就是感应到她这边的身体状况。

    此时她的土精灵已经出现了伤亡，理应已经被所有护卫感应到了。

    相信那些护卫赶来，也只是时间问题！

    “你的那些护卫，肯定不太容易赶过来。”乔木忽然开口道。

    希尔薇并没有跟他解释过出了什么状况，但眼前丹尼尔的出手，已经让他想明白了很多事情。

    乔木能明显感觉到，丹尼尔并没有秒杀掉他们的实力，这种情况下对方还敢出手，肯定是想到了拖住希尔薇护卫们的办法。

    不然的话，那就只能是丹尼尔的脑袋被驴踢了，才会这么无脑的出手。

    反正。

    乔木觉得，等护卫过来救不太现实，还得靠他们自己想办法解决问题。

    “说的不错，如果抱着拖下去就能等来护卫的想法的话，那就未免太天真了一些。”

    丹尼尔开口道。

    刚才乔木的声音并未经过特殊处理加密，自然是被他听到了的。

    而此时。

    外界。

    身上被黑光以及彩光包裹的护卫首领，已经强忍着痛苦爬了起来，然后咬破手指，在地上刻画起了一道道玄奥的符文。

    符文的刻画速度很快，短短数十秒便被刻画出了上百道。

    这些符文散发着血光，然后漂浮起来，组成一个半圆形的血色护罩，扩散了出去。

    方圆数百米的范围，皆被护罩所笼罩。

    砰砰砰——

    舍命往回赶的护卫们纷纷撞在了护罩上，难以进入分毫！

    “那是什么东西？”

    乔木注意到了那道将自己、希尔薇，以及丹尼尔笼罩住的血色护罩。

    “那好像是我父亲给护卫的顶级防御道具。”

    希尔薇面色微变，“难道说……”

    “没错，有趣吗？”

    丹尼尔微笑，“本来你父亲给出去用来保护你的道具，现在却被用来囚禁你，你的那些护卫们，短时间内应该没办法突破这道具形成的防护圈吧？”

