
　　战场中央的景象已经不能用激烈来形容了。

　　掀起的尘土在雨水的浸泡下变得愈发的浑浊，滂沱的雨幕甚至让那些站在攻坚前线的战斗员睁不开眼睛。

　　事已至此，原本埋藏在心间的战斗理由都在漫长的战线中渐渐消散。

　　很多人甚至都已经忘记为什么会在这样的时刻发生如此惨烈的战争了。

　　“你说你找到了更加坚定的战斗理由？”

　　雷丁收住了脚步，在视线的远处，那温热的掌心正贴在少年的背部，那个孩子在经历了怪物般的波导爆发后似乎借助了楼镌的气重新稳定了下来。

　　这真的很让人意外，不同类型的气在混入其他身体的时候是无法达到如此吻合的结果的。

　　一般来说，除非是医疗型的能力者存在这样的可能，但楼镌显然不是医疗型能力者的，他是一个同质化型能力者，这一点他也已经承认过很多次了。

　　或许只能用血脉这种被基因烙印过的东西才能勉强说得通吧。

　　“是的。我找到了更加坚定了战斗理由了，就是为了这个理由，我一定会在这里打倒你的。伟大的龙族先辈，对吧，从所谓的全息世界中衍生的强大生物。”等到少年的体态区域稳定的时候，他便渐渐把手收了回来。

　　还没等到楼辙对自己的父亲道一声谢谢，那宽大的肩膀已经拦在了他的前面。

　　“你的气怎么可能足够支撑这位少年的同时，还能更我进行战斗呢？你已经被消耗了，虽然我在棋术方面的造诣不怎么样，但是现在只剩下一名将军的棋局是无法获得胜利的。”

　　雷丁还未从楼镌身上的波导察觉到异样，这一次他似乎收得非常的微弱，一改先前那种放荡不羁的形态。

　　“该说你是老谋深算，还是无耻呢？我原本还以为我们之间的战斗会是一场公平的较量，但事实其实并非如此。”

　　微微低俯的身姿顷刻间缠绕了无比浑厚的气息，那种感觉就好像烧开的热水壶瓶盖震动个不停。

　　“噢？”雷丁的眼神变得凌厉了，脱离战场的时间虽然不算很短，但是想要恢复到这样的状态几乎是不可能达成的，唯一的可能就是，在这座城市的背后还有一位顶尖的治愈型波导能力者！

　　他的单臂完全伸展，虬曲的肌肉在力量的爆发下发出铮铮声响。

　　两位强者第一次以强烈的气息不断的轰鸣与较劲着，连同暗下来的天色都在无比强大的气压中破开了云层。

　　地面开始皲裂，雨也变小了，突飞猛进的个体在空中电闪雷鸣。

　　抡起的勾爪意图在一瞬间破开楼镌的波赋，于空中抬起的脚跟随即痛击在雷丁的下颚。ŴŴŴ.23sk.com

　　溢出的血迹无法改变雷丁镇静的面容，他在调整好身姿后，以猛烈的头槌集中楼镌的胸口。

　　声音传来的时候，楼镌已经在落地的过程中暴跌三十米的距离了。

　　在拍了拍被泥土沾满了屁股后，他在撑起膝盖的同时，看向了一旁的少年，随后淡淡的说道：“是的，我想到的。我的孩子名字就叫做楼辙，他以后应该也会跟你一样可靠的，对吧。”

　　余光下的对视让楼辙的心顿时收紧了一下。

　　父亲的面孔愈发的清晰，他真的很特别，就算从兰霜的口中听到了他沉迷于电子游戏的事迹，但是在战斗的时候，依然有种无法描述的魄力，是那种类似与未人会长的勇气精神吗？

　　他还无法理解，但是心中的好感不断在升腾。

　　就算最后父亲无法在未来一直跟他生活下去，但是来到平行茧的愿望到这里似乎就已经实现了。

　　楼辙是这么认为的。

　　他真的觉得人生的一切到这里就已经实现了，那从眼眶中划过的泪珠一瞬间来到了嘴边。

　　“别战斗了吧！我们就到这里为止了，雷丁叔叔是愿意坐下来跟我们谈判的司令官的，我觉得事情已经没有必要在这样继续发展下去了。”

　　他第一次对既定的未来发起挑战，他要阻止父亲，就算能多待一秒，他也愿意的。

　　什么战争，什么人类的安慰，他都已经在自私的欲望中抛弃了。

　　他要父爱，他想要的就是每多一秒的父爱。

　　淅淅沥沥的雨丝落在坑坑洼洼的水面上，晕出一个又一个小圈圈。

　　“已经无法停下来了，要知道，我已经找到了比我生命更为重要的东西了，再次到这里的时候，我就已经下定决心了。”

　　楼镌的头也不回，任由水珠在发梢流淌。

　　就是这一幕，让楼辙一个人孤寂的抱着自己颤抖了起来。他在一瞬间察觉到了比死亡更为恐怖的东西，那种东西冷冰冰的，而且无法感知到温度，对他来说，就是尘封的记忆在脑海中慢慢地唤醒。

　　雨幕中的吐火罗神迹大教堂，那哀悼的亡灵在天空之下徘徊，他一直在母亲的怀里苦，似乎在等待着宿命的到来。

　　那种感觉，那种感觉令他的肌肤每一寸都在起着疙瘩。在痛苦的泥沼中渐渐无法自拔。

　　——

　　老罗丁诊所。

　　“信？什么东西？我一辈子也想象不到楼镌写信的模样。”

　　小楼辙在屋里跑来跑去的，一个劲的跟在柳的后面，宗娉樱原本准备离开的，但是在离开之前她还有身为母亲必须要完成的事项。

　　等到拿起老罗丁沏泡的红茶后，才慢悠悠回答道：“是的，他会写信。在我们初识的时候，他就每个月都会给我写一封情书，虽说是情书，但是其实是一些托物言志的文章，如果你真的看过的话，你就会发现楼镌跟你们所了解的完全不一样，他的心思细腻得不像话，而且在表达自己爱的方面可谓是世间绝唱。”

　　换做是别人，兰霜大概率会觉得这是一种夸大其词的说法，但如果是从王妃的口中说出来的话，那么她倒真的有几分可信度。

　　但会不会是因为爱模糊了王妃对王这种男人的判断呀。

　　说到底，这种事情她还是无法轻易被说服的。

　　她每天都在跟这个男人接触，除了战斗能力无比出众以外，想要说出他一百个缺点那也是分分钟的事情，而且大多数做事的时候，他在所有事情的集中力都不会超过太长的时间的。

　　所以，如此刻板的印象让兰霜怎么想象得出来一个如此不安分的家伙会在时间的长河中耐下心来写东西的模样。

　　“是真的。有一次我去到教堂的时候，就遇到楼镌叔叔在写东西。我能够感受到那种情绪，他看起来跟平时完全不一样。“

　　柳端起小楼辙的专用奶瓶，轻轻地递到弟弟的嘴边，示意他在跑动后补充一下水分。

　　“我一看就觉得他会是那种闷骚的男人的，这一点有什么好大惊小怪的。”老罗丁也同意了小柳的观点。

　　与此同时，无法想象出如此荒唐一幕的兰霜不由得狠狠地抓了抓头发，以表示自己抓狂的状态。

　　“就是这一封，我好像还带在身边。”宗娉樱见状便从怀里拿出了已经用胶水封好的信封。

　　整整齐齐的褶皱下，还贴上了红色的胶带封口，上面写着：“致我未来的孩子——”

　　字迹工整得可怕，完全不是寻常龙飞凤舞的潦草字样。

　　“不是吧，连写字也能隐藏实力？”兰霜失声大叫，随即将目光落在了信封上。

　　“你想看就看吧，其实里面也没啥，只要未来楼辙可以看到就够了，他自己也表明他不会再回来了，那么多一个人记住他，我觉得也是一种对他认可的方式。”宗娉樱以一个妻子的身份对书信发起了决定的权利。

　　“那我可要偷看了！”伸出的手一把拿起了台面上的信件。

　　在小心翼翼撕开封口后，读到的的一段话是：

　　“应该已经很久没见面了吧，我猜你一定也已经长高了。真美好呀！

　　当然，我得首先感谢你愿意再次来到这里，这是我们父子之间仅有的几次谈心的机会吧。可能现在你还处在飘渺不定的年纪，不清楚未来自己想要做什么，也不清楚自己到底会成为一个什么样的人，但是呢！身为父亲的我，同样也不清楚如何才能最好的帮助到你。但如果你愿意的话，我可以跟你讲讲关于我自己的一些事情。”

　　很淳朴的开头，虽说不是特别的出彩，但是很有令人想要看下去的欲望。

　　兰霜接着读道：

　　“在我十一岁的时候，我的那位带我喜欢上书籍以及思考的叔叔答应带我去爬北循城的最高建筑——吐火罗神迹大教堂。

　　于是，在一个晴空万里的早上，教堂的司事将古铜色的钥匙递给了我，并告知我们在离开的时候轻轻掩上门就行。

　　古老的铜门在掌心的触碰下嘎嘎作响，街道上的喧嚣一瞬间被厚重的大门阻隔在外，我进入到一个全新而陌生的世界。

　　也就是在那时，我真正了解到了什么叫做有声的寂静。要知道那时候我对波导理解的并不深刻，但我却能轻微的感受到他在我身上流淌的声息，接下来我们走过了第一段楼梯，也就是在那是，我那有限的知识里又增添的一种名为有形黑暗的新体验。

　　我尝试着闭上了眼睛，而一层层石阶在我丧失视觉的时候，通过着波导的引导来摸清他们的位置，但那是的我还不够强大，依然需要借助些许的火光才能抵达更高处的道路。我望着身前的叔叔，他仿佛又高大了几分，他总是这样带领着我前行，用他会发光的眼睛以及慢慢的智慧箴言。

　　我们接着往上爬，就在我开始觉得永远都走不到尽头的时候，面前突然出现了一片巨大的光亮。

　　按照叔叔的描述，我们正出来塔楼的位置，在旧时这里一直被作为储藏室。可现在里面的灰尘足有几寸厚，地上到处散放着古老信仰的圣器。我猜想善良的楼兰人也许早在很多年以前就已经弃绝了这种脆弱的信仰。那些曾几何时被古人视为生死攸关的事物，如今都在这里沦为了废物和垃圾。游窜的老鼠在这些雕像中间安了家，而永不疲倦的蜘蛛甚至在一尊圣像的双臂之间结了一张巨大的网。

　　我无法不去想象未来会在风沙中模糊成如何艰难的模样，每个人都应该担心，这样平和的时光并不会总是在时光的长河中懈怠着。

　　这同时也让我联想到了很多——父亲他变了，像一个泄气的皮囊，哥哥也是，总觉得自己生来就跟其他凡尘不一样，东巅的风沙夹杂着血腥的气息，可惜他们都闻不到。我跟叔叔滞留了一会，便离开了。”

　　从阅读的间歇中获得喘息的兰霜第一次以孩子的视角认识了楼镌的内心，他才十一岁，就已经具备了战争的嗅觉。

　　“这，这就好像在十一岁的时候就已经背负上那些大人的责任一般。”

　　宗娉樱点了点头，她已经看过这封信了，她当然也能理解其中所包含的情感。

　　“也许，你也应该知道，就是这样，他才会在同龄人的眼中看起来如此的与众不同，他是以更高的姿态在为我们着想着。”

　　听到这里的时候，兰霜看了看小楼辙——这世界总该是美好的，虽说命运开了个玩笑，但同时也给了你世界上最好的爸爸。

　　想到这里的时候，她的内心竟然翻涌出从未有过的感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百七十三幕：通往未来的书信免费阅读。https://www.23sk.com 