    第3861章 轰杀金阁界王

    金阁界王在万界诸多界王之中，实力只是中游，有着其他数位界王，都可以击败他，但是这差距，可都是在其他方面的，在攻击上，金阁界王也仅仅只是自觉不如那万界之中，最强的三位界王。

    至于其他的界王，哪怕是实力上胜过他，也是在其他方面，而不是在攻击上。

    可是眼前这一幕。

    楚风眠就站在那里，任由这无数金色剑光斩杀，毫发无伤，这一幕带给金阁界王的刺激性，比起正面击败他，还要更大。

    以肉身硬抗下他的全力攻击，哪怕是万界之中，那实力最强的怪物，天衍界王，都未必可以做到这一点吧。

    “你的实力，仅此而已吗？”

    楚风眠也没有理会那彻底陷入呆滞的金阁界王，而是嘴角浮现出一抹不屑笑容道。

    “既然如此，那就没有跟你浪费时间的必要了。”

    楚风眠目光看向那天空之上的金灭大杀阵，突然楚风眠出手了，他举起右手，猛然冲着天空之上的金灭大杀阵一抓。

    轰！

    只见这金灭大杀阵，都是刹那间承受了无比庞大的力量，被一道无形大手的力量所握住，直接便是开始变的扭曲起来，随后随着楚风眠手心用力。

    轰然之间，这金灭大杀阵，猛然变形，随后破碎。

    这金灭大杀阵，被楚风眠徒手轻易的一抓，就彻底毁去了。

    以现在楚风眠的实力，这金灭大杀阵，在他的眼中，都称不上是任何的威胁，他只所以是任由这金阁界王，将这金灭大杀阵布置完成。

    也是因为楚风眠想要看看这金阁界王的剑道，跟这金灭大杀阵中的种种玄妙之处，有没有对于楚风眠的剑道古籍，有所提升之用。

    楚风眠的剑道古籍，乃是集齐天下剑术之长，来创造出的一本剑道古籍。

    在刚刚的交手之下，楚风眠已经是将这金灭大杀阵中的种种玄妙，都已经是彻底的参悟透了，其中的一些玄妙，更是都已经是被楚风眠融入到了剑道古籍之中了。

    所以眼前的这金灭大杀阵，对于楚风眠而言，已经是没有了任何的意义了，在看到了金阁界王的表情之后，楚风眠也是知道了，这金阁界王已经是实力尽出了，在这金阁界王的身上，已经是看不到对楚风眠有用的东西了。

    既然如此，那这金灭大杀阵，跟这金阁界王，都没有必要在留下了，楚风眠还等着时间，去收取更多的宗门遗迹呢。

    他可没有时间，一直浪费在这金阁界王的身上。

    就在楚风眠跟金阁界王交手的时候，楚风眠也是注意到了周围又是有着数道虹光冲天而起，爆发出了天地异相来。

    时间争分夺秒。

    先解决了这金阁界王，在将这宗门遗迹，直接收走。

    说做就做。

    楚风眠在破除了这金灭大杀阵之后，他便是目光一凝，视线落在了这金阁界王的身上，刹那之间，从楚风眠的头顶之上，便是出现了九道龙爪，同时向着金阁界王轰杀了过去。

    “不好！”

    金阁界王也感觉到了一股巨大的危险，笼罩在了他的身上。

    如今金阁界王也终于是知道了，为什么他看向楚风眠，竟然是可以有着如此危险的感觉，眼前的楚风眠，简直是一个怪物，这种实力，这种肉身防御力，已经是超越了九阶仙帝，这种肉身防御，比起他所见到过的任何一位强者，都要恐怖的多。

    这种肉身防御，已经不像是巫族的巫神真身，可以带来的了。

    眼前的楚风眠，身上绝对是有着大秘密，有着一种可以提升肉身的无上秘术，才可以将他的肉身，塑造成如此强横的地步，这种秘术……！

    这种秘术的价值，金阁界王的心中可是一清二楚。

    肉身，虽然不是武者的力量之源，但是武者的力量想要发挥，所需要的载体，便是肉身，哪怕是一位仙帝，他们的肉身，只是相当于化身一样的存在。

    可是他们的本体，却是被固定在一处，无法自由行动，在外界的，依然是他们的肉身。

    所以对于一位仙帝而言，肉身也是无比重要的，因此几乎各位仙帝，各方势力之中，都是有着强化肉身的秘术，手段，来让肉身的实力更强，可以发挥出更强的实力来。

    在万界之中，每一位界王，也都会有着如此的手段，尤其是万界的独特秘术，身化世界，本质上便是要将本体世界的一部分，封印在了肉身之中。

    而可以封印的那一部分本体世界的威力强弱，便是跟自己肉身的强弱，息息相关。

    若是肉身无法承载封印本体世界的那一部分力量，强行封印，只会导致肉身直接破碎，可以肉身的力量越强，所可以封印的本体世界威力也就越强。

    以此同理，施展出身化本体，所爆发出的威力，也就越强，所以对于万界的界王而言，肉身都是无比重要的。

    这种强化肉身的秘术，若是可以被金阁界王得到，让他的肉身，提升到跟楚风眠相同的层次上，那么他可以封印的本体世界的力量，也将会强大数成，让他的实力，都是提升数成。

    只见金阁界王的眼神之中，都是露出了赤果果的贪婪之色，他死死的盯着楚风眠。

    楚风眠也是一眼看见了金阁界王眼神之中的贪婪，他也不知道这金阁界王，在打什么主意，不过楚风眠现在也不在乎了。

    除了他身上的一些最为关键的秘密，例如楚风眠曾经的来自于其他纪元的世界中，这样的秘密之外，他身上的许多秘密，已经是在各方的窥探之下，不在是秘密了。

    在加上现在楚风眠的实力越来越强，他现在做事，也不需要那么畏手畏脚了。

    九道龙爪，同时轰击而下。

    这金阁界王，还想要反抗，一道道的金光，在他的面前，凝聚成了层层护盾，试图抵挡这九道龙爪的轰击。

    可是在这九道龙爪的联手轰击之下，一道道金光化为的光盾，统统破碎，庞大的力量，直接撕裂了这金阁界王的身躯。

    (本章完)

