    

    抢角色这种事，在娱乐圈里也算是常事。

    毕竟，圈子里的资源有限，各家竞争是难免的事。

    但若是正常来说，抢资源一般都是抢好的资源，什么能上星的，能吸眼球的，有大制作的，大投资的，都算是值得一抢。

    可这一次，身为圈内最大的演艺公司，飞亚传媒居然屈尊降贵派人来与容灵抢一个小成本的网剧。

    这可以说是圈内的头一份奇闻了。

    要知道，这部网剧，不论是制作成本，还是人员班底，都非常的一般，虽说也有几位圈内的老戏骨加入，但和那些大制作的IP剧根本无法相提并论。

    这部剧除了剧情有点看点之外，在同档期筹备的几部剧中，根本掀不起什么浪花。

    而且以裴安娜所在公司旗下艺人现在的身价，这种剧根本就请不起。

    但为了针对容灵，飞亚传媒不仅直接将自己艺人的开价减半，甚至还给剧组投了点钱，作为赞助。

    如此这样的大费周章，煞费苦心，也是让容灵感慨——

    “我是真值钱啊！”

    但这正所谓，兵来将挡水来土掩。

    裴安娜出了招，容灵见招拆招就是了。

    所以，在当天下午，容灵依然如约跟着琼姐来到某酒店和剧组见面进行试妆。

    这次的剧是古装宫廷剧，讲的是女主在后宫一路崛起的故事。

    容灵之前定的是女主，但因为裴安娜背后做了手脚，所以，这一次她所试的，则是庶出女儿的装扮。

    虽然是庶女，但也是常在女主身边出现，所以，只要是女主有的镜头，她都会有。

    所以，只是名义上不再是主演，但实际来看，却并不比女主的戏份少。

    这也多多少少让琼姐的心里安慰了些。

    毕竟是自家艺人嘛，她也是打心眼里去疼的，看不了容灵受半点委屈。

    但相对于琼姐对戏份的在意，容灵这边却淡定的多。

    演戏嘛，主要是看演技，演技好，哪怕是一个镜头也能让观众记忆犹新。

    容灵因为在很早便接到了琼姐给她的剧本，所以，钻研多日的她，早已对剧情烂熟于心。

    更何况，这次的剧背景还是架空在一个古代，这对于容灵来说根本就是天时地利人和。

    没错！

    她就是要凭借这一部剧，这一个配角，让众人刮目相看！

    “哇，小灵，你也太适合古装了吧！美，真美！”造型师看见容灵换好衣服的样子，忍不住的连连赞叹。

    容灵自从穿越过来后，就再没有穿过古代女子的刺绣长裙。

    当她在这一天，再次穿上原本属于那个世界的衣衫时，心头都为之颤动了。

    粉色锦纱腰带、镶玉银发簪，还有那高高梳起的发髻，这一切的一切都是那样熟悉，但又有些陌生。

    容灵看着镜子里换好衣衫的自己，她愣住了。

    刹那间，她好像看见了那个在大景朝的三品女官。

    瞬间，一种久违的感觉涌上心头，她想念曾经她所在的那个大景朝，想念那里的人和事——

    那条一直在御膳房等着她投喂的小巴狗不知道如今怎么样了？

    那些在御膳房跟着她忙前忙后的宫女们又过的是否安好？

    那些喜欢吃她的菜的皇子公主们又有没有闯祸？

    还有皇太后、皇上、娘娘们和那个在院中为她挡剑的人......

    “等等，挡剑的人？挡剑是怎么回事？我明明记得我是被人偷袭晕了过去才会到这里来的啊。怎么会有挡剑呢？可是，刚刚脑海里闪过的那个画面又是怎么回事？那个站在我身前的身影又是谁呢？天啊，我怎么一点都想不起来。难道，又是幻觉？”

    容灵站在镜子前，看着镜子中身着古装的自己，陷入了沉思。

    不知为何，有一些画面总是在她的脑海里像影像一样一个接着一个的闪过。

    但是，这些影像都那么的模糊不清，她看不清当时的背景，也看不清那个人的样貌。

    就像是被什么人弄坏了底片，失真了一样，看得见，却又看不清。

    这种情形已经不是第一次发生了，容灵甚至已经开始猜想——难道，这些画面都在代表着什么吗？

    “莫非，我在来这里之后，之前在大景朝的某部分记忆丢失了？那这部分的记忆又为什么会丢失呢？丢失的那部分记忆里的人又是谁呢？他，和我有什么关系吗？”

    “小灵，换好了吗？咱们要去拍定妆照了。虽然，只是个配角，但导演说了，定妆照还是给咱们保留。”

    就在容灵依然在对脑海中的记忆思索之时，琼姐一边说着话，一边匆忙的推门而入。

    当她看见容灵此时的装扮时，整个人也被容灵古装的美震惊到愣在原地。

    容灵听见琼姐的声音，立刻从自己的沉思中回过神来。

    的确，眼下，还不是思索那些画面的时候。

    毕竟，演好这部剧，完成最终的系统任务才是关键。

    只要能回到大景朝，有些事有些人，她便可以回去一探究竟。到时，谜底和真相，自然也就会被一一揭开。

    此时的她没有任何线索，如此奇幻之事想来也是无用。

    所以，在安抚好自己的情绪后，容灵提着裙摆来到琼姐的面前，莞尔一笑道：“我好了，可以去拍照了。”

    “好，那咱们现在就过去。”

    琼姐看着眼前身着古装，仪表落落大方，样貌精致美艳的容灵，她真是被这个小丫头再次征服了。

    当初在米达传媒，不过是面试中的匆匆一眼，她便把所有的赌注都压在了这个才艺平平，但厨艺精湛的小丫头身上。

    除了心底那种不服输想挑战的性格怂恿之外，琼姐知道，当时的自己其实也有几分冲动。

    但如今看来，她当初的冲动是对的，容灵的身上一定还有更多值得挖掘的宝藏。

    这一刻，琼姐在心里已经开始预感，这个丫头的未来绝不简单。

    而与此同时，在某个广告代言的片场，裴安娜正在她豪华保姆车里吹着空调闭着双眼敷着面膜，一旁的新助理莉莉正为她削着苹果。

    这样子，别提多悠闲了。

    就在她正陶醉在这美好的时光中时，罗琪却给她带来了容灵接了配角的消息。

    只见她缓缓睁开双眸，微微的不屑一笑道：“我瞧不上的东西，没想到她还挺重视。呵呵，行，那就让小温去会会她吧，一个三线对付她就够用了。”

