    “换线了？”

    叶枫看到去了中路的王校长，而且王校长的身边竟然有黄大仙的阿卡丽为他保驾护航。

    他不禁咂了咂舌，这可不好办了啊，看来对面的王校长真的很忌惮他了，连下路都不呆了。

    “劫，你来下路发育吧，我去中路。”

    这个时候叶枫就发了个消息给自家的中单。

    中单劫看到叶枫的消息之后就立马往下路赶了。

    开玩笑，他本来就打不过对面的黄大仙，这个时候中路又多了个王校长。两个人他更加的打不过了。

    他巴不得赶紧换线，让他可以好好发育。

    而此刻在熊喵直播间的演播室中。

    原本负责帮王校长解说的那个解说人员已经哑火了，因为他实在不知道说些什么，王校长的操作实在没有亮点可以吹，而且这把比赛校长不是被杀就是在复活，根本没什么好讲的。

    这个时候熊喵的一个高层就朝着那边的解说使了个眼色。

    熊喵解说看到领导的眼色，不禁愣了一下。

    “啥意思啊？领导？”那解说有些迷惑，不禁就凑到了自家的领导身边小声的问道。

    “快吹捧校长一波啊。”那熊喵高层小声地说道。

    “好嘞，领导。”那解说明白了自家领导的意思，立马就屁颠屁颠地说道。

    只见他回到王校长的身边，然后先是看了看王校长的操作，然后就清了清嗓子开始解说起来。

    “好了，让我们回到游戏中，我们看到校长此刻已经来到了中路。虽说这局比赛前期有些波折，但是现在一切都是新的开始，校长来到中路之后必将再度崛起爆杀对面，让我们拭目以待。

    我们看到校长已经开始补兵了，前面拉开的差距会一点一点的弥补回来。看，快看，校长这一波兵全部都补到了，太稳了校长真是太稳了，校长的状态已经回来了...”

    那个解说开始卖力给吹捧起王校长来。

    这个时候王校长已经补完了一波兵，那个解说就再次卖力的说道：“大家看，对面的中单劫已经被王校长吓跑了，现在的中路根本没有人，他不敢和王校长对线了，校长牛皮...”

    这个解说卖力的说着，而熊喵平台的直播间中，众观众纷纷开始作呕起来。

    “这...都行...我要吐了...”

    “校长都被一叶之秋单杀四次了，竟然还能够这样吹...”

    “解说，求求你做个人吧，这都能吹...”

    “难道这就是金钱的力量...”

    熊喵直播间中的观众都惊呆了。

    而这个时候解说还在说，“这一波兵让校长成功升到了六级，校长的战斗力又更上一层楼了，一切都向更好的局势发展了，胜利指日可...”

    这个解说的话还没落下。

    突然就旁边的河道那里就隔着墙调过来一个黄毛。

    那黄毛对着王校长就是啪啪啪一顿猛抽，一套光速连击打在王校长的脸上。

    “探险家击杀了戏命师烬！”

    来到中路的正是叶枫，他从下路一直走到了上路，凭借着三倍视野和真实视野，叶枫一路上避开了对面所有有视野的地方，来到了中路河道边上，然后隔着河道那面厚厚的墙，叶枫直接一个奥术迁跃跳了过去，然后一套光速连击打在了王校长的身上，叶枫都不用点燃，直接就把王校长给秒了。

    此刻那个解说不禁一阵语塞，胜利指日可待的待字到了嘴边却怎么也说不出口。

    “啊...这个...那个...”那解说阿巴阿巴了半天一时间说不出话来。

    而那边的王校长这个时候，就砰地一下重重地将鼠标往桌子上拍了一下。

    “这个EZ，什么意思？我来中路他也来中路，还盯着我杀？”

    王校长这一下是真的怒了，那个一叶之秋在下路杀杀他就算了，他承认自己技不如人。

    但是他都到中路来了，这个一叶之秋还跟到中路来这是什么意思呢？

    专门针对他？

    看他菜好欺负？

    王校长还没在玩游戏的时候受过这样的气。

    他哪次去打游戏不是人家给面子让着的。

    不管是熊喵这里，还是其他地方，只要他上场玩游戏基本上都是赢的，对面连杀都不敢杀他。

    他心里也清楚很多人都是让着他的，只是平时不说而已，他心里还是跟明镜似的。

    虽然他平时嘴上都说让大我不要让他，正常发挥就行了。

    可是真的到了对面正常发挥，把他杀穿的时候，他就不能淡定了。

    看到王校长明显是动气的样子，熊喵演播室中的几个女主播这个时候就娇滴滴地说道：

    “校长别生气，对面这个人怕不是有病的，犯不着跟他一般见识，校长你在我们心里永远是最棒的。”

    “对啊，校长，这个人我看就是由毛病，估计没赢过比赛，或者心里比较赢过，他在现实中一定是个撸瑟，你自知没有校长你长得帅，没有你有钱，他嫉妒你了，可是对你又无可奈何，只能够在游戏中找到点快感。”

    两个长得颇有姿色的女主播这个时候就开始在王校长边上安慰。

    很明显两个女主播的话还是有些效果的，一开始十分生气的王校长这个时候的心情就平复了过来。

    “也对，就不跟这种撸瑟置气了。”

    王校长在直播间中冷哼了一声，装出一副大度毫不在意的样子。

    但是明眼人都能够察觉出，王校长的那股怨气与郁闷。

    叶枫杀死王校长之后就往回退。

    而一旁保驾护航的阿卡丽也是十分的生气。

    他觉得对面的这个一叶之秋上来秒掉王校长，不仅是不给王校长面子，更是在啪啪啪地打他的脸了。

    他可是在旁边为王校长保驾护航的，叶枫当着他的面秒掉了王校长这就非常的过分了。

    “想走？”黄大仙的阿卡丽朝着叶枫追了过去。

    而叶枫也不慌他，边跑边打，用秘术射击朝着阿卡丽攻击。

    叶枫的伤害高得吓人，阿卡丽中了几个秘术射击之后血量就快不行了。

