    江宝宝无奈的摇了摇头，不忍心打破小朋友美好的幻想，只好答应道：“好呀，到时候找个机会让你们三个认识一下，甜甜也一定会很喜欢衍宝的。”

    她缓缓说着，脑海中却忍不住浮现出了厉北爵今天留下的那番话。

    江宝宝在心里叹了口气，眼神中有些不甘。

    谁说她没机会的？

    谁说衍宝不需要她的？

    衍宝分明就很想要妈咪！

    现在是厉北爵在严防死守，丝毫不给自己接近衍宝的机会！

    她一定不会放弃的！

    江宝宝给自己鼓了鼓劲，却一时半刻也想不到什么好的主意。

    就这样又过了一周，依旧没有得到衍宝的半点消息。

    她几次去厉公馆附近，也没有看到衍宝一次。

    衍宝也同样很想念江宝宝。

    早上，衍宝被厉北爵送到了幼儿园门口。

    下车之前，他又忍不住问道：“爹地，什么时候给我买新的手表电话呀？”

    这是他这段时间以来，不知道第几次询问了。

    厉北爵眉心一跳，面不改色的道：“现在每天有司机接送，你不需要电话，如果有什么事，就去找老师，让老师联系爹地。”

    衍宝眨了眨眼，嘴唇紧紧的抿着，似乎是有话想说。

    可话到嘴边，却还是咽了回去。

    “我知道了，爹地。”他乖乖答应了一声，转身下了车。

    只是小脸上的神色却有些遗憾。

    爹地是不想让自己和妈咪联系吧？

    所以才这么久，都不给自己买新的手表电话……

    衍宝心里一清二楚，拖着有些沉重的小步伐，抬脚朝着教室走去。

    可还没走到门口，就听到里面传来了谢子睿大声说话的声音。

    “我妈妈说了！那种没妈的孩子，大多数都是妈妈不要他们了！”

    衍宝的脚步猛地一顿。

    随即便听到里面又有小朋友问道：“为什么不要了呀？妈妈会不要自己的孩子吗？”

    谢子睿的胖脸上顿时露出了嫌弃的神色，更大声的解释道：“因为跟别的男人在一起了呀！我妈妈说这叫出轨！就是和别的男人跑了！然后再生一个孩子，才不会要自己原来的孩子呢！”

    “啊……这样呀……那这种妈妈也太坏了！”

    周围的一群小朋友，听着都有些义愤填膺。

    衍宝的目光闪烁了一瞬，面不改色的走了进去。

    立刻就被谢子睿几人看到了。

    “诶！厉星衍来了啊！”

    谢子睿像是发现了什么好玩的，立刻朝着衍宝跑了过去。

    然后大声的开口问道：“厉星衍！你妈妈是出轨，和别的男人跑了，不要你了吧？不然你为什么没有妈妈？”

    “你说什么？”衍宝猛地蹙眉，神色冰冷的看着眼前的小胖子。

    谢子睿还是第一次见他这样，不禁被吓了一大跳。

    想到周围还有其他小朋友看着，他立即硬着脖子道：“我说你妈妈，她跟别的男人……”

    “啊！！！”

    他的话还没有说完，脸上就重重的挨了一拳！

    衍宝捏着小拳头，再也不是平常那副云淡风轻的样子，反而带着些狠厉，像极了厉北爵平时发怒的表情。

    “我不许你这么说我妈咪！”

    他不满的冲着谢子睿大吼。

    “厉星衍！你敢打我！你信不信我告诉我妈妈！”

    谢子睿比衍宝足足高上一头，回过神来就挥着拳头朝衍宝打了过去！

    衍宝反应极快，躲开了谢子睿的拳头，胳膊却猛地撞上了桌角，留下了一道划痕。

    下一秒，谢子睿整个人又扑了上来！

    两个人扭打在了一起，吓坏了班级里的其他小朋友，瞬间都躲得远远的。

    只有谢子睿的几个小跟班，一起冲了上来，对着衍宝就展开了一场围殴。

    看到这里，有几个懂事的小朋友，立即跑去了办公室里找老师。

    老师收到消息，立即来到教室，上前把几个人分开：“你们两个怎么回事儿！别打了！”

    她说着，眼神飞快的扫了一圈，随即便露出了惊讶的神色。

    衍宝的小脸上有些轻微的擦伤，露在外面的胳膊上也是青青紫紫的。

    其余的小朋友身上也有擦伤。

    可受伤最严重的，居然是又高又胖的谢子睿！

    他不仅左眼圈青了一块，鼻子竟然也在流血！

    “这……厉星衍，是你把谢子睿打成这样的？”老师下意识地问道。

    衍宝刚要说话，还不等开口，谢子睿却突然大哭了起来！

    “哇啊……李老师！厉星衍先打的我！我不要上幼儿园了！我要找我妈妈！我要回家！”

    谢子睿哭的撕心裂肺，不知道的还以为他在幼儿园受了虐待。

    旁边的小朋友也纷纷附和道：“对！李老师！就是厉星衍打的！他也打我们了！”

    李老师眉梢一扬，立刻反手便揪住了衍宝的耳朵！

    “厉星衍！我昨天怎么和你说的？让你别和同学起吵架，现在都敢动手打人了？！”

    衍宝的耳朵瞬间被拽的泛红，传来了阵阵刺痛。

    他却仍旧不服输的瞪着大眼睛看着老师，大声解释道：“李老师，是他先说我妈咪坏话的！”

    “你哪来的妈咪？别人说一下怎么了？那也不能动手打人！”

    李老师不耐烦的怼了回去，看着衍宝的神色带着一丝厌恶。

    穷人家的孩子就是麻烦！

    明明就是个没妈没背景的野种，还不让别人说！

    衍宝简直被老师的话惊呆了。

    小小的心脏处也传来了阵阵刺痛。

    他原本以为老师是还是有些公正的。

    可今天，想法却被彻底颠覆了。

    谢子睿还在旁边哭个不停，李老师被他哭的心烦，只好耐着性子安慰道：“子睿，先不要哭了，老师带你们去办公室，给你妈妈打电话好不好？”

    她说着，拉住了谢子睿的手，又冲着衍宝厉声道：“厉星衍！你也给我过来！把你家长叫来！我们这儿不留你这种打人的学生！”

    “呜呜呜……谢谢老师……”

    谢子睿哭着还不忘道谢，小眼睛里却闪过一抹精光。

    哼！

    厉星衍完蛋了！

    等妈妈来了，一定要好好的教训他一顿！

