    开门见山，果然是她谈话的一贯风格。

    “是。”关正行点头回。

    “听说要去两年。”她问。

    看来该知道的都知道了，“对，要在那学习两年。”

    “挺好的，趁着年轻多出去闯荡，见见更广阔的的世界。”抛开人品和家庭问题，他在学业上是个有才华的年轻人，这点崔安雅一直认可。

    关正行说：“能促成这次交流的机会，多亏导师和系里的主任给了很多帮助。”

    崔安雅：“你倒是懂得感恩。不过，话说回来你在系里表现出色，才能拿到交换生的资格。”

    面对突来的夸赞，关正行有些错愕，“……”

    在他以为有转机时，对面人也看出他的心思，一盆冷水泼过去，熄灭他希望的小火苗。

    “你学习成绩优异跟我不同意你们来往是两回事，现在我的态度也是不同意。”

    “……”得！空欢喜一场。

    “阿姨，我要怎么做，您才同意。只要您说的，我会全力以赴的做到。”

    崔安雅垂眸看他因焦急攥紧的手，“这么长时间，你还没想明白。不过，现在已经不需要我横在你们中间了，两年时间，几万公里足够考验你们了。”

    “……”她是真不看好他们。

    关正行失笑，一个人到底让人失望到什么程度，才会得不到对方的信任和认可。

    关正行没急于解释，手肘拄着膝盖十指交叉看着眼前的一块地毯。

    “……为了她，您怎么想我都行，但我和小璐是不会分开的。我出国这两年期间，公司账目交由小璐帮我打理，我对她的信任，足以支撑我们的感情战胜距离。”

    闻言，崔安雅说：“你算盘打的倒好，我女儿还没毕业就要给你打白工。”

    “不会让她白辛苦，”不等关正行说完，崔安雅说：“不是钱的事，就是不想你们俩在一起。”

    关正行点点头，站起来说：“行吧，时间快到了，我们去吃饭。”

    崔安雅穿上外套，关正行帮她拿手包，后者接过，他问：“房卡拿了吗？”

    “拿了。”

    关上门，两人往电梯处走。关正行边走边说：“饭店就在宾馆对面一条街上，走五十米就到了，店的卫生和菜味我提前打听了，都说不错才选的。”

    他很多细微的关心的确很打动人，怪不得把小璐哄得鬼迷心窍。

    此时，沈子璐坐车也快到饭店了。给关正行发去一条信息：

    【你们到了吗？】

    关正行回复：【快到饭店门口了】

    沈子璐提醒：【我妈喜欢吃麻辣的菜，能喝点白的】

    关正行：【收到】

    崔安雅瞥见他揣好的手机，“小璐又跟你说什么了？”

    关正行也没瞒着她，“她告诉我你喜欢吃麻辣口味的菜，还能喝几杯。”

    崔安雅蹙眉，“她连这都告诉你？”

    关正行笑而不语。

    到饭店，点菜都是按照崔安雅的口味选的，询问她喝什么酒，崔安雅借故说还要参加展销会婉拒了。

    两人往包厢走，关正行说：“下次有机会我陪您喝几杯。”

    崔安雅淡瞥他眼，“你能喝点什么？”

    这时候就算不能喝也得说能喝。

    “都会一点点，看阿姨喜欢喝什么，我随意。”

    若干年后，关正行因为这句随意，在沈家闹出好大一个笑话。

    彼时，距离饭店一个街口的马路堵住了，沈子璐付完车费直接小跑着去饭店，刚推包厢门，就听到里面的人说：“这里不需要你，”

    “！”约好的吃饭，居然赶人？！

    沈子璐蹭的一股火窜起，猛地推开门，两眼怒瞪着座位上的人胸口剧烈起伏，“妈……”

    包厢里的三人皆是一愣。

    崔安雅心里暗笑，这气势汹汹的架势，是要找她算账？

    对服务员说：“谢谢了。”

    包厢内的服务员离开关上门，崔安雅收回眼，慢条斯理的用湿巾擦手，说：“你刚才那一出，冲我呢？”

    沈子璐收回眼，嘿嘿笑下，“怎么会呢。”

    怎么不会？连关正行都看出来，她刚才进门那眼睛都红了，接过她递来的外套和背包挂好，“路上堵车没？”

    “堵了，还有一个路口车塞的不行，我看一时半会儿也通不了，就下车走来的。”她坐下，关正行将晾好的水放她手边，沈子璐自然而然的拿起来喝口，吞润了润嗓子继续说：“还好不算远，过路口就到，这要是堵在半路，估计你们俩吃完了，我还没到。”

    崔安雅说：“北京车多人多，走哪哪堵，上次去坐飞机，车堵在半路没办法只能改签。这就是妈之前为什么总催你早点起来，早点准备。不管你在哪个城市，只要你需要乘车乘飞机，必须提早出门，防止路上耽搁时间。”

    沈子璐百无聊赖，“知道啦。”

    “每次说你都不爱听，你总马马虎虎的，有我在还有个人提醒你，我不在谁提醒。”

    沈子璐指身旁人，“他。”

    关正行弯唇笑下。

    崔安雅将两人的互动看在眼里，心里其实也有了定论，目前这俩人她是拆不散的。既然拆不散，就借着出差的时间再观察观察，吃饭的全程崔安雅一直在注意他的言谈举止，一个人在桌上的礼仪能体现出他的个人修养，看关正行每次都用公筷给她们俩夹菜，自己从不在盘子里用筷子乱拨，吃也是吃自己眼前的菜。

    通过这些点，他还算是个有懂礼貌礼节的人。

    酒足饭饱三人坐在包厢没急着走，边喝茶水边闲聊着。

    崔安雅问沈子璐：“他出国两年你不担心？”

    说实话，肯定担心。不管哪方面，沈子璐都在心里记挂着。你说谁能把一个长得帅，头脑好，个又高，还特别有才华的男人送到大洋彼岸，这不明摆着给自己找不痛快，增加国际的竞争力嘛。

    关正行给她茶杯填满水，说：“什么也不用担心，我会照顾好我自己，学业上也会很努力，不然我去两年时间就是浪费，至于朋友……”他停顿下，看着沈子璐的眼睛说：“我每天都泡在教室和图书馆之间，基本没时间交朋友。你可以完全信任我。”

    “……”沈子璐心脏扑通扑通的跳，这不就是在向他保证，出国以后绝对对她守身如玉。

    她嘴角刚翘.起笑，对面崔安雅问：“两年时间，你刻苦又努力，你学习的高度逐渐提升，等你两年后回来，你会发现小璐与你的精神世界已经不能同步，到那时候会怎么办？”

    沈子璐比关正行反应激动，“怎么就不能同步了，出国也不是给他们投放在一个没有人烟没信号的小岛上，我和他虽然不能面对面见面，不是还可以通过网络微信见面嘛，很多种方式联系，微.博Q.Q脸书，真的有好多途径，妈，你可别操心了。”

    关正行说：“您担心的事情，不会发生的。我现在学的科目小璐翻几眼也不懂，我并没有因为她不懂我的专业领域，就与她无话可说，相反，我跟她聊起一些新鲜话题，她会告诉我很多新奇的事儿，我觉得这样挺好的。”

    从饭店出来，两人送崔安雅回下榻的宾馆。一路上，沈子璐一直在接电话，崔安雅听得大概，关正行看她挂断电话问：“又让你临时加班？”

    “……”刚想把最近不顺心的事儿都跟她吐槽，可转念一想，你把所有的不甘不屑不公都告诉父母，你发完牢骚，他们怎么办？尤其是她妈神经衰弱经常睡不着。最后，还是算了。

    “没有。”沈子璐笑着回，“就是问我报表放哪了。”

