    爱兰希尔帝国最西侧边境更西侧的地方，驻扎着一支军队，这支军队一直都在边境以西作战，番号是第9集团军群。

    这支部队从建立到今天，一直都在爱兰希尔帝国的西面战斗，最开始是在格瑞肯境内，后来推进到了格瑞肯边境，再后来越过了格瑞肯边境，逼近魔法之眼。

    它一直都是爱兰希尔帝国的骄傲，也是爱兰希尔帝国的主力部队之一。

    它也是10个主力集团军群里面，唯一一个司令员为女性的集团军群。

    同时，它也是唯一一个常年在爱兰希尔帝国境外作战的部队，它像一个公主一样骄傲着，以御敌于国门之外为自己的座右铭。

    第9集团军群的司令部，同时也是西北方面军的总司令部内，皇妃卡佩·露娜坐在自己的位置上，听着自己带来的贴身侍女，在耳边唠叨着不久前刚刚发生的事情。

    是的，就是艾瑞西亚没有从安格夏尔穿过空间传送门抵达坠魔城，而是从自己辖区内的魔法之眼入境的消息。

    艾瑞西亚，不仅仅让薇薇安和安德利亚忌惮，同样也让露娜警惕。毕竟，只看照片，就知道那是一个美丽到不可方物的天生尤物。

    没有男人会拒绝这样的诱惑，甚至女人对艾瑞西亚动心都不会让卡佩·露娜奇怪。

    “这可能是去年一直到现在，第一次有恶魔踏上爱兰希瑞斯的土地！”小侍女在一旁煞有介事的开口说道。

    在这样一个到处都是男人的大兵营里，皇妃殿下的侍女也没有太多的朋友。

    不像那些在皇宫内的侍女可以和众多的同事互相八卦，她在这个地方能找到闲聊的对象的时候可不多。

    能和她相依为命，保护她给她安全感的，就只有此时此刻坐在写字台后面的皇妃卡佩·露娜殿下了。

    虽然小侍女平日里并不胆怯，因为她毕竟也是希格斯土生土长的乐观姑娘。在面对男人的时候，那种骨子里从娘胎带出来的泼辣，还是可以让她战无不胜的。

    但是女人嘛，总归是孤独的。在孤独来袭的时候，就需要依靠。

    卡佩露娜已经习惯了自己的小侍女偶尔的滔滔不绝，其实每隔几天听一听兵营里的八卦趣事，卡佩露娜还是很有兴趣的。

    她关闭了自己面前的电子书，在心里默念了两个神语单词，然后开口说道：“我知道，没办法，那个魔王的入境，是得到陛下批准的事情。”

    “这也太过分了，殿下您是没看见，那女人一头波浪卷发，一身火红的铠甲，嚣张到了极点！”小侍女气愤的对自己的主人说道，仿佛别人长得好看，是一件天大的罪过一样。

    卡佩·露娜想起了之前她看到的那张照片，心里也隐约有些酸楚。不过她依旧还是镇定的挤出了一丝微笑：“她嚣张什么？不过是战败的恶魔，投降之前来考察的。”

    当一个女人开始比较业务能力，比较家世背景，比较各种乱七八糟的东西的时候，实际上她已经开始忌惮起对方了。

    她绝口不提容貌，因为她在容貌的比较上没有了必胜的把握。这是一件非常尴尬的事情，让所有的女人都尴尬的事情。

    所以，卡佩·露娜自己都没有意识到，当她在恶魔战败这种政治问题上找优势的时候，作为一个女人，她在潜意识里，已经感觉到了对方给她带来的巨大压力。

    在这件事情上，小侍女可比她看的明白多了：“她不一样啊！殿下！她可是个女人！一个漂亮到不行的女人！要是咱们的陛下真的被她给迷惑住了，那这爱兰希尔，还不变成魔族的天下了啊？”

    有的时候，事情就是这样。卡佩·露娜可不是薇薇安这样活了三百年的小姑娘，也不是经验多如海洋的老妖怪安德利亚，她在某些问题上，看的还不如一个小侍女清楚。

    毕竟，她的小侍女一天到晚只想那么几件事情，所以在有关皇帝身边女人的问题，她看的可能比卡佩·露娜更清楚一些。

    要知道，如果卡佩·露娜分的清轻重的话，当年她也不会在大婚之前，做出离家出走这种让许多人难看的事情来了。

    可这些事情能怪她吗？当时的她，也只是一个小姑娘罢了。她也对婚姻充满了恐惧，她也很后悔当年的那个愚蠢的选择啊！

    如果当年她不那么任性，不选择在大婚之前逃走，她或许会比现在活得更幸福一些。

    她或许已经有了一个漂亮的女儿，或者淘气的儿子——总之，那些事情每天出现在她的梦中，如同挥之不去的梦魇，折磨着她作为一个女人的脆弱心灵。

    她也后悔了，如果让她在选一次，她也不会做出那么任性的事情了，她也不想和自己的男人，分隔这么久这么久这么久啊！

    于是乎，她的声音里充满了怨气，甚至带着几分羞刀难入鞘的愤懑，开口呵斥道：“住嘴！胡说八道什么？”

    小侍女也知道自己不应该妄评皇帝陛下——如果被可怕的无孔不入的皇家近卫军特殊任务部的人听去了，她这份工作可能也就做到头了。

    于是她吐了吐小巧的舌头，低着头做出一副任凭处置的委屈模样。

    果然，卡佩·露娜也没有继续训斥自己贴身侍女的意思，摆了摆手吩咐道：“小心些！下不为例……你出去吧，我想一个人静一静。”

    听到吩咐，小侍女立即微微欠身，然后退出了房间，关上了房门。一时间，房间里恢复了安静，一切都那么的悄无声息，皇妃殿下仿佛能听到自己的呼吸声。

    卡佩·露娜刚刚训斥小侍女的气势瞬间就泄了大半，她委屈的看着自己纤细修长的大长腿，用只有自己能够听见的声音嘀咕道：“他有多久没摸过你们了？嗯？”

    一边抱怨着，她一边把扣在桌面上的相框立了起来，那里面，克里斯淡淡的微笑，在阳光下，帅气的让人心动。

