    听到我的回答，王以宁和柳鹤霖都喜出望外。

    因为他们知道，这家的定制婚纱有着高度保密和独特性的规定。除非得到婚纱买主的同意，不然即便是婚纱的设计师也不可以擅自做出同类型同风格的婚纱来贩售。

    我得承认，自从吴刚小帅哥承包了这里之后，似乎生意还比从前更好了一些。

    我瘪瘪嘴，最后也没说出这里的老板是我朋友这样的话。吴刚现在和华华是一家子，吴刚的钱就是华华的钱，我没道理在这里给柳鹤霖还有王以宁省钞票。

    即便都是熟人，也得分个亲疏远近，哪怕柳鹤霖是我哥也不能取代华华在我心里的重要性。

    看着柳鹤霖和王以宁欢欢喜喜的去跟店长讨论婚纱问题，我心里盘旋着一个疑问却始终说不出口。

    还是在等等吧，等他们讨论完，再说店家说要给我的小礼物也没拿到呢。

    我索性坐在了沙发上小憩，很快就有店员送上了花茶和点心来，秉着对自身的重视我仔细研究了一番，确定可以吃之后才慢慢的品尝起来。

    我可是牺牲了今天下午睡觉的时间来这里浪，不把一些话说到位，似乎是对时间的一大可耻浪费。

    再说了，谁让老天安排了我在这里遇见了柳鹤霖和王以宁呢？这是多好的机会啊！偶遇即是缘分！

    想到这里，我又拿起一块点心吃了一口。

    不远处的桌子旁，王以宁已经对店长开始说自己喜欢的要素和重点了。看她那么兴奋的样子，我终于对这个女人有了那么一点点的改观。

    人真的是会变的，很少有从一而终的绝对好人，也很少有一件好事不做的绝对坏人。我想问王以宁还没有坏到那个程度吧，顶多就是那种为了自己努力一把的现实主义女生。

    现实没什么不好，只要不来妨碍别人就可以。

    耐心的等了好一阵子，直到那边的三个人终于抬头时，店长才惊觉自己把我给忘了，忙不迭的过来道歉又准备了小礼物奉上。

    小礼物也很简单，就是他们店里限量定制的婚纱配件。让我哭笑不得的是，店长还塞给我两封糕点优惠券，是附近五星酒店发放的。仔细一看，居然是在我店里消费，真是叫我说什么好呢！

    店长还积极的推荐：“这家糕点做的是平城最好的，超一流的贵族般享受，黎太太我觉得你真的可以去试一试，凭这两张优惠券，你可以免费吃到一份限量的甜点呢！这可是很多人排队都买不到的。”

    深知内情的我瘪瘪嘴，心道：你拿着这优惠券，一样得排队……

    不过看在自己店里的名声已经到这个程度，心里的喜悦要大于一切。

    那边的柳鹤霖和王以宁也忙完了，柳鹤霖有些歉意的看着我：“抱歉，我们一时忘形，实在是太高兴了。”

    我点点头表示理解：“没关系，我留下来也只是有两句话想跟你说。”

    王以宁久在职场混迹，我这话说出来，她就立马乖觉的对柳鹤霖说：“我去车里等你。”

    她走的时候还给了我一个如沐春风的笑容，看来真是十分开心。

    柳鹤霖问：“有什么话你就直说吧，我觉得我们之间不需要什么过渡。”

    我站起身，直视着柳鹤霖的眼睛：“秦江未回平城了，你知道的，对吧？”

    柳鹤霖迟疑了一会，还是点点头：“是的，我知道。不过他是在房地产这一块，应该跟我们没什么往来了。”

    所谓隔行如隔山，柳鹤霖对这个道理深信不疑。

    道理是死的，但是人是活的。

    秦江未从来没有说过自己一定死守着房地产这个圈子不出来，更没有立誓宣言的表明自己绝不会再次对双木集团出手。

    我微微皱眉：“我觉得你还是要小心点微妙，公司里的各项生意要好好的多注意，现在是你当家你说了算，做到这点应该问题不大。”

    柳鹤霖一脸轻松：“我知道，我会的，谢谢你提醒。”

    我张了张嘴还想说什么，可是意气风发的柳鹤霖却早已没有耐心听下去，他现在沉浸在幸福里，哪里还有心思去听这些善意的忠告。

    看着他离去的背影，我只觉得自己的内心有些莫名的打鼓。

    但愿……只是我多想了吧！

    很快，柳鹤霖和王以宁的结婚蛋糕定制单子也摆在了我的桌上。他们跟肖甜那一对还不一样，柳鹤霖不是缺钱的主，王以宁这几年也成长的十分迅速，论起资金储备来，肖甜那一对远远不是他们的对手。

    所以但结婚蛋糕的定制上，柳鹤霖和王以宁要求定制三款不同的结婚蛋糕，用于他们三场婚礼仪式使用。

    我听了一阵咂舌，要知道现在经过酒店的宣传后，在我这里定制结婚蛋糕的价格可不便宜。酒店甚至还分成了三六九等的价格来向客户推销，能送到我这里的订单，无疑都是大客户。

    三款蛋糕定制的定金就要超过五位数，再算上后期的结算，估计光是一个蛋糕就得不少钱。

    黎堂峰笑话我：“你就不用替你家大哥省钱了，这点钞票他还是出得起的。”

    也对，我点点头：“老公说的有道理。”

    于是，在把肖甜这边的工作处理大概完毕后，我就开始着手研究柳鹤霖他们的婚礼蛋糕了。

    让我觉得惊讶的是，在店里秦莎莎不但做打杂收银的工作，甚至还抽出时间来跟着小萌一起学习。

    你能想象之前一个大小姐模样的女孩跟着小萌身边，跟前跟后的就是为了能学到一星半点的技术吗？

    我好奇的问小萌：“你怎么敢收她呢？”

    小萌紧绷着脸，似乎也很苦恼：“我这不是觉得她还不错嘛！虽然之前走过歪路，不过我们也应该给她一次机会嘛。”

    我听着一阵好笑，也就任由她们去了。

    反正现在的秦莎莎还没有胆子求到我这里来，让我教她这些，跟着小萌也好，学点基础的皮毛还能分担一下学徒工的工作强度。

    这天在店里，迎来了一位不速之客——沈蓓！

