
　　赵凡毫无征兆般凭空而现，让林岳和关山都是吓了一跳。

　　但很快，二人及时反应过来，对着赵凡行礼道：“见过宫主。”

　　如今赵凡是剑宫之主，就算是林岳和关山二人，在他的面前也低了一头。

　　“二位长老，无需多礼。”

　　赵凡微笑着道。

　　说实话，让林岳和关山等人给他行礼，直到现在还有些不太习惯。

　　“宫主，我刚要去找你。”

　　“敢问白极秘境的事情，你做好定夺了吗？”

　　关山犹豫片刻，还是开口问道。

　　白极秘境关系重大，现在剑宫之内有人反对有人支持，所以赵凡必须早做决断。

　　“白极秘境？还没有。”

　　赵凡微微摇头，自己对那白极秘境一无所知，这次过来也是想听听二人的建议。

　　“宫主，白极秘境里面机缘无数。”

　　“我认为很有必要派人进去。”

　　“而且，这还是一个证明我们浩然剑宫重新崛起的机会。”

　　关山徐徐说道，他心里非常支持前往白极秘境。

　　“这确实是不错的机会。”

　　“可是秘境里面凶险无比，除非是有罗天上仙带队，否则就算是极品金仙强者进入其中，都很难全身而退。”

　　这时，林岳也开口了。

　　作为剑宫大长老，林岳对白极秘境自然有过了解，所以有着不小的顾虑。

　　“大长老，那里面很危险吗？”

　　赵凡闻言，看着林岳问道。

　　“风险不小，白极秘境本身是古老的洞天秘境，据说里面生存着许多特殊的战魂生物，能够对金仙强者造成巨大的威胁。”

　　“而且最为重要的是，如果秘境开启，肯定不止青州几家势力，还会有炎州的很多势力派遣强者进入其中。”

　　林岳沉声说道

　　如果要进入白极秘境争夺机缘，除了秘境本身的风险之外，还要应对炎州各方仙道强者的打压和威胁。

　　“炎州？”

　　赵凡微微蹙眉，根据林岳所说的情况来看，那炎州的势力和仙道强者，似乎要远远胜过青州这边。

　　“既然如此凶险，那我们索性就别派人去了。”

　　赵凡想了想，如此说道。

　　“不可。”

　　闻言，林岳和关山互视一眼，异口同声反对道。

　　“咳咳……宫主，高风险伴随高收益，咱们剑宫好不容易获得白极令牌。”

　　“如果错过这次的机会，不知道又要等到多久之后，白极秘境才能开启。”

　　“而且，据说秘境里面遗落着许多至宝，甚至还有传闻中的天书……”

　　说道“天书”二字，林岳刻意加重了语气，老眼留意着赵凡的反应。

　　“林师兄说的极是。”

　　“天书还不算什么，听闻曾经有青州的仙道强者，就是在白极秘境里面获得一株仙药，曾在千年前快速崛起，以罗天上仙之境快速迈入九天玄仙层次，缔造了一代传奇。”

　　关山也是赶紧打着配合说道。

　　看到二人一唱一和，赵凡那里不知道他们的心思，也懒得废话，笑吟吟问道：“那依照两位的意思？”

　　“宫主，我们两个人觉得，去肯定是要去。”

　　“但是必须要有足够强的存在前往，否则的话其他人不足以在秘境里面自保。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林岳干咳一声，正色道。

　　旁边，关山也是连连点头，表示了认可。

　　“足够强的存在？”

　　赵凡面露笑容，平静的问道：“大长老的意思，是想让我亲自带队前往秘境？”

　　“宫主你盖世无敌。”

　　“而且斩杀过二品罗天上仙，如果有你亲自带领进入秘境，咱们浩然剑宫肯定能在其中得到不少收获。”

　　“要不然，辛苦您一趟？”

　　林岳咧嘴一笑，试探性的问道。

　　“林师兄说的有点道理。”

　　“要是宫主亲自出手，别的我不敢说，最起码纵横秘境所向披靡。”

　　关山也是抓紧拍上一个彩虹屁。

　　“那白极秘境里面，确实有天书？”

　　赵凡心头微动，再三确认问道。

　　“传闻是有的，曾经有仙道强者，在里面发现天书的踪迹，但是后来却没有抢夺到手。”

　　林岳如实回答道。

　　“那好吧。”

　　“这白极秘境我可以亲自走一趟。”

　　赵凡认真想了想，最后还是答应下来。

　　他现在已经有三页天书，如果能在秘境里面得到第四页，那么对自身的帮助极大。

　　每一页天书，都是记载着不同的修行之道，对于赵凡来说，有着无可替代的参悟价值。

　　另外一个，他现在是浩然剑宫之主，实力放眼整个宗门最强，自然是进入秘境的最合适人选。

　　“太好了。”

　　“宫主亲自出马，咱们浩然剑宫肯定能在白极秘境中闯出名头。”

　　眼看赵凡亲自答应，林岳和关山都是面露笑容。

　　“对了，这些是我在浩然天灵戒里面找到的剑道传承。”

　　“你们妥善放置宗门藏书楼，给有需要的弟子修行参悟。”

　　赵凡想起重要的事情，随手一招，数十上百部经文，自浩然天灵戒中涌出，每一部经文散发出的波动，都是非常的不俗，充斥着整个大殿。

　　这些剑宫的传承，他已经全部借鉴参悟过，继续留在自己的手上没有多少用处，所以这次过来也是将其交还给剑宫。

　　“好家伙，这些……”

　　“都是我们剑宫失传无数岁月的仙道传承啊。”

　　“太好了，太好了，有了这些传承，用不了多久，我们浩然剑宫肯定会大放光彩，崛起无数的后辈强者。”

　　“宫主，宗门多亏有你啊。”

　　……

　　看着密密麻麻的经文典籍，林岳和关山二人简直激动地不得了。

　　“你们自行安排，我先回去修炼了。”

　　赵凡微微一笑，身影消失在原地。

　　随着他离开后，林岳和关山不敢有丝毫的怠慢，唤来剑宫的重要长老们，将一部部重要的传承典籍妥善安排在藏书楼。

　　浩然剑宫这些年之所以衰落，除了其他因素之外，最重要的一点，就是传承存在缺失。

　　现在有了这些仙道典籍，几乎弥补了所有的缺失部分，各个剑宫长老们又惊又喜，将各部仙道典籍第一时间安排妥当。

　　很快消息传开，剑宫弟子们几乎全部沸腾了起来，第一时间涌向藏书楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第355章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 