
楚璃觉得，就像是一下子进入了另一个空间。这是一个小山谷，山谷中有大一片的桃树林，桃树上开满了桃花，烟烟霞霞，灼灼桃花。

桃林里，地上铺了厚厚的一层花瓣，一阵风吹过来，花香袭人，花瓣纷纷扬扬，随风飘落，如梦似幻。

不远处的小山坡上，有一座茅草屋，屋后面有一棵大树，树身有十多丈粗，笔直向上，顶部树枝虬结，状如华盖，上面开有碗口大小的各色花朵，奇香扑鼻，闻之令人精神一爽，因为没有察觉到有什么不适，楚璃也就没在意。

茅草屋不远处有个水潭，水潭里有些肥美的银色白鱼在游动。潭水里长着大片大片的粉色荷花，小荷才露尖尖角，清风吹过，荷叶摇摆成碧浪，高低起伏。远处还有一块，将近十多亩的药田，因多年无人打理，杂草从生。

而水潭的另一边，长有几颗茶树，以及几棵平日里不常见的果树。果树上有一个巨大的蜂巢，不时有蜜峰飞进飞出，在嗡嗡的采蜜。这些蜜蜂个头极大，足有核桃大小。身体呈玉白色，一只只的像是白玉雕成的一般。

楚璃曾在一本记载异兽奇虫的古籍中，见过这种蜜蜂的描述，这是雪玉灵蜂。雪玉灵蜂极善酿蜜，非奇花异草不采。

它酿制的蜂蜜，因所采奇花异草的药效，不同而不同，各有奇效，如有的或可增加修为，或可疗伤，或可解毒，也有的或可制幻，或带奇毒，功效各有不同。

如遇危险时，它的尾部会发射出的毒刺攻击，中了毒刺，如无它所酿的蜂蜜解毒，不到一刻钟，就会中毒而亡。

此刻它们正在忙碌着，飞舞在茅屋后的那颗大树上，采集花粉，难道那棵树也是奇花异树，楚璃心中暗忖。

现在的她满心欢喜，正为自己捡到宝而高兴，想着等引气入体了，就可以往空间里收取这些东西了。

然而，正在这时，眼前忽然嗡嗡声大作，一大片的雪玉灵蜂，如同一朵白云，向着楚璃猛扑了过来。

楚璃惊了一下，愣在了原地，身体一下子失去了反应。雪玉灵蜂的飞行速度极快，很快就到了眼前。楚璃眼睛里，满是逐渐放大的雪玉灵蜂，及它们尾巴上长长的闪着寒光的尖刺。楚璃如今还是凡人之躯，如果被雪玉灵蜂的毒刺扎上一下，那可是会丢了性命。

楚璃脸色变得煞白，不由闭上了眼睛。正在楚璃等待着，这至命一击时，耳边却响起了阿宝“哼吱”的声音，很快的近到耳边的嗡嗡声，便向远处散去了。

楚璃睁开眼时，她就见到了那群雪玉灵蜂，化整为零，仍旧回到了树上，继续它们的工作。楚璃拍了拍胸口，大大的舒了一口气，心里暴了一句粗口“你大爷的，吓死本姑娘了”。

“阿宝，谢谢你，谢谢你！”她感激的向阿宝连声道谢。

“阿璃，我跟它们说清楚了，以后你就是这里的主人了，它们再也不会攻击你了。如何是陌生人的话，它们还是会攻击的。”阿宝得意的说着，继续带着楚璃往前走。

楚璃进了茅屋，茅屋虽不起眼，但里面纤尘不染，空间也好大，有起居室，修练室，灵兽室，还有炼丹、炼器室，一应俱全。

只听阿宝说道：“阿璃，这个茅屋是个随身洞府，是可以认主的，上面的法阵可以抵挡元婴以下的功击，只是很费灵石。等你修为高了，找到好材料后，还可以重新将它炼制，它就可以升级了。”

楚璃更是惊喜连连，这是一个法屋，出去游历可以随身携带，不用担心风餐露宿了，还有这么强的防御法阵，至于很费灵石，被她有意无意的忽略掉了。

楚璃来到了起居室，里面放着一张如小房子式的拔步床，床头上是一个个可以放东西的小抽屉，床上放着一个雕琢精美的玉枕。

楚璃拿起玉枕，用手轻轻抚摸着，玉质光滑细腻，触手微凉。楚璃把神识探了进去，玉枕发出一圈圈白色的光，像涟漪似的荡了开来，将她罩了进去。

楚璃慢慢的神情有些恍惚，感觉神魂像被拉了进去。人不由得平躺在了床上，头枕着玉枕睡了过去。

睡梦里，楚璃睡的不安稳，脸上一直在变换着神情，或欢愉，或信任，或依恋，或震惊，或愤怒，或麻木，或悲凉，或绝望，或解脱，身上的衣衫被汗水湿透，紧紧贴在了她的身上，直到三日后，楚才清醒过来。

看着眼前的阿宝，看着茅草屋，恍若隔世。神识逐渐的回笼，忆起梦中的情景。楚璃心中一阵阵后怕，想起梦中的一切，自己仿佛像过了一世。

在梦中，楚璃梦到了自己从出生后，一直到陨落时的情景。梦中，从出生到现在的经历的事情，与如今的际遇相同，基本上并没有什么变化。

之后就是她的未来，一些即将发生的事情。这次她采到了紫玉芝，当她把紫玉芝送回了南记杂货铺，却把阿宝留在了这里。并且承诺阿宝，一年后会回来接它，让它耐心等待。

回到了南记杂货店。南爷爷没等到她采回紫玉芝就去逝了，她和南风给南爷爷料理完后事。便和南风一起，等着参加玄道宗的弟子招收。在这期间她引气入体，很快就修练到了练气二层。

她和南风因为灵根资质好，都入选了。在招收弟子的修士中，有一名女修，名叫林雅兰，长相清丽，性格温柔，虽然是水木双灵根，但却在二十岁就筑基了。

门派中，只有她的师傅华玉真人，筑基时比她早了两年，也是玄道宗有名的天才修士之一。

筑基弟子在三十岁以前筑基，就算是门派的天才弟子了。而结丹则在百岁以内，结婴则是二百岁以内，都可以算得上惊才绝艳，天道眷顾之人了。

因此在门派中，林雅兰很受重视，加之她平素里待人温和、又善解人意，故被人称为“清雅仙子”。

林雅兰尤其对这些刚刚入门的新弟子，很是关心。对每一个新弟子，都是事无俱细，关怀备至。对于这些刚入门，小小年纪背景离乡，要去一个陌生环境生活的小弟子来说，她的这份关怀，无异于雪中送炭。所以对林雅兰格外的喜欢，尊敬。

经过一段时间的了解，林雅兰对楚璃，更是尤为的细心关怀，如同一个善解人意的大姐姐，经常对她讲解一些入门需要的注意事项，及门派内各峰的情况，甚至门派内各峰真人的性情、爱好等。

使得楚璃对她好感逐渐地加深，越加的信任。并不是只有楚璃有这样的感觉，入门的新弟子，大多是如此，所以，她身边常常围着一堆人。

入了门派，林雅兰以师傅闭关前曾嘱咐让她代为收徒，向掌门人禀告后，便代师将楚璃收到了华玉真人门下。

华玉真人正在闭关冲击元婴，差不多需要十年左右的时间。这十年期间，林雅兰可代师授课，亲自教导楚璃修行。而南风，则是被一位结丹长老，收为了亲传弟子（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091094"  chaptername="第十七  一梦今生起">加入书签</a>
</div>
