
　　“我去打点热水。”

　　对面的中年男人有点尴尬，但好在是个体面人，被拒绝了也没说什么。

　　陶晚冲尹青柏无奈笑笑。

　　不过即使尹青柏不说，她也不会同意交换的。

　　即使是有两个人为伴，不认识的人递过来的食物不能吃。这是小孩子都知道的事情。

　　“吃完了你上去睡会儿？”

　　尹青柏问道。

　　“睡不着。”

　　陶晚的心里很忐忑，回到燕城，是她这辈子和上辈子的期望。与上次不同，这次她是真真正正可以回去了。

　　“那慢慢吃，我陪你说话。”

　　“嗯。”陶晚吃饭很文雅，哪怕是吃猪蹄都很好看。

　　尹青柏就是那种不管吃什么都看起来吃的很香的吃香，很快就能把饭席卷一空，对面的中年男人吃着手里干巴巴的饼干点心，喝了口热水，觉得嘴里寡淡极了。

　　“我上回坐火车的时候，还在看作文选呢。这回轻松多了，胃口也好了不少。”

　　陶晚吃完了，接过尹青柏递来的手帕擦嘴和手。

　　“你这算是……衣锦还乡？”尹青柏手里收拾着饭盒，一边逗着尹青柏。

　　“算吧。”陶晚笑眯眯的。

　　车上不方便洗，尹青柏就把饭盒合上，装在了包袱里，等下车之后找个地方冲一冲。

　　尹青柏把枕头靠在墙上，让陶晚倚着，自己坐在床尾。

　　“你们是学生？去上大学的吗？”

　　那个中年男人又开口了。

　　陶晚和尹青柏看过去，中年男人赶紧道：“我是大学老师，你们是去燕城上大学的吧？”

　　为了不让自己看起来像一个拐卖年轻人的坏人，周召华从自己外要里掏出他的证件。

　　陶晚一瞥，巧了，燕大的校徽就印在他的证件皮上。

　　“您是燕大的老师？”

　　“对对对，我是教外语的，刚刚入职两年。”

　　周召华推了推眼镜，陶晚重新审视周召华一遍，头梳的板正，中山装是低调的银灰色，黑色圆圆的眼镜，感觉他不像是教外语的，倒像民国时期教国文的先生。

　　“你们要去哪儿上学？”

　　陶晚暗暗掐了尹青柏一下，笑他这可真是欺师灭祖。

　　“我们也是燕大的，他是化工专业，我是现代医学。”

　　陶晚回复道，语气中多了对老师的尊敬。

　　“是吗？你们是以前就认识，还是……”

　　周召华有一瞬间都怀疑燕大的门槛有这么低吗？他一出门就能碰见俩。

　　“她是我对象。”尹青柏说这个倒是最快。

　　周召华倒不是问这个，他们俩一路上那么亲密，任谁都能看出来。

　　“你们是一块考的燕大，还是在燕大认识的？”周召华想问的是这个。

　　“我是推荐入学的，她是今年高考考上来的。我们市里头的第一。”

　　尹青柏具有荣焉，说起来骄傲地不由自主扬起了眉毛。

　　周召华真是替尹青柏的祖宗感到祖坟上冒青烟。

　　“好好好，男才女貌，不，是男才女才，你们两个真是登对啊。”

　　周召华看着这一对璧人，由衷的感叹。

　　陶晚笑了笑，从包袱里摸出两个鸡蛋来：“刚才不知道您是学校的老师，真是不好意思。”

　　“哎，这都是小事。你们年轻人在外，不要轻易跟陌生人说话，火车上骗子很多的。”

　　周召华一边接过鸡蛋一边道。

　　尹青柏：也不知道是谁一直在跟他们搭话。

　　“早知道我也煮两个鸡蛋揣着了，哎。”周召华边剥鸡蛋边叹气。

　　陶晚看出来了，这个老师是个馋的。M.23sk.com

　　周召华年纪不大，也没有老师的架子，他就跟两人唠了起来。

　　“学化工好，现在就缺专业干部，到哪都事稀缺人才。小姑娘你学医就更好了，社会需要呀！”

　　陶晚知道尹青柏志不在当官，只是点头应道：“报考医学院首先是兴趣，其次能够回报社会，我觉得很好。”

　　“就该这么想，国家现在正是需要人才建设的关键时期，咱们年轻人……”周召华一直标榜自己是青年教师，但还是比眼前的两个小年轻大了十几岁，“还是得靠你们这代年轻人。”

　　陶晚觉得周召华挺有趣的。

　　“您说的是。”

　　因为都是一个学校的，距离一下子就拉近了。

　　尹青柏想不明白，明明是他跟陶晚两个人的旅途，怎么就莫名奇妙多了个老师？

　　周召华离开座位上厕所，尹青柏就把脸埋在陶晚怀里：“小知青。”

　　“怎么了？”

　　陶晚明知故问，尹青柏抱着她的手紧了紧。

　　“我不是一直在跟你说话吗？人家老师只是不时插两句嘴。”

　　虽然陶晚说的没错，但尹青柏道：“怎么说呢，就感觉如果都是陌生人的话，就自在一点。”

　　尹青柏占有欲太强，跟个小孩子似的。

　　陶晚瞅着周围没人，快速地亲了亲尹青柏额角。

　　“小知青！”尹青柏一下子就被哄好了，心花怒放，深情激荡。

　　他家小知青主动亲他来着！

　　“收起你这幅表情。”陶晚哭笑不得。

　　尹青柏立刻故作严肃，但是嘴角不受控地上扬。

　　他家小知青真是要他命啊。

　　两人生怕周召华突然回来，便不做太过激的举动了。

　　但是一等二等，周召华就像掉厕所里面了一样，陶晚看了看手表，周召华去了半个小时。

　　“是不是厕所排队呢？”

　　陶晚不由问道。

　　尹青柏轻轻敲了敲陶晚的脑袋：“你个小姑娘家家，管男人上厕所干啥。”

　　“我哪有，柏哥你别瞎说。”

　　陶晚被尹青柏调戏红了脸。

　　两人又等了十分钟，周召华还不见回来，陶晚就让尹青柏过去看看。

　　尹青柏一会儿就回来了：“两边厕所都找了，没人。”

　　“没人？那周老师去哪了？”

　　“谁知道呢，他一个大男人，在火车上还能丢了？”

　　是丢不了，这两个站间隔相当长，火车没停过。

　　“咱俩还是找找吧。”

　　陶晚提议道。

　　尹青柏也挺好奇，就跟陶晚一块去找。

　　贵重地东西尹青柏早就揣在怀里了，从上了火车，他就没离身。剩下的就是一些衣服，大件，谁偷这个那可是一抓一个准。

　　“我刚才听这边挺热闹，咱们俩也去看看。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第163章 找人免费阅读。https://www.23sk.net 