    第1969章 1968机器人男友vs怪咖收藏家（10）   

    “老板，老板你怎么这么快就回了！”

    

    池芫还没进店呢，就被夺门而出的小酒拽着往来时的方向走。

    

    她一头雾水，“你这是干什么？

    我自己的店还回不得了？”

    

    小酒一边疾走一边回头，“那谁又来了！”

    

    啊？

    

    那谁是谁？

    

    池芫歪了下头，停下来，结果就见小酒一巴掌拍脑门上，一脸的懊恼，“还是晚了……”   

    然后，池芫就被人抱住了。

    

    靠？

    

    鼻息间满是男士香水味，她下意识抬起穿着小皮鞋的脚，就要踢上一脚。

    

    却看见沈昭慕歪着脑袋看着她，一脸的欲言又止。

    

    好像在说：按照剧情，我是不是该加入你们？

    

    池芫：“……”   

    她推开眼前这个狗皮膏药似的男人，然后自觉往后退了几步，保持一个安全的距离。

    

    等看清眼前这人的长相后，她几乎是立马吸了口凉气，转身就想走了。

    

    怎么又来？

    

    这位不是别人，正是偶遇过来上班的原身的富家公子哥，就因为开着敞篷豪车往路边多看了一眼，从此时不时往原身这店里钻。

    

    油嘴滑舌的要追求原身，被拒绝无数次，还愈挫愈勇，一开始他是打着来买古董和收藏品的幌子，原身本着开门做生意不好将顾客赶出去的理念，加上大家闺秀的教养，才对这狗皮膏药礼貌有加。

    

    只是，没想到这人消停了一个月后，又来了。

    

    估计是回去溜达了一圈，发现还是自己这张脸最好看，再有“得不到”光环加持，又杀回来了。

    

    系统：海王狗皮膏药，好的，他的前缀越来越长了，就是不配拥有个姓名？

    

    池芫：渣得明明白白，通通透透。

    

    “刘先生，我们好像没熟到，你可以抱我的程度？”

    

    池芫抱着手，甩了下自己手中的小包，下巴一抬，就将温婉的气质丢一旁去了。

    

    刘风看着眼前这个池芫，一张秀气的脸上登时就露出一个自认万人迷的笑来。

    

    “一个月没见，老板怎么这么狠心，和我生分这么多？”

    

    刘风倒过来念试试。

    

    池芫看了眼还在对面傻站着的机器人，沈昭慕这个位面大概是没救了。

    

    只能靠她自己了。

    

    “刘先生说笑了，我们一直都这么生分的。”

    说着，池芫拉着装死的小酒，一道往店的方向走。

    

    这时，刘风立即大喊了一声，“可是，我来买古董，你也要赶我走么？”

    

    池芫：“不好意思，最近没什么好货供刘先生选的。”

    

    “没关系，你店里有什么我就买什么！”

    

    池芫翻了个大大的白眼，刘风看不到，但沈昭慕却看得一清二楚，不禁学着她的样子，也往上狠狠地翻了下，结果差点将眼珠子翻得回不来。

    

    只能拿手去抠。

    

    池芫：“……”   

    大白天的，你要不要这么恐怖。

    

    这机器人的智商怎么忽高忽低的。

    

    “好啊，你说的。”

    

    池芫转过身，看着刘风这上赶着的表情，不禁摇头。

    

    过了十分钟。

    

    “这，是什么年代的石头吗？”

    

    刘风抱着池芫给他选的奇形怪状的大石头，表情开始变得困惑。

    

    池芫摇头。

    

    刘风便又不解地问，“难道，是什么特殊材质的石头？”

    

    他懂了，可能就是传说中的，看似普普通通，实际上藏着玉的那种什么，什么石头来着？

    

    “是不是切开就价值连城！”

    

    池芫看傻子一样地看着他，“这个，是我从河边捡的，就是一块中华本土石。”

    

    沈昭慕这时候走过来，张了张嘴，想要将自己扫描到的成分报出来，让这个刘先生冷静点。

    

    但又想到池芫说过，不想听这些，他就又闭上嘴了。

    

    “那，这个有什么用吗？”

    

    池芫朝刘风笑得温婉又甜美，“有啊，要么和我一样，无聊当摆设，要么也可以——用来压咸菜？”

    

    压咸菜？

    

    刘风更困惑了，他是来泡妞的，不是来讨论破石头的用处的！   

    “咳，我直接给你转账，能不能这石头还放你这？”

    

    池芫扬眉，“那不行，在我店里买东西，哪有不将东西带走的道理？

    刘先生要是不买，可以出去。”

    

    “好好好，我买，多少钱，你说。”

    刘风艰难地腾出一只手，拿出手机打算扫码。

    

    池芫伸出一根手指，“十块。”

    

    “……”   

    小酒嘴角抽了抽，这就是老板了，旅游路费都有几十个石头那么贵了，更别提这占地、保养浪费的钱了。

    

    但是她捡回来的，除非特别美观的，一般都跟批发价似的甩卖。

    

    和其他价值连城的古董相比，简直就像是捡来的，哦，本来也是捡来的。

    

    池芫觉得自己很良心，十块钱还是因为这石头太大了，占地方，不如给这狗皮膏药。

    

    没准他觉得她是个奇葩，不再缠着她了。

    

    果然，刘风用“你耍我还是你有病”的眼神望着她。

    

    池芫摊手，“一手交钱，一手交石头。

    买完的话，刘先生可以走了，我还要继续做生意。”

    

    沈昭慕这时候又知道上线了，“刘先生，你的车再不开走，一会就要接罚单了。”

    

    “……”   

    刘风还想说什么，小酒已经将门拉开，笑嘻嘻地准备送他了。

    

    “好，我下次再来找你，希望下次，你别对我这么冷漠。”

    

    “那不用，我有男朋友了。”

    

    池芫伸手拉住沈昭慕的袖子，往前一拽，没拽动，面上笑容不变，眼神却飞到沈昭慕那，警告他配合。

    

    沈昭慕便乖乖上前走到她身边。

    

    “嗯，就是我。”

    

    小酒撇嘴小声嘟囔，“难道还能是我么？”

    

    店里就你一个男的。

    

    不对，刚刚沈哥一直在看热闹，难道他不吃醋不用护妻的吗？

    

    难怪之前会分手，这钢铁直男的行为，长得再帅，也惹人生气啊。

    

    刘风指着眼前不知道什么时候冒出来的美女的男朋友，“这，怎么会，一个月前你还单身呢……”   

    “哦，刚复合的。”

    

    池芫挽着沈昭慕的手臂，娇滴滴地靠着他的肩膀，伸手拧了下他的后背。

    

    “别、这、么、僵、硬。”

    

    闻言，沈昭慕挺直了背脊，“是的，我们才复合，以后都不分了。”

    

    刘风听完，直接将石头丢下，转头接受不了地跑了。

    

    池芫：“……”   

    其实你就是想趁机将石头丢下吧！   

    

    

