    而另一边。

    休息室里，还在沉睡的莫嫣然，在听到开门声时，立刻就惊醒了。

    她慌乱的用被子裹紧了自己。

    然后，她就看到走进来一大群人。

    其中包括她的父母，还有傅楠晓的父母，和他的两个哥哥。

    莫嫣然脸色一片惨白，羞耻，难堪，还有极度的慌乱与不安。

    她知道傅楠晓不喜欢自己。

    她本来打算今早起来，就悄悄离开，当作什么也没有发生。

    然而现在，两家父母都来齐了。

    这种阵势，她也不傻，一看就知道他们是想干什么。

    可是傅楠晓不会同意的，她不知道他会不会恨上她。

    他会不会以为这一切都是她的算计。

    母亲看见她，连忙上前，将手里的衣服披在她身上，将她紧紧包裹严实。

    “嫣然，怎么会发生这种事情？！”母亲仿佛很痛心，又心疼。

    傅东战上前，直接将傅楠晓推醒。

    傅楠晓睡得昏昏沉沉，艰难的睁开眼。

    当看清眼前的人是傅东战时，他一个激灵，瞬间就完全清醒了。

    他坐了起身，看见一屋子的人。

    然后又看了眼被莫母紧紧抱在怀里的莫嫣然。

    忍不住的冷笑出声。

    莫嫣然听见他的极为讽刺的冷笑，和不屑的眼神，忍不

    住眼睛发酸。

    心里难受极了。

    他肯定误会她合着这里所有的人来算计他了。

    最后是傅宏博先开了口。

    “你个混账的东西，你看看你做了什么好事。”

    傅楠晓什么话也没说，只是冷冷扯了扯嘴角，然后从旁边的傅

    东战怀里摸出烟和打火机。

    最后点燃一根烟，神色漠然的抽了起来。

    见傅楠晓这副不理不睬的混账态度，傅宏博气不打一处来。

    “嫣然是个好女孩，你对她做出这种混账事，你一定要对她负责。”

    “好女孩？”

    傅楠晓像似听到什么笑话一般，讽刺的嗤笑了声，说。

    “好女孩可不会随便爬男人床。”

    莫嫣然脸色瞬间煞白。

    “我不用他负责。”莫嫣然忍着哭腔说。

    莫嫣然这样说完，傅楠晓脸上的神情反而变得更加讽刺了。

    莫嫣然看见，已经心如死灰，眼泪终于忍不住掉了下来。

    而莫父莫母听了，都变了神色。

    “嫣然，你说什么傻话，既然他欺负了你，就得对你负责，不然传出去，你以后怎么嫁人？！”

    莫母十分痛心自己女儿太过死心眼。

    “订婚的日子，就定在两个月后吧。”

    傅宏博自顾自的开始跟莫父商量起来。

    傅楠晓脸色越来越难看。

    最后他又是冷冷一笑，“好啊，你们要是不怕丢人，两个月后就绑着我去。”

    傅宏博被气得七窍生烟，“你个混账的东西！”

    莫父也冷了神色。

    “傅先生，我女儿被欺负了，如果你们家想就这么算了，那就别怪我们莫家不讲情面。”

    “莫先生，我弟弟只是一时气话。”傅东战淡淡的开了口。

    傅楠晓却冷冷的看向莫父和傅宏博。

    “我是不会娶她的，有本事你们就弄死我。”

    说完，他弯身捡起地上的裤子，穿起，阴沉着脸，直接离开了。

    傅楠晓走后，莫嫣然哭出了声来。

    另外一间休息室里。

    沈星辰也缓缓睁开了眼。

    醒来那一瞬，想起昨夜的种种不堪，沈星辰瞬间泪如雨下。

    她一口死死咬住手腕，才没哭出声来。

    身侧的男人还在沉睡。

    他沉睡的容颜，竟如同孩子般纯良无害。

    然而沈星辰要是手里有刀子，她一定会毫不犹豫，一刀狠狠捅进他的身体里。

    她悄无声息的下了床。

    但终究还是惊醒了熟睡的男人。

    陆奕恒缓缓睁开眼，便瞧见沈星辰身上穿着他的衬衣长裤，准备悄悄离开。

    他应该装作不知道的。

    可终究是不甘。

    也是害怕。

    他害怕她一踏出这房间，两人以后再无见面的可能。

    他下意识的喊了一声，“沈星辰！”

    沈星辰浑身僵了僵，更是加快了脚步。

    陆奕恒快速的下床，捡起地上的内裤穿上，堪堪在门前拉住了她。

    沈星辰却如惊弓之鸟，猛的甩开了他的手。

    见她如此反应，陆奕恒心下是说出不出的感觉。

    然而看见她满脸泪痕，终究是后悔和愧疚。

    昨晚还是她的第一次。

    他不该碰她的。

    昨天他是气昏头了。

    可是现在再后悔也没有用了。

    “对不起。”陆奕恒满心歉疚。

    然而沈星辰只是一副恨透了他，恶心透了他的模样，死死盯着他，“滚开。”

    “星辰，对不起，我可以补偿你。”

    陆奕恒这话一出，沈星辰气得浑身发抖。

    “补偿，你要怎么补偿？！是不是在你这种人眼里，杀人放火都可以用那几个臭钱打发！”

    陆奕恒神色僵了僵。

    “星辰，我不是这个意思，我只是……”

    沈星辰根本不想听，厉声打断他的话。

    “够了，陆奕恒，如果你真的想补偿我，那么一辈子再也不要出现在我面前！”

    说完，沈星辰便推开陆奕恒，甩门离开。

    陆奕恒颓然的坐在沙发上。

    而盛庭宇则熬了一夜。

    半夜，林舒雅打电话给他。

    他没接。

    然而却看到她发来的短信。

    他母亲发生了严重的排异反应，被推进了抢救室。

    今天清晨，才终于被推了出来。

    他昨晚跟叶初夏欢好，但却半夜离开，一夜未归。

    他一直心里不安。

    生生煎熬了半夜，终于等到李管家说她已经醒来。

    然而他给她打电话。

    她却已经关机。

    盛庭宇确定盛母没有大碍后，又回公司处理了几件比较紧急的事情，便立刻去找叶初夏。

    他去到叶初夏家门前，敲了敲门。

    没人应。

    他知道她在里面。

    敲了很多遍，叶初夏依旧没有来开门。

    最后盛庭宇无奈，只能按下开门密码。

    他让手下的人，用了点不光彩的手段，拿到她家的开门密码。

    听到门滴一声，坐在沙发上的叶初夏，所有神经立刻都紧绷了起来。

    是盛庭宇。

    她就知道是他。

    她僵在沙发上，死死盯着他。

    盛庭宇看瞧见如此戒备的模样，心里有些不好受。

    他朝她走过去，“夏夏，我半夜离开，是因为……”

    然而他话还没有说完，叶初夏却突然从身后摸出一把水果刀。

    “你别过来！”

