    在签订合同之前，楚枫已经通过权威的企业查询机构，检查过了黑狼雇佣兵团的资质和信誉。

    结果自然是令人满意的，否则他也不会这么干脆签订合同。

    “叮咚——”

    短信提示音响起。

    平头哥看了眼手机，便露出了笑容。

    “走吧，我开车送你去基地。”他站起身来，替楚枫拉开门，还颇有礼貌地等他先走。

    “不招人了？”楚枫走到门口时，睨了他一眼问道。

    “人够了。刚收到消息，等会还有个C级三等的轮回者，会直接前往基地。”平头哥边走边说，“再算上我，一共七个人。”

    楚枫遂微微颔首，没有再说什么。

    他跟着平头哥来到停车场，一眼便找到了属于黑狼雇佣兵团的车辆。

    那是一辆漆黑的定制款路虎七座车，落地价格300多万，车身侧边还有一个标志性LOGO：寥寥几笔勾勒出月下的山头，上面还有一只漆黑的狼影对月长啸。

    平头哥开着车，一路载着楚枫来到郊区别墅改造而成的基地。

    这里占地极广，一切都显得挺高科技的，开门都是虹膜识别，还饲养着受过狼人血清改造过的军犬，虎视眈眈，凶神恶煞。

    平头哥带着楚枫去了军火库，柜台上坐着一个毛发旺盛的中年白人大叔，正抽着烟玩平板电脑。而在他身后的架子上，则陈列着各种武器。

    看着林林总总的现代武器，楚枫暗自叹息了一声。

    果然，蓝海星和地球还是有很大的差别。至少在地球上的这个国度，是决不允许这种武装雇佣兵团体出现的。

    “自己挑吧，反正费用会从你的佣金里扣除。”平头哥又给他递来一根烟，继续说道，“当然，要是你没有持枪证，我们也会回收你的武器，你只需要支付租金就行了。”

    楚枫也毫不客气，反正有三百万佣金，可着劲花就对了。

    他取下一杆AK挎在肩上，又将背包打开，往里面塞了不少弹匣。随后又挑选了价格最贵的防弹头盔、两套防弹衣和防弹护腿，甚至连鞋子和手套都是顶级防弹材质。

    平头哥看傻了，烟都忘了抽，忍不住问道：“你就一个背包，带得了这么多东西吗？”

    楚枫转头看着他，笑而不语。

    平头哥哑然失笑，却是叹了口气道：“行，那你就先放我这吧。”

    楚枫又拿了凭哑光镀层喷漆，带着一套齐全的装备，便去往卫生间。

    他先是取出飞虹剑，给它和剑鞘喷了层漆黑的哑光镀层。一来是让它在阳光下、月光里不至于反光，招致敌人注意警惕；二来也是一种DIY掩饰，避免被人认出这是飞虹剑。

    随后楚枫便换上一身标准的雇佣兵装束，全副武装，走出卫生间。

    而平头哥也用精神力催动空间戒指，让它迸射出一束白光，将桌案上的那些装备全部扫入其中。

    楚枫看到这一幕，心里不由暗叹了一声好东西。

    无论是储物量、便携程度、存取的方便，都甩自己身后的破烂背包十万八千里。

    五分钟后。

    一身雇佣兵装束的楚枫和平头哥，来到了那片宽阔的草地。

    草地上还停着一辆直升飞机，上面同样有着黑狼LOGO。

    而在附近，还有三男一女，一共四个雇佣兵。

    他们身上都有一股悍匪般的气质，就连那个身材惹火的女人也在熟练地吞云吐雾，还用鼻子吸进嘴里吐出的烟雾，来了个“回龙”。

    “哟，还来了个小鲜肉。”女人睨了楚枫一眼，更是露出了玩味的笑意，眼眸弯弯。一双狐狸般的双眼画了眼线，此刻更显狭长，媚意天成。

    另外三个男人看到楚枫如此年轻，也是不由得皱起眉头，似乎觉得他不太可靠。

    一个五大三粗、皮肤黝黑、肌肉鼓胀、身穿重甲的中年大汉，更是对楚枫冷笑道：“小子，到了战场上别拖后腿，老子才没有心思管你的死活。”

    楚枫睨了他一眼，淡淡道：“我这个人跟你不一样。如果你愿意求我，说不定我还是会考虑救你一命。”

    中年大汉眉头一皱，正准备说点什么，就被平头哥打断道：“差不多得了。都是一起玩命的战友，有什么好吵的？”

    中年大汉这才冷笑一声，不再说什么了。

    平头哥大致介绍了一下。

    中年大汉绰号叫“黑铁”，修有五重金钟罩。他体质属性高达100，但精神、敏捷、力量三项属性，平均却只有60点，突出一点“抗揍”；

    颇有风尘气息的妖艳女子叫孟雪，有着狐狸精血统，能施展一些普通的妖术，侧重精神能力强化；

    比较孤僻寡言的黑发青年叫阿杰，擅长潜袭暗杀；

    背着大刀的光头绰号叫“二莽子”，力量属性高达90点、敏捷70点，其他两项属性仅有六十点左右，又修行了《龙象般若功》，是个典型的莽夫。

    相比较这些“术业有专攻”的人，楚枫轻飘飘的自我介绍，就显得格外另类了：“我每样都会一点。”

    四人顿时更为失望，连孟雪都叹息着摇了摇头。

    在他们看来，每样都会一点的意思，就是没有一样能拿出手。

    可他们做梦也没能想到，楚枫所谓的“每样都会一点”，其实是全能的意思。

    平头哥接了个电话，便去基地门口接人，说是最后一个队员也来了。

    过不多时，他便带着一个同样全副武装的女人过来。

    楚枫一眼看去，顿时瞳孔微微一缩。

    蒹葭，白露薇。

    她怎么也来了？

    白露薇看到楚枫，眸中也闪过了一丝惊诧之色，而后更是目光灼灼地看着他，似乎在猜测着楚枫是否就是龙王。

    反倒是楚枫格外自然地感叹道：“好巧，没想到在这里还能遇到校友。”

    “只是校友吗？”白露薇若有所指，看向他腰间漆黑的佩剑，试探地询问道。

    楚枫眉头微微一皱，略显疑惑地看向她。

    他半点也不紧张。

    就算被白露薇发现了真实身份，她也没有任何立场曝光自己。一来她还有求于自己，二来这姑娘的心意……自己又怎么感受不到？

    “走了！”孟雪叫了一声，直接拉开舱门，率先走入其中。

