
　　与陈牧猜测的没错，此时的黎千户的确没有放走陈牧的打算。

　　从那副画便可证实，他以前就是柳香君的旧情人！

　　既然如此，那么按照陈牧之前的逻辑推理，他也就与鞠春楼惨案脱不了干系。

　　这简直是送上门的猎物！

　　不管陈牧是不是鞠春楼的凶手，现在都有足够的理由将其抓起来进行拷问。

　　“陈牧啊陈牧，老子办案这么多年，还第一次见把自己查成嫌疑人的，是真的厉害，只能怪老天不帮你。”

　　黎千户暗暗冷笑。

　　他低声对身旁属下命令道：“到衙门，直接把陈牧抓起来！”

　　“要不现在……”

　　“现在不好动手，全是他们的人，这帮衙役与陈牧关系很好，肯定会捣乱。”

　　黎千户判断道。

　　能当上冥卫千户，他的眼界与形势估算还是很准的。

　　他有些后悔来的时候没多带几个冥卫，不过没关系，只要到衙门，陈牧便是插上翅膀也难逃。

　　然而走着走着，他忽然察觉到了一丝违和。

　　刚刚还在视野中的陈牧……此刻竟然消失了！

　　黎千户努力踮起脚尖朝前望去，想要搜寻陈牧的身影，可张阿伟几个衙役勾肩搭背的搂抱在一起嬉笑打闹，完全遮住了他的视线。

　　就连高元淳这死胖子也挡在身前，不时用手帕擦着脸上的雨水，不停抱怨。

　　“都特么给老子让开！”

　　黎千户心下泛起一丝不妙，一把推开高元淳和其他衙役。

　　没有！

　　根本没有陈牧！

　　黎千户眼前一黑，差点没当场爆炸，怒喝道：“陈牧呢！陈牧在哪儿！”

　　后知后觉的高元淳愣在原地，假装前后找了一圈，也急的跳了起来：“陈牧去哪儿了？你们谁看到他了！”

　　那些衙役们同样挠着头，佯装四处寻找，一个个面露茫然。

　　仿佛陈牧真的凭空消失了一般。

　　“你们——”

　　黎千户几欲吐血，指着眼前的衙役们，阴恻恻的说道，“私自放跑嫌犯，真有你们的，如果今天找不到陈牧，老子把你们全抓起来！”

　　高元淳皱眉：“千户大人，陈牧什么时候变成嫌犯了。”

　　“高元淳，你跟老子装什么糊涂！”

　　怒气填胸的黎千户索性撕破脸皮，冷冷道，“柳香君的情人有重大作案嫌疑，这是陈牧自己说的！如今这情人是他，难不成就想逃脱罪责吗？”

　　“千户大人啊，陈牧那小子的能力怎么能跟您比呢，他就是有点小聪明而已。”

　　高元淳无奈道，“总不能他说什么你就信什么吧，难道他说千户大人要造反，您就真的要造反？”

　　“放肆！！”

　　黎千户‘唰’的一声抽出腰间的绣春刀。

　　见高元淳只是笑呵呵的盯着他，面无惧色，黎千户脸色阴晴不定。

　　他猛地收回刀，朝着两名属下冷冷道：“回衙门，召集所有冥卫封锁青玉县，给我仔细搜，若有抵抗，格杀勿论！”

　　“是！”

　　……

　　冰凉的雨丝泠泠而下，落在青石板小径之上，溅起细小的水珠。

　　雨中的陈牧一路狂奔，熟悉青玉县地形的他以极快的速度穿过几处捷径，来到自家宅院。

　　“娘子！”

　　“青萝！”

　　陈牧冲开院门喊了几声，却无人回应。

　　院内静悄悄的，唯有细雨簌簌而落之声，犹如春蚕吐丝，略显冷清。

　　不在吗？

　　陈牧也顾不上思考其他，冲进卧室里开始翻找所有的柜子木箱，包括白纤羽放置衣服的柜子也一阵捣腾。

　　卧室搜寻完后，他又去书房，所有的抽屉柜子全都被翻了个底朝天。

　　如果这个时候白纤羽和青萝进来，肯定会误以为家里进了贼。

　　“找到了！”

　　很快，陈牧在一个木箱底层找到了一沓红纸名册。

　　这是当初他与白纤羽成亲时，前来祝贺的喜客名册，但凡前来参加喜宴的宾客名字都记在上面。

　　“张阿伟……陈铉……王寡妇……李琛庆……”

　　陈牧快速浏览着宾客名单，直到一个名字清晰的扎入了他的眼中——

　　柳香君！

　　然后他又继续翻找，果然那个女人的名字没有！

　　啪！

　　陈牧神情木然，喜客名册缓缓从手中划落，掉在地上。

　　他脸上逐渐浮现出一抹诡异的笑，然后又狠狠扇了自己一巴掌，喃喃道：“我本应该想到的，真特么蠢啊。”

　　他想起之前在寒雾寺，青萝无意间说过的一句话：‘在成亲那天，薛采青参加了喜宴。’

　　对啊，这可是一个极为关键的信息，却被他给忽略了。

　　“贱女人！”

　　陈牧一拳砸在凳子上，面目狰狞。

　　他起身朝着花圃跑去。

　　……

　　半个小时后，陈牧小心避开已经开始地毯式搜查的冥卫，来到了鞠春楼较为偏僻的一处空地。

　　此刻的他犹如落汤鸡一般，头上还顶着草叶。

　　浑身全部湿透。

　　他抬头望着薛采青的房间，眸中寒芒闪动，开始攀爬。

　　嘭！

　　随着窗户被蛮力破开，陈牧一个翻滚进入女人房间，抽出朴刀后却发现房间内没人。

　　“人呢？”陈牧皱眉。

　　按道理说，薛采青现在应该已经回来了。

　　不管了！

　　陈牧当机立断，开始翻找屋内的抽屉木箱和衣柜……

　　很快他在床下发现了一个长匣。

　　掉漆的长匣被上了锁。

　　陈牧也懒得寻找钥匙，直接将刀尖别入锁环内，用力一折，精巧的小锁被生生撬开。

　　打开长匣后，映入眼帘的是一些女人私密衣物。

　　一些肚兜等等。

　　陈牧拿起葱蓝滚绿边的缎面肚兜放在鼻尖仔细闻着。

　　“香味不一样。”

　　就在他皱眉思索之时，忽然心生警觉，身子连忙朝旁边闪去。

　　一道森冷的匕首刺来。

　　匕首落空后，女人一个踉跄摔倒在地上，她爬起身再次朝着陈牧刺去，眼里满是凶狠怨毒。

　　“薛采青！！”

　　陈牧将女人一脚踹翻在地，夺下对方手里的匕首，膝盖死死压住对方的小腹，“给老子别动！”

　　然而女人拼力挣扎，那双平日里澄澈动人的眸子此刻完全被疯癫侵占。

　　陷入疯狂的女人力气大的惊人，差点将陈牧掀翻在地。

　　“救——”

　　见女人螓首忽然偏向一侧，明显是要喊叫，陈牧直接挥起一拳砸在对方的脸上。

　　“臭表子，给老子安静！”

　　鲜血渗出面纱，阻住了女人叫喊的声音。

　　陈牧掐住她的脖颈，然后‘刺啦’一声，扯开女人的襟口，露出了雪润细嫩的香肩与大片肌肤，阴沉沉道：

　　“来，继续挣扎，老子就好一口！你越挣扎，老子就扒光你的衣服，把你扔在大街上！来啊！”

　　说着，他一手抓住女人面纱的系带，“正好老子也看看你到底长什么样！继续叫啊！”

　　女人安静了下来。

　　一双美丽的弱水瞳眸盯着身上凶神恶煞的男人，空洞洞的回映着冷漠。

　　“你特么就是一个蠢货！”

　　陈牧骂了一声，从对方身上爬起来，冷冷道，“磐石修？呵呵，心无磐石不稳，我还真以为你练到了金刚不坏之身的境界，真是笑话！”23sK.com

　　薛采青对于他的辱骂与讽刺恍若未闻，静静的躺在地上。

　　敞开的衣衫也未去遮掩。

　　她的身子是极美的，可她的魂儿却仿佛被剥离了，如木偶似的。

　　“你想说什么？”女人声音沙哑。

　　“呵呵，应该是你要给我说什么吧。”

　　陈牧注视着女人，冷冷说道。“薛采青，那天你为什么与柳香君吵架，还差点刺伤她？”

　　“你之前不是已经猜出来了吗？”

　　“对，我是猜出来了。”

　　轰！

　　屋外一道电光划过苍穹，震裂层层乌云。

　　薛采青娇躯一震，空洞的眼睛布上了血丝，纤细的手指几乎以抽搐诡异的姿态攥起。

　　陈牧寒声道，“你是那种控制欲极强的女人。

　　当被自己的爱人背叛之后，你一贯的冷静，一贯的无欲无求才会失效，从而疯狂！

　　我说的对吗？

　　还有，这长匣里的贴身衣物都是柳香君的吧。”

　　看到女人忽然攥起匕首，陈牧走过去一脚踩住对方纤细手臂，讥笑道，“我还没说完呢，你急什么！”

　　女人胸脯剧烈起伏，仿佛燃烧着熊熊火焰，眼里的怒火几乎要喷出来。

　　陈牧俯下身子，一字一顿道：“你是杀人凶手！”

　　“你说我杀了鞠春楼的那十一个人？”

　　“不，我说的是另一件。”

　　他再次掐住女人修长的脖颈，微微用力：“那天我与娘子成亲时你来参加喜宴，你为什么要来？把我推下池塘的人……是你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第105章 杀人凶手！免费阅读。https://xs.23sk.com 