
　　和关珊说了一下，自己准备带小熊猫出去溜一圈，让它们开阔一下眼界，放松心情。

　　关珊也觉得挺有趣！

　　大德鲁伊带动物出去玩，有什么不放心的。

　　就算方野打算带老虎出来遛弯，她都觉得很正常，就是不知道游客心理承受能力够不够，见老虎出现在外面会不会人直接吓晕过去。

　　方野又给监控指挥中心打了个电话，见自己到哪个区域，和游客们通知一声保持距离，不要都挤过来围观小熊猫。

　　接着让蓝鲤开启直播。

　　“园长下午好！兄弟萌下午好！”

　　“来了来了，我是第一！”

　　“园长又有一阵没直播了啊，生产队的驴都不敢这么休息！”

　　“上次直播是奶茶野猪吧，话说奶茶野猪现在怎么样了？”

　　“最近园长很忙吧，我看临海动物园的公众号，两爬馆刚营业，应该要做不少准备工作。”

　　“周末我刚刚去了两爬馆一趟，特别棒！可以在水下看湾鳄，鳄鱼在水下用后腿走路的样子真是太好玩了。”

　　“两爬馆里面就是个温室，郁郁葱葱的，每个展箱的环境搭建得都很精致！第一次感受到爬行动物的魅力，对它们有了全新的认识！”

　　“对啊，参观后才知道冷血动物是错误的说法，正确的叫法是变温动物，它们也是有感觉有感情的。”

　　随着网友们的涌入，直播间很快变得热闹起来。

　　方野笑着打了个招呼：“这么久不见，大家是不是都很想念我帅气的容颜啊！”

　　“呸，园长又开始臭不要脸了！”

　　“谁想你，只有助理小姐姐值得我们惦记！”

　　方野看到这个弹幕，顿时一挑眉毛：“我和你们说，小姐姐已经名花有主了，不能瞎惦记啊？”

　　举着手机拍摄的蓝鲤听到，不由笑得眼睛弯了起来。

　　平时方野直播的时候基本不说话的，不过这次破了个例，声音甜甜道：“没错！”

　　“啊，心碎了！”

　　有网友这时想起来，之前直播环尾狐猴岛的时候，蓝鲤以为方野要公主抱，还让先关一下直播，发觉是误会后羞得不行。

　　傻子都能看出来，她对方野有意思！

　　现在名花有主，莫非……

　　“咦，园长，你说名花有主，不会是你把小姐姐泡到了吧？”

　　“我不信！园长这种终极直男，还能有女朋友的？要是说娇娇当园长女朋友我还有几分相信！”

　　方野走过去，握住蓝鲤的小手把手机镜头转过来，另一只手伸过去比了半个心，笑眯眯道：“嘿嘿，不管你们信不信，反正我是信了！”

　　看到蓝鲤有些害羞地把手和方野的手拼上去，凑成一个完整的心，露出甜美笑容，眼中满是柔情的样子，弹幕瞬间爆炸了！23sK.com

　　“我人傻了！今天几月几号，不是愚人节吧？”

　　“酸了酸了！为什么要让我一条单身狗看这个？”

　　“我靠，我不信啊，园长是怎么泡到人美声甜又温柔的小姐姐的？”

　　“你们也别小看园长好吧，园长虽然感情迟钝了点，但是条件不差的！帅我觉得有待商榷，但是懂好多动物知识，又受动物欢迎。

　　而且是真的有钱啊，这么一座动物园都是园长私人的！其实园长很有魅力的！”

　　大吾在屏幕前，噼里啪啦敲着键盘打字，他是忠实老粉了，很为方野感到高兴！

　　唰的一下，送了个火箭出去。

　　在“临海动物园爱好者”群里，激动地发消息道：“我靠，大新闻啊，园长直播的时候和助理小姐姐公布恋情了！”

　　“6666！我也看到了！”

　　“CHSA”送出了10个虾球！

　　“不要不要艾特我”送出了3个饭团！

　　“inherit”送出了一个大闸蟹！

　　“诶，虽然有点酸，但还是恭喜这个b！”

　　“一朵鲜花插到了牛粪上！”

　　方野有些得意道：“说鲜花插在牛粪上的，不知道牛粪才有营养吗？”

　　以前总是吃别人甚至别的动物的狗粮，心里酸得不行，今天终于能给人塞一次狗粮了！

　　接着松开手，正经道：“好了好了，别激动了，不是故意给大家喂狗粮的。

　　主要是我们动物园的两只小熊猫之前打了一架！

　　可能也是在展区里待得太久，有点无聊了，所以今天就打算带上小熊猫，出去溜达溜达。”

　　“带小熊猫出来玩，这个有意思啊！”

　　“小熊猫还会打架吗？我记得小熊猫的性情很温和的！”

　　“真打起来可凶了！我之前去熊猫基地的时候见过，打架都打出猪叫了。

　　看上去挺好玩的，憨憨萌萌，其实也很凶险，有一只小可爱的尾巴都连根没了，据说是争夺配偶失败被咬断掉的。”

　　“我去，这么可怜。”

　　“每种动物都有温和和凶猛的一面！”

　　就在网友们议论小熊猫打架的时候，方野已经进入了展区。

　　呼唤道：“帅帅、灵灵，来过来，带你们出去玩！”

　　红豆先麻溜地跑了过来！

　　黑宝石般的眼睛期盼地看着他，在方野的脚边转了个圈圈，接着站起来抱住了他的大腿！

　　嘴微微张开，园长园长，过来有没有带什么好吃的呀？

　　方野笑着揉了揉红豆的脑袋：“没带！”

　　把自己的手在它眼前摊开，示意手中空无一物。

　　接着又把裤兜打开，微微蹲了下去，方便红豆查看。

　　红豆认真地把脑袋往裤兜里探！

　　发现确实是没有吃的，又换了条大腿站起来抱住，检查他的另一个裤兜。

　　还是没有！

　　有些失望地小步跑开了，回到了栖架上。

　　灵灵听到呼唤声跑了过来！

　　方野两个手拿起来抱到了怀里，从脑袋撸到毛茸茸的长尾巴，又捏了捏它漂亮的白蝴蝶耳朵，笑道：“今天咱们出去玩哈！”

　　灵灵虽然懵懂，不过还是乖巧地呆在他怀里！

　　“小熊猫为什么这么眉清目秀啊！太可爱了！”

　　“园长找到女朋友我还能忍，但是看园长撸小熊猫我真的酸了！”

　　“不但捏耳朵，还捏尾巴尖尖！”

　　“又想骗我当饲养员！我是不会上当的！”

　　“不过如此，爷不羡慕！/柠檬”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第281章 又想骗我当饲养员！免费阅读。https://xs.23sk.com 