    “这个有什么好说的？这足以说明他们提供的产品是有问题的，说明来之前就已经折腾很久，活性不够了。水产品这些最重要的新鲜。这样，戴伊，你打电话约谈一下水产品供货商的老总，告诉他们，从明天开始，如果在发现存在活性不够的情况，立即解除与他们的合约，让他们马上过来结账，我们另外找人合作。这个没什么好谈的，质量是永远第一的。另外，你去安排一下，以后，每个店常驻一名专职的质检员，这批质检员虽然是驻店的，但是却归属监察部管理，他们每天的工作就是对每家门店送来的商品进行质量检验，不过关的一律不允许接受。以后，如果店里的货品出了任何问题，由店长与驻店专职质检员负责，咱们要实行严格的质检程序，要保证我们门店所售出的每一件商品都是安全可靠的，这是我们的招牌，就算是花再大的代价我们也必须要确保这一点。这是第一次遇到这种时间，虽然是第一次，但是却要引起我们的重视，这两件事你立即去安排好。特别是对水产品供货商那边，立即打电话约谈，在这件事情上面，没有任何情面可讲。”卓越冷冷地说道。

    “好，我这就去办。”戴伊点点头，然后走了出去。

    “公司上个月的经营情况怎么样？”卓越直接问道燕姿。

    “我就知道你要问这个……喏，东西我都准备在这了，这是上个月的财务报表和经营报表，数据都在这，你自己看，看完了记得签字给我。上个月的数据很不错，一共是十四家店开业，总的营业额是两千一百万，最后公司除却各项开支之后，纯利润是三百一十一万，其中教育集团那边的利润是二十二万，公司本身业务的纯利润是两百八十九万。目前为止，公司的备用金账户上有资金三百五十七万，经营账户上有资金一千一百七十二万。目前公司可动用的资金大概也就是备用金那边三百万左右，经营账户这边能动用四百多万左右。这就是公司目前的情况了。”燕姿一口气把所有情况都说了出来。

    公司的情况一切都很好很稳定，这让卓越很满意，因为实行了新的管理体制，实行了两个副总加一个总监的负责制，公司即使没有他也能正常的运转。卓越在燕姿汇报过工作情况之后，又把陈庆和给叫了进来，详细地询问了一下公司在他走了这半个月之后陈庆和那边的工作情况。

    当天晚上，卓越再次在燕姿家里吃了晚饭，然后早早地就回家睡觉了，他很困很累，但是，躺在床上却怎么都睡不着。

    他想温倩怡了，很想很想，今年一年，自从过完年之后，他就再也没有见过温倩怡一面，甚至于连声音都没有听到过，算起来，已经两个月时间了。

    在这之前，他与温倩怡是朝夕相处，是世界上最为亲密的夫妻，而忽然之间，温倩怡就从自己的世界里完全消失了。两个月的时间，已经不算短了，从一开始的不适应，到现在他也已经开始渐渐地适应了没有温倩怡的日子，也适应了自己一个人的生活。虽然适应，但是却并不代表就不想念，他是爱着温倩怡的，这一点毋庸置疑，要忘掉一个爱的人，没那么的容易。

    卓越躺在床上，很想起来开着车去温倩怡那找温倩怡，哪怕只是远远地去看一眼温倩怡都好，但是最后，他还是忍住了。看了看时间，拿过手机，给自己的父亲打了个电话，他也有半个多月时间没给自己父亲打过电话了。

    卓越第二天来到公司，开始自己新一天的工作。他的生活再次回归到只有工作的节奏，对于现在的卓越来说，生活就是工作，工作也就是生活，工作已经成为他生活的全部。

    卓越一颗心全部投入到工作当中，因为，这样子，他就不会觉得那么孤单，也不会去想温倩怡。

    而卓越的公司发展的的确挺好的，公司从第一家店开张到现在已经拥有了十几家店，也就只有前后一年的时间。从最开始每月纯利润在四五万到现在每个月纯利润达到而两百多万接近三百万，他所用的时间也就只有整整一年的时间。

    这中间肯定是有运气的成分在，而相应的，这也与卓越敏锐地发现了这个市场开拓了这个市场有关系。之所以发展的这么快，还是与这个行业市场潜力大，而且也算得上是个新鲜的产业也有关系，不然，不可能发展的这么快的。

    一直忙到下午，卓越正在办公室里面，手机响了起来，看到号码的那一刹那，卓越顿时就愣住了，看着这个号码，他唯一的想法就是惊讶。他怎么都没想到温倩怡竟然给自己打电话过来了。

    手屏幕上那串熟悉的号码不断跳动着，卓越看着温倩怡的手机号码，在惊讶之余又有些发呆，但是随后又有了惊喜的感觉。

    他愣了好一会才反应过来，连忙接过了电话，说道：“喂，倩怡。”

    之前温倩怡是直接把他的手机号码打进了黑名单里面的了。

    “你……在北京吗？”温倩怡犹豫着问道。

    “在，我在北京，你呢？”卓越道。

    “我也在。”温倩怡回答了几个字。

    “你晚上有空吗？”两个人在沉默了一下之后，温倩怡问道卓越。

    “有空，什么事？”卓越连忙回答着。

    “那……晚上我们俩一起吃个饭吧，就在xxx大酒店，晚上七点，我在那等你。”温倩怡直接说道。

    “吃饭？好，我准时到。”卓越再次惊讶，不过还是点头着。

    “那不见不散。”

    “不见不散。”

    随后两人挂断了电话。

    卓越看着手机，随后忽然就笑了起来了。很明显的，温倩怡给自己打电话了，这说明什么？说明温倩怡的态度转变了，说明温倩怡还是放不下他，卓越变得很开心很开心，虽然他并不知道温倩怡打电话给自己到底是要干嘛，但是这并不妨碍他高兴。但是，在高兴之余，卓越又忽然问道自己，他与温倩怡之间真的还有可能吗？真的还能在一起吗？不管温倩怡打电话叫自己干什么，他与温倩怡还能再在一起再复婚吗？

    想到这，卓越高兴的心情一下子又收了回去。他与温倩怡之间不是因为不爱而离婚的，而是因为无法在一起而离婚的。即使现在，温倩怡和他都有心再走在一起，但是摆在他们之间的那些困难那些阻碍依旧还是没有改变，这就决定了，他与温倩怡之间无论如何，都再也回不去了。

    卓越想着这，心里还是不甘心，他不甘心自己的爱情自己的婚姻就这样没了，可是，事实就是如此，他不甘心也只能是无奈着。

    当然，能够再次见到温倩怡，而且还是温倩怡主动给他打电话叫他过去吃饭，他心里是非常高兴的。因为，他是真的想温倩怡，很想很想。

    因为温倩怡的一个电话，卓越连下午上班的心思都乱了，什么问题都想不清楚，最后索性就坐在办公室里面发呆，什么事都没干，就这么想着自己与温倩怡之间的事情，一直挨到了下班，也挨到六点多钟。

    卓越下班之后，直接开着车就往温倩怡所说的酒店而去，对于北京的这些酒店，他也已经比较的熟悉了，因为商务洽谈、应酬基本上都是在这些地方，这一年以来，在这些地方他也呆的比较多了。

    卓越把车开到了酒店下面，然后直接就坐着电梯到了酒店，到酒店之后，卓越给温倩怡打了电话。

    “喂。”

    “你来了吗？”卓越问道。

    “还没有，我才刚下班，在路上，你已经到了？”

    “嗯，我已经到了，那我先点了，你到了直接过来吧，我点了之后，直接给你发信息，你直接过来吧。”卓越对温倩怡说道。

    “好，我也快到了。”

    卓越挂断了电话之后，就在酒店里面要了个包间，进了包间之后，卓越拿着菜谱，开始一个一个菜点，点的基本上都是温倩怡喜欢吃的菜，点完了之后，就把菜谱给了服务员，让服务员这边稍晚一些再上菜。

    等到服务员离开了之后，卓越一个人坐在房间里面等着温倩怡。

    果然没等多久，温倩怡就推开门走了进来。

    温倩怡还是那身装扮，很普通的一身职业装，职业短裙、丝袜和高跟鞋，很普通的一身装扮，但是穿在她的身上，就是让人觉得那么的美那么的有气质。

    相隔了两个多月，再次见到温倩怡，卓越心情无法平静，就这么呆呆地看着温倩怡，看着温倩怡走进来，在桌子边坐下。

    这个女人，曾经是他的女人，是他的妻子，是他最爱也是最为亲密的女人，对于这个女人的感情，他怎么都没办法释怀，但是现在，还是这个女人，他却觉得，这个女人却与他已经陌生了。

    温倩怡心情同样的复杂，卓越在想着她，她又何尝不是在想着卓越呢？这个两个多月的时间里，她过的一点都不比卓越轻松。

