第九七二章自相残杀的水族，水域强者的发现
这种情况，不仅仅发生在修为在还未达到天剑境界的强者之中，可以说，只要是进入到上方战台的水域强者，多多少的都受到一些影响。
这个时候，修为不高的水域强者所在的战台之上，情况还稍微好一些，因为毕竟修为不高，能够造成的损失也不是很大。
但是那些修为达到了天剑境界，达到了生死境界，甚至是剑神和剑圣境界的水域强者，随着修为的增加，面临的情况就不一样了。
越是修为高的存在，在控制不了自己心境的时候，就会对身边的同伴造成更大的伤害，因为它们一开始进来的时候虽然防备着，但是很快就开始放松了警惕。
也就是在它们放松警惕的时候，才会受到这里环境的影响，最后的时候，导致了心静不稳定，甚至是杀意直接被激发了出来，被杀意控制了心神。
在这个时候，对着身边一群毫无防备的同族出手，造成的伤害更是不可估量的，一个是全力出手，一方是一丝防备都没有，那么结果就可想而知了。
也就是说，现在这个时候，在人族的强者还未进来之时，水域的强者这边就首先出了问题，先开已经打成了一片。
原因很简单，要知道，水域的各个种族之间，之前可都是有很大矛盾的，只不过由于一些原因，所以现在被压制了下来。
而现在这个时候，没有了水域强者的强力压制，又遇到了这种情况，一开始的时候还有些克制，知道这是因为别的原因导致的，不是它们意识清醒的时候做出来的事情。
但是后来随着事情的发展，有些水域的强者想着，趁着现在这个时候，可以了结一些恩怨，也不会给其他水域的强者留下把柄。
正是因为有了这种想法啊，所以有些水域的强者开始装疯卖傻了，它们就想着趁着现在混乱的时候，去斩杀一些早就心中不爽的存在。
这种情况在一开始的时候，还没有那么严重，因为毕竟只是少数的存在这么想的，并且也没有被发现，所以也就当做是意外事件。
可是随着时间的推移，慢慢的就有水域的强者发现了不对劲的地方，这个时候，有的水域强者就想着，既然你们这么做，那么我们也不是不可以的。
有了这种想法的水域强者，无疑就是在玩火，要知道，这里可是未知的地方，在这里这么搞下去，事情早晚会超出掌控的。
这里可没有什么强者，在发现情况不对的时候，用绝对的实力要镇压它们，所以说，这么做简直就是在玩火**。
不过，现在显然没有水域的强者想到这一部分，或者说即使是有的水域强者想到了，但是它们无力阻止，因为没有绝对的实力，别人根本就不会听你的。
再者说了，在这种环境下，这么激烈的厮杀，难免会让事态越来越严重，若是没有什么意外的话，那么这些水域的强者，很可能就要自相残杀了。
其实说起来，这也不能怪它们，因为它们根本就不了解，这里到底是一个什么地方，若是了解的话，可能借给它们几个胆子，也是绝对不会这么做的。
试想一下，能够容纳这么多水域强者的地方，并且还不显的拥挤，随着它们的到来，依然显得十分的空旷，并且目光所及之地，全部都是铺着一层血色。
这种地方，难道仅仅只是它们看到的这么简单吗，若真的是如此的话，那么怎么可能会在这个时候，这么及时的出现在它们的目光之中。
在不了解情况的时候，敢这么肆无忌惮的随着自己的想法去做，不得不说水域强者的胆子真的是很大啊，也就只有它们能够做出来了吧。
不过，不了解又能怎么样，现在有些情况已经发生了，是不可能有什么改变的，发生过的事情，还有造成的损失，是再也弥补不回来的。
可以这么说，若是没有什么意外的话，那么水域的强者们，可能就要因为它们自己的疏忽大意，导致最后自己承担一系列的恶果了。
不过，这种情况，也不是发生在所有的地方，就有些运气比较好的存在，它们所在的地方，就没有水域的强者发生心境不稳定的情况。
它们之所以没有发生这种情况，是因为它们找到了一个，不，不应该说是找到了，而是它们一开始就落到了这个地方。
不管在哪个战台之上，都有这种运气好的存在，它们所在的地方，放眼望去根本就没有什么不好的地方，反而看起来就像是人间仙境一样。
它们所在的地方，不仅没有一丝血色，而且还有大片的不知名品种，从未见过，也从未听说过的看似晶莹剔透白玉色的果树。
你问为什么是果树？因为上面挂满了洁白的果实，四周全是氤氲之气。再加上又不知道这到底是什么，所以很自然的就定义成这样。
只不过，只能看的到外表是这样，里面具体是什么样子，谁也不清楚，因为仅仅是看到罢了，谁也不曾尝试过，这到底是怎么一回事。
不过，既然看到了，那么就不会仅仅只是看着，自然是要去了解一下的，那么就有些水域的强者，想要摘下看看，甚至想着品尝一番。
因为在它们这些水域的强者看来，既然这里的灵力这么浓郁，在这种环境下长出来的东西，自然也是好东西了。
有这种想法，自然也就是理所应当的事情了，不过，意外总是有的，当水域的强者想要摘下白玉色树上果实的时候，发现根本就摘不下来。
不管是什么修为的存在，天剑境界的也好，或者是剑神境界的水域强者也好，又或者是剑圣级别的强者，没有一个可以做到的。
“这到底是个什么东西，看起来虽然不同寻常，可是这也太结实了点，在动用修为的情况下，竟然还是摘不下来，用本命圣器都斩不掉。”
“其实不怕告诉你们，在本座用本命圣器想要斩掉这些果实的时候，总感觉有一种无名的力量在抵抗，好像根本就没有斩到上面一样。”
“甚至，本座竟然隐隐的感觉到，若是强行这么做的话，很有可能会震碎本命圣器。可能你们觉得有些不可思议，但这恐怕真的是一个事实。”
在这个时候，剑圣强者所在的战台之上，有一些剑圣强者觉得，这些东西必然是好东西，所以第一时间想要据为己有，或者说是多弄一些。
但是它们失望了，本以为可以轻而易举做到的事情，没想到却不是那么简单，不但看起来不同寻常，而且事实还真的就是如此。
正是因为摘不下来，所以动用了修为，之后还不行，所以干脆想着用自己的本命圣器来完成这件事情，这样总算是可以了吧。
可是没想到，这些用本命圣器的水域强者，即使是这么做了，可是依然没有看到它们想要看到的画面，看似晶莹剔透，仿佛一碰就掉的果实，竟然是如此的耐揍。
没错，这些水域的剑圣强者想着，就算是同境界的强者，在不动用修为抵抗的情况下，那夜的受伤不轻吧，可是这果实竟然一点皮都没有破。
要说论起防御来，要比剑圣强者，在不动用修为的情况下还要厉害，甚至有可能，就算是主动的防御，也做不到这样吧。
这个时候，经历这这些以后，水域的强者也不打算隐瞒什么了，直接告诉在场的众多水域强者，好像有力量的抵抗自己的攻击。
别人有没有感觉到不好说，但是自己确实是有这么一种感觉，不但有力量在抵抗，好像自己的攻击还被转移了出去。
被转移出去的攻击，也不知道去了哪里，反正现在在场的众多强者都没有看到，只是看到什么效果也没有罢了。
不但如此，而且还有一种感觉，内心深处的感觉，若是自己强行动用最强的手段，对着这些果实斩过去的话，那么很有可能自己的本命圣器都被震碎了。
虽然它们自己都觉得有些不可能，但是内心的直觉就是这个样子，说出了可能众多强者都不会相信，但是这就是事实，就是自己最直观的感觉。
因为若不是亲自实验过，怕是连实验者都不可能会相信，别开玩笑了，在圣兵宿主还未陨落的时候，本命圣器怎么可能会碎掉呢。
要说本命圣器碎掉，也不是没有可能，但那也是在没有了宿主的情况下，没有了宿主的孕养，本名圣兵时间久了才会被打碎。
或者说，有极强的强者，在斩杀宿主的同时，连带着把宿主的本名圣兵给一起打碎了，可是那要什么样子的修为啊。
能够做到这一步的，最起码也得是神剑圣强者啊，难不成，这些看着一点威胁都没有的果实，竟然可以跟神剑圣强者比肩吗。
若真的是这样的话，那么可就真的太不可思议了，一个果实罢了，虽然看起来不同凡响，但是也不能达到这种程度吧。
“既然是这样的话，那么可能是我们跟这东西无缘了，或者说，需要什么特殊的条件，才可以做到某种程度，比如说可以摘下这东西。”
“既然我们现在没有什么好的办法，那么这里就不能让其他强者发现，最起码不能让之后进来的人族强者发现，就算是我们找不到方法，那么人族也别想尝试，更别想得到。”
“这样吧，我们一起施展手段，把这里给封住，然后我们就在这一带活动，争取号召更多的本族强者过来，或许它们会有什么办法也说不定。”
在这个时候，没有水域的强者会怀疑，之前的水域剑圣强者所说的情况，因为大家都这里看着呢，明显是没有什么效果。
这一点是做不了假的，而且它们这些强者，还是有自己的判断的，既然有强者这么说了，那么就真的是这样，不会存在其他什么原因。
这么说来的话，要么，就是它们这些强者跟这些东西无缘，要么就是摘下这些果实，需要什么特殊的条件，这个条件现在它们还不知道是什么。
现在既然没有什么好的办法，也不知道该怎么做，那么就只有一个办法了，那就是把这里给封起来，不让其他强者知道这里的存在。
退一步来说，最起码不能让人族的强者知道，因为说不定人族的强者会有办法呢，要真的是那个样子，岂不是白白的便宜了人族的强者了。
它们现在没有办法，这些东西也带不走，那么就只能让人族的强者，连尝试的机会都没有，没有尝试的机会，那么也就做不到得到这些东西了。
想要做到这一点，最保险的办法，就是让更多的水域剑圣强者过来，有它们在，人族的强者就算是发现了什么，他们也绝对没有这个时间来尝试的。
不但如此，它们这些水域的强者在等待的同时，也可以有更多的时间和方法来尝试，看一看有没有谁可以做到，能够拿到这些东西的。
虽然不知道这东西有什么用，但是不管是人族强者，还是水域的强者都有一种心理，越是不容易得到的，那么就越是想要，越是觉得这个东西它就是那么好。
这种情况，不仅仅发生在剑圣强者所在的地方，同时也发生在其余的战台，它们虽然尝试的方法不同，但是结果都是一样的，那就是没有一个成功的。
最后做出的决定到是一致，那就是绝对不能够让人族的强者得到，连尝试的机会都不能给，万一人族的强者有办法呢，那岂不是亏大了。
若是这东西有害，那么也没有什么损失，损失的会是人族的强者，可若是这个东西有很大的好处，那么到时候哭都来不及。
就在它们这些水域的强者，在得不到这些东西的时候，想着怎么不让人族的强者得到的时候，别处的水域强者，现在都快要杀红了眼，快要控制不住场面了。
