
　　乾清宫，暖阁。

　　“臣孙承宗参见陛下。”

　　孙承宗躬身行礼道。

　　“孙爱卿不必多礼！”

　　朱由校轻笑着道：“给孙爱卿赐坐。”

　　随侍在旁的小太监连忙搬了张椅子来到孙承宗的身边。

　　“孙爱卿，不知爱卿对于辽东局势有何看法？”

　　等到孙承宗坐下后，朱由校才开口说道。

　　“陛下，不知辽东现在局势如何？”

　　孙承宗没有直接回答，反而问道。

　　对于孙承宗这种务实的态度，朱由校不由点了点头，要是如同袁大都督一样，一个五年平辽的大饼就砸过来，朱由校也得考虑考虑是不是该换人去辽东了，哪怕上辈子经常有人将孙承宗称为大明唯一的救星。

　　“目前曹大伴已经组织人手退守辽阳城，以曹大伴的能力和辽阳城的坚固，挡住女真人应该不成问题。”

　　“既然如此，臣认为，辽东当以守为主，以扰为辅。”

　　孙承宗躬身道：“此刻的女真人兵强马壮，我方士卒疲弱，以硬碰硬，恐怕胜算不高。”

　　“………”

　　孙承宗一点一点阐述了自己的观点，以及到辽东后准备做的防御措施。

　　………

　　辽阳城，城墙上。

　　“童总兵，女真人那边可有动静？”

　　曹毅背负着双手，看着女真人大营的方向。

　　“督主，努尔哈赤又从沈阳城调了正白旗和十万仆军来辽阳，按照女真人的速度，大概明天就会到达辽阳。”

　　童仲揆恭敬地说道，这些天，他们这些总兵可是从曹毅手中得到了不少好处，单单宝丹就有好几颗。

　　“也就是说此时的沈阳城只有镶黄旗镇守？”

　　听到童仲揆的话，曹毅心中一个抄了努尔哈赤后路的念头闪过，不过曹毅很快就放弃了这个念头。

　　虽然他又从海州卫、复州卫，广宁卫等卫所征调了几个总兵来辽阳，但是以辽阳城目前的强者数量，守城足够了，但是分兵攻打沈阳却不行，一旦分兵，说不定连辽阳都有失陷的可能，到时候就得不偿失了。

　　“蒙古人那边怎么样了？”

　　曹毅看着下方蒙古大营中那些挎弓背箭的难民。

　　“女真人用仆军攻打过几次大营，不过都让蒙古人击退了。”

　　“其中一次还让一个四品强者藏在其中，试图打破大营，不过让巴根挡住了片刻，那个四品强者便主动退去了。”

　　童仲揆也看着下方的蒙古大营，经过几场战斗，此时的蒙古难民已经没有了一开始的恐慌，展现出蒙古人人尽皆兵的本性。

　　“嗯？”

　　“他突破八品了？”

　　听到巴根居然挡住了四品强者片刻，曹毅也是诧异非常，这个巴根他也见过。

　　之前能够那么快将藏在蒙古人中的女真细作找出来，还真多亏了巴根和特木尔这三个蒙古部落首领。

　　“嗯，除了他之外，其他两个蒙古部落首领也差不多快突破了。”

　　“到时候单凭他们自己就能挡住一两个四品强者的突袭。”

　　童仲揆轻笑着应道，虽然八品不算什么，但是在军阵的加持下，也有六品的战力，加上女真强者闯入蒙古大军后所受到的压制，抵挡片刻不成问题。

　　闻言，曹毅点了点头，蒙古人总算没辜负他的期望，有拼死女真人的势头。

　　“蒙古人的后勤保障要做好一点，至少要让他们多拼死几个女真人。”

　　说完之后，曹毅便下了城墙。天籁小说网

　　“是，督主！”

　　童仲揆拱手应道。

　　………

　　巡抚衙门，后院大堂。

　　“孙云鹤，本督让你去查那一股势力的踪迹，现在查的如何了？”

　　曹毅看着角落阴影里的孙云鹤问道，似乎是因为修炼功法的原因，孙云鹤总是无时无刻都藏在阴影之中，只要他不开口吩咐，孙云鹤能一整天不露面。

　　“回督主，以目前查到的情况，有两个可疑的对象。”

　　听到曹毅的问话，孙云鹤从角落的阴影里走了出来。

　　“哪两个？”

　　曹毅阴沉着脸，如果说他对女真人的痛恨程度是十，那么他对这些吃着大明的饭，砸着大明的锅的狗汉奸的痛恨程度就是一百。

　　“一个是大同晋商范家在辽阳城里的商行，范家提供了辽阳城里四成的弓箭和火药，所以袁应泰对于他们极为优待，安排了最好的商业店铺，还免了他们的税收，不过从暗番传递上来的情报中，范家还经常走私粮食和兵器，火药等禁物到女真人手中。”

　　“另外一个则是辽阳城本地的商人——林家，林家以经营人参，鹿茸等珍贵药材为主，跟女真人打的交道也不少。”

　　孙云鹤恭敬地说道。

　　“那就全都捉起来，如果人手不足的话，那就去找童总兵帮忙，捉活的。”

　　“捉到后，不管你用什么手段，撬开他们的嘴，让他们把所有知道的事情都倒出来，知道吗？”

　　曹毅淡淡地说道，作为东厂的理刑百户，孙云鹤手里掌握的审讯手段绝对足够止小儿夜啼。

　　“是，督主！”

　　孙云鹤恭敬地应道，身上散发着一股淡淡的狠毒而血腥的气息，仿佛是压抑已久的嗜血欲望不小心流露了出来。

　　“去吧！”

　　曹毅摆了摆手。

　　………

　　范家商行。

　　“你们是谁啊？怎么乱闯啊，知道这是谁家的铺子吗？”

　　看到孙云鹤带着一群士兵闯进了商行，一个小二连忙拦了过来。

　　嘭！

　　一声巨响，小二直接倒飞，砸到了商行柜台上，木制的柜台顿时被砸出了一个大窟窿。

　　在后院的掌柜听到响声，连忙赶了出来。

　　“你们是谁的手下？不知道这是范家的商行吗？”

　　看着凌乱的柜台，范永淳脸色阴沉了下来，来到孙云鹤面前寒声问道。

　　“当然知道，不过本官找的就是范家的商行。”

　　孙云鹤淡然地说道，“你们范家干的事发了，陪本官走一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第八十二章 范家商行免费阅读。https://xs.23sk.com 