    身影在面前消失，温尔张了张嘴。

    想要说的话全部咽了回去，最终只留下一声，“是。”

    声音在空中慢慢回荡，久久不散。

    温尔看了看四周，重新坐下。

    坐了一会，他手撑下巴，然后又过了一会，他躺了下去。

    炽热温度袭来，温尔立刻跳了起来。

    “烫烫烫！”

    炽热温度烫得他一阵直跳。

    怎么回事？

    “我就是想躺会。”温尔看了看周围。

    不是说就是守着就行了吗？

    怎么还不给人躺？

    尽管他刚刚没怎么出力，那不是没有机会么，而且他也不是没有动手。

    四周温度升高，温尔嘴角狠狠一抽。

    他似乎明白了什么！

    额角黑线滑下，他环视周围一圈，“是各位先祖？”

    笼罩在身上的温度没有再升高，似乎这就是给他的回答。

    温尔一脸无语。

    果然是他们！

    他们……

    “扫墓！”温尔顿时明白过来。

    炽热温度散去。

    温尔：……

    还真让他扫墓！

    不是，他就是进来的时候，随口那么一说，这怎么还能当真呢！

    这些老前辈，要不要这么较真。

    温尔恨不得石化当成，化作石雕，这样他就不用做这些。

    萧家陵墓那么大，他怎么扫？

    一座接着一座，他花一百年的时间也打扫不完啊！

    空气中温度再次提升，温尔立刻回过神。

    “我去！我这就去！”

    这时，周围才平静下来，一切恢复平静。

    温尔一脸无奈，也已经认命。

    他要是不打扫，估计连这陵墓都出不去。

    以后啊，可不能随随便便说话了，特别是在萧家陵墓这样的地方。

    你可能是随口那么一说，可对方会当真啊！

    萧沐凌坐在黑暗之中，感觉到周围一片混沌，而混沌的力量落在身上，却让她觉得很舒服。

    逆反之力带来的反噬，在这混沌之力中消磨殆尽。

    尽管身上伤口还是在疼，但比起以往承受反噬的时候，已经好很多很多。

    “零末之萧，这句话倒是怎么回事？”

    慢慢躺下，萧沐凌尽量让自己融入在这片混沌之力中。

    这种感觉，就像是整个人静静躺在水里，却比在水里舒服很多，至少能够自由呼吸。

    四道身影呈现在她面前，面无表情，却很恭敬。

    “那是萧家族长，到最后一刻，才会告诉下一任族长的遗言，一般都是口口相传，不会让外人得知。”

    萧沐凌看过去。

    他们确定？

    现在这句话，召灵大陆还有几个人不知道？

    对上萧沐凌的视线，四人迅速低头，“我等也不知，为何这句话会流传出去。”

    他们一直在萧家陵墓中，并不知道外界所发生的事。

    更不知道，为何这句话会被外人所知。

    “那这句话到底是什么意思？”外人知不知道，再追究已经没有意思了。

    “不知道。”四人同时摇头。

    萧沐凌：……

    她不知道，还有个理由，他们不知道，原因呢？

    “他们让你们四个守在我身边，就什么都没说？”那他们留在她身边，是为了什么？

    “各位族长让我们四个守护小姐，即便是我们消失，也要保护好小姐安全，萧家不能在这个世上消失。”

    不能。

    萧沐凌微微皱眉。

    这个“不能”她挺在意的。

    尽管每一个家族的人，都不希望自己家族最后消失，但她却有种很莫名的感觉。

    具体是什么，又说不上来。

    “所以我的职责什么，不会还让我传宗接代吧？”萧沐凌无语。

    听他们的意思，很像。

    “自然也有这一方面。”四人诚实点了点头。

    萧沐凌：……

    靠！

    她就是随口说说！

    “萧家世世代代都在等一人，没有等到那人，萧家不能消失。”

    萧沐凌看过来，“也就是说，那个人比萧家任何一个人都要重要，包括我？”

    “小姐对萧家而言，自然是最重要的，便是那人也不可能比得上。”

    那人来萧家陵墓，萧家先祖不会庇护，这些只有小姐能够得到。

    “只是要等到那个人，萧家便了了当初的承诺，仅此而已。”并不是说重要。

    萧沐凌点了点头，明白了。

    等那个人不过是为了承诺，萧家子孙那是他们打心里护着的。

    “那个人是谁？”

    总要说是谁，她才能等吧。

    “这些本该是上一任族长，也就是小姐的父亲告诉小姐的，只是他出了事，先祖们才让我们转达给小姐。”

    只是转达，他们之前都没有资格知道。

    “嗯，说吧。”被废话了。

    “这人是谁，我们不得而知，只是萧家人必须等，等这个人出现之时，会有人来接这个人，而萧家就是要把当初从他们手里得到的东西还给他们。”

    若不是当初所得到，先祖们也不会许下这样的承诺。

    “从他们手里得到的东西？”莫非就是召灵大陆那些人说的东西吧！

    至宝？

    “萧家玉璧？”萧沐凌问。

    “不是。”四人摇头。

    “那是什么？”还给他们。

    原本就是他们的东西？

    “等小姐恢复，我们会带小姐去看。”他们也不知道是什么。

    “也就是说这样东西，现在就在萧家陵墓，而且一直在萧家陵墓？”

    萧家覆灭，会不会和这样东西有关？

    “是，而那口口相传的遗言，也跟这句话有关。”可见它有多重要。

    哈？

    所以萧家神秘又重要的东西，都是要还给人家的？

    萧沐凌摇头轻啧。

    还就还吧。

    反正她也不想要。

    现在她所拥有的，也足够让她报仇。

    不让萧家消失，她当然会做到，她也不想让萧家消失。

    “知道了。”萧沐凌摆了摆手。

    “去吧。”别在这了。

    “小姐还需要知道一些事。”他们没有走的打算。

    揉了揉眉心，“说吧。”

    还有什么，是她需要知道的？

    都已经到这个份上，也没什么会让她激动。

    “萧家的召唤能力，全是因为这样东西，将这样东西还回去，从此以后……”都已经到这个份上，也没什么会让她激动。

    “萧家的召唤能力，全是因为这样东西，将这样东西还回去，从此以后……”

