    而被对方盯上，哪怕是能逃得了一时，能躲一世吗？

    出了墓园。

    陈浩不禁摇了摇头，刚才的笑声他自然是听到了。

    不用想，必然是那老东西看出了自己的境界。

    而会笑，肯定是因为看到了突破境界的希望，对方这么大年纪了，肯定想延年益寿。

    有这样的想法的人很多，但又有几个能成功呢？

    对于这种突发事件，他并没在意。

    反正，与他无关！

    随后，开着车，直接回到了瓦头村。

    “小浩，你干什么去了，怎么搞的一身湿淋淋的，赶紧去洗个澡换衣服，免得感冒。”

    王丽霞看到陈浩回来，立刻就说了句，帮着去放了热水。

    陈浩心中感到很温暖，在豪华的生活都比不上自己的家人。

    洗完了澡，回到房间。

    他开始摆弄自己之前就开始研制的一种药，也就是丰胸用的。

    这东西原药方叫：花灵散，是一种冲服药粉。

    但是，其中的一些药材已经绝迹了，经过修改达不到之前药效的百分之六十。

    对现在的市场来说，已经算是灵丹妙药了。

    爱美的女人，哪怕是百分之十的药效，都会抢疯！

    只是，这其中的药材已经找到了，就差一味西浅根。

    这种药材，表面上是一种山上长得藤蔓，但是其根部就是这药，相对来说，也比较难找。

    想到这，他打算趁者天色还早，去山里看看。

    刚打开门，就看到老妈提着背篓，里面一堆白色的根须状植物。

    只是，这东西看起来和山药差不多。

    “妈，你哪里搞的这东西？”陈浩立刻就问。

    “这不是山上很多吗？都拿来喂猪喂牛的，能让畜生生长更快，比那什么激素好多了，这个可没有副作用。”

    说完，王丽霞就要去河边洗这东西，被陈浩给拦住。

    “妈，你等下，这东西给我一点，我有用。”

    “你要这个干什么？”王丽霞不解。

    “唉，我只要一些，这玩意可是一种药材，非常有用的。”陈浩随口解释。

    闻言，王丽霞眼眸一闪：“这是药材？能卖钱吗？”

    陈浩点了点头：“不单能卖钱，而且还能卖大价钱，只是需要配合很多药材加工，就跟我配的那个保健品一样！”

    没错，这玩意就是西浅根。

    看样子，他也不需要去山里找了，这就有现成的。

    “啊？那我以前拿来喂猪，不是浪费了很多钱？”

    听到儿子的话，王丽霞一脸不舍，在看看背篓里的西浅根，差点没哭出来。

    见状，陈浩无语的摇了摇头：“妈，这东西很多，但是普通人拿了也没用啊，而且还要配合一堆药材加工成药物，才能卖钱的。”

    “那你赶紧研究，这样我们就能在大赚一笔！”王丽霞现在满脑子都是钱。

    陈浩没有回应，随手将西浅根拿了一根掰断，里面粘稠的很，像极了山药。

    他直接下口，咬了一点尝尝。

    “你干什么啊，这可是喂猪的！”王丽霞立刻就急着要夺过来。

    “妈，这东西其实人也能吃，只是不能多吃，会造成身体发育不平衡。”

    说完，陈浩又长了一点，彻底确认自己没认错，就是西浅根。

    “妈，你在哪里挖的这些？”

    “这不是我挖的，是你爸，今天早上去山里挖的，你要找就问他。”

    王丽霞说着就扯着嗓子大吼了一声。

    “利民！”

    “哎哎，干什么，大吼大叫的！”

    陈立民闻声急急忙忙走了出来，以为是出了什么事。

    “怎么了？”

    “小浩，你跟你爸说吧，我去洗菜了。”说完，王丽霞转身去了河边。

    陈立民一头雾水，看着儿子：“什么事，你。”

    话说一半，他看到了陈浩手里的西浅根。

    “你拿着玩意干什么，不是喂猪的吗？”

    陈浩无语：“爸，这东西对我有大用，新产品其中的药材就有它，你说说在哪里挖到的，带我去看看？”

    一听这话，陈立民和王丽霞一样的反应。

    只要跟钱有关，两人什么都顾不上。

    他拿起锄头背上背篓，穿好解放鞋就拉着陈浩要走。

    “唉，你等下啊爸，我还没换衣服。”

    片刻后，两人沿着后山一路来到山上。

    然后又走了半个多小时，天色渐暗。

    两人来到一处地势很高，周围又是密林的地方，而左边就是悬崖。

    “就是这个位置，我是在崖边上发现的，就直接给硬扯出来了，我估计要这么大的，需要下去底下了，周围的都被挖干净了，村里的人几乎是每隔两天就上山挖一次，早就没了。”

    陈立民指了指崖壁说道。

    “不一定！”

    陈浩却摇了摇头，带着父亲一路顺着崖边走。

    十几分钟后，来到一处密林中，只是那地方非常隐蔽，周围都是荆棘什么的。

    一路走过去，都是拿着砍柴刀劈砍出一条路。

    “看吧，这地方根本没人找到，一大堆啊！”

    眼前，巨大的土坡形成了阻隔，翻过土坡，后面就是一堆西浅根。

    陈立民都有些意外：“你怎么找到的？”

    “刚才那崖边上长着西浅根，一路蔓延，我就是顺着这个痕迹找来的，果然是有很多，我估计这崖底下还有更多，就是下去太危险了。”

    说完，他将背篓拿下，拿起锄头就开始挖起来。

    两人忙碌了好一阵，终于两个背篓全部装满。

    而且，这西浅根的粗壮想必之前陈立民挖的要大的多。

    “爸，这地方你可不要在来了，就这么隐藏着，也不要在村里告诉其他人，我等着开春将这些作为种子，到时候我们开始大范围人工种植！”

    闻言，陈立民很是惊讶：“啊！小浩，你还要种植药材啊？”

    “肯定啊，这山上就算挖空了，也供不上工厂使用，必须要人工种植才行，唉，你就按我说的，保密，我这边还要继续研究新药，回去吧。”

    “那行，我隔一段时间就来观察一下，以免被人找到。”

    晚上，一家人吃了饭。

    今天，王丽霞格外高兴，一桌子好菜。

    八菜一汤，堪比过节了！

    “妈，看你偏心的，这些菜，大部分都是我哥爱吃的，我爱吃的猪蹄子，平常也不见你做，我哥一回来你就做！”陈雅撇了撇嘴，一脸不乐意。

