    这个年过的比陈秀安想象当中的和谐的多了。

    虽然外公外婆还有他的舅舅都过来了，也没有说是原谅了陈远什么的，但最起码不会像之前那样一见到陈远就开始骂着要动手了。

    姜芷一连被塞了四个红包，虽然陈秀安也有红包，但特别是外公外婆两位两人，对于姜芷显然更加关心，一直在问着她各种各样的问题。

    说起来还挺有趣的，按理来说，其实像是陈秀安外公外婆那一辈的人，应该都是重男轻女的才对。

    毕竟那时候都是那样的思想。

    但是陈秀安的外公外婆却不一样，相比起陈秀安的舅舅，反而是陈秀安母亲宋宝兰从小到大更受宠一点。

    虽然当时家里挺穷的，但宋宝兰却基本上没有吃过多少苦。

    甚至于宋风这个做弟弟的，其实除了小时候宋宝兰会宠着一点，但到了十五六岁之后，只要是赚了钱啥的，第一件事便是想着去给自己的姐姐买东西吃。

    所以可以想象，当时陈秀安的母亲去世之后，对于这家人来说是多么大的打击。

    如果不是因为陈秀安的存在，陈远估计很可能这辈子都不会得到原谅。

    就算是有陈秀安这个维系亲情的纽带，但是也是过了那么多年之后，才会同意来来这里过这个年。

    陈远今天没有意外的喝醉了。

    宋风虽然看起来没有多少的好脸色，但能够跟着一起过来，其实也已经证明了很多东西了。

    所以后面倒是也陪着陈远喝的醉醺醺的。

    最后反而是陈秀安和姜芷负责安排起来四位长辈睡觉的事。

    好在陈秀安家这栋二层小平房的房间倒是刚好够，陈远和宋风两人睡在了一张床上。

    两人基本上没啥意识了，也不知道明天早上起来看到对方的时候，会不会觉得尴尬。

    本来按理来说过年应该是要守到新年来临的十二点的。

    但是因为陈远和宋风喝醉了，而两位老人年纪大了，也早早的去睡下。

    现在反而是只剩下了陈秀安和姜芷两人在沙发上一起看起来有些无聊的春晚。

    “我最近几年过年，从来都没有坚持到十二点过。”

    姜芷开口说道。

    自从她父母离婚之后，姜芷过年的时候基本上都是一个人过的。

    然后躺在家里的沙发上，看着看着春晚就睡着了。

    “那今天我们坚持坚持。”

    “争取把春晚给看完。”

    陈秀安开口说道。

    其实对于陈秀安来说，过年的时候也差不多姜芷一样。

    陈远和他两人过年的时候看春晚，看着看着对方就说困了，然后去睡觉。

    然后陈秀安一个人无聊的打打瞌睡，等到外面响起鞭炮声和烟花声之后，也就上床睡觉去了。

    陈秀安和姜芷一边看着春晚，然后他一边不知不觉的朝着对方的方向挪过去。

    等姜芷发现的时候，陈秀安已经搂住了她。

    姜芷象征性的挣扎了两下，然后倒是也没有再在意了，反而是顺从的靠在了陈秀安的怀里。

    陈秀安倒是也没有做啥出格的动作，就这样静静的和姜芷一起躺在沙发上。

    直到春晚的主持人们开始了倒数。

    “新年快乐！”

    随着电视里电视里传来的新年祝贺声，外面鞭炮和烟花在天空中炸裂的的声音开始逐渐的响了起来。

    “新年快乐。”

    “新年快乐。”

    陈秀安和姜芷互相开口说道。

    倒是没有什么很特殊的感觉，反而觉得十分的平淡。

    但就是这种平淡，才是最让人觉得内心宁静的。

    ......

    与此同时，在同样一个城市的某个别墅里，饶雪卉和饶迎春直到凌晨一点左右，才从外面回来。

    因为离婚的缘故，现在饶迎春的家里只剩下自己和女儿两个人了。

    而饶迎春作为父母早早离世的孤儿，也没有什么能够过年时候能够一起过的亲戚。

    但好在饶迎春的公司的员工不少，所以干脆聚齐了一堆公司的高层们，带着自己的家人们过了一个看起来十分热闹的年。

    当然，至于那些人虽然答应这件事倒是答应的挺快的，但是不是真的十分乐意就不得而知了。

    也幸亏是如此，不然这么大的一个别墅，过年的时候只有饶雪卉和饶迎春两个人，甚至连年夜饭都是一个很大的问题。

    饶雪卉虽然过年，但是心情还是不是特别好。

    父母离婚这件事已经成了事实，虽然今天看起来热热闹闹的，饶迎春的那些下属和合作伙伴什么的都十分的热情。

    但饶雪卉也很清楚这是因为自己父亲的原因。

    回到家里之后，喝了不少酒的饶迎春被饶雪卉扶着回到房间里睡下。

    饶雪卉回到房间，刚想躺下去睡觉，却听到自己的手机响了起来。

    是陈秀安打来的。

    “喂。”

    “喂，还没睡吗？”

    陈秀安在和姜芷呆了一会，看对方实在是困得不行了，于是便提议睡觉了。

    姜芷去睡觉之后，陈秀安自然是想起了饶雪卉。

    于是便拨通了饶雪卉的电话。

    “新年快乐。”

    陈秀安开口说道。

    饶雪卉听到陈秀安的声音之后，心情倒是好了一些。

    两人又聊了一会之后，陈秀安注意到饶雪卉正俄国人跟显得有些疲惫的样子，因为对方是困了，倒是也不再多说什么，说了声晚安之后挂断了电话。

    ......

    和饶雪卉和饶迎春两父女比起来，庄馨和饶雪峰那里却又是另外的一副景象。

    因为过年的缘故，庄馨本来是打算带着饶雪峰一起去自己的父母在的村里过年的。

    但没想到的是，饶雪峰觉得农村的环境太差了。

    在那边呆了一会，年夜饭都还没有吃，便又跑回了博城的城区来。

    庄馨的父母其实就是一对老实巴交的农民。

    那么多年以来，一直都自豪自己的女儿找了一个很有本事的女婿。

    两人从很早之后就不愁吃穿了，然后日子也是村里过的最好的一批人之一。

    平时的时候，庄馨和饶迎春也会时不时的回来，给两位两人带钱，带各种的东西。

    其实当初饶迎春是打算把庄馨的父母接去博城的，但两人却觉得自己去了城里呆不惯，毕竟大半辈子都是在村里过来的，于是便拒绝了。

    但村里的人也都知道，庄家有一个很有钱的女婿的事。

    而且经常会过来给他们送钱，送东西什么的。

    村里的人都很是羡慕，庄馨的父母虽然嘴上不怎么爱炫耀，但还是也觉得飘飘然起来。

    但是这次庄馨回来之后，二老本来因为是一家人过来过年了。

    但左看右看，却并未发现饶迎春和外孙女饶雪卉的身影。

    庄馨当然是不敢实话实话，只能是表示因为饶迎春过年的时候有生意要忙，所以他们就回来过年了。

    “迎春也真是的，这大过年的，什么生意能有一家人团聚更重要的？”

    “我打个电话好好的给说说他。”

    庄馨的父亲说着就准备掏出手机来给饶迎春打电话。

    但庄馨却是赶紧阻拦道：“算了爸，他挺忙的，现在说不定还在谈生意，您就别打扰他了。”

    庄馨的话说完，她父亲这才放弃了打电话的想法。

    庄馨也是没办法，大过年的，她和自己的儿子两人总不能吃外卖吧？

    而且现在的那个家里，连空调都没有，两个人也显得过于冷清了，自然是想到了回自己乡下父母的这里。

    庄馨其实差点就忍不住说出了离婚的事了。

    但想着过年的时候，说这个影响自己父母的心情，过年都过得不舒坦，倒是也就选择了隐瞒。

    饶雪峰上一次来自己的外公外婆家的时候，还是初中毕业的时候了。

    虽然这里距离博城倒是也没有多远，但饶雪峰这种“大忙人”，自然是没有来看自己外公外婆的时间的。

    平时的时候，就算是饶迎春和庄馨叫他，他也会跑出去懒得跟着一起来。

    虽然是乡下，但其实这些年起的新房子，换了新的家电，这里装修的倒是挺不错的。

    不过饶雪峰依然还是觉得闷得慌，看着一些所谓的亲戚们来串门，然后庄馨让他叫人啥的。

    最终无法忍受的饶雪峰甚至连年夜饭都没吃便跑回了博城。

    说起来能够跑回来也确实是一件挺不容易的事的。

    毕竟他自从上次的事之后，本来车就被没收了，加上父母离婚，他不是饶迎春的亲生儿子，饶雪峰和庄馨两人过来的时候都是搭车过来的。

    但回去的时候，因为是除夕夜的缘故，饶雪峰找了半天，才找到一辆正好去博城城区的私家车，对方收了他天价的200快，才让饶雪峰能够成功的回到博城的城区。

    饶雪峰看了看自己手机上的余额，整个人竟然开始突然发愁了起来。

    这样的情况确实是饶雪峰已经很长时间未曾领略过的了。

    就算是被饶迎春管的时候，其实他还是依然不会担心没钱用，只要是给庄馨稍微的撒撒娇就行了。

    但现在的情况就不一样了，父母离婚，饶雪峰只有是向自己的老妈要钱。

    但庄馨自从发现饶雪峰花钱太快之后，便直接告诉他，说是因为虽然签了协议，但是饶迎春的钱还没有打过来。

    现在自己也没钱了。

    “没钱又怎样？”

    “我饶雪峰在博城，没钱照样能过的很潇洒！”

    饶雪峰站在马路上，自顾自的开口说道。

    过去的时候，饶雪峰不管是到哪里，都是呼朋引伴的。

    而且基本上每次去酒吧之类的各种场所，消费都是由他饶雪峰买单的。

    想到这里，饶雪峰开始逐个的给自己的那些所谓的“朋友们”打起了电话。

    最终的结果倒是没有让他失望，虽然是过年，但饶雪峰依然还是叫来了不少的人。

    然后找了一个除夕夜依然开张的酒吧，一帮人大摇大摆的进去潇洒去了。

    一直到凌晨的时候，人家要打烊了，这帮人才开始逐渐的散去。

    然后饶雪峰倒是还残留着一丝的清醒，然后想起了到时候如果要付钱，他没钱也挺尴尬的。

    于是便悄悄的趁着上厕所的理由直接溜走了。

    等到了人家来让结账了，这些人才开始反应过来。

    “峰哥呢？”

    “不知道啊，刚才还在这呢？”

    “快打电话问一问。”

    “关机了。”

    那人放下手机之后开口说道。

    “那怎么办？”

    “我们谁来结账？”

    这帮人屁本事没有，平时在博城到处当着街溜子的混混们，纷纷大眼瞪着小眼。

    后面每人到处一个人出一点，废了半天的力气，才算是将酒钱什么给凑齐了。

    ......

    其实按理来说，平时的时候，饶雪峰的身边肯定是不止是只有这些屁本事没有的混混们的。

    因为饶雪峰毕竟是饶迎春这个算是博城最有钱的商人的儿子，一顶一的富二代。

    各种的人总会来套套近乎，甚至一些人会让自己的儿子故意成为饶雪峰的好朋友什么的。

    甚至有一些同样是那种有钱人家的不成器的公子哥，也和饶雪峰的关系不错。

    但之前是之前，现在是现在。

    上次庄馨带着饶雪峰去找了律师做了咨询。

    但是结果却是不知道怎么的，相关的消息就传开了。

    现在很多博城圈子里的人，都知道了饶迎春离婚了，然后饶雪峰不是饶迎春的亲生儿子这件事。

    于是很多从前需要巴结饶雪峰，以此来讨好饶迎春的人，纷纷一时间消失不见了。

    甚至许多人都嘱咐自己的儿子，千万不要和饶雪峰再混在一起。

    如果只是离婚还好，但已经不是亲生儿子了，大家便要刻意的保持距离了。

    当然，也不会去专门的针对饶雪峰，毕竟他们也不确定虽然饶雪峰不是亲生的，但养那么大了，到底有没有感情。

    饶雪峰自然是发现了这一点。

    曾经他觉得自己的朋友在蓉城随便抓都是一大把。

    但后面那些人要不不接电话，要不就推辞和他一起出去玩啥的，他就明白了，其实博城的一切，都是基于他是饶迎春的儿子来的。

    也就是这帮没有什么消息渠道的混混们，依然还天天峰哥峰哥的叫着。

    但这次饶雪峰逃跑没付钱之后，也不知道下次再见到这帮人，会是怎样的一个场面了。

    ......

