    安澜若是换做之前，定然不会上左十三的当，甚至她都不会搭理这种人说出的人，但是今天却完全不同，从她早上开车抛锚开始，一直到现在，整个一天都是水逆状态。

    所以当她听到左十三那充满挑衅和狂妄的话，一下子就爆发了。

    于是她让同事去拿来了左十三的手机，让左十三当着她的面给所谓背后的那些“关系”打电话。

    “你给我打，最好多叫些人来，我倒是要看看你能找来何方神仙能把你这个盗墓贼从我的手里给放出去！”安澜盯着左十三的美目似乎都要喷出火来。

    她今天就不信这个邪，盗墓乃是重罪，而且新文物法刚出，安澜想知道那个不要命的领导敢顶风作案，来帮他弄出去。

    安澜的爆发正中了左十三的下怀，于是他拿过自己的手机，马上找到彭昌盛的号码打了个过去。

    很快，电话就接通了。

    “喂，小伙子，这么晚了给我打电话有什么事吗？”电话里传出了彭昌盛的声音。

    左十三没有拐弯抹角，直入正题：

    “彭队长，我让东店市的刑警队给抓了，他们说我是盗墓贼。”

    彭昌盛一听，马上就着急了：

    “东店市刑侦队？你问问他们是哪个支队？”

    左十三抬起头看向安澜，嘴角微微上扬问道：“敢说吗？”

    安澜不屑一顾：

    “告诉他东店市第二刑侦支队。”

    左十三重复安澜刚才的话，彭昌盛在电话里对左十三说道：

    “小伙子，你不要着急，现在什么也别说，什么事儿也别干，就在那等着我，我马上过去。”

    挂断电话后，安澜刚准备把左十三的手机拿过去，手机却在这个时间响了。

    “我能再接个电话吗？”左十三问道。

    安澜没说话，直接把伸出来的手收了回去。

    “喂，哪位？”左十三问道。

    “十三，是我。”刀疤脸的声音岳明的声音从手机里传了出来：

    “我现在刚回到东店，你现在有时间吗？有件急事我得找你当面谈。”

    左十三如实说道：

    “岳队长，我现在恐怕没时间，我让刑侦队给我抓进来了。”

    岳明一愣：

    “刑侦大队？他们没事抓你进去干什么？”

    于是左十三在电话里把前因后果言简意核的跟岳明说了一遍，岳明听后当即表示给自己领导打电话，把这个误会解开，但有件事一定要公私分明，那就是胖子在考古的同时偷拿古墓里的文物，也是属于犯罪，肯定要接受一定的处罚。

    挂断电话后，安澜一脸鄙夷：

    “还要给谁打吗？如果还有关系的话继续打，正好我给你们一窝端了。”

    左十三摇头，把手机递了过去：

    “没有了，他们应该快到了。”

    其实安澜见多了这种人，有的的确是有点儿关系，打个电话还能一起把上头的坑了，有的是什么关系都没有，电话都不知道给谁打的，打了半天电话，一个人都没来。

    对于这种人，安澜是从心底里面鄙视，犯法还不知道悔改，被抓起来还不忘记装X，最好把后头更大的古董给牵扯出来，要不然仅凭一根青铜长管完全不足以让这种败类吃枪子。

    安澜收起左十三的手机，从走了审讯室，刚回到办公室，办公室的电话就响了起来。

    安澜接通的电话，正是刑侦队的张队长打来的：

    “安澜，咱们支队今天晚上是不是抓了一个叫左十三的人？”

    安澜一愣，心头有些震惊，难道他真找到了什么通天的关系，怎么有人找到他们队长那里去了？

    “没错啊，是一个盗墓的团伙，一共三个人。”安澜说道。

    “你们抓错人了，他们是考古队的人，你们给当成盗墓贼了，你在原地等着我，我现在马上过去。”张队长说着直接挂断了电话。

    安澜手机握着电话，半饷都没有反应过来！

    这……这到底是怎么一回事？难道说真是那个人渣联系到了什么大人物，上面来电话给他们领导施加压力，所以领导不得不答应放人，而且还把一个盗墓贼冠冕堂皇的说成是考古队员，这简直就是对他们徽章和身份的侮辱！

    想到这里，安澜更加愤怒了，心底暗暗发誓绝对不能让这种事情在她的面前发生，黑就是黑，白就是白，哪怕是天王老子亲自来了，安澜也绝对不会放人！

    想到这里，安澜马上走出了办公室，径直来到关押左十三的审讯室，她刚准备开门，另外一个同事快步跑了过来。

    “安澜，赶紧放人，抓错人了。”

    安澜一听火更多大了：

    “哪里抓错人了？抓错谁了？”

    同事晓辉用手指了指审讯室里的左十三道：

    “就是他们三个，他们不是盗墓贼，是灵异调查队的人，上头刚刚给我打电话，让我过来马上放人。”

    安澜完全傻眼了，怎么又冒出一个灵异调查队？这个神秘而又独立的组织他们是听说过的，专门调查整个省的灵异和特殊事件，有着极高的特权，甚至他们刑侦大队都得完全听从他们的指挥和调动。

    想到这里，安澜的心一点点沉下去了，眼前这个盗墓贼的身份可能有些棘手，若不是不可能一个电话打出去，灵异调查队和考古组织都来帮忙捞人。

    “我们不能放人，里面这个嫌疑人都已经认罪了，他的确就是盗墓贼，他自己都亲口承认了，从头到尾都有监控。”

    说到监控，安澜马上想到了监控室里面的内存条，只要能够看到他亲口承认自己是盗墓贼的录像，哪怕他找来再硬的关系，他也是盗墓贼！

    想到这里，安澜直接用钥匙把审讯室的门锁住，然后快步朝监控室跑去。

    他同事追在后面大声喊道：

    “安澜赶紧回来！别乱来！”

    安澜快速冲进监控室，马上将门反锁，监控室里的同事正是安澜的好朋友谢苗，谢苗看安澜气喘吁吁的跑进来，并且马上将门反锁，警惕的从座位上站了起来：

    “安澜，什么情况？！”

    安澜深吸一口气说道：

    “苗苗，你快点把一号审讯室里的监控录像帮我调出来，上面有人想要捞那个盗墓贼出去！”

