    “燕王，是不是现在南下？是从范阳方向进攻，还是从太原方向进攻？请燕王示下！”曹乾一听到司马季决意动手，赶紧站出来请战。

    “本王只不过说说而已，司马颙兵力是本王的数倍，本王的兵这么值钱，绝对不会浪费在邺城的高墙之下。”司马季撇着嘴道，“鲜卑援军不出现之前，本王不会南下，司马颙要敢主动来攻，本王倒是求之不得，野战我打死他。”

    他耗尽心血拉动幽州百姓识字，把自己的思想灌输给这些人，从小养到大，到头来就是让这些人上战场做炮灰？司马季倒是不怀疑自己一声令下，幽州兵就会南下。可他头怎么就这么铁，非要给自己找不自在？

    “现阶段本王能给与长沙王的支援，也就是和河间王打打嘴仗，在檄文上声援一下了。”司马季苦笑一声道，“至于战场上，本王也做不到太多的支援。各营小心戒备，武卫要注意士卒的想法，灌输这样的想法，只要时机到了，本王要一战定河北，大战来临之前，士卒最好还是要有心理准备。”

    “燕王还是期望有多余兵力分担风险，就是不知道夫人能不能拉过来拓跋鲜卑的大军。”张达对着其他人解释道，“诸王都在观望，咱们幽州可不能让别人摘了桃子。”

    众将闻言纷纷点头，如果只有燕王和河间王两人争锋，就不用考虑太多。灭了邺城天下还有谁是他们幽州的对手。可现在局势不明，其他藩王还在观望，一旦其他藩王看准机会下山摘桃子，岂不是给别人做了嫁衣？

    “张达说的没错，想要成为最后的胜利者，还是不能冲动。人是什么玩意？本王可以明确告诉你们，人就是知道自己在做什么的畜生。只要合适，本王也可以眼睛不眨就屠城杀降，司马颙同样不会皱一下眉头，问题是谁做屠夫，谁做鱼肉，你们搞清楚这一点就算是出师了。”司马季洒然一笑，很同意张达的论断，恶狠狠的道，“咱们和邺城的对峙不能出现一点纰漏，在适当的时候，一战就决定整个河北的局势，在这之前，还需要你们精诚团结小心谨慎。”

    “刺史，讨伐司马颙的檄文不用为本王辩护一句，本王的名声也不是你能洗白的，着重强调司马颙在讨伐赵王开始，谋求大权，窥伺神器，借刀杀人，谋害齐王，命令从官刺杀长沙王即可，写完之后立刻传檄天下。”司马季转头对着江统开口道，“至于战前的准备，本王亲自操刀，不用你操心。”

    外结胡人这一条没什么好洗的，他本来就做了，问题在于不是他自己这么做的，司马颙手下有刘渊，司马颖手下有李特兄弟，专门找出来这一条来抨击他，这是不是有些不要脸？

    司马季有一个其他藩王没有的优势，那就是他早已经把幽州百姓转变成了雇佣模式，有赖于之前幽州平州地广人稀，他有的是土地开垦分给百姓。定下租聘契约，为此甚至分了自己的封国，并且还定了幽州例作为保护。

    目前双方对峙的一线，如果找一个相像的例子，有些像是唐末的晋梁争霸，司马季没有司马颙人多势众，这和李克用对朱温差不多。

    至于司马乂的位置，和倒霉的唐昭宗差不多，而坐镇长安的司马颖则像是唐末的李茂贞。许昌的司马虓如同淮南的杨行密，这就是目前的天下局势。

    司马季的优势在于他的内部比其他藩王都稳定，所辖大军成分不驳杂，这一点也和李克用差不多，只要司马季能够击败自己设想当中的朱温，便可以在这场争霸的时候占领先机。

    “无论你们相信不相信，本王还是有杀手等着司马颙，真到了撕破脸的时候，本王就会这么做！”司马季还是给麾下众将鼓劲，他没有欺骗自己的部下，他真的有办法，只不过这招到底会引起什么结果谁都不好说。

    他最大的劣势和优势都在于一点，那就是幽州境内没有士族，当初侯景一朝之间聚兵十万，以败军之将南渡却召集了如此多的南朝百姓效力，答案就是把矛头对准了江东士族。

    真到了十万火急的时候，司马季就传檄司马颙的大军，把河间国的土地都分给他们，这一招司马颙是绝对想都不敢想的。他绝对不能反过来用这招对付司马季，因为司马季早就把自己的封国分完了。

    可不到万不得已，他还是不能这么做，这会摧毁这个帝国的根基，最好的做法还是不做声的完成这一切，口号要少喊，下手要凶狠。

    一个冬天，司马季都在和司马颙隔空嘴仗，司马颙上疏要求天子撤了司马季的太宰之位，司马季反过来也上疏让天子撤了司马颙的太尉之职。打嘴仗的同时，司马季下令麾下大军拒险自守，加固城池等着下一次大战的来临。

    司马颙则下令在冀、兖、青三州征兵，下令张方领兵进入自己的封国河间国，正对着幽州的范阳国，王浚在中路领兵和冀州常山国和赵国的石超对峙。刘渊则屯兵于并州南部。

    “兄长如果袖手旁观，一旦夫君战败，兄长就等着给小妹收尸吧？兄长想一想，河间王要是击败了夫君，会放过你么？当初夫君迎娶我们四个，整个天下都知道，今日夫君处境艰难，如果兄长不闻不问，整个鲜卑都会瞧不起你。”

    拓跋旖旎声声悲切，一哭二闹三上吊，最后撩下狠话道，“小妹此番相求绝不是夫君已经穷途末路，兄长也要知道，除了小妹之外，还有慕容氏、宇文氏和段氏，只要其他三部有一部出兵，夫君渡过难关，你让小妹如何自处？”

    “不是为兄不答应，妹子你不知道么？咱们拓跋氏情况比较特殊，被伯父分成三部，不同于其他三部鲜卑可以一言九鼎，慕容廆和段勿尘只要一声令下就能出兵，兄长没有这个权威，这事还要和猗迤商量着来，不是为兄一个人能做主的。”拓跋猗卢被小妹吵得脑袋疼，无奈的开口道，“你逼我也没用，这要等大兄和伯父的意思，你在等两天，我们商量商量。”

    不知道拓跋氏自有国情在此么，你在我面前这么闹有什么用。