    第一千零九章曲文海的难题

    无事献殷勤，非jiān即盗。//www.  //器:无广告、全文字、更

    这句话陆睿深以为然，之前他就从来不相信所谓天上掉馅饼的好事会随便降临到自己的头上。就算仁庆市如今发展的比较迅速，投资政策和环境得到了很大的改善，陆睿也不相信振伟集团会无缘无故的把企业转型的第一笔投资放在仁庆市。要知道这可是关系到未来几年内振伟集团发展方向的重大项目，投资数额肯定不会少的。

    更重要的是，韩家父子居然是主动找上mén来投资，这就让陆睿不得不心生警惕了。

    果不其然，当韩振伟说出他要投资的项目的时候，陆睿的心里面顿时明白过来这个老狐狸打着什么主意了。

    “太阳能电池充电控制器。”陆睿微微一笑，看向韩振伟道：“韩老板对这个项目很看好？”

    韩振伟点点头：“ka投资在g省投资太阳能电池生产基地，必然会带动整个g省相关产业，对于我们商人来说，有百分之五十的机会做大，那就可以做这笔生意了。”

    陆睿又笑了起来，看着韩振伟继续道：“韩老板果然是嗅觉敏锐啊，对于商机的把握让人佩服不已。”

    韩振伟连连摆手：“市长您过奖了，还要看您肯不肯帮忙了。”

    望着韩振伟，陆睿笑道：“韩老板对仁庆市很有信心？”

    韩振伟脸sè一整，看着陆睿缓缓道：“与其说对仁庆市有信心，倒不如说我韩某人对陆市长您有信心。”

    陆睿点点头，韩振伟能够打听到自己跟林若岚的关系他一点都不意外，毕竟自从林若岚在京城用新闻发布会的方式公布自己的存在之后，在很多人的眼中，自己并不再神秘了。之所以没有广为流传，一方面是因为自己和林若岚行事低调，另外一方面则是因为媒体都接到了警告，不准用自己跟林若岚的关系做文章。官方和si人的两股力量出动，华夏国内自然没有哪一家媒体敢于冒这个风险。

    韩振伟之所以敢在仁庆市投资，恐怕更大的意义，是因为他相信，陆睿不会让这个政绩旁落别人手中，只要陆睿肯出面的话，必然能够通过陆睿让振伟集团跟ka投资联系上，那这个投资就值得了。

    大家都是聪明人，有些事情不需要说的明显，陆睿轻轻的点点头，举起手中的酒杯道：“那我代表仁庆市市委市政fu，欢迎韩老板到我们仁庆市投资建厂，希望大家合作愉快。”

    对于这个韩振伟，陆睿倒是高看一眼，看来这家伙不仅看到了仁庆市发展的机遇，也知道了自己的身份，所以说对于在仁庆市投资这个事情，他倒是很有信心，成功的话固然是满堂彩，即便是失败，有自己在的话，也不会输的太惨，而且自己也不会看着在自己手里面引进的投资砸在自己手里面。

    不得不说，韩振伟很聪明，这也让陆睿对他刮目相看了起来。

    ……………………………………

    ……………………………………

    曲文海看着自己面前的nv人，默默的chou着烟，沉默不语。

    这里是富尔区区委招待所五楼曲文海的房间，他是独自一个人来富尔区上任的，不带家属，不收礼。这位区长在上任的第一天就已经表明了态度，他到富尔区来，就是干事情的。

    刚刚在区招待所院mén前，这个nv人拦了他的车，第一个动作就是跪了下来。

    曲文海清楚的看到，自己让这个满脸泪huā的nv人上车之后，招待所的传达室里面，有人在打电话。

    在机关里面浮浮沉沉多年的曲文海清楚，自己现在进入了一张大网当中，整个富尔区，自己能够信任的人，只有刘怀林一个，但是不知道为什么，今天上午，刘怀林带队去了省城参加一个商贸博览会。看来，富尔区内这张大网的力量很强大，强大到能够cào纵不少事情。

    “你叫什么名字？”看了一眼哭的梨huā带雨的nv人，曲文海淡淡的问道，随即仔细的打量起来这个nv人。二十出头的年纪，看长相倒是不错，蜂腰翘tun，一身休闲衬衫的打扮，看着很有气质，不过仔细的看了一眼她穿的那件衣服，却让曲文海心中一动，依稀记得，陆市长的夫人前段时间来仁庆，给自己和张海洋这些家里面有孩子的陆市长部下，送了一大堆的礼物，其中给自己nv儿的，就有这么一件衣服，好像叫什么韩版休闲双排扣收腰上衣气质雪纺衫，名字怪拗口的，nv儿收到礼物之后愣是没舍得穿，说这件衣服够自己一年的工资呢。

    一件价值区长一年工资的衣服，穿在这个nv人身上。

    “呵呵，有点意思了。”曲文海心中暗暗的想到。

    那nv人听到曲文海的问话，抬头看了他一眼，再一次chou泣起来，一边哭一边说道：“我叫南琳，是县公安局户籍科的民警。”

    “民警？”曲文海的眉头一皱，看了一眼身旁的秘书小刘。

    孤男寡nv共处一室，这种瓜田李下的事情曲文海是不会做的，他甚至都没让秘书在mén外坐着，而是干脆让区政fu办主任老张和秘书小刘一起陪着自己在房间里面跟这个nv人谈话，有这些人证，即便是有心人想要做什么，也没有那个机会。

    小刘是曲文海从卫生局带过来的秘书，之前就一直跟着他，可以说在这富尔区里面，曲文海唯一可以信任的心腹就是这个秘书了，政fu办主任老张是他到任之后提拔起来的，尚在考察阶段。

    刘秘书跟了曲文海这么多年，自然知道自家领导的想法，对南琳说道：“南警官，你别光顾着哭啊，到底是什么情况，跟区长说说。”

    南琳看着曲文海，满脸的悲愤：“区长，我求您，求您把我从公安局调出来吧，我再也不想当这个警察了。我，我求求您啦！”说着，又从沙发上站起，作势要跪下，小刘忙搀住她。大声说：“你再这样。区长可不管啦！”

    公安局？

    曲文海的眉头皱了皱，最近自己准备调整公安局的班子，虽然局长不能动，但是作为区长，曲文海还是有权利调整一下副局长的工作的，在富尔区这个地方，区公安局是一个十分重要的部mén，毕竟不管是从蔬菜基地的建设推广还是从掌控全区局面来看，公安局都必须要牢牢掌握在自己的手里面。

    富尔区并不算富裕，在仁庆市经济排名当中属于中游，公安局的工作在旁人眼中可以算的上是铁饭碗，待遇福利远远超过于其他单位，局长顾顺章是富尔区委常委、政法委书记，公安局长的位置是他兼任的。

    这段时间，曲文海一直在考虑对公安局动手，虽然顾顺章是区委书记葛成名的人，但是曲文海也不是吃素的，他通过陆市长的关系，已经联系上了市公安局局长王茂德，虽然政法委书记程chun恩那边自己说不上话，但是王茂德已经答应帮忙在省厅活动，争取在最近的一段时间里面，从省厅派下来一个常务副局长。曲文海的想法很简单，就是要用这个人来制衡顾顺章。

    这些日子曲文海在富尔区的日子并不好过，因为蔬菜基地建设的原因，富尔区需要大面积征地，有些人趁着县里面征地即将给予农民大量补偿款的机会，大肆在农村购买土地，甚至盖房子，盖简易大棚，就是为了能够在拆迁当中获利。对于这种事情，曲文海是深恶痛绝的，他专mén命令土地局和城建局，对此类事情进行严查，发现这种行为的，一律严惩不贷。此举不但得罪了很多既得利益者，一些不明真相的群众，也在那些别有用心的人煽动下，聚众上访，至于各式各样的告状信更是满天飞，自己可是捅了一个大大的马蜂窝。

    “只希望，陆市长能够顶得住这股压力吧。”曲文海心里面默默的叹了一口气，想到那位年青的市长，他心里的yin霾却是淡了一些，信心反而是足了不少，陆市长脸上总是充满自信的笑容，曲文海也深信，他会给自己足够的支持和时间，使得自己能从逆境中突围。

    之前区委组织部部长的提名，就是曲文海的一次试探，他的想法并不复杂，既然富尔区现在已经有了一个框架，而自己想要打破这个框架，那就只能够让原本有秩序的东西变成没秩序的，不管是谁坐上这个富尔区区委组织部长的位置，只要不是葛成名的人，那就必然会对富尔区如今的这个局面产生影响，那就是自己的机会。

    相信陆市长一定会明白自己的想法的，毕竟这位市长大人初到仁庆市的时候，可是玩了一手漂亮的浑水mo鱼的。

    面前的这个nv人，曲文海一眼就看出来，这个人是有问题的，一个能穿的起价值数万元衣服的nv人，怎么可能会被bi的要调离公安局呢？也许这是一个圈套，一个想让自己身败名裂的圈套，但是曲文海不怕，他知道，对手已经luàn了，不luàn的话怎么会采用这样的方式对付自己呢？

    !@#