    公孙倩的发布会虽然被打扰，但在叶凡强势庇护下依然顺利完成。

    一百份赠品还没被好好使用，一百多家媒体就已经发出赞不绝口的文章。

    一个个喊着倩峰集团给出的数据来看，比市面上的同类产品高一个等级。

    最重要的是，公孙倩这个早年被亲生父母卖给人贩子的夏国女儿值得信任。

    她经受父母的抛弃，人贩子的毒打、欲挖眼睛和抽走骨髓等残酷经历，依然对夏国伸开了温柔的怀抱。

    公孙倩把二十多年积蓄全部投在夏国，还拿出价值连城的配方，跟夏国万千女儿一起分享。

    她这种以德报怨，温柔善良，心怀夏国，值得每一个夏国人呵护。

    如果公孙倩破产了，在明江混不下去了，那肯定不是公孙倩的错，而是整个夏国的错。

    因为他们漠视了公孙倩的赤子之心。

    一百多家媒体狠狠渲染了公孙倩情怀一番，接着又披露她遭受铁木岚肆虐等细节。

    这瞬间点燃了整个夏国子民的疼惜和热血。

    无数人纷纷冲到倩峰集团高喊公孙倩挺住。

    夏国与倩峰同在，明江跟公孙倩同在。

    接着很多人掏出真金白银喊着要买倩峰集团的产品。

    公孙倩忙通告赠品已经全部赠送出去，一个月后全部合格没有不良反应，公司才会开始生产。

    也就是说接下来一个月都没产品可卖，只能接受夏国子民的预订，等产品生产出来再配送。

    这一番话一出，无数人更是热泪盈眶：看看，多善意多有道义多为民众安全着想，最能圈钱的时候，却说没有产品。

    换成金氏集团这样的黑心企业，只怕连夜生产或者贴牌，管它合格不合格，先圈钱再说。

    毕竟一个月后再销售，黄花菜都凉了。

    有几个人的热血能维持一个月？

    所以公孙倩这一通公告，再度让民众感受到她的人品。

    一个个喊着公孙倩是国民女儿之余，也喊着今天非要从倩峰集团买走东西。

    不管是峰胸产品，还是其它东西，只要是倩峰集团生产出来的东西，哪怕是一包厕纸，他们都要买。

    有人更是直接丢下一大捆现金，然后抱走了倩峰集团门口的一条狗。

    这一出瞬间引发连锁反应，门口的花盆和砖头全部被强行买走了。

    如不是监控摆着，叶凡和公孙倩都要以为公司被抢劫了。

    半天下来，倩峰集团在围墙内捡了五千多万现金，可见明江民众的疯狂和热情。

    围堵大门的民众刚走，无数美容公司又挤了过来，纷纷要跟倩峰签订代理协议……在公孙倩和倩峰集团一炮而红的时候，铁木岚正被几百万网民骂成了狗。

    贩卖女儿，挖女儿眼睛，吸取骨髓，下药施暴，简直就是十年来最没人性的母亲。

    民众不仅攻陷铁木岚的所有社交账号，还打电话去金氏集团和金家痛骂。

    一个下午不到，金家和金氏集团电话网站全部瘫痪。

    铁木岚的车子也都被砸烂，逼得她躲在公司不敢再冒头……临近黄昏，金氏集团的多功能会议室，坐着几十号公司高管。

    董事长金智勇一边拍桌子，一边对高管怒骂不已：“混账东西，混账东西！”

    “哪里来的王八蛋，敢这样跟我们金氏集团作对？”

    “泼脏水、恶意诽谤、挑唆民意、攻击公司和家族，实在是无法无天了。”

    “他难道不清楚，他面对的不是什么小门小户，而是他这辈子都招惹不起的存在吗？”

    “这样不管不顾捅金氏和我夫人刀子，他有几个脑袋来弥补？”

    他很是生气，半天不到，金氏声誉和利益遭受到重创，市值少了快一半。

    在几十名高管噤若寒蝉之中，一个戴着金框眼镜的中年男子低声开口：“金董，我们已经联系了公孙倩和叶凡，还给倩峰集团发了律师函。”

    “我们让他们停止诽谤和抹黑，同时向金氏和夫人道歉，可对方油盐不进。”

    “不仅派过去的律师被轰了回来，律师函也被叶少拿去擦屁股了。”

    “叶凡说，所有事情都跟他无关，要告尽管去告。”

    “我提醒金氏集团和金家的恐怖能耐，结果叶凡直接让我有多远滚多远。”

    他补充一句：“那小子感觉是被公孙倩迷惑了才如此无知无畏……”“没错，那小子脾气暴躁，动不动就打人，就是一个愣头青。”

    戴着口罩包裹严实的铁木岚坐直身子出声：“以他的脑子和人脉，是收买不了警探和一百多家媒体。”

    她眸子迸射出光芒：“他搞出来的这些事情，不过是公孙倩假手于他。”

    无数人望向了铁木岚。

    金智勇也盯着自家女人：“你意思是叶凡不是大人物，是公孙倩在推波助澜。”

    “没错！”

    铁木岚呼出一口长气，想起女儿带给自己的羞辱，眸子就有着一股恨意：“你们想一想，叶凡就一个外地人，出行骑共享单车，能有什么背景和能耐？”

    “他在夏国最大的依靠就是公孙倩，还吃她喝她住她的，小白脸真不是空洞来风。”

    “而公孙倩不同。”

    “她曾经做过足足两年的羞花药膏集团总裁。”

    “虽然是一个工资高一点的打工妹，但靠着羞花的畅销结识了不少人捞取了不少回扣。”

    “她当初来明江考察市场，耗费了差不多一个月。”

    “期间认识的代理商和大人物，双手双脚都数不过来。”

    她坐直身子：“所以公孙倩要收买警探和记者来对付我，并不是一件太困难的事情。”

    “有点道理！”

    金智勇轻轻点头，随后皱起眉头：“可真是公孙倩发难，她自己站出来就行，干吗让叶凡站在前面？”

    他有一丝不解：“这可是展示她女强人的好机会，这样不珍惜？”

    “她让叶凡站出来咋咋呼呼对付我，而不是她亲自上阵，主要原因有四个。”

    铁木岚迅速接过话题：“一个是把叶凡推在前面做炮灰承受金家集团的火力。”

    “二是母女相残，不管我错不错，都会显得她不孝顺。”

    “三是躲在叶凡背后做黑手，可以保留自己的白莲花形象，能更好地忽悠夏国子民。”

    “一个强势针对亲生母亲的公孙倩，一个楚楚可怜只能靠人庇护的公孙倩，哪个更能博取大众同情？”

    “毫无疑问是后者。”

    “第四个原因，就是让叶凡摆出只手遮天的神秘态势，让我们摸不清对方来路生出忌惮。”

    “事实我和你们都一样差点被他忽悠了，以为他是哪个豪族的大少。”

    “所以今天一切变故都是公孙倩推波助澜。”

    “我还能推断，这一波针对我和金氏集团的污蔑及攻击，也耗掉了公孙倩积攒的全部人情和积蓄。”

    “知道公孙倩为什么说一个月后才能生产峰胸产品吗？”

    “不是什么质量安全也不是恪守规矩，而是她手里已经没有足够钱生产。”

    “她的积蓄都砸给记者和警探了。”

    “公孙倩现在就是想要借助民众情绪逼得我们金氏低头认输敲诈一笔钱。”

    “然后拿着这笔钱去生产峰胸产品对民众圈钱。”

    “这也是她和叶凡为什么喊着明天要过来金氏集团拜访的缘故。”

    “就是想要逼得我们认输，拿钱拿股份，还是大股份……”铁木岚一口气把要说的话说完，眸子涌现一股早已经看穿女儿的光芒。

    全场先是一片死寂。

    接着一个个点头附和，觉得铁木岚说的有道理。

    “不愧是我家夫人。”

    听完之后，金智勇对着铁木岚竖起了大拇指赞道：“这种大风大浪时刻，不仅没有被公孙倩搞乱阵脚，还能抽丝剥茧揭穿叶凡是纸老虎。”

    “叶凡没什么来头，公孙倩又是虚张声势，还是用尽人脉和金钱的虚张声势。”

    “如此一来，这事情处理起来就容易多了。”

    他烦躁阴沉的脸色恢复了温和，眼里也多了一股子自信和从容。

    接着金智勇望向了在场几十号高管开口：“公孙倩砸锅卖铁收买记者跟警探，想要踩着我们金氏的脑袋爬上去，我金智勇不给她这个机会。”

    “我还要把所有的损失从她们身上讨回来。”

    

