
　　此时此刻，梁筱的情绪也焦急到了极点，苏菲失踪是肯定的！

　　	至于苏菲是主动上车，还是被动上车，这些已经来不及深究！

　　	如果苏菲真在她家失踪，她该怎么跟赵东交代？又怎么跟苏菲的朋友交代？

　　	无暇多想，梁筱第一时间开口，“马经理，麻烦你把这些车主的联系方式给我！”

　　	经理犯难，梁筱不好招惹，可能住在这个小区里面的业主，有哪个是他一个小小的物业经理可以得罪？

　　	先不说贸然把业主的联系方式交给外人，单单就是这个怀疑的方向就容易触霉头！

　　	经理解释道：“梁女士，对不起，这个我恐怕不能帮你，要不，你们再去其他地方找一下？”

　　	赵东不理会经理的说辞，当场拨通了电话，“是我！”

　　	边小泊正准备调侃一下，结果从赵东的语气中听出了不对，第一时间收敛玩笑的心态，正色道：“什么事？”

　　	赵东沉声道：“小菲不见了！”

　　	边小泊短暂沉默，随后明白了赵东这个电话的用意，没有任何表态，直接问道：“需要我怎么做？”

　　	赵东点头，“帮我传个话，不管这件事是谁做的，半个小时之内把人给我送回来，要不然的话，我不介意手上沾血！”

　　	“我的底线是苏菲平安无事，谁敢碰我老婆半根头发，我让他全家陪葬！”

　　	边小泊察觉到了事情的严重性，“我这就去，但是赵东，你得听我的，先别冲动！”

　　	赵东不接话，“一会我给你发个名单，上面的这些车辆，你去帮我查一下，我怀疑人就在其中一辆车上，有消息第一时间通知我！”

　　	挂断边小泊的电话，赵东又接连拨通了两个电话。

　　	第一个电话打给老莫，赵东开门见山道：“我在省城，有人碰了我忌讳！”

　　	莫叔叔语气低沉，“昨天的事还有人揪着不放？”

　　	赵东摇头，“小菲失踪了。”

　　	莫叔叔短暂沉默，好似有一股无形的压力从电话那头传来，“需要我怎么做？”

　　	赵东解释，“事情还不清楚，具体怎么样我也不知道，我怕控制不好自己的情绪，如果我出了什么意外，家里那边麻烦你照顾一下。”

　　	莫叔叔应了声，“去吧，如果连自己的女人都护不住，你赵东不配当赵家的男人！”

　　	“但是你小子给我记住一句话，什么该做，什么不该做，你心里清楚！”

　　	挂断电话，赵东深吸一口气，第二个电话再次拨通。

　　	天京的某个地方，看见来电显示上那个熟悉的名字，女人先是一愣，随后情绪复杂的按下了接听键。

　　	短暂的沉默，无人说话。

　　	诡异的气氛中，赵东的声音率先传来，只三个字，却将气氛推向了一个危险的边缘，“你做的？”

　　	女人情绪转换，“这么长时间不联系，张嘴就是来质问我么？”

　　	赵东提醒，“别考验我的耐心！”

　　	女人眯着眼睛，“上次看见你这么疯，还是你师兄出事的时候，怎么，苏菲的事？”

　　	赵东听出深意，挑眉问道：“不是你做的？”

　　	女人言辞坦荡道：“苏菲让小泊传的话，我收到了，这么多年了，敢这么跟我说话的女人，她还是第一个！”

　　	“说心里话，我挺想见见她的，我想看看她有什么资本跟我下战书，而且我也想看看，能让你赵东护在掌心的女人，有什么不一样的。”

　　	赵东不废话，“你会见到的，帮我给天京那边传个话，苏菲是我赵东的女人，让他们有本事冲着我来！”

　　	“还有，我这一次回天州，只想安安分分做一个普通人，不想再跟从前的一切沾上半点关系！”

　　	“不疯魔不成活，逼我成魔的代价，你问问他们，能承受的起么？”

　　	不等女人接话，赵东将电话突兀挂断！

　　	女人一声笑骂，“臭小子！”

　　	随后，女人当场拨通电话，语气冷漠的吩咐道：“去查一下，昨晚菲利斯的人是怎么入境的！”

　　	对面问道：“后面怎么做？”

　　	女人眸子半眯，“敲打一下，打疼！”

　　	另一边，边小泊也在第一时间来到了田总的办公室。

　　	简短的对视，边小泊开门见山，“苏菲昨晚失踪了！”

　　	田总抓着茶杯的突兀僵硬，“有这事？”

　　	边小泊再度开口，“赵东不是没牙的老虎，有些蠢事，做一次也就算了，同一地方跌倒两次，田家输得起么？”

　　	说着话，边小泊不再废话，起身离开。

　　	田总站在窗边，一边叫来了邝伟业，一边拨通了电话，“你在哪？”

　　	蔡琳简短答复，“在我侄子的葬礼上。”

　　	田总气的一阵眩晕，“你是有多蠢？这种时候还敢出现在那里？”

　　	蔡琳皱眉问，“人情味都不要了？我做不到你那么冷血！”

　　	田总不再废话，“给你十分钟，马上离开！”

　　	蔡琳情绪波动，“蔡家是我的娘家，你让我怎么走？就因为那个赵东，难道你还想让我跟蔡家决裂不成？”

　　	“我承认，蔡家这两年是过分了一点，有些事做的比较出格，可是田峥你别忘了，你是怎么做上这个副总的！就算过河拆桥，也不是你这个拆法！”

　　	田总半点不废话，“好，你不走也行，咱们离婚，回头我让人把离婚协议带给你！”

　　	蔡琳明显怕了，“出什么事了？”

　　	田总寒声道：“赵东的那个女人，失踪了！”

　　	蔡琳立马开口，“不是我做的！”

　　	田总深吸气，“我知道不是你，你蔡琳就算再偏宠蔡家那帮蠢货，也不会这么蠢，所以你别考验我的耐心！”

　　	蔡琳挑眉，“有那么严重？不就是赵东的女人不见了？”

　　	见丈夫不说话，蔡琳这才意识到事情的严重性，“好，我知道了！”

　　	葬礼之上，前来吊唁的人不少。

　　	蔡琳作为主家人，自然是坐在显眼的位置，而且因为田总的关系，下面一大半的人都是因为她的到场才会出现。

　　	挂断电话，蔡琳不留痕迹的起身，然后从侧门离开了会场。

　　	牵一发而动全身，随着蔡琳离开，不少人都收到了风声，霎时间，吊唁厅内的宾客眨眼之间走了一大半！

　　	至于剩下的，要么是蔡家的近亲，要么是没有资格收到风声。

　　	厅内，有人追了出来，“姑姑！”

　　	蔡琳转头，强笑道：“冉冉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1740章 赵东成魔【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 