    “恩……没钱了啊……”沐清枫拎着钱袋在面前晃了晃，真是不经用，这是张三身上的，好歹也是个有些实力的人，攒了那么多年积蓄那么少。

    其实并不是张三积蓄少，而是他买的东西太特别了，有些东西他不怕，但对于符华她们来说就有些麻烦了，有一层安全保障会更好。

    话说小识和符华不会打起来吧？算了，还是赶紧回去好了，希望情况不会太糟糕。

    ……

    “……”沐清枫推开门，事情的发展有些出乎他的意料，出去的时候符华是虚影，小识占据着身体，现在小识是虚体，符华回到了身体里，虽然小识的虚体和实体没有区别，但还是被他看出来了，“看来相处的不错，我的担心是多余的了。”

    “切，这是看在清枫你的面子上，姑且不计较。”识律瞪了符华一眼，身影逐渐虚幻，“我回去睡觉了，没事别找我。”

    “……”

    “你跟她说了什么？”沐清枫一头雾水，事情好像并不是想象中的样子，看识律对符华的态度，值得考量，不过她一定站在他这一边就是了。

    “没有什么。”符华的眼神罕见的有些飘忽，没有正视沐清枫，反而开始转移话题，“什么时候出发去找那个东西？”

    “休息一天吧，情报已经收集好了，但是正确性还有待考证。”沐清枫识趣的没有再问，接过她的话，开始和符华分享情报。

    ………

    “呀，公子，这副画笔法简约凝炼，用色狂放大胆……尤其是这画中之兽，栩栩如生，简直神来之笔，不知此稀世画作出自何人之手？”头戴方巾的小厮模样的人捧着卷轴，满脸赞叹。

    “如果我没看错的话，这是螭龙吧？龙分四种，有鳞者称蛟龙;有翼者称为应龙;有角的称为虬，无角的称为螭。”

    沐清枫绕有兴致的看着小厮，在他展开卷轴之后这个人就不请自来了。

    小厮放下卷轴，咧嘴笑了一下，向沐清枫和符华深鞠一躬，“忘了自我介绍了，在下星门三护法星月，敢问二位世外之人来此世有何事？”

    “此事又和盘踞在九州的七灾有何关系？”

    自从那件事发生之后，横压天下守卫禁地的人没有了，就和他们期待的一样，但七灾随之而来。

    七灾代表着七只凶兽，全部出自禁地，形貌和九州传说中的图腾相像，但却残暴凶蛮。

    世外之人，出自星门大长老之口，三天前星月奉命寻找他们，并且被要求作他们的向导。

    可是刚找到所谓的世外之人就发现他们似乎把七灾之一的螭龙当做目标，成功了还好，但如果失败了……

    七灾分别为白泽，玄鸟，麒麟，獬豸，狴犴，霸下，螭，为九州带来了巨大的灾难，如果不是远古传下来的底蕴，或许人族都不复存在。

    如此看来，他们前辈曾经驱逐守护者的决策……呵，无情无义，恩将仇报，但现在后悔也来不及了。

    符华以询问的眼神看向沐清枫，眼前自称星门三护法名为星月的人让她感觉到一丝威胁，而嘴中的世外之人……

    “不用试探了，我的目标就是你口中的七灾。”

