    青白色的火焰内敛，直接将二十一名重楼境高手汽化的高温，居然全部禁锢在数百米大小的一片空间中，没有丝毫热力外泄。

    通体惨白的老铁被火焰包裹，火光在他光洁如镜的外表面上流动，人头狗身造型的他，简直犹如来自地狱的魔王，不断发出狰狞得意的笑声。

    穹顶中，雾刀总掌令艰难的将自己上半身给扯了出来。

    他一手抓着一根石笋，倾斜身体向下方望了过来。青白色的烈焰中，地面上清晰可见二十一条模糊的人形痕迹。

    瞬间高温汽化了二十一具人体，他们的身体在岩石地面上留下了这些痕迹。

    烈焰蠕动，这些人形痕迹犹如蛇影一样左右摇摆，狰狞中透着无穷的恐怖。

    “上古……奇物。”雾刀总掌令喃喃自语，声音中透着刺骨的寒意和一丝莫名的恐惧。

    巫铁在地面上翻滚了一段距离，好容易稳下了身形。他猛地一跃而起，左手握着长枪，顺势在身边划了一个极大的圆。

    没有人攻击。

    所有的雾刀杀手，还有他们的仆佣战士全都呆在了原地。

    二十一个重楼境的雾刀高层瞬间汽化，其中还包括了四位以上的掌令就这么凭空消失了。

    这对雾刀所属造成了极大的心理冲击，他们呆呆的看着烈焰中犹如魔神一样怪笑的老铁，一时间居然没有人来攻击巫铁。

    巫铁喘着气，左手手肘以下滚烫一片，血肉似乎都在燃烧。他强忍着手臂上传来的痛苦，快步向老铁的方向靠近。

    老铁一步一步的从烈焰中走了出来，伴随着低沉的笑声，他和巫铁顺利汇合。

    背上的人形手臂缓缓缩回体内，老铁抬头看着倒挂在穹顶上的雾刀总掌令，沉声道：“我们已经离开……为什么一定要斩尽杀绝呢？”

    摇摇头，老铁沉沉的叹了一口气：“虽然这话很伤人，但是我必须要告诉你们……重楼境的渣渣们，就你们这点微不足道的力量，很多年前，你们只是炮灰……炮灰啊！”

    歪着头，向那些目瞪口呆的雾刀杀手斜睨了一眼，老铁往地上‘呸’了一声：“连炮灰都没资格的顶级渣渣。谁给你们的胆子，让你们眼巴巴的赶来送死？”

    笑了几声，老铁带着巫铁，一步一步不紧不慢的向最近的一个甬道口走去。

    那个甬道口外站着一群雾刀所属，一群全副武装的牛族、狼族混编的战士。

    见到老铁和巫铁不断逼近，这群雾刀所属的精锐战士一个个面带恐惧，下意识的向两侧退避。

    雾刀总掌令脸色阴沉的看着老铁。

    眼看着两人已经快要走到甬道口，雾刀总掌令沉声道：“我看到，你的手臂中，红色光点有三十六点……你刚刚，使用了十二点？”

    老铁停下了脚步，他抬起头来，不屑的冷笑了一声：“你想要试试？可以试试……”

    雾刀总掌令沉默。

    老铁站在原地纹丝不动，双眸中血光森森，冰冷的盯着对方。

    满场寂静，只有巫铁的左臂微微颤抖着，重新覆盖上护掌的手指颤抖着和枪杆不断撞击，发出轻微的‘叮叮’声。

    三柄直刀中的金属精华正在被他的手臂骨骼吸收，金属材质和手臂融合的过程中，带来的痛苦是寻常人无法想象的。每一点金属精华融入骨骼的时候，都好似千刀万剐，同时又被炼钢炉灼烧一样痛苦。

    巫铁已经极力忍受，却无法制止手臂自然反应的颤抖。

    落在雾刀所属的眼里，这小娃娃分明是在害怕嘛。

    为什么他会害怕呢？

    老铁已经表现出了如此可怕的杀伤力，二十一个雾刀高层就这么直接消失了啊。

    如此强悍的杀伤力，为什么巫铁还会害怕呢？

    三名刚刚挥刀袭击巫铁的雾刀高层眸子一亮，他们下意识的身体一晃，带起三缕清风向巫铁、老铁逼近。

    雾刀总掌令倒挂在穹顶上，他也注意到了巫铁不断哆嗦的左臂。

    他和下面的三位下属也做出了同样的判断。

    巫铁在害怕，而他害怕的原因……或许，他知道老铁这上古奇物的真正战力？

    或许，他们其实已经无法发出刚才那样可怕的攻击？那种青白色的，似乎可以焚毁一切的火焰。

    烈焰逐渐消失，原本老铁所在的地面被烧得凹陷了下去足足一米深，一米厚的岩层被硬生生烧得烟消云散，原本留在岩面上的二十一条人影也消失了。

    三名雾刀高层快速逼近，他们低沉的长啸着，距离巫铁、老铁还有数十米远，他们双手急速挥动，顿时伴随着刺耳的尖啸声，数十道破元血刀急速旋转着，犹如一轮轮小小的血月向巫铁、老铁洒落。

    破元血刀，这种神通的杀伤力足以破开巫铁身上的甲胄。

    巫铁不敢怠慢，他急忙挥动右臂，用右手的白虎护臂向这些血月挡了过去。

    老铁横跨一步，用自己庞大的身躯帮巫铁挡住了这些破元血刀。一道道血色光芒密集的落下，落在老铁的身上发出刺耳的切割声，同时炸成无数的血色光点。

    老铁的身体纹丝不动，他身上也没有出现任何痕迹。

    三名雾刀高层的破元血刀，完全对他没有任何威胁。

    巫铁的左手还在剧烈的颤抖着，手肘以下的皮肉被高温烧得焦糊，如果不是有密封的甲胄包裹着，烤肉的味道肯定已经飘出了老远。

    强忍着剧痛，巫铁咬着牙。手指剧烈的颤抖着，不断和枪杆撞击在一起。

    破元血刀落在老铁身上发出尖锐的‘嘎吱’切割声，巫铁的手指和枪杆撞击在一起发出‘叮叮’脆响。

    三位血刀高层一口气向老铁发出了将近一百道破元血刀，他们终于是停下手来，急骤的喘息着，头顶有一道肉眼可见的白色水汽腾腾而起。

    神通也好，秘术也好，都是极其耗费力气的事情。

    近百道破元血刀，这就是三位血刀高层的极限了。

    老铁风轻云淡的抖了抖身体，他抬头看向了雾刀总掌令：“完事了？那么，咱们走了……那块地盘，帮我们好生看着，不要在里面胡作非为……那可是爷爷我……伤心之地，纪念之地！”

    老铁转过身，带着巫铁继续向最近的甬道口走去。

    三百米，两百米，百米……五十米……二十米……

    挂在穹顶上的雾刀总掌令终于沉沉的呼出了一口气：“若是就让你们这么走了……我雾刀颜面何存？”

    “上古奇物……了不起么？虽然，你看似了不起的样子……”

    雾刀总掌令冷笑一声，他右手一挥，两颗人头大小的黑色铁球就脱手飞出，沉甸甸的向老铁、巫铁砸了下来。

    黑漆漆的黑色铁球，表面密布着横七竖八的血色纹路。

    乍一看去，那些血色纹路分明组成了一颗硕大的血色眼珠，尤其是眼珠的正中位置有一个小小的窟窿，里面隐隐有血光涌出。

    巫铁不知道这是什么东西，他好奇的看着两颗铁球。

    老铁则是猛地大吼了一声：“哈，你们运气不坏！”

    一边说着，老铁一边抬起一只前爪，一爪子将巫铁拍得飞起，一头向甬道口飞了进去。

    雾刀总掌令就笑了……

    他的笑声犹如寒冰磨制而成的冰刀，冷飕飕的扎进了所有人的耳朵里，所有的雾刀所属激灵灵打了个寒战，都从刚才老铁放出的烈焰地狱造成的心理冲击中惊醒了。

    “杀！”雾刀总掌令冷冷的呵斥了一声：“上古奇物，果然还是要靠上古奇物对付。”

    他的身体骤然变得半透明，然后融化于空气中。

    下一瞬间，雾刀总掌令横跨上千米，凭空出现在巫铁面前，当面一刀向巫铁斩下。

    巫铁下意识的举起了左手，他手掌上的护掌犹如流水一样退去，露出了他皮开肉绽、到处都露出骨头的手掌。在他手掌上开裂的伤口中，隐隐可见暗沉沉的火光闪烁，空气中弥漫着一股刺鼻的焦糊味。

    那味道，就好像手艺极差的厨子做红烧肉，结果做出了一锅焦炭散发出的气息。

    雾刀总掌令冷笑，刀光如匹练，带着一丝血色继续斩了下来。

    刀光落下时，雾刀总掌令身后大片黑色雾气盘绕，隐隐可见一头生得面容狰狞，通体肌肉虬结的非人魔神顶天立地，双手分别捧着一座大山在用力舞动。

    在那魔神的手中，大山犹如石子，不时被他丢起来老高……老高。

    大力神魔法……这是雾刀总掌令的神通。

    这一刀是雾刀总掌令的全力一击，不要说巫铁已经脱去了手上护掌，就算他穿戴着完整的甲胄，他也有信心将巫铁一刀两段。

    因为他是‘雾刀’，他随意一刀劈出，威力都和普通雾刀掌令全力发出的破元血刀威力相当。

    刀光如电，重重劈在巫铁的手掌上。

    巫铁的手掌上残留的一点血肉渣滓炸开，露出了暗沉沉透着金属色泽的指骨。他的指骨剧烈的震荡着，尤其是他的左手食指第一根指骨，更是以极高的频率在急速震动。

    ‘叮’！

    极其悠长的撞击声传来，雾刀总掌令手中直刀被巫铁的指头磕出了一个拇指大小的缺口。

    崩落的刀锋碎片炸开，刀锋的缺口附近密密麻麻尽是蜘蛛网一样的裂痕。

    巫铁左手食指向前一点，又是一声刺耳的‘叮’的声音。

    雾刀总掌令的直刀碎裂开了，就和那三位雾刀高层手中的直刀一样，也和当日雾刀九掌令手中的直刀一般，炸成了无数极细的碎片。

    大片寻常人肉眼不可见的精光从直刀中喷出，犹如找到巢穴的萤火虫，呼啸着飞进巫铁的左手食指第一根指骨。巫铁的手掌上燃起了一尺多高的火焰，暗沉沉的火焰散发出可怕的高温。

    雾刀总掌令清癯的面孔扭曲，他瞪大眼，不可置信的看着崩碎的佩刀。

    这柄直刀，不仅仅是他的佩刀，更是‘雾刀’整个杀手组织权力象征。

    这柄刀对于雾刀组织，堪比一个国家的传国玉玺。

    雾刀总掌令喉结猛地蠕动了一下，他‘哇’的一声吐出一大口血，直勾勾的盯着直刀崩碎炸开的那些碎片，居然一时间完全僵硬在了那里。

    巫铁痛得眼前发黑，手掌上大片血肉被烧得稀烂，指骨、掌骨、小臂骨好似在熔化一样剧痛。

    他嘶吼着，熊熊燃烧的左掌一巴掌拍在了雾刀总掌令的胸口上。

    雾刀总掌令胸前衣衫被烧得稀烂，露出了大片皮肉。巫铁的手掌犹如烧红的烙铁，烧得大片皮肉‘嗤嗤’作响，痛得雾刀总掌令嘶声怒吼了一嗓子。

    ‘呼呼’声中，雾刀总掌令竖起双掌。

    双掌如刀，又好像被巨魔天神紧握的重斧，一前一后狠狠劈在巫铁胸膛上。

    雾刀总掌令身后雾气中，那狰狞的魔神仰天咆哮了起来，巫铁胸前甲胄轰然巨响，一缕缕流光急速闪烁，眼看着甲胄凹陷了下去，表面出现了大量裂痕。

    这甲胄只是大铁用古神兵营储存的材料，‘粗制滥造’的非制式甲胄。

    对于普通雾刀杀手而言，这甲胄堪称坚不可摧。但是对雾刀总掌令这样的高手来说，这层甲胄也不过是稍微坚固一点的铁皮而已。

    恐怖的巨力袭来，巫铁胸前大片血肉被纯粹的暴力轰得一层层粉碎。

    巫铁嘶声长啸着，他不知道从哪里突发的灵感，他右手狠狠挥动，白虎裂所化的白虎护臂中，‘唰’的一下弹出了两尺四寸长的白虎裂枪头。

    形如短剑的枪头飞快，带着极细的撕裂声向雾刀总掌令的胸膛切割了过去。

    雾刀总掌令对横劈而来的白虎裂视若无睹，他双掌猛地加了一股力量，想要一击将巫铁生生震死在这里。

    巴掌宽，两尺多长的白虎裂横扫而过。

    雾刀总掌令嘶吼着，他身后雾气中大力神魔虚影怒吼蹦跳，他的双臂上猛地生出了一层厚重的黑色鳞片。

    这是大力神魔法的附加属性，黑鳞能够极大提升雾刀总掌令的肉身防御力。

    这一层黑鳞，就算是和雾刀总掌令同阶的高手手持利器也难以破开。

    白虎裂轻描淡写的一扫而过，‘噗嗤’一声极其轻微，雾刀总掌令的左臂被齐着手肘一击而断。

    剧痛袭来，雾刀总掌令惊骇欲死的看着巫铁，右手顾不得继续轰杀巫铁，全身带起一片残影，荡起大片狂风，用尽全速向后退去。

    白虎裂扫过雾刀总掌令胸口，在他胸前带起了大片血泉，雾刀总掌令起码有七八根肋骨被一扫而断。

    雾刀总掌令嘶吼一声，他嘴里猛地喷出一道血光，狠狠贯穿了巫铁的右胸。