    　　除了十大宗门之外，像大旗门这些二流宗门，也纷纷赶到。

    　　这次围攻天宝宗，大旗门可没少出力。

    　　还有很多大家族，聚集在四周，观摩这场盛会。

    　　“白晋，想要我们灵阳山脉，我劝你别痴心妄想了。”

    　　沐天黎发出一声冷哼。

    　　往年十大宗门盛典，探讨的是关于修炼方面的东西，相互交流，相互切磋。

    　　每一次十大宗门都收获颇丰。

    　　交流之后，还有宝物置换功能，大家将各大宗门的宝物拿出来，相互交换。

    　　例如自己没有用的东西，而其他人则非常有用，可以通过购买或者以物换物。

    　　但是今年的十大宗门盛典，已经变了味道。

    　　没有交流，出现的那一刻，就箭弩拔张。

    　　与其说是十大宗门盛典，还不如说是对天宝宗的一场讨伐。

    　　从场面的局势来看，天元宗显然是借助十大宗门盛典，除掉天宝宗。

    　　“白宗主，别忘了，这里是十大宗门盛典，是我们老祖宗定下的规矩，我们只说道，如果白宗主不愿意交流也就罢了，大可坐在一旁。”

    　　天罗谷宗主站起来，认为白晋有些过分了。

    　　虽然彼此间有过恩怨，那是以前的事情。

    　　如果有仇怨，等十大宗门盛典结束之后，再做了断也不迟。

    　　“你们天罗谷一直不问世事，这次竟然主动站出来帮助天宝宗，难道权宗主，也想要跟我们天元宗为敌。”

    　　白晋目光看向权重，眼眸深处带着一丝不怀好意。

    　　上次围攻天宝宗，险些就要成功，结果权重带领高手前来相助，才保存了天宝宗的香火。

    　　“十大宗门这么多年，一直相安无事，这一切祸端，应该都是白宗主挑起来的吧。”

    　　权重一甩袖袍，如果不是白晋联合了其他几大宗门，天罗谷也不会出面干涉。

    　　天宝宗一灭，天元宗很有可能将矛头指向其他宗门，逐一击破。

    　　最好的办法，大家一起联合起来，抗衡天元宗，不能让他一家独大。

    　　“今天还有谁，站出来替天宝宗说话，大可一并站出来。”

    　　白晋冷笑连连，什么十大宗门盛典，都是一个幌子，今日把他们全部召集过来，目的是一网打尽。

    　　不仅是天宝宗，还有天罗谷，缥缈宗，全部都要灭掉。

    　　从此以后，南域只有一个天元宗一家独大。

    　　“白宗主，你这是要跟全天下为敌吗！”

    　　一直置身事外的羽化门宗主邱行都看不下去白晋的所作所为了。

    　　如此公然跟全天下作对，谁给白晋的胆子。

    　　天元宗这些年虽然发展壮大，还没有自大到藐视整个南域的程度。

    　　“没错，今日谁敢站出来阻止我，就是我的敌人，你们好好掂量掂量。”

    　　白晋扬天狂笑，霸气一览无余。

    　　公然宣战，谁敢阻拦他，就是他的敌人。

    　　“真是笑话，今日我到想要看看，你有什么本事将我们全部灭了。”

    　　天刑站起来，认为白晋在胡言乱语。

    　　就算他联合了青红门，紫霞门，金阳神殿还有独孤世家，那又如何。

    　　想要全部杀光他们，难于登天。

    　　到时候天宝宗，缥缈宗还有天罗谷也会联合一起。

    　　五对三，就算不敌，自保应该够了。

    　　“一会你们就知道，我有没有这个本事，跟你们说了这么多，希望让你们好自为之，既然你们不识好歹，那就休怪我不客气了。”

    　　白晋眼眸中的杀意越来越明显。

    　　前来观摩的那些大家族一脸懵逼。

    　　说好的道术交流呢？

    　　说好的法宝置换呢？

    　　说好的自由坊市呢？

    　　说好的……

    　　这哪是十大宗门盛典，这压根就是天元宗布置的一个弥天陷阱吧。

    　　既然来了，自然也不会这时候离开。

    　　没有坊市，没有交易，没有交流，却能看到一场旷世之战，倒也值得。

    　　场上局势越来越紧张，每个人都很清楚，天元宗之所以这么做，目的是一网打尽。

    　　天宝宗龟缩在宗门，有防御大阵，想要彻底击溃，付出的代价太大了。

    　　如果能引到无常仙岛，那就不一样了。

    　　这才是白晋的阴毒计谋。

    　　“够狠！”

    　　不少人暗中竖起了大拇指，白晋不愧是一代枭雄。

    　　如此忤逆天下的大事，都敢做出来。

    　　成功了还好，如果失败了，将遭到万人唾弃。

    　　“准备战斗！”

    　　沐天黎很清楚，已经没有必要继续说下去，直接战吧 。

    　　反正都有一战，何必在磨磨唧唧。

    　　凌厉的罡风，在无常仙岛上空刮过。

    　　自从儿子白元死在柳无邪手里的那一刻，白晋就没睡过一天觉。

    　　每当闭上眼睛，就看到儿子浑身是血朝他走过来，让他替自己报仇。

    　　不杀柳无邪，不灭天宝宗，白晋这辈子都别想睡觉了。

    　　所以柳无邪离开半年后，天元宗开始发动大战，攻打天宝宗。

    　　一切的一切，都是提前计划好的，包括今日的十大宗门盛典，而是白晋利用这个盛典来除掉天宝宗的最佳时机。

    　　还有什么比十大宗门盛典更方便的，可以把所有高手聚集在一起，一网打尽。

    　　不能用歹毒来形容白晋。

    　　因为歹毒终有范畴，白晋所做的一切，已经超出了人类极限，今日一旦得逞，无数人因他而死。

    　　整个南域，也会生灵涂炭。

    　　大战一触即发！

    　　天宝宗高层基本全部来了，除了十大长老之外，各峰的峰主，以及执法堂，任务堂长老全部赶来。

    　　加在一起差不多有一百来人。

    　　全部站起来，手持兵器。

    　　但也有极个别的长老，目光巡视四周，正在寻找逃走的路线。

    　　“白宗主，真要发动大战吗！”

    　　权重确认一遍，如果真要大战，只能拼一个鱼死网破了。

    　　“今日是我跟天宝宗之间的恩怨，我奉劝各位一句，最好不要多管闲事。”

    　　白晋目光扫向权重，如果他们不插手更好。

    　　插手的话，白晋同样有办法。

    　　“要战便战，大不了同归于尽！”

    　　天刑不想忍下去了，这半年来，天宝宗承受太多的屈辱。

    　　每个月天元宗都会派高手前来袭击，导致天宝宗许多建筑倒塌，其中很多建筑，传承几千年。

    　　“同归于尽？”白晋发出一声冷笑：“你们有什么资格跟我同归于尽。”

    　　白晋一番话，让很多人心里咯噔一声，难道白晋还请来了高手不成。

    　　单凭他们天元宗，加上其他四大宗门，想要灭掉天宝宗，难度很大。

    　　最后一定是两败俱伤，谁也讨不到好处。

    　　“在场的各位你们都看到了，我们天宝宗一直以来，从不仗势欺人，做事向来也是有理有据，但是今日天元宗的做法，显然违背了我辈修士，今日灭掉我们天宝宗，明日屠刀就会落入到你们的头上，难道你们就这样一直坐以待毙。”

    　　沐天黎目光扫向四周，希望在场所有人都能站出来，一起抗衡天元宗。

    　　今日能灭天宝宗，明日就会灭了他们，直到天元宗一家独大。

    　　真的到了那一天，谁也无法阻止。

    　　只有现在，大家联合一起，才能抗衡天元宗，打破他们的幻想。

    　　四周一片沉默，没有人站出来。

    　　天元宗有备而来，这时候跟他死磕，讨不到好处。

    　　况且天元宗这一年来，收买了很多宗门。

    　　“沐天黎，别枉费心思了，我要灭掉的仅仅是你们天宝宗而已，跟其他人没有任何关系。”

    　　白晋虽然有备而来，还不想跟全天下为敌。

    　　就算他力量再强大，还没到藐视全天下的程度。

    　　“沐宗主，别跟他废话了，准备战斗吧！”

    　　权重一声令下，天罗谷所有长老全部站出来，跟随天宝宗一起，准备战斗。

    　　缥缈宗宗主齐寒烟站起来，一直没有说话，但是态度已经很明显，跟天宝宗共进退。

    　　他们经历过好几次战役，跟天元宗已经结下死仇。

    　　天宝宗一灭，明日就轮到他们。

    　　邪心殿没动，还在沉默。

    　　羽化门也是如此，他们在想什么，没有人知道。

    　　也许想坐享其成，等他们拼一个两败俱伤，等着捡现成的。

    　　也许是事不关己，高高挂起。

    　　紫霞门，青红门，金阳神殿，独孤世家的高手纷纷站起来，形成一股更强大的洪流。

    　　此地汇聚了南域九成九的高手，一旦大战，无常仙岛必定掀起一阵腥风血雨。

    　　“很好，既然你们找死，那就成全你们。”

    　　白晋目光扫过三大宗门，一挥手，五大宗门高手全部列阵。

    　　看来他们为了这一天，筹备了很久。

    　　柳无邪穿梭在大海之上，将速度催生到了极致，距离无常仙岛越来越近。

    　　原本一天的路程，他只用了半天时间，终于看到无常仙岛的影子。

    　　“希望他们不要有事。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　沐天黎对他有再造之恩，没有他的栽培，自己也不会成长如此之快。

    　　“宗主，我们要不要出手。”

    　　羽化门那边长老小声问道。

    　　天元宗的做法，确实违背了南域的规则，联合这么多宗门，于情于理都说不过去。

    　　“再等等！”

    　　羽化门宗主邱行眉头紧皱，他何尝不知道，白晋的所作所为有违天道。

    　　“宗主在担心什么，难道真的要看到整个南域，陷入战乱之中。”

    　　不泛有一些长老身怀正义之心，希望羽化门能站出来。

    　　“事情不是你们想的那么简单，白晋从外面请来了高手，很有可能，超越真玄境的存在。”

    　　听到这个消息，羽化门众多长老，倒吸一口凉气。

    

