    

    第110章苦逼的巨龙

    “道成了！”

    巨龙见多识广，凌天身上的气息刚一透露，他就已经察觉到发生了什么。

    小黑狗和天阴娘娘闻言，立刻朝凌天看去。

    只听得“咔嚓”一声，一缕剑气从凌天的身体中射出，周围扭曲的空间瞬间破碎，如同一块玻璃被打碎，凌天所处的地方出现了一个巨大的时空裂缝。

    凌天的身躯不由自主的飘了起来。此刻，他整个人的气势完全变了。他衣袍猎猎，无风自动，头发苍如白雪，每一根发梢都在荡涤着剑气。

    他周身绽放霞光万道，九重天上开仙光，一道七彩神虹自天宇深处延展下来，化作一条路通向凌天的脚下。凌天的身上散发出来的光芒不在是神光，而是无量光，是大道无量的剑光。

    凌天的周身被一道道剑芒缭绕，脚尖落到神虹的刹那，九重天上鸣仙鼓，神音动九霄。身后万剑沸腾，匍匐在他的脚下，似在迎接它们的王。

    凌天背对尘世，一步一步走向天宇深处，白发三千丈，剑气纵横十万里。

    “了不得，真是了不得啊！”巨龙看着天上的凌天，被惊的瞠目结舌，绕是以他的眼界，此刻也被深深的震撼到了。

    “神泉境就能悟道，而且还是一条大道。”

    “这个时代，终究不再属于我们了。”

    巨龙的眼神中充满了赞叹，从这一刻起，他就已经知道，黄石天书非凌天莫属了，他对凌天也不在有任何意见。

    凌天的身影消失在了天光之中，连同他的剑道一并进入了大道玄门之中。

    “这什么情况？人怎么没了？”

    小黑狗急了，他没有经历过这种事情，不知道眼下到底是个什么情况。

    天阴娘娘也彻底傻眼了，看的目瞪口呆，小嘴张得能塞得下一个鸡蛋，凌天居然就这么走了，好像飞天而去，真正飞仙离世了一样。

    就在这时，天空上方忽然乌云聚顶，云层之中电闪雷鸣，隐隐约约中，仿佛有一条巨龙在飞舞。

    唰！

    一道天光自阴沉的乌云中射出，直奔远处的远古巨龙而去。

    “好小子，这就迫不及待了。”

    “来的好！”

    巨龙仰天大笑，手中握着长戟，浑身战意熊熊，他的身体微微一侧，轻松躲开光线的照射。

    只见在几人惊愕的目光中，一道圣洁的身影自天光中缓缓落下。

    这道身影一袭白衣胜雪，脚踏剑道，双目微闭。左手背负长剑，右手凝剑指，一头白发飘飘，似绝代剑仙临尘，更似剑道化形世间。

    “就让我来试试你的手段！”

    巨龙仰天长啸一声，身影一跃而起，化作一道流光朝凌天杀来。这一次巨龙没有留手，决定全力以赴。

    此刻凌天初入剑道，实力与一年前相比，已经有了质的飞跃。一年的沉寂，一朝突破，当一飞冲天。

    “如您所愿。”

    凌天出手，长剑破空而去，身后万剑跟随，遮天蔽日的剑气若潮水一般涌来。

    “不错，威力比第一次强大的太多，能够给到我压力了！”

    巨龙一边出手进攻，一边对凌天的招式不断做点评，时不时还点出凌天招式中的问题之处，让凌天受益匪浅。

    这不像是一场战斗，更像是一个长者在指点晚辈如何去战斗。能得到这样的大佬亲自指导，凌天自然也是无比的欣喜，这样的机会千载难求，可遇而不求。

    凌天不断地出手，尽可能全方面的展示自己的剑法，他甚至动用了六芒剑阵。

    当这道可怕的剑阵出现的时候，巨龙的眼睛顿时亮了起来，随后在凌天惊愕的目光中，巨龙直接跳进了剑阵之中，并让凌天竭尽全力的出手，不要有任何保留。

    凌天听闻这话，身上的气势骤然暴涨，体内的神海全部暴动，一瞬间调动海量的仙气注入六芒剑阵之中。

    轰！

    刹那间，天地失色，日月无光。在凌天这种几乎不要命的出手下，六芒剑阵的威力达到了前所未有的巅峰。如今有剑道的加成，这座剑阵的威力已经今非昔比，可以轻而易举的做到，在一瞬间撕碎一群与凌天同境界的修士。

    在这样的恐怖剑威下，巨龙终于变了脸色。他觉得自己大意了，这剑阵有点太恐怖了，竟然让他有些挡不住了。

    “这是第一重剑阵，后面还有四重，前辈要尝试一下吗？”

    凌天试探性的开口，巨龙的实力实在太强了，他不知道这样的威力合不合他的胃口。

    “还有四重！”

    巨龙的心里咯噔一下，差点忍不住爆粗口。第一重就这么恐怖，后面的四重还得了！

    看着凌天那副无辜的嘴脸，巨龙的脸色那叫一个难看，心里气的直骂娘，却又不好开口。毕竟这剑阵是他自己主动冲进来的，威力也是他要求加的，要是这会儿低头认怂，岂不是很没面子。

    但是很快，巨龙又冷静了下来。他仔细思索了一会儿，得出了一个结论。这座剑阵之所以这么猛，主要还是因为有剑道的加持。如果没有剑道的注入，这座剑阵其实一般，至少对他来说是一般。

    他估计，凌天说剑阵后面还有四重威力，应该是往剑阵中加注其他力量，以提高剑阵的威力。

    不过应该不是简单的一加一，如果运用得当的话，那剑阵的威力很有可能是成倍的增长，或者是数倍的增长。

    巨龙心动了，他有些期待，同时又有些忐忑。

    “加大威力，我到要看看后面还有什么手段！”

    “好嘞！”

    凌天的神色无比兴奋，等的就是巨龙这句话，原本他还真怕巨龙就此低头，这样就测试不了剑阵的真正威力了。

    凌天开始出手，丹田之中的死玄气开始振荡。随着他的施法，这股可以绝灭生灵的气息被注入到剑阵之中。

    “我＃＆％……”

    死玄气出现的刹那，巨龙的眼睛一下子瞪得浑圆，瞬间就慌了，直接破口大骂。

    巨龙破防了，有一种欲哭无泪的感觉。他感觉凌天非常的不厚道，这毛头小子坑的很，逮到机会就往死里干。

    第二次加注的力量居然是死玄气，这种绝天绝地的死亡之气，谁尼玛敢硬抗啊。这不是老寿星上吊——嫌命长吗，试问世上有谁不怕死？

    巨龙已经不想追问凌天是怎么得到死玄气了，这人能被张天师看中本就已经脱离了常理，再离谱的事情在他身上出现都显得很合理。        

