    第38章 余让的灵符

    第一部第038章余让的灵符

    周大卫也笑着点了点头，说道：“说的也是，我和你母亲也算是感情好，这么多年我也一直想着她，没有什么其他想法，只希望你可以健康成人，这次波折虽然过去了，我也想你也该出去闯荡一番了，只是临走之时，我才想起了一件物件。”

    余让说：“什么东西，还有给我的纪念品吗？”

    周大卫：“也不是什么值钱东西，是你母亲那次从灵山回来，说是灵山真人，送给你的护身符，说在你十八岁以后才可以发挥作用，是这个东西，助你成人以后逢凶化吉，还可凭此找到你的灵物，陪你走天涯。”

    说完，周大卫从身上掏出了一个布包，交给了余让。

    余让太好奇了，也特别高兴，我就说嘛，我这皇亲国戚，怎么得有个传家宝，或是至尊信物吧。以彰显我的贵族身份吧，想我周天子的远房亲戚，也不是一般人吧。

    哈哈哈……

    我这要是带回去，也是够买一套房子的吧。余让这也真是脑洞大开了。

    余让迫不及待地打开了布包，一层又一层，一直到最后，是一个不大的小盒子，比火柴盒大一点，余让小心翼翼地打开，一看，他就有点失望了。

    原来就是一个银鉓项链，上面有一个吉祥物，由于时间长了，银饰已经发黑，这个吉祥物，黑黑的，像是一匹小马，又像是一匹小驴，又像是一朵梅花，又像是一片月牙，反正就是四不像吧。

    “怎么这么黑啊，看不出来是什么造型？”余让有点叹气地问道。

    周大卫说：“你母亲拿回来的时候就是这样，因为你是重阳之夜出生，应该是月牙吧，我把它想成是你母亲的遗物，做一个念想，就没有给你，你要走了，我想还是给你的好，就拿过来了。”

    哦，原来父亲是用来想念母亲的，余让想这里面一定是有父母给我的挂念，我一定要珍藏好。

    余让这就准备装到包袱里面，周大卫连忙摆手，把项链拿出来，亲自给余让戴到脖子上。

    周大卫说：“你娘交待过，这个东西如果给了你，以后在你身上，一定要一步不离，方可保你平安。你就把它当做母亲的念想吧。”

    余让这么时髦的小青年，也没有办法了，只好戴上这个小月牙，感觉凉凉的，是不是可以治颈椎病啊，如果暖热了。

    余让还有点不甘心，就问周大卫：“爹，我走以后，你怎么办啊，我还有点担心啊。”

    周大卫：“你就不用担心了，我们现在是周天子的臣民，虽说是在赵王领地，每个郡县，乡村，都有互助小组，大家都会互相照应的，再说不是有芳芳他父母吗，我们不会有事的。”

    “只是你和芳芳的婚事，看来要成泡影了，哎，也不知你是怎么打算的。”周大卫还是有点可惜。

    余让想了想说：“芳芳是一个好女孩，我把她当做妹妹，她一定会有个好的归宿的，比我强，我看智大哥有意于她，只不过以后会是什么情况，还不得而知。”

    周大卫说：“那就看以后的造化吧，你也要操心自己的事，如果以后找到好女孩，可回来让我看看啊!”

    “那是一定的，你儿子这么风流有型，一定会找个好老婆的。”余让又开始胡周了。

    周大卫说：“你呀，有时正经，有时又不着调，真不知道随了谁。”

    余让说：“我在我们那里就是逗比啊，就是一个会讲笑话的优质宅男啊。”

    周大卫说：“这都说的什么啊，天不早了，我回去了。你们走我就不送你了，就在这告别吧。”

    这情景又有些伤感了，余让站起来，紧紧抱了抱周大卫，说道：“放心吧，我一定会好好的，你也一定好好照顾好自己。”

    余让送周大卫出门，又叫上司重阳，司重阳正和右斌学习搏斗技术了，重阳虽有十岁，膀大腰圆，颇有神力，特别喜欢和智瑶他们在一起。

    周大卫和司重阳赶着驴车回去了，暂且不表。

    余让回到房间，右斌来通知他，智瑶请他过去一下，有点事要说。

    余让也有些话，也想对智瑶说，于是就换好衣服，来到了驿站议事大厅，却发现左斌，在议事大厅的院子里跪着，对着大门。

    余让有些意外，智瑶走了出来，神色严肃对左斌说：“左斌，你知道你错哪里了吗？”

    左斌说：“属下明白，甘愿受罚。”

    智瑶说：“明白就好，这是在府外，我也不深究了，就罚你在这里思过四个时辰吧，过后回去休息，后天我们有事一起出去。”说完走进了议事大厅。

    余让也想要问个究竟，说道：“智大哥，为什么左斌要受处罚？”

    智瑶正色地说：“我把智瑜交给她照顾，差点让她露出身份，没有照顾好主人，我们智府家规森严，这要是在府内，最少要杖责四十，关禁闭一周。”

    余让不由得伸了伸舌头，说道：“智大哥，我不会也要进晋府，守那么多规矩吧，你知道的，我可是自由习惯了。要不我别去东原了。”

    智瑶笑了笑说道：“你是我的客人，怎么会呢？到时候，我自然会安排，你不住在智府。”

    余让这才放心了，说：“那就好，这样我才觉得好过一些。”

    智瑶说：“你是我这次赵国之行，结下的异性兄弟，虽然现在不能正式结拜，但我会安排好的，日后我们还要一起并肩作战。”

    余让心里可是没有太多想法，说道：“那还请智大哥，多教教我。”

    智瑶又问：“余让，我听说你的生日是重阳那一天吧，那司重阳也是重阳出生的吗？”

    余让不明白什么意思，答道：“应该都是，我听我父亲说了，重阳应该也是，要不然怎么会叫重阳啊。”

    智瑶又说道：“再过几天，我们就要回去了，后天，我约了芳芳，重阳，一起去鹿台阁游玩，顺便看看能遇到麋鹿群不能，一块去郊区玩玩，也是一种告别吧。”

    余让说：“好呀，我也想去郊外散散心。风景应该不错，有山有水。”

    智瑶说：“好，到时候你我，智瑜，芳芳，重阳，好好地玩一天，放松一下。”

    余让笑道：“还可以去游泳，爬山吧!”

    智瑶说：“可以啊，鹿台阁离灵山不远，又有淇河，当然有时间，都可以放松一下吧。”

    余让说：“我也正好想去看看，这灵山的奇妙之处。”

    智瑶说：“那我明天去请芳芳，你们明天做一下准备，后天一早我们就出发。”

    余让答道：“好嘞，那我回去准备了。”

    余让看见左斌跪在门外，一言不发，也不好意思打搅他，心说这做人在哪里，都是不容易的事，不论古今，自在不成人，成人不自在，在哪都一样啊，就回去收拾东西了。

    (本章完)

