    江南省，稻花村。

    远处低矮的土砖屋整齐排列，路边的杨树阔叶轻轻摇曳，金黄的稻穗沙沙起浪，柴进手里拿着一把镰刀在田埂间迎风狂奔，杀气惊起了地里觅食的麻雀。

    “快，快快！”

    面若寒霜的柴进，催促着后边跟着的两个女孩。

    一个是他的姐姐，柴芳。

    一个是他六岁的妹妹，柴小珊。

    柴芳着急的大喊：“进你怎么了，跑哪里去啊！”

    “救人！”

    “救谁啊？”

    “爸！”

    “啊？”

    两姐妹一头雾水期间，柴进已经跳过了一条水沟，隐约可见远处围着起哄的人群。

    “爸，一定要等我！”

    他双目赤红，已经顾不上所有！

    两个小时前的他46岁，在2020年的一场车祸中倒下。

    苏醒后，发现自己重生了。

    这一天是1991年10月8日。

    这一年，他才十七岁。

    花了两小时他才从重生的错愕当中回神。

    问了姐姐今天的日期后，才想起这一天发生的事情。

    这一天，父亲柴民国被人逼债，受了胯下之辱，并被人尿头，一向自尊心很强，被逼无路的父亲，钻了牛角尖，当场寻了短见。

    自那以后，逼债人把他姐姐柴芳和柴小珊带走。

    再见面，已是二十年后。

    姐姐被卖到了北方的山村里，长期劳累，不过三十就成了一座望乡孤坟。

    妹妹柴小珊被卖到了南方，找到的时候已经被小混混凌辱的不像人样，进了精神病医院。

    而他，绝不能让前世悲剧重演！

    远处，一个烫着卷发，带着酱色墨镜的男子，正两腿开立。

    鄙夷的指着一个鼻青脸肿，一脸沉默的男人说：“欠债还钱，天经地义！”

    “上次我就跟你讲了，拿不出钱，再见面就是拳脚，从我胯下钻过去，我可以再宽限你两天！”

    他叫陈添义，三乡十里有名的混子，父亲欠了他老板两百块钱。

    中年男人鬓角微白，赤脚，卷起的裤腿上还有未干的泥巴，拳头拧紧，抬头望了一眼周围围观的村民，极度失望。

    “就一定要把我们家往死里逼，不给一点生存空间吗！”

    村民们低头，没人讲话。

    陈添义皱着眉头：“废你吗的话！马上给我钻！”

    “不然你儿女要出事！”

    柴民国浑身颤抖了下，要强一辈子，风雷不催，唯独提到独自一人拉扯大的三个儿女。

    这个男人，跪下了！

    忍着屈辱，一步步爬向了陈添义的胯下。

    陈添义撇着一边嘴巴，讥讽的望着他，两手开始解裤裆上的拉链。

    身后还有几个他的手下，百般侮辱嘲弄。

    就在他准备尿头柴民国的时候，身后突然一道身影冲了过来。

    用尽了全身力气，一脚把陈添义给踹飞了足足两米远。

    脸，贴着土路擦了数十公分，墨镜碎成了渣，地上还有两颗带血的牙齿。

    现场一片死寂。

    村民们目瞪口呆。

    柴民国也愣神望着自己十七岁的儿子。

    柴进看了一眼被救下的父亲，胸口不停起伏着。

    激动，心酸，思念，各种情绪，冲击着压抑了数十年的天人两隔之情。

    躺在地上的陈添义忽然抽搐了下，一拍地面站起来。

    歪着脑袋吐了口，摸了摸被擦烂的脸。

    指着柴进，但眼睛望着两个手下：“打！”

    “给我往死里打死这小畜生！”

    “老子今天要让稻花村出人命！”

    柴进顾不得那么多。

    望着陈添义的双眼赤红如鬼，无以复加的仇恨一下爆发了出来。

    前世，若不是你，我劳苦养我们的父亲，何至于想不开寻短见！死的时候裤脚还有田里的泥巴。

    若不是你，我姐姐何至于三十岁命丧他乡！

    若不是你，我小妹何至于被一些不三不四的混子折磨进精神病医院！

    我前世找了你十多年不见踪影。

    不成想，重生后，你让我找到了！

    前世滔天的怒火爆发，从边上捡了一块砖头，直接冲向了陈添义。

    一砖头把他脑门子拍开，倒地。

    再扭头，拧着手里的镰刀指着那几人：“谁来，我砍谁！”

    “不给活命，那就一起死！”

    那几个手下全吓傻了。

    怎么都没有想到，柴家这个不过十七岁的软弱儿子，竟然这一刻找人拼命了。

    打架就怕遇到这种不要命的。

    几个人马上跑过来架着地上昏迷的陈添义。

    其中一个指着柴进：“你还不知道外面的世界有多复杂。”

    “不要以为今天这事就这么过了，你爸欠的钱，一分都别想跑。”

    柴进冷冷的吐了口：“滚！”

    几个人咬牙切齿的离开。

    柴芳和柴小姗这时也小跑了过来。

    有些发呆的望着这场面。

    两姐妹哪里知道，就在刚刚，若不是重生回来的柴进，他们姐妹两的命运，将会非常悲惨。

    还没等他们讲话，边上一个村民开口了。

    “民国，大家地里一年收成就这么多，都有老小要养，我们找你要你欠的钱怎么了？”

    “你难不成还想让你儿子把你的债主全杀了？”

    “对，都已经六七年了，你咋这么不要脸了？年年找你要，你年年不给！”

    “还钱，不然你们一家滚出稻花村！”

    虽然没有了混子，但这些村民们一下炸开了，同样要逼死他们这一家。

    柴民国脸上青红皂白，心态已经开始逐步奔溃。

    这比无头债柴进是知道的。

    父亲是退役军人，82年的时候，有个在中海的战友联系他，说让他带点人到中海去做工地。

    柴民国带了村里二十多个劳动力过去。

    刚开始一年，大家日子过得很舒服，比种田强太多了。

    到了84年，华夏第一支股票飞越音响上市，父亲这个战友痴迷了。

    把所有的工程款用来去买了股票。

    结果结算工钱的时候没钱，垮了。

    就用这些五十元一股面值的股票，给大家结算。

    这个当时大家没有异义，并都签字了的。

    可回来后，这些人就不乐意了，又把这些股票全退给了父亲。

    并强迫父亲写了欠条。

    债，就是这么欠下来的。

    也正是这样莫名其妙的背负了巨债，母亲抛下了这个家。

    就剩下父子女三人靠着几亩田相依为命。

    在村里整整六七年抬不起头，走哪里都被骂老赖。

    几乎是跪着生存。

    眼看着父亲的情绪开始激动。

    柴望赶紧一把搂住了他的肩膀。

    然后望着周围数十个村民，忽然觉得一阵可笑。

    经历了周围人的人心之冷，才会明白这个世界多么的冷酷无情。

    朗声开口：“父债子偿，一个星期之内，我会把你们的钱，连本带息的全还了。”

