    “鲁肃死后，吕蒙接替了鲁肃的位置。只是与鲁肃不一样，吕蒙对于刘备这一边非常仇视。不过因为孙刘联手的原因，暂时两家没有破灭。所以吕蒙在接了鲁肃位置之后，表面上仍是与镇守于荆州的关羽保持着良好的关系，但他内心却一直想夺回荆州。不过有万人敌的关羽镇守荆州，吕蒙就是想夺回来，也没有机会。但此时的吕蒙早已不是吴下阿蒙，此时的刘备军团恰好利用荆州地型，进行北伐。但因为有东吴的存在，所以关羽一直不敢派大部队往北。”

    “而就在这个时候，吕蒙却是出了一计。他向孙权献策，假装称病，然后回到了老家养病。孙权则是发诏，让一个并不是特别知名的陆逊接替了吕蒙的位置。而关羽听到东吴那边的动静之后，一时大喜，派出了大部队来到襄阳，与曹操正面交战。”

    “这一战，可以说是刘备势力最大的一次胜利。在这一场战争当中，关羽水淹七军，活捉了曹操大将于禁，斩杀了庞德。甚至，因为关羽英勇，曹操害怕关羽打到许昌，还考虑过迁都。不过曹操的谋士却说，关羽实力如此勇猛，必然会让东吴坐立不安，我们应该联手东吴。”

    “果然。关羽在襄阳大战曹操之时，东吴这一边便派出了兵马偷袭荆州。不过，为了不引起注意。吕蒙让所有的部队化装成为商人，以及农夫，身穿白衣……等等模样，然后又请来老百姓帮他们划桨，这就是东吴知名的白衣渡江。因为关羽的大部队在襄阳，关羽甚至都还不知道什么情况，当东吴的部队一上来，东吴部队很快就控制住了荆州，并且让守城的糜芳投降。”

    “不过虽然如此，但关羽在北方仍有不少部队。听到荆州失守的消息之后，关羽派出了使者来到荆州。但吕蒙对这一些使者都是认情招待，而且还让他们到城里面游玩，让他们回去看望父亲。这一些使者一看，发现吕蒙虽然偷袭了荆州，但却对待将士们的亲人非常好。于是，急着赶回家报仇的一众将士，一下子就没有此前那种报仇之心。”

    “最终，在关羽带着部队返回荆州的时候，被吕蒙打败。关羽带着少部分兵马退到麦城。但麦城并不大，最为重要的跟着关羽的兵马只有300多人。面对着东吴数万大军，关羽便带着部队离开。可吕蒙早就料到关羽会跑，甚至认为关羽人少，一定不会走大路，必然会走小路。于是又派了部队在小路上对关羽进行拦截，无奈，关羽被吕蒙抓捕。孙权劝关羽投降，关羽宁死不屈。在吕蒙的建议之下，杀死了关羽……”

    这便是关羽失荆州的经过了。

    三国演义里面，是将关羽失荆州定为关羽大意。

    也就是说。

    如果关羽小心一些，他就不可能失去荆州。

    但事实上。

    关羽再怎么小心，失去荆州也是必然的。

    接着。

    陈凡也解释说道：“刘备，孙权，曹操三者之所以能够达成平衡，那就是三者实力差不多。亦或者说，相对于曹操，刘备联手孙权，才能一起抵抗曹操。可是，当关羽水淹七军，将曹操打败之后。刘备的势力达到了顶峰，这个时候，东吴与刘备的联手也就显得不是特别重要了。”

    “为什么？”

    有粉丝还是不明白，问道。

    “还记得诸葛亮出山之时给刘备写的隆中对吗，其实刘备的势力扩张，基本上都是围绕隆中对。在隆中对当中，孔明建议，先取荆州，然后再取益州。益州可保刘备生存，成就三分天下。而荆州，则可以让刘备有一统天下的可能。但之前的刘备只掌管荆州一部分地区，但在襄阳打败曹操之后，刘备基本上占据了荆州大部分区域。而且以关羽这样的威猛，连曹操都感觉到害怕了。东吴方面瞬间就感受到了威胁，如果关羽在荆州休整几年，再之后南下攻打东吴，那么东吴也将失去生存的空间。”

    “所以最终，东吴不再考虑孙权联手，而是间接与曹操联手，偷袭了荆州。”

    这一说，众人一下子明白了。

    三分天下。

    所谓的三分，大家的实力都在不断的变化当中。

    当一方实力太猛的时候，另外两方，必然会联起手来。

    当时的曹操实力太猛，于是刘备与孙权联手。

    现在的刘备实力也很猛。

    当然，总体实力刘备还是不如曹操的，但以刘备现在的趋势来看，对于东吴与曹操都是巨大的威胁。

    所以这个时候孙权便会联合曹操，这也造就了关羽的失败。

    与之同时，荆州的丢失，这也让刘备再也不可能一统天下。

    ……

    说着。

    陈凡也是叹了口气。

    叹气倒不是陈凡站在刘备这一边。

    叹气的原因，也是感叹三国间的命运。

    三国演义虽然不少是虚构的，不过总体来说，整个的方向还是一样的。

    所以三国演义抛开细节的话，也可以拿来当历史看待。

    正如关羽是怎么失败的，他其实并不重要，结果就是关羽最终还是丢失了荆州。

    “我的关羽。”

    “关公，关公。”

    “可惜啊……”

    一众粉丝这时也是无比的叹气。

    但他们却知道。

    这就是历史。

    哪怕关羽再怎么勇猛，在天下大势之时，再勇猛的人，也有可能死去。

    “那后来呢？”

    有粉丝又问道。

    “后来刘备得知孙权杀了关羽，怒火攻心，便派大部队从蜀地来攻打吴国。因为刘备占据蜀地多年，天府之国粮食丰盈，这也让刘备的实力大涨。东吴这一边所在的南方，在当时还没有怎么开发，不管是人口还是土地，都非常奇缺。面对着刘备的大举进攻，孙权派使者向刘备求和，但刘备并没有答应。”

    “当然，其实这一次出战，诸葛亮是严重反对的，只是诸葛亮反对却没有太多效果，刘备一意孤行。他一方面是为关羽报仇，另一方面也是想乘机消灭东吴。而在刘备反对和解之后，此时吕蒙非常突然的死去，为此孙权便任命陆逊为大都督。”

    这时。

    粉丝又问道：“凡哥，吕蒙怎么突然死去了？”

    “这个啊，说来有一些神话色彩。当时吕蒙杀了关羽之后，一日，孙权宴请众臣庆祝。吕蒙接酒欲饮，忽然掷杯于地，一手揪住孙权，厉声大骂曰：“碧眼小儿！紫髯鼠辈！还识我否？”众将大惊，急救时，蒙推倒孙权，大步前进，坐于孙权位上，两眉倒竖，双眼圆睁，大喝曰：“我自破黄巾以来，纵横天下三十余年，今被汝一旦以奸计图我，我生不能啖汝之肉，死当追吕贼之魂！我乃汉寿亭侯关云长也。”权大惊，慌忙率大小将士，皆下拜。只见吕蒙倒于地上，七窍流血而死。”

    这个故事一出，众人惊的叫了起来。

    “这是关羽显圣。”

    “啊啊啊……关羽威武。”

    众人全身激动不已。

    直播间内无数的粉丝亦是尖叫。

    当然。

    关羽在三国演义不只显圣一次。

    在整个书里面，一共显圣七次。

    最为知名的，则是向吕蒙追魂。

    其后。

    在孙权将关羽头颅献给曹操时，关羽突然睁眼，直接就将曹操给吓得晕倒在地。

    后来又有关羽给刘备托梦，让他为其报仇……等等。

    只是。

    虽然关羽显圣确实非常有传奇色采，但关羽毕竟还是死了。

    当然。

    真实的历史当中，吕蒙是怎么死的，他其实是因病去世。

    另外还有一个说法。

    那就是前世新三国电视剧的演绎。

    孙权认为吕蒙杀死了关羽，害怕刘备报复，然后就毒杀了吕蒙。

    不过这更站不住脚了。

    一方面吕蒙是孙权手下的大都督，吕蒙又这么忠于孙权，孙权会杀吕蒙才怪。

    别说是吕蒙了，就是周瑜，孙权也不可能杀啊。

    这要是杀死了自己的大都督，谁给他带兵打仗，难道孙权自己送人头去吗？

    还有一个。

    那就是杀关羽如果没有孙权同意，吕蒙怎么可能会杀？

    所以。

    准确的来说，不管是周瑜还是吕蒙，他们都是因病死去，与其他人没有太多的关系。

    接着，陈凡再次说道：“陆逊在此之前一直是文官，在军中没有太多的资历，当时孙权任命陆逊之后，孙权部下很多人也反对。与之同时，刘备也很轻视这位陆逊。只是江东才俊又岂是等闲之辈，陆逊就利用刘备的轻视，随即不与刘备展开正面地攻，甚至还后退了两三百里。因为东吴那边不是平原地带，很多都是丘陵山地。所以刘备在进入吴地之后，大都时候是安营在山中。”

    “此时，正好是七八月，天气无比的炎热。刘备安营的营寨，又都是以木栅等易燃物组成。于是他就命令一众将士带着茅草以及火种，埋伏在山木当中。直到三更时分，陆逊命令一众士兵将茅草点燃。因为刘备营寨都是一个营连着一个营，刚烧了一个营，很快又烧到了另一个营，一口气，这一把火，连烧了刘备40座大营，整个的火势连绵了700里……”

    “这一把大火，瞬间将蜀军的气势全都烧毁。众将士是走得走，逃得逃，杀得杀……就连刘备也一路逃到了双庆那边的白帝城。最终，刘备也死于白帝城……”

    这场战役叫做夷陵之战。

    他与官渡之战，赤壁之战……合称为三国时期的三大战役。

    官渡之战让曹操迅速成为北方一霸。

    赤壁之战让曹操失去了一统天下的可能。

    而夷陵战役，虽然表面上蜀国大败，但东吴也受到了不小的损失。

    此消彼涨之即，魏国这一方实力又迅速发展起来。

    只是。

    后面的故事，也就不在武省了。

    而是在蜀地。

