    

    
                第1909章

    
                “宁凡兄弟，小心。”

    
                宁凡冲进了树林里面，遮天蔽日的树叶遮挡了月光，导致这里面漆黑一片。

    
                但那些怪物眼中的世界是红色的，在夜间可以看到宁凡的面孔，正是他们要活捉的猎物。

    
                它们不断的在树枝上跳动，速度极快。

    
                “看到你了。”

    
                宁凡捕捉到了一支怪物，两脚发力跳了上去。

    
                那个怪物随即跳开，在这树林里面的身手可不仅是它们敏捷。

    
                “还想跑！”

    
                正当宁凡准备追时，灯光照向右边，一个怪物张着大嘴扑过来。

    
                宁凡右腿迅速的踹出去，正中对方的面门。

    
                “嗷嗷嗷！！！”

    
                怪物吃痛的逃离，宁凡趁胜追击，少说这些怪物最少七八只起步。

    
                黑暗中，宁凡的速度也很快，让它们也很吃力。

    
                “就是你了。”

    
                宁凡跃起，手中的开山刀扔出去，正中怪物的后心。

    
                “啊——”

    
                怪物发出了一声尖啸，掉落在地上。

    
                至于其余的怪物，见到自己的同伴被杀死，吓得四处逃散。

    
                宁凡听到它们远去的声音，知道它们跑了，走过去看了看地上已经死亡的怪物。

    
                长得像是猴子，浑身都是黑毛，属于灵长类生物。

    
                “就是这个东西嘛。”

    
                宁凡将其拖走，离开树林扔到众人面前。

    
                众人惊讶看着已经死掉的怪物，李涛问道：“这不就是一只猴吗？”

    
                “不是猴，是人，而且还是一个孩子。”花无缺说。

    
                “什么，孩子？”宁凡也惊讶。

    
                花无缺点点头：“如果猜得不错，我们很幸运，遇到了黑蛊门的人。”

    
                “怎么说？”

    
                “你们看。”

    
                花无缺也不着急，用刀子在怪物的腿上划出一道口子，并没有流出鲜血。

    
                则是流出来很多的虫子，也就是蛊，密密麻麻，十分的恶心。

    
                “都是蛊虫？”侯云飞道。

    
                那些蛊虫很快从身体里面跑出来，开始啃食怪物身体的皮囊。

    
                “没错，这些孩子只是载体，是蛊虫在控制他们的行动。”花无缺拿出一张符纸扔在尸体上面。

    
                随着轰的一声，尸体燃起了熊熊烈火，将蛊虫焚烧殆尽。

    
                “好恶心！”侯小妹紧皱眉头。

    
                花无缺说：“这就是黑蛊门的手段，他们想用蛊术称霸天下，控制江湖，但神蛊门不同意就产生了分歧。”

    
                “这个就是黑蛊门独有的蛊术，以蛊驭尸。”

    
                “花道长说的这个我知道，但传说中的被蛊虫驾驭的尸体不都是行动缓慢吗？”侯云飞不解。

    
                “以前的确这样，但后来他们发现用活人炼制，可以提升力量和速度用于杀人，这种蛊术以前是用来赶尸的。”

    
                花无缺说完后，看向了宁凡，露出一个你懂的笑意。

    
                “管他的，只要他们敢来，我们就直接杀了他们。”李涛有点恼怒。

    
                “宁凡兄弟，其余的行尸呢？”

    
                “都跑了，它们行动的速度十分敏捷，我们现在还处于危险当中，所以还是要尽快离开。”宁凡道。

    
                花无缺立刻站起来：“走走走，道爷可不想被这玩意盯上。”

