    这片战场。

    天神空间威力巨大，直接将四周海水推荡而出，形成海底真空。此

    刻。花

    瓣飞起，飘散世间，自禁土中激射而出，上百片之多，朝着四面八方，却更像是满天飞花，画面充满诗情画意。然

    而。

    就在那花瓣飞起时，花瓣上的奇门闪耀，携带着光雨，充满盛世景象，温润如水，没有凌天的气势，却有着让人惊骇的肃杀天威，那是人们感应不到的，但天尊们则能够感应到。正

    因这般，金色海马脸色才呈现出死灰色，而万年老蛟则在额首，更加认同焚天尊，这的确是后世古武的未来。一

    人一道便可镇压九重天！

    咻！

    一片花瓣飞来，让那位天神藐视，在这个时候一片花瓣能够做什么？即便是一柄飞刀都不行。但

    ！

    这个念头才刚刚出现，他便觉得身躯一痛，胸前一片殷红，五脏六腑尽皆重伤，且其中充满天道对峙的力量，竟然在瓦解他的天力空间，更在瓦解他的道。

    仅仅片刻间，他的力量便大幅度削弱，紧接着便瓦解。扑

    通！他

    手持天刀，想要更进一步，却发现脚步僵硬，生生钉在海底，而殷红的血则在浸润他的衣裳，自胸前到身后，五脏六腑一同灰飞烟灭，丹田受损，体内的八道天力寸寸折损。

    顷刻间重伤！直

    到此刻他还没有反应过来，不知道为何会发生这等事情，难道那禁土范围已经扩展到这里了吗？而

    后。

    他努力地抬首，想要知道其他天神的状况，可就是这一眼，却让他心凉如水，只因那先前一位盛气而来的天神，此刻皆跪倒在地上，抱着胸口，殷红的血水像是溪流一般汩汩流淌。他

    们神目费解，想要知道真相，可却发现真相不可寻。呼

    ！

    风在飞扬，花瓣在飘荡，迅疾地激射向前，像是琴音更像是闪电，穿透一位位天神的躯体，让他们直接跪倒在地，因花瓣力量在体内爆开，直接导致他们五脏俱焚，丹田受损。先

    前他们藐视花瓣，此刻才真正意识到花瓣的可怕，特别是那三位半帝生灵，他们比其他天神要警惕一些，在发现第一位天神重伤时，就闪电倒飞，想要知道真相，躲闪开那些花瓣。

    但。花

    瓣比他们想象的更可怕，禁自射杀而来，迅疾而惊世，在接触到十道天力空间时，竟是闪电穿透，而后便射杀进那三位半帝生灵的体内，他们崩飞向远方。当

    体内的花瓣裂开时，他们亦难逃五脏俱焚的命运，哪怕是半帝生灵在那花瓣面前亦没有对峙的能力，不是半帝生灵不够厉害，而是那花瓣乃是逆道、天道、魔道空间的精华。

    要是八“魔帝”倒是能够镇住局面，特别是雨魔等顶级“魔帝”，皆拥有崩裂花瓣的实力，但眼前这三位半帝则没有这等实力。他

    们太弱！花

    落花飞舞。

    当上百片花瓣飞过时，满场尽是鲜血，一位位天神跪倒在地上，竟是难以爬起来，满脸痛苦，天力正一道道灰暗消亡，短时间内恢复不过来，而花瓣中的力量竟然在湮灭他们的生命气息。这

    太要命！没

    有任何一位天神躲闪过，尽皆重伤。满

    场失音。

    不要说海马族天尊及天道生灵，就是逆神天神们都瞠目结舌，他们知道人主凌风很非凡，却从不知道他非凡到什么程度，而此刻凌风则是真实的呈现在他们面前。

    弹指镇诸神！这

    是何等非凡？这

    又是何等伟岸？逆

    神天神们只觉得逆血在上涌，满目疯狂与崇拜，这怕才是天神中的第一人王，在他面前八“魔帝”俯首，十六个顶级势力的天才被镇压。而

    现在。凌

    风弹指镇百神，那画面实在太波澜壮阔，强大的一塌糊涂，让人窒息。这

    世间怕是找不到第二位天神能够办到这一步吧？

    一片花瓣而已，就有这般天威，那禁土中的满地花瓣呢？那禁土中的凌风呢？

    不要说天神们，就是天道人物都觉得凌风太棘手，要是以这等力量问道，天知道会发生多么妖孽的事情，届时，那花瓣是不是可以秒杀天道人物？“

    先前是你们在攻击，现在是不是该到我了呢？”

    凌风望着那上百位天神，微笑着说道：“繁花美酒论英雄。”“

    ……海

    马族八位天道生灵尽皆失色，先前仅仅是弹指飞花，就让上百位天神重伤，要是凌风现在郑重出手，那上百位天神还有活路吗？

    完全就是在找死啊！飞

    花可斩天神，这是何等实力？

    至少金色海马知道今天他们遇上变态人物，这货要是问道，只怕海马族都没有任何活路，他们要是还不知死活打那片空间的主意，那一口铡刀就要空降海马族。

    “小兄弟，手下留情！”

    金色海马飞落下来，望着上百位天神幽幽叹息，说道：“我们认输！”“

    这般就认输了？”

    凌风似乎不太满意，说道：“我觉得他们还不够服气，有些天神还有实力。”

    “服气！”当

    上百位天神看到“真相”时，一个个颤栗，对上这等天神，他们输得不冤，这等实力放眼至虚星怕都找不出几位，应该是顶级天神行列。“

    他们轰击我十八次，我总觉得这不太划算啊！”凌

    风笑呵呵的说道：“我还未真正动手呢。”“

    ……

    金色海马身躯一颤，对凌风完全没脾气，这都还没有尽全力，那要是倾尽全力将是什么场面？而

    且。他

    知道凌风先前已经手下留情，否则上百位天神将直接毙命，而不是重伤，毕竟飞花伤的仅仅是他们的胸前而已，要是眉心后果不堪设想。这

    是威慑！凌

    风是在警告他们，要是还不死心那接下来的便是眉心与死神。

    “兄跌，点到为止！”金

    色海马完全没有形象，直呼“兄跌”，让凌风及逆神众们嘴角直抽，这货是猴子搬来的逗比吗？

    堂堂天尊人物直呼凌风是兄跌，多少让人觉得滑稽。“

    好吧，看在你的颜面上，便点到为止吧。”

    凌风笑着说道：“不过，你们要是觉得不满意，我们还可搬来真神、神灵等，要是觉得一场不够，那就多打几场如何？”

    “不用不用！”

    金色海马冷汗直流，哪怕是天尊都觉得心寒，现在逆神是多级别镇压，特别是在天神这个级别，那不仅仅是镇压，而是噩梦。这

    般打下去还有什么意思？而

    且。要

    是让凌风知道他们还不死心，那万年老蛟、鸣天兽等将直接杀向海马老巢，那时，不仅仅海马天道要殒命，就是他都要殒命，这完全就不是一个重量级。“

    兄跌，此事是我们不对，就此揭过如何？”金色海马对凌风十分重视，虽然不敢再打那片空间的主意，但很想结交。

    乃至于不惜自降身份。“

    兄跌，你说的很有道理。”

    凌风学着金色海马的口气，说道：“此事揭过。”望

    着这两货的模样，逆神天神禁不住侧脸，就是鸣天兽、落雨等都快笑场，这是忘年交还是逗比场？

    当然。

    他们更同情金色海马，只因他们知道凌风可不会这么简单的放过海马族，打到这个程度，不惜以逆神空间为代价，要是就这般揭过，那简直让人难以置信。果

    然。

    凌风下一句话便让金色海马嘴角直抽。

    “不打不相识，即为兄跌，那总要请我去海马族喝上一壶美酒吧？”凌风笑呵呵的问道。“

    ……金

    色海马身躯一僵，他知道该来的还是来了，他委实看不透这个笑里藏刀的家伙，更不知道凌风要去喝一壶美酒，还是请他们喝一壶断头酒。

    他们在打那片空间的主意，那凌风是不是要打他们的主意呢？而

    且。

    顶级天尊、顶级天道到齐，只要找到海马族的老巢，真的可能将他们打下来。

    “这个，我们还要在天海中磨砺，怕是一时半刻回不去。”金色海马沉思着说道。

    “这么说我这位兄跌，还不及你们磨砺重要？”凌风笑着问道，那声音中充满质问。“

    这倒不是。”金

    色海马急的冷汗直流，半晌才开口道：“海马族偏穷，显得荒凉，倒是怕兄跌笑话。”“

    兄跌间，需要在意这些吗？”凌风笑呵呵的说道：“哪怕是龙宫又如何？我在意的是兄跌感情。”“

    感情……

    海马族脸抽，这感情就是抽他们抽出来的吗？

    “兄跌是觉得我这位兄跌不值得那一壶美酒咯？”凌风显得冷淡的问道。

    “咳咳，兄跌这是说的哪里话？”

    金色海马身躯寒凉，他知道凌风等人今天是铁了心要前往海马族，而要是他们不答应，那接下来他们就要真的倒血霉了，万年老蛟、鸣天兽可不会这么容易放过他们。这

    一声“兄跌”，把海马族彻底坑进去了。现

    在，他们没有任何拒绝的权利。

    “兄跌，请！”

    金色海马努力挤出微笑，说道：“我等邀请诸位去我海马族做客，赏这海底景观，品上几壶美酒。” 

