    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸略微扫了一眼场中的情况，就开始凝炼第二份陷云精铁，能多弄一点出来，总归是好事。

    　　

    　　就在此时，异变突生！

    　　

    　　云气中忽然冲出数百头身形小巧的云气小兽，也不知道究竟是什么种类的，反正速度奇快。

    　　

    　　各自选定目标之后就直冲那些抽取云气的预备学员，包括林逸这边也有十二只云气小兽飞掠而来。

    　　

    　　更多的云气小兽则是散往谷中其他地方，去对付其余抽取云气的预备学员。

    　　

    　　不过从对应数量上来看，远不如裂缝这边多！

    　　

    　　那边的估计是三人面对一只，而这边是一人面对三只。

    　　

    　　“这就是陷云谷的危险吗？好像没有那么神秘莫测啊！”

    　　

    　　林逸微微有些愕然，这些云气小兽速度虽然极快，是攻击力却也并不是强到离谱，最多玄升大圆满上下。

    　　

    　　对外围的那些预备学员来说，这个实力的云气小兽已经算是比较危险了，可对于裂缝边上的这些天才学员而言，哪怕是一人面对三只，也并不是不能对抗。

    　　

    　　唯一需要担心的是被云气小兽干扰之后，想要继续安稳的凝聚陷云精铁就不是那么容易的了。

    　　

    　　“结阵防御，其他人继续！”

    　　

    　　而薛鹏那边，那个没有和林逸打过交道的九分天才，此时极为沉稳的开始指挥外围的九人结成战阵，防御云气小兽的冲击。

    　　

    　　而其余人则是继续凝炼陷云精铁，不受丝毫影响。

    　　

    　　“这家伙处变不惊，倒是有些大将之风，是叫梁凌晨吧？”

    　　

    　　林逸随便挥出几掌狂火八卦掌，将冲过来的十二头云气小兽打散，抽空还关注了一下薛鹏那边的情况。

    　　

    　　对于这最后一个天赋九分的梁凌晨，林逸觉得确实是有几分真本事的！

    　　

    　　此刻，足有七十多头云气小兽在围攻他们，但在梁凌晨的指挥下，硬是被九个人的战阵给挡在了外面。

    　　

    　　“傻了！凝炼陷云精铁不是人手越多越好嘛，怎么把这茬给忘了！”

    　　

    　　林逸一拍额头，赶紧使出木林森幻千变。

    　　

    　　数百只云气小兽算什么？

    　　

    　　我也弄出数百个林逸分身来，一次性多弄点陷云精铁出来！

    　　

    　　被林逸打散的十二头云气小兽很快就重新凝聚起来，但是重生之后的云气小兽看到面前数百个一模一样的林逸满地捡石头抽取云气，似乎也有些陷入呆滞的感觉。

    　　

    　　这……这……是不是有点赖皮了？

    　　

    　　梁凌晨那边也有在注意林逸的动静，当看到突然出来那么多的林逸之后，也有点傻眼了！

    　　

    　　就连指挥的时候也略微一个打顿，差点就让九人组成的战阵彻底崩溃，好在他醒悟的比较早，连忙进行挽救。

    　　

    　　只不过看到林逸的分身都能够轻松的抽取云气凝炼陷云精铁，梁凌晨心里是怎么都无法平静的了。

    　　

    　　这究竟是哪里来的变态怪物啊？

    　　

    　　陷云精铁还能这么弄的吗？

    　　

    　　他一个人的效率，比所有来参加考核的人加起来还要快吧？

    　　

    　　别的方面，梁凌晨暂时是想不到了，他只知道林逸这个人绝对不会缺灵玉！

    　　

    　　一次能弄出这么多陷云精铁，还怕没有灵玉花吗？

    　　

    　　这陷云谷就是林逸他家的钱袋子啊！

    　　

    　　不说梁凌晨的震惊，云气小兽在发现林逸这边的异常之后，顿时就有些发疯一样的狂攻起来。

    　　

    　　可惜林逸的分身实力也不弱，应对玄升期还不成问题，十二头云气小兽压根就不够看。

    　　

    　　突然，裂缝抽取的云气柱里飞出了更多的云气小兽！

    　　

    　　数量比之前的总和还要多上一两倍，就是要彻底压制林逸的分身军团！

    　　

    　　“呵……好像有点玩大发了啊！”

    　　

    　　林逸下意识的挠了挠后脑勺，这都快有一千多的云气小兽了吧？都冲着他这边来了，虽然实力没有超过玄升期的，可这数量还是有一定威慑的。

    　　

    　　与此相对应的，进入裂缝的云气柱瞬间缩小了许多，似乎为了分出这么多云气小兽，也消耗了很多的云气一般。

    　　

    　　老实说，林逸有些怀疑这裂缝是不是有古怪，怎么还能放出云气小兽来阻止别人抢夺云气的？

    　　

    　　最讨厌的是这些小东西还杀不死，打散了马上就能够复原，这就等于是在面对一支杀之不尽的不死军团！

    　　

    　　林逸的分身虽然实力不弱，可毕竟是要依靠真气维持的，被攻击到了，就只能消散掉。

    　　

    　　想要恢复就需要林逸继续施展木林森幻千变，这就天然处于劣势中了。

    　　

    　　“呵……看来不动真格的还真不行了！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，分身继续抽取云气，本体则是展开了山寨版的冷如风刀势！

    　　

    　　灵动的刀气开始四处纵横，将云气小兽一一击碎，你能重组无所谓，我的刀气更多，一直让你碎就是了！

    　　

    　　瞬息之间，情势就有些逆转！

    　　

    　　少了云气小兽干扰之后，林逸的分身抽取云气的速度顿时加快。

    　　

    　　然而就在此时，云气柱突兀的消散一空，裂缝中的波动也完全平息，那些云气小兽同样化为雾气飘散在空中。

    　　

    　　没有了裂缝中的波动，散逸的云气顿时恢复成普通的状态，再也没法融入黑石之中。

    　　

    　　而没有完成凝炼的黑石里面，那些云气也开始散逸出来，化为普通的水气消散无踪。

    　　

    　　数百个林逸分身齐齐愣怔，这是什么情况？

    　　

    　　眼看就能够收获数百份陷云精铁了，结果全都功亏一篑？！

    　　

    　　白忙活了？

    　　

    　　要不要这么坑啊？

    　　

    　　好在冷如风和上官岚儿、杨千雪他们几个已经进入到凝炼阶段，好歹是没有受到影响，总算成功的保住了手中的陷云精铁，不至于毫无收获。

    　　

    　　另一边，薛鹏他们的队伍，情况也差不多。

    　　

    　　负责战阵的就不说了，根本没机会完成凝炼，而负责采集云气的，大部分都是险之又险的完成了陷云精铁的凝炼，最后得到了十三份陷云精铁，也算是可以了。

    　　

    　　至于外面的那些预备学员，不用问也知道，百分之九十九是失败的居多，因为外围的云气本就稀薄，加上有云气小兽的干扰，想要在这么短时间内完成，几乎是不可能的。

    　　

    　　搜索引擎，

