    这家伙，不光是脑子正常。

    甚至还有那么一点小聪明，可没有那么好对付。

    难道说，自己的好运气，要终止于此了吗？

    “你就是那人族统领？不过堪堪踏入道境的实力，也敢与我魔族作对？”

    食尸鬼居高临下的看着李二狗。

    一阵阵浓烈的腐烂的气息，从空中弥漫开来。

    李二狗皱紧眉头。

    他知道，来者不善！

    而且，靠着自己那点小伎俩，肯定不可能是这吞噬了两名魔将的食尸鬼的对手。

    现在该怎么办……

    “老爷子的援军呢，怎么还没来！”

    话音刚落。

    就只听得，在李二狗身后，出现了一道极为突兀的声音：“我仿佛听到了有人在召唤我？”

    寂静……

    甚至没有人注意到，在这里，什么时候又多了一个人。

    就连最强的食尸鬼，都完全没有注意到。

    短暂的寂静之后。

    食尸鬼的目光，最终聚集在了地面人群之中的一名白衣青年的身上：“你是什么时候出现在这儿的？”

    “我？”

    楚铭分身缓缓走出：“从你刚才躲在地底下的时候，我就在了。”

    躲在地底下？

    众人一头雾水。

    只有食尸鬼一个，脸色铁青了下来。

    就连那两个已经死去的魔族，都没有察觉到自己刚才，是藏身于地下，可这个人族，居然发现了？

    “你是什么人？”

    “我？我只是一个刚巧路过的绝世高人罢了！”

    楚铭分身摆了摆扇子，一副漫不经心的样子。

    绝世高人？

    听闻此言，食尸鬼的脸色，变得凝重了起来。

    眼前此人不管怎么看，都只是个凡人而已，根本察觉不到身体周围有丝毫灵力波动。

    和人族修士大不相同。

    真的会是绝世高人吗？

    还是说，只是个虚张声势的凡人……

    “话说，你谁啊？”

    正当食尸鬼警惕之时，李二狗的目光，也聚集在了楚铭分身的身上。

    楚铭分身像是看傻子一样，看了一眼李二狗。

    本来只需要露个面就能解决的事情，他这一句话，又免不了要动手了。

    唉！

    成事不足败事有余，说的就是他了。

    除了运气好点儿，还有啥可取之处吗？

    但没办法，谁让他运气好呢，偏偏这时候自己出现了，总不能看着他去送死。

    再怎么说，这小子现在也是在拯救世界。

    楚铭分身道：“我刚才不是解释过了吗，我就是个刚好路过的绝世高人！”

    “绝世高人？”

    这时候，食尸鬼笑了：“连你们头领都不知道你是谁，区区一介凡人，就不要在这儿凑热闹了！”

    “额……”

    果然。

    楚铭分身摇了摇头，无奈道：“你要说我是个凡人，倒也没什么毛病，但谁说，凡人就不能是绝世高人了？”

    话音落。

    楚铭手中纸扇一挥。

    只见，一道赤红色火焰喷薄而出，大有烈火燎原之势。

    “居然不是凡人？”

    而且，实力似乎还很强！

    这一招，自己能接得下吗……

    “居然被耍了？”

    楚铭分身冷笑道：“还以为你和那两个傻子相比，多少能有点长进，没想到，也是半斤八两的货！”

    话音一落。

    还不等那食尸鬼做出反应，就已经被火焰所吞没。

    待到火焰消散之时，天空之中，早已空无一物。

    仅仅只是一招！

    这就结束了？

    李二狗看着重新恢复晴朗的天空，有些怀疑人生。

    这个人也太猛了吧……

    “咳咳……”

    李二狗略有些尴尬的咳嗽了两声，道：“大……大佬，刚才是我有眼不识泰山，您老人家莫怪罪。”

    这位大佬刚才可是救了自己的命啊！

    楚铭分身摆了摆手，道：“不碍事不碍事！要谢就谢你们家老爷子吧，要不是他连哭带喊的求我，我肯定不来。”

    “老爷子？莫非您说的是天澜国国主？”

    “就是他呀。”

    好家伙……

    本以为自己求援，老爷子能叫几个道境的修士，就已经算是顶了天了。

    没想到，居然叫来了这么一位大佬。

    一扇子就把食尸鬼给弄死了。

    这实力，怕是要甩天弓老爷子十几条街啊！

    “多谢大佬救命之恩！李二狗此生愿为您做牛做马，绝无二话！”

    扑通一声。

    李二狗直接跪在了地上。

    “算了算了！”

    楚铭分身极为嫌弃的摆了摆手。

    “这几本书你拿着，好好参悟，我只帮你这一回，下次再出事，就得你自己出手了。”

    楚铭分身将那一套《圣女的贴身保镖》都递了出去。

    李二狗如获重宝一般，小心翼翼的接过他手中的书。

    结果却是……

    这不是老爷子平日里看的闲书吗？

    当初他还让自己也跟着看看呢，但毕竟，李二狗这样的正经人，怎么可能会看这种闲书呢。

    所以，当初他就义正词严的拒绝了。

    没想到，现在居然还要看？

    “大佬，你认真的吗？”

    “废话！我告诉你，限你七日之内看完第一遍，否则的话，先生我七匹狼伺候！”

    “啥是七匹狼啊？”

    李二狗不解。

    楚铭分身反问：“你想知道？”

    李二狗点了点头。

    七匹狼是个啥，他还真不知道，甚至连听都没听过。

    难道就是七头狼？

    楚铭分身神秘一笑：“放心吧，你日后肯定有机会能见识到的。”

    看到他这么笑了一下。

    李二狗不由得一阵哆嗦，不用想也知道，那肯定不是什么好东西。

    还是别知道的好。

    “还有，从明天开始，我要求你每天杀一个魔族，能多杀当然更好。但如果一个都没杀的话……”

    “大佬，你不是援军吗，怎么开始操练起我来了？”

    突然。

    楚铭分身看向李二狗，随后，一脸郑重的走到李二狗面前。

    “大佬……您这是？”

    “二狗啊！”

    楚铭分身语重心长的说道：“我可是很看好你的，之所以给你下达如此艰巨的任务，是因为你的确是个可造之才！从你身上这滔天的气运就能看得出来，你绝非池中之物！”

    “可我这气运是从我老祖宗那儿薅来的。”

    “这不重要！重要的是，这气运现在是属于你的，拥有这份气运，也就意味着，你也是气运之子！你也要承担起这一份责任！”

    被一顿忽悠之后，李二狗埋藏在体内许久的热血，开始沸腾……

