
　　“你有信心就好！”许曼笑了笑，说道：“那我就提前恭喜你搞到一辆超级跑车了啊！”

　　“同喜，同喜！”叶青扬着眉头说道。

　　“呃！赢了那辆超级跑车，是你的，我哪来的什么喜？”许曼翻着白眼说道。

　　“我赢了那辆跑车之后，等我们回筑城的时候，你就可以开我这辆兰博基尼了，这不是喜是什么呢？”叶青耸着肩说道。

　　“你的意思是你要将这辆价值近三千万的兰博基尼送给我？”许曼眯着眼睛问道。

　　“嘿嘿……这车是我小姨子的，你想要的话，就得跟她商量，我说的喜，你只是去筑的时候开开而已。”叶青眨着眼睛说道。

　　“你他娘的还真是一个混蛋！”许曼白了一眼叶青，说道：“筑城人都叫你傻子赘婿，依我看啊，你就是一个混蛋赘婿！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，傻子赘婿也好，混蛋赘婿也罢，又或许是什么暴力赘婿等等别人按在他头上的这一类称呼，他是真的不在意。

　　许曼瞥了一眼叶青，看到这家伙一副无所谓的样子，也是有些无语，手一摆，只好无奈的说道：“行了，我们回凯豪大酒店吧！”

　　……

　　筑城，艳阳高照。

　　在这个冬日里，今天是一个难得的好天气。

　　就在叶青和许曼给周远剑挖坑的时候，在筑城医院门口，一队黑衣保安排成了两排，一个个额头上都冒出了汗珠，显得紧张不已。23sk.Com

　　能不紧张吗？

　　在他们的对面，与他们对峙的是一台台轰鸣的挖掘机。

　　十多台，并不多，但是轰鸣声四起，却给人一种壮观的感觉。

　　在医院附近，人山人海，看热闹的的人都快将筑城医院门口给围得水泄不通了。

　　不过在挖掘机那一个方向，却没有人敢站过去围观。

　　开玩笑，在那些挖掘机的周围全他娘的是提着……嗯……提着铲子的小混混，如果一不小心让这些小混混在头上闷上一铲子，那可就脑袋开花了。

　　所以说只能珍爱生命，远离铲子！

　　“到底发生了什么事情啊？”围观人群中有人疑惑的问道。

　　“你还不知道呀？”

　　“知道什么了？”

　　“我们筑城肖家那个赘婿说了，三天之内拆除这个筑城医院，这不，他找的人开始准备拆除医院了。”

　　“我去，这筑城医院可是官方的，他说拆就能拆吗？”

　　“能不能拆掉，我不知道，但是看这个阵仗，他是下了决心非拆这家医的。”

　　“噫！叶青呢？怎么没看到他啊？我可听说了，这家伙揍那些纨绔们，那是说揍就揍啊，从来不管对方是什么样的背景，这么张扬的一个人，这么好的一个装逼的时候，怎么没有出现在这里呢？”

　　“谁知道啊！不过刚才有一个漂亮的女人说了，他老板有事情，来不了，所以这一次的拆除工作由他负责。”

　　“漂亮的女人？不会是华娴珊吧？”

　　“不是，据说是叫姜海露。”

　　“姜海露，这以前没听说过啊！”

　　“我也是刚刚听说，这个姜海露是小刀会的会长。”

　　“小刀会的会长不是金天星吗？”

　　“呵呵……金天星投靠了叶青后，被降为了副会长，现在由这个叫姜海露的女人当会长。”

　　“我去，投靠叶青反而降级了，这金天星图个什么呀？”

　　“自然是图命呗，你不知道吗？青龙会就是招惹了叶青，就让叶青给灭了，小刀会和青龙会实力差不多，金天星为了不被灭掉，自然选择当叶青的一条狗了，嗯……好死不如烂活呀！”

　　“话说青龙会怎么就招惹到了叶青呢？”

　　“还能有啥，青龙会的那对极品胞胎找死，去追求叶青的小姨子呗！”

　　“呃！只是追求一下而已，肖家赘婿就将人家一个黑暗势力给灭了？”

　　“你以为呢？呵呵……人家可是号称暴力赘婿，既然是暴力的，那自然得动不动就灭门呀！”

　　“我去，的确够暴力，看来以后得离这个肖家赘婿有关的人远点呀！”

　　“也不要紧张嘛，只要你不招惹肖家赘婿，他是不乱杀无辜的。”

　　“这肖家赘婿好像还是有底线的嘛！”

　　“出来了，又出来了！”

　　“什么出来了？”

　　“你看，那边！那个正爬到挖掘机上的美女就是姜海露，养眼吧？”

　　“我去，还真是啊，特别是她的那皮肤真得好白啊！这绝对是能并肩筑城三绝色的极品呀！啧啧……要是能将这样的女人搂在怀里，那肯定是一大享受呀！”

　　“你他娘的小声点，让小刀会的那些家伙听得，非得将你给活埋了！”

　　“呃！”

　　“不过你说得不错，这姜海露是真好看，我就不明了，叶青只是一个肖家的赘婿而已，但他的身边怎么总是环绕着这样的极品呢？唉……这人比人，真他娘的气死人呀！”

　　“是啊，当赘婿当成了这种境界，搞得我都想去当赘婿了。”

　　此时，姜海露登上了一台挖掘机，眺望着筑城医院，眸子微微眯起，犹如一位审视着战场的女将军。

　　而在她的身后，站着的正是金天星和潘海阳。

　　姜海露脸色有些不好，小刀会居然让一帮保安给堵住了去路，当然，她也知道这也是她的原因，因为在进攻筑基医院之前，她就已经给兄弟们打了招呼，绝对不能伤到无辜者。

　　而显然，这些保安们只是为了生存才在这里当保安的，如果向他们下手的话，的确是不好的，所以说一时间小刀会才会攻击受阻。

　　“老金，用大喇叭喊话，如果筑城医院的这些保安如果再不闪开的话，后果自负。”姜海露沉吟片刻后，又说道：“让所有兄弟将手中的铲子给我敲击地面，我要让这些家伙胆寒，然后不战而溃败。”

　　“好！”金天星应了一声后，就跳下了挖掘机。

　　不一会儿，不知道这家伙从什么地方找了一个大喇叭，朝着医院内喊话：“筑城医院的保安听好了，如果你们再不闪开的话，不要怪我小刀会的刀……不，是铲子不长眼啊！”

　　随着他的话音落下，小刀会的兄弟们整齐划一的用铲子击打着地面，刹那间，“叮当”的声音震耳欲聋，很有气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第537章 不，是铲子不长眼啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 