    6月13号。

    县立一中。

    上午九点，江虞婉撑着把遮阳伞，猫在校门口等蒋丽丽，她和蒋丽丽、邹伟、曹成三个人同校。

    其中蒋丽丽和邹伟同班。

    她和曹成同班，实验班，也叫尖子班。

    “小婉！”

    哪知蒋丽丽还没来，却等到了曹成，她不记得和曹成商量过今天会过来，还这么巧刚好碰上。

    应该是丽丽干了坏事。

    也只能挤出一丝笑容问：“你的志愿还没填吗？”

    高考是7号到9号，随后的10号到14号，是估分填志愿的时间。

    “这话说的。”曹成小跑到她身前，笑呵呵道，“你都没填，我能填？咱俩得一块儿啊。”

    江虞婉明白他说的一块儿，不是指填志愿的事，而是上大学。

    她和曹成的成绩很接近，她要好那么一丢丢。

    但是她不想和曹成上同一所大学，一点也不想。

    进入大学就是四年时间，有可能还不止，到时在别的城市，俩人不仅是老同学，还是老乡，以曹成的性格，肯定会频繁介入她的生活。

    她不想那样，她觉得自己一个人也能生活得很好，再说到了大学肯定也会结识到新朋友。

    而且这种想法现在莫名的强烈，远胜以前。

    就好像和曹成一起上大学，意味着某种背叛一样……她不太说得上来具体感觉。

    她只知道，曹成不喜欢李丘泽，李丘泽对曹成也不感冒。

    而她不想让李丘泽有什么误会。

    “你的第一志愿准备填什么？”她看向曹成问。

    “复旦呀，跟你一样，这还用问？”曹成拍了拍胸口，信心满满。

    自认高考发挥得不错，原本还真有点担心，不过自己估完分数后，心里也就稳了。

    江虞婉噢了一声，没再说什么。

    不多会儿，蒋丽丽和邹伟都到了，四人结伴走进校园。

    高三（1）班。

    老师在台上讲什么，江虞婉完全没在听，身前的课桌上放着一张表格，她拿笔的手在微微颤抖。

    而相比起肢体的反应，脑子里的挣扎更为剧烈。

    毕竟十八岁的少女这辈子也没做过这么大胆的抉择啊。

    不去复旦。

    去浙大。

    一来可以不用再和曹成同校。

    二来也能够离李丘泽更近一些。

    从杭城到他想要就读的技校所在的城市，坐动车只需要一个小时。

    但是如果真这样填下去，她又很明白等待自己的是什么。

    妈妈肯定要发火。

    恐怕这次爸爸都不会帮她说话。

    明明能考上复旦，第一志愿却填浙大，这不是缺心眼吗？

    然而她心如明镜啊。

    复旦，那是她的梦想吗？

    不，不是，那是妈妈和老师的期许。

    她以前没有这方面的想法，也乐意听从家长和老师的安排，但是她现在有了。

    这个抉择算是临时起意，又不算，昨晚她睡在床上的时候想了想，只是没有落定。

    她甚至都没有和父母交涉的打算。

    多么大胆的举动。

    多么叛逆的行为啊。

    这使得她浑身发颤，谁如果此时碰她一下，她肯定会吓得尖叫。

    没有交涉是因为她知道父母不会同意。

    少女咬着牙，用尽全身力气，将手中的黑色中性笔摁在第一志愿的表格中，有些歪歪扭扭地写下：

    浙江大学。

    意料之中的是，志愿表交上去后，很快班主任就将她喊到办公室。

    她既然做出了这个决定，自然也想到这一幕，有些心理准备。

    进行了一番表达。

    中心意思就一句话：没考好，分数估算过，浙大有戏，复旦无望。

    班主任纵然有百般口舌，学生考砸了，还能说什么？

    所幸浙大和复旦同为985名校，大差也不差，论专业而言各有千秋，如果能进浙大，还不算滑铁卢。

    回去的时候，四人还是结伴一起，曹成显得很兴奋，甚至已经开始规划起上学的流程。

    “小婉，到时你和江叔王姨说声，不用他们送，这不有我嘛，咱们早点买票，你八月初把身份证给我，我买从天河机场出发的机票，他们要送的话，就送到武汉好了。”

    江虞婉低着头，没有搭话，感觉没必要。

    等录取通知书发下来，他自然就不会这样想了。

    “小婉，我怎么感觉你不开心啊？”蒋丽丽挽起她的手问。

    江虞婉此时何止是不开心，内心忐忑不已，都不知道回家后该怎样面对父母。

    她做了人生中最叛逆的一件事。

    “没、没有，就是要离开这里了，有点舍不得。”

    邹伟感同身受，脚步顿住打量着周围：“是啊，毕竟在这儿待整整三年啊。”

    “切，你是还没待够对吧？”曹成翻了个白眼道，“这破地方我可不想再待了。”

    没错，他一分钟都不想。

    连这个小县城都不想待。

    恨不得明天就开学，然后和自己的女孩一起，踏上前往魔都的旅程。

    过去那边人生地不熟的，还不得相依为命啊？

    气氛到了，美妙的事情自然就会发生。

    “小婉，别想了，你带你去玩吧，城北那边开了家游乐场！”

    江虞婉摇头拒绝道：“我要回家。”

    “别介啊，咱们任务都完成了，也该解放了，闷在家里做什么，你家又没人。”

    曹成一个劲儿劝说，倒是把蒋丽丽和邹伟说心动了。

    然而江虞婉态度坚决，不像以前总经不住劝，说不去就不去。

    不仅这次活动她不会去，接下来一直到录取通知书发下来之前，或者说在父母没有原谅她之前，她哪儿都不打算去。

    虽然知道这样做其实并没有什么意义。

    但是至少她自己心里会好受一些。

    ……

    李丘泽还挺诧异的，江虞婉自从那晚送了份炒面过来后，就再也没出现过。

    当时明明这么热情，突然就冷淡了。

    仿佛与那通电话如出一辙。

    “不管了。该兑现自己的承诺，顺便把生活费赚了。”

    出租房里，李丘泽拿着扫帚，正在打扫卫生。

    和他之前预料的差不多，历时一个月，这批娃娃全部耗光了，昨晚最后的四十来只，没摆摊套圈，堆在广场上大酬宾甩卖，最大的也不过十块钱，不到一个小时就被抢光了。

    同时他也顺利筹集到学费。

    还有多。

    昨晚张杆坐在床上数了不下十遍，拢共八千八百二十块，身上还有些平时剩下的散票子，九千块差不离。

    不过这九千块，李丘泽没打算现在就拿去交学费，他上周末回大伯家时，顺路去了趟春华教育，已经打听清楚，吉利那个技校，招生一直会持续到九月份，名额不限。

    有的是时间。

    距离七月底王强培训中心那边课程结束，也还有一个多月。

    正好利用这段时间，他想把生活费赚到。

    这九千块钱他准备拿来做本金，捣腾另一门买卖，类似滚雪球，没有滚小的道理，都是历史验证过的东西。

    打扫完屋子，揣好钱和U盾，李丘泽先坐摩的去了趟建行，把整票子全存进了银行卡，然后就近来到深蓝网吧。

    依旧是老习惯，选了靠墙角的一台机子坐下。

    QQ刚登上，立马有窗口弹出来。

    雪☆儿：“我想建个帮会，你觉得取什么名字好？你的号肯定是帮主，所以你有义务想一个，等你回复。”

    “建个啥幺蛾子帮会啊。”李丘泽拍了拍脑门，“劳心费力的还落不到好。”

    摆地摊的这段时间，他白天闲来无事，也去过几次网吧，每次都能收到蓝雪儿的留言。

    他卖给蓝雪儿的……准确地说是他挂在5173交易网上出售，被蓝雪儿偷摸着拍下的账号，现在已经90级了。

    蓝雪儿是个小富婆，请了工作室代练，升级飞快。

    据说现在是全服等级排名第一的武侠。

    装备是啥样不知道，李丘泽没登上去看，估计也不大可能会登。

    泽：“这是你要让我想的哈，别后悔，就叫……敌对全服。”

    “嘿嘿。”李丘泽发完这行字后，奸笑了两声。

    敢起这种名字的帮会一般都活不长久，那相当于在角色头顶上标着“有种来打我啊”，肯定会被其他帮会群殴，寸步难行。

    网游玩的就是一口气。

    他这可不是在坑蓝雪儿，恰恰相反是在帮她。

    网瘾少女要不得啊。

    得改。

    被打退服或许就心灰意冷了。

    匿掉QQ，李丘泽打开网页，进入1688批发网，开始寻找目标货源。

    这玩意儿一旦搞过来，那才叫真正的新花样，绝对会在县里引发一股风潮。

