
　　“我与楚国有大仇，一众强者准备抓我回去刨腹取胆，连万妖宫都不敢收留我，生怕惹上大祸。”

　　“这些，你可知道？”

　　苏木疑惑的向小狐狸看去。

　　梦璃微微点头说道：

　　“当然知道啊！你的事迹整个楚国都传遍了，能不知道吗？”

　　“死在你手中的那些宗师大多背景不小，估计会引出武神境高人来追杀你，万妖宫不敢留你也是正常。”

　　听到这话，苏木更加惊奇了。

　　“那你就不怕我给你们狐族惹出祸事？”

　　梦璃这小狐妖自信的笑了笑，说道：

　　“不会不会！我既然带你回去，肯定是有把握的啦，你就放心好了。”

　　“既然如此，那我就先行谢过了。”

　　见小狐妖如此自信，苏木猜测狐族的势力应该不小。

　　不管怎样，说几句客气话总没错。

　　谁知道听到这话梦璃反而不高兴了。

　　她瘪瘪嘴，略有些不满的说道：

　　“这有什么好谢的。别忘了，我们是朋友！我梦璃行走世间，靠的是三样东西。”

　　小狐妖直立起来叉着腰，可爱中带着一分豪气。

　　“哪、哪三样？”

　　一旁的熊山好奇的问了一句。

　　它很早前就被天庭册封为了山神，随后一直待在无名小山，直到最近才随苏木一同离开。

　　所以对小狐妖的说法很挺兴趣。

　　梦璃打量了熊山几眼，鄙夷的说道：

　　“你这大笨熊，一样都没有。”

　　“我靠的，一是聪明才智、二是狐族背景、三是朋友多多。”

　　小狐妖板着爪子算了起来。

　　听到前面一句时，熊山还有些不服气，张嘴想说些什么。

　　但听完第二句，只能把话咽了回去，一脸的憋屈。

　　哪曾想小狐妖还不放过它，又补充了一句。

　　“对了，形象也是很重要的，我的模样就不说。”

　　“你这大笨熊的容貌……毛色杂乱、五官不正、头顶还有些秃，在熊族中也算顶顶丑的了。”

　　“一看就不像是什么好妖！”

　　熊山：我……(╥﹏╥)

　　这一番话说的熊山整张脸垮了下来，感觉被狠狠捅了一刀，心里在滴血！

　　苏木没想到，梦璃这小狐妖竟还有几分毒舌属性，

　　不过其他的先不说了，但头顶秃多少和苏木有些关系。

　　他赶忙轻咳一声，将话题转移。

　　“咳！不说那些有的没的了。不如你现在就带我们去你们狐族的地盘吧，省的夜长梦多，被楚人发现了我的行踪。”

　　“好吧，你们跟我来。”

　　说着，小狐狸想在前方带路，但却苏木叫住了。

　　“等等，你速度略慢，不如到我这来，让熊山驮着我两前行，你只需指路便可。”

　　“嗯~~~好吧。反正这大笨熊的头顶没剩几根毛了，不差我嚯嚯两根。”

　　此话一出，熊山心里刚止住的伤口又在滴血了……

　　在苏木的提议下，梦璃跳动到了熊山的头顶，和苏木待在了一起。

　　熊山只觉悲伤逆流成河，泪水在眼眶里打转。

　　三十年河东三十年河西。

　　它早晚要……变成一头帅熊！

　　虽然悲愤，但熊山也只能老老实实的按照梦璃的指引赶路。

　　一行三妖，向远处进发。

　　※※※※※※

　　九州世界的狐妖有好几脉。

　　梦璃这小狐狸出自青丘一脉。

　　青丘狐族是狐妖中数一数二的势力，位于齐国境内。

　　在梦璃的指引下，三妖在秦楚山脉中前行，向着齐国的方向前行。

　　秦楚山脉不光链接着秦国和楚国，也与齐国交界。

　　但交界的地方很少，所以基本会自动忽略。

　　七天后。

　　“越过前面那座高山就能看到齐国后，大笨熊你加油啊！”

　　梦璃指着远处的一座山高，面带喜色。

　　“你说的倒是容易，没听说过看山跑死马吗？”

　　驮着梦璃和苏木的熊山嘀咕了一句，不过脚下却没有停。

　　毕竟是先天境的妖物，赶起路来日行几千里很轻松。

　　纵然这秦楚山脉广阔无边，用不了多久它们便能走出此地，进入齐国境内。

　　……

　　“等等！别动！”

　　又赶了一会儿路，眼看就要到山脚下的时候，苏木突然低喝一声，神情严肃。

　　他这一喝，熊山立刻停下，动也不敢动。

　　与此同时，苏木施展妖术，一团灰色瘴气弥漫而出，遮掩住了他们的身型和气息。

　　大约一刻钟后，一道人影从天空中疾驰而过。

　　看飞行速度以及罡气强度，竟是一名武道宗师，而且是宗师后期的修为！

　　此人飞走后，苏木依旧让熊山和梦璃别动。

　　还没一会儿，又有两人从天上飞过，同样是宗师后期的武者！

　　“是楚国的人。”

　　苏木面色微沉，知道楚人已经发现他离开了无名小山，并且追了进来。

　　梦璃大眼睛一转，凑到苏木耳旁低声说道：

　　“楚人中必有武神存在，不然他们不会这么大张旗鼓的在秦楚山脉中搜查你。”

　　“刚才飞过去的那三个，应该只是负责侦查、搜寻的。”

　　秦楚山脉有百万妖族，其中大妖也有不少。

　　即便是宗师后期的武者，深入之后也有遇到危险的可能。

　　但是，有武神境的大高手罩着就不怕了！

　　更何况，苏木连斩巅峰宗师，追杀他的队伍不可能只有这点力量。

　　小狐狸说完，苏木认可道：

　　“不错，刚那三人只是斥候似的角色，不可轻举妄动，观察一下再说。”

　　……

　　随后，苏木、熊山和梦璃掩藏身形和气息，暗中观察天上的动静。

　　这一观察，就是一整天的时间。

　　这一天里，他们头顶飞过了十几個不同的武道宗师，且都是后期修为！

　　最关键的是，苏木发现这些宗师极为谨慎。

　　他们三人一队，互为犄角。

　　如此一来，就不会出现被人悄悄杀死的情况。

　　三人小队中一人出问题，另外两人会立刻发现、并发出警报！

　　“楚国动真格的了啊！”

　　发现这一点后，苏木暗自叹息了一声。

　　这次搜查他的武道宗师，绝对超过了五十个！

　　看服饰应该来自于三个势力。

　　根据那赵国细作的说法，苏木觉得应该是分属于青虹剑仙所在门派、楚国官方、以及那个被苏木杀死的顶尖剑客背后的家族。

　　并且通过服饰，可以判断出剑宗门派的人最多。

　　也就是说，这次带队追杀苏木的，极有可能是那位青虹剑仙！

　　这等手笔，实在是大！

　　这些宗师修为和战力不说顶点，但绝对是宗师中的佼佼者。

　　随便拿出一个放在外面就是一方大人物！

　　但此时却只能作为斥候，寻找苏木的踪迹。

　　可见，楚国在追杀苏木这件事上极为认真！

　　也多亏了苏木一路小心，没有在天上飞行，且抹去了熊山身后的痕迹。

　　不然他们早就被发现了！

　　但如此小心也有一个弊端，那就是速度不够快。

　　即便如此，苏木他们的情况依旧非常糟糕。

　　眼下，他们三个被堵在了秦楚山脉中，进退不得。

　　稍有动静，便会被人发现！

　　……

　　“大哥，我们该怎么办？”

　　“这些人族高手的搜索范围覆盖了我们方圆五百里的地方，一天十二时辰一刻钟都不停息，根本没有真空期。”

　　“只要我们有所动作，就一定会被发现。除非……除非能杀出一条血路来。”

　　“可那些人族太狡猾了！三人一队，只要杀一人就会暴露情况。”

　　熊山有些焦急，如同热锅上的蚂蚁。

　　反倒是修为最弱的小狐狸梦璃颇为淡定。

　　她扭头看向苏木，问道：

　　“苏大哥，你应该有办法了吧？”

　　这几天相处下来，双方熟悉了些。

　　苏木在梦璃口中的称呼也从“大蛇”变成了“苏大哥”，还好没叫“蛇大哥”……

　　小狐狸很会察言观色，见苏木一副淡定的模样，便知道他已经有主意了。

　　苏木抬头看向天空，目光一沉，冷冷的说道：

　　“确实有一个办法。”

　　“三个宗师为一队，互为犄角、相互守望。一个出问题另外两人便会有所察觉。”

　　“那么，只要我能瞬间杀死三人、灭了整队，便能暂时不暴露行踪，顺利的逃出封锁圈。”

　　闻言，熊山先是一喜，但神色很快就黯淡了下去。

　　“如果真的能瞬间杀掉三个宗师，确实可以神不知鬼不觉的逃出去。”

　　“可是，这如何能做的到？这些可都是宗师后期的高手！”

　　“按照人族世界的说法，就是巅峰宗师或者是大宗师。”

　　“瞬杀三位巅峰……恐怕得半步武神的强者来才做的到吧？”

　　虽然未到宗师境，但是这个计划中的难度熊山还是知道的。

　　让它没有想到的是，苏木的神色依旧平淡。

　　他沉吟了片刻，似乎在估量双方实力，随后淡淡的说道：

　　“试一试吧，有五成的把握，若不成还有备用计划。”

　　“如果都失败了，我就独自飞离，你们继续躲着便是。”

　　“楚人的目标是我，待莪离开后你们两个原地等个三五天再出来，到那时估计就没事了。”

　　听到这话，熊山神情一变似乎向说些什么，但是却被苏木制止了。

　　“行了，别和我说那些表忠心的废话。一切按照我的计划执行！”

　　闻言，不管是熊山还是梦璃都没有再说话，听从了苏木的安排。天籁小说网

　　猎杀计划，开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第188章 青丘狐族、 剑仙追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 