    看着小脸上写满紧张的维多利亚，杨希微微摇头，给女孩让出了足够的安全距离。

    手指一抬，地煞面具就在他的控制之下，缓缓飘到了维多利亚的手中：“发现你的时候，你已经失血过多昏迷怪，这东西为什么会在自己的肚子里面？

    很快，她就联想到了克里斯捅穿她腹部的那一爪。

    莫非……是哥哥把面具给她的？

    但他为什么要这么做？

    “是的，这也代表着，你成为了裁决组织的外围成员。”

    如果换做以往，杨希还会带着维多利亚一起去云顶空间装个b，但见多了别人在云顶宫殿群面前那副震惊不已的土包子模样，杨希也觉得有些索然无味。

    所以，这次杨希只是简单地介绍了一下功能。

    但说着说着，维多利亚突然从病床上蹦了下来，跪倒在杨希面前。

    “酉鸡大人，我有一事相求。”

    面对妹子的大礼，杨希皱眉道：“怎么突然这样？快点起来，你现在可是裁决组织的成员，随便给人下跪，成何体统！”

    杨希双手虚托，液态的金属就将女孩扶了起来。

    维多利亚双眼通红，美目噙满眼泪。

    “我……亲眼看到哥哥杀掉了爷爷，所以我想……可以的话，希望酉鸡大人能帮我一个忙，把我的哥哥抓回来，让我可以当面质问他！”

    “为此……”维多利亚解开了自己的裙子，“我愿意付出任何代价，你想要对我做什么事情都可以！”

    女孩的脸上满是决绝。

    杨希微微一叹，转过身去，想到当初还亲过这个妹子一下，他决定给维多利亚一个S级的贷款额度。

    虽然S级的实力，根本无法实现她目前的愿望，毕竟克里斯现在可是三阶的强者。

    但这是杨希给她的考验。

    如果拥有了S级的实力后，维多利亚还是无法收服格林家族的势力，那她身上也没了继续投资的价值。

    反之，如果维多利亚经了这么多事情后，有所成长，彻底从一个小白兔蜕变成合格的一家之主，那杨希也不介意多跟她深度交流一下。

    虽然现在和钱家的相处还不错，就连家族的下一任族长，也是钱多多这个知根知底的熟人，但凡事还得留一手，再暗中扶植一个格林家族，那么在八大商会中，裁决组织就拥有了两家的资源。

    至于为什么不投资纪宁和澹台璇，是因为这两个人都是野心勃勃之辈，杨希又不打算将自己人偶的宝贵名额用在他们身上，若是让他们羽翼丰满，背叛裁决的概率太大。

    虽然杨希不怕他们的背叛，但再重新扶植一个家族又太过麻烦，倒不如选择容易控制的维多利亚。

    况且现在格林家族又被克里斯血洗了一波，整体势力算是跌落到了谷底，这种“抄底”的事情，杨希最喜欢干了，再怎么说，格林家族也是纵横自由联盟海域数十年的庞然大物，底子还是在的。

    他们跟钱家一样，迫切需要外界的“注资”，杨希的裁决，正好来当这个投资人。

    如果维多利亚通过了杨希的考验，那么他也不介意出手帮她把克里斯抓回来，反正深蓝一族本来就是他要对付的目标。

    杨希将自己的态度告知了女孩。

    “所以我可以获得S级的异能药剂？”维多利亚有些局促地穿好衣服，就在刚才，她已经做好了牺牲一切的准备。

    因为酉鸡大人在四海广泛传播的风流史，让维多利亚认为可以凭借美色跟他交易，但没想到，这个外号“四海情圣”的酉鸡大人，居然能这般坐怀不乱。

    果然外面那些传闻都是杜撰的！

    酉鸡大人，明明是一个正人君子！

    维多利亚红着脸，整理好衣服后，才脆生生地道：“酉鸡大人，你可以转过来了。”

    杨希缓缓地转过身来，其实到了他这种实力，眼睛反而没有精神力看的清楚。

    如果他想看，维多利亚穿什么都没用。

    只不过他杨希历来都是一个脱离低级趣味的人，而且女孩子是个麻烦，能少惹就少惹。

    把维多利亚当成一个合作伙伴对待，杨希才能在面对利益抉择的时候，保持绝对的冷静。

    现在的裁决组织正在高速发展的道路上，杨希不想因为自己某些方面的失误，导影响裁决的未来走向。

    “看来你已经做出了选择。”杨希缓缓地伸出手，“那么合作愉快，女伯爵大人。”

    维多利亚郑重地伸出手，和杨希握在一起，双目中虽然有忐忑，但大部分的情绪还是坚定。

    从此刻开始，她的背后再也没有一个可以依靠的亲人长辈，想要改变自己乃至格林家族的命运，她必须逼迫自己成长。

    然后，找到那个男人，质问他，杀掉他！

    送走了维多利亚后，杨希就来到了云顶空间。

    这次深蓝一族来袭，那些到场的天罡位成员们倒是没有摸鱼，一直都跟毕月乌分身在同一条战线上。

    但也因此，有三个天罡位成员战死。

    除了一个倒霉蛋连灵体都没有留下之外，还有两个人很机灵地在死之前，将灵体降临到了云顶空间上。

    此刻，这两团灵体就在云层里漂浮着。

    跟圆滚滚的贤者之石不同，这两人的灵体，就是他们生前的模样。

    当然，只要杨希愿意，还是可以改变他们的形状的，变成带翅膀的小人什么的，完全没有压力。

    他们察觉到了杨希的到来，连忙行礼道：“见过酉鸡大人！”

    “嗯，你们两个做的不错，组织从来不会亏待忠诚之士。”

    杨希感知了一下他们的灵魂强度，对着左边的灵体道：“天贵星，你精神力达到了二阶，所以可以复活。”

    对站在右边有些矮胖的灵体，杨希的语气就有些惋惜：“天孤星，你的精神力还差了点，暂时没有复活的可能性就现在云顶空间里面跟着朱雀大人办事，等到精神力足够强之后，再处理复活事宜。”

    “你们两个也是运气好，要不是为了复活辰龙，我们组织才不会花大精力去研究复活的技术。”

    就算是自己的马仔，杨希也是能忽悠就忽悠。

    正是这种稳重谨慎的风格，杨希和裁决，才能成长到如今的地步。

    “你们两个，先随我来吧。”

    杨希带着天贵星和天孤星来到了悟道峰。

    异能珠并不能对灵体使用，所以杨希暂时也没办法给天孤星增强精神力。

    在找到正确的方法之前，去悟道峰观想《射乌图》，算是勉强跟增强精神力沾边的事情了。

    就是不知道，这对天孤星有没有效果。

    猎魔小队的成员们正沉浸在射乌图的意境中，并没有发现杨希三人的到来。

    杨希指着悟道峰上的观想图石碑，对着天孤星道：“你每日做完朱雀大人布置的任务后，便可以在这里观想，能否增强自身的精神力，达到复活的标准，就看你自己的努力了。”

    天孤星和天贵星也是第一次离开自己所属的四象殿，被杨希带到这边，一路上，内心早就被震惊了好几次。

    不知道杨希是在忽悠他的天孤星感激涕零道：“多谢酉鸡大人栽培，等我复活之后，必然为大人赴汤蹈火死而后已！！”

    杨希呵呵一声，掩饰自己的尴尬，心中也暗暗下决心，一定要解决了灵体在云顶空间增强实力的方法，不然以后露馅了岂不是要掉B格？

    “你好好努力，天贵星，我带你去复活罢。”

    天贵星有些垂涎地看着观想石碑，刚才酉鸡大人没提到观想这神奇的石碑需要积分，莫非这是死后的福利？

    这种免费增强精神力的机会，过了这个村可就没有这个店了！

    正在天贵星犹豫的时候，杨希冷冷道：“莫非你想和天孤星一样，接着呆在云顶空间，放弃复活的机会吗？”

    天孤星听了，倒是眼巴巴地看着天贵星，虽然两人之前不是很熟，但死后这段时间里，因为无聊的关系他们攀谈了好一会儿，也算是半个朋友了。

    若是天贵星能留在悟道峰陪他，到也是个不错的选择。

    天贵星打了个冷颤，连忙道：“不不不，酉鸡大人，我还是选择复活，选择复活！！”

    他擦着并不存在虚汗，有些抱歉地看了天孤星一眼。

    杨希也不再墨迹，抓起天贵星就离开了悟道峰。

    望着杨希跟天贵星远去的声音，矮胖的天孤星有些寂寞地叹了口气，加入了观想的队伍。

    杨希倒是也没有忽悠他，观想《射乌图》确实可以增强精神力，但想要达到二阶，得等到猴年马月去了。

    为了准备辰龙的复活仪式，杨希和朱雀，有在云顶空间弄了一个“轮回殿”。

    跟悟道峰一样，轮回殿也是悬浮在空中的岛屿，岛屿的中央，则是主色调为黑色的宫殿。

    落到轮回殿的门口，天贵星不由地开始紧张起来，虽然见识过了辰龙大人的复活仪式，但他内心对这种事情，还是会有种不真实的感觉。

    “莫慌，连辰龙都能复活，你一个小小的天罡位，自然不再话下。”杨希笑嘻嘻地给天贵星的任务面板，送去了一张表格。

    【复活仪式费用统计：

    身体培育：50000积分

    灵体移植：30000积分

    神经同步：20000积分

    鉴于你目前的积分状况，组织提供了低息贷款，0首付就能复活……】

    这是朱雀精心设计的费用表，提供的低息贷款，以目前S级实力天罡位成员收集资源的效率，大概免费为组织打工20年就能还清债务，成为一个自由的人儿。

    这笔内陆地区动辄要还贷五十年的购房贷款，可要良心多了。

    杨希现在虽然走资本家的路线，但还是能记住自己微末时分辛苦剥离B级异兽的辛苦的，对于自己的这群工具人，他也有怜悯之心。

    “复活需要消耗组织大量的资源，这份费用表已经是我能给你争取来的，最优惠的价格了。”

    杨希看着天贵星一脸绝望的模样，咳嗽几声劝慰道。

    “当然，你要是嫌贵，也可以在云顶空间生活，这里随心所欲的，也没有外界的打打杀杀，其实也挺不错。”

    听完杨希的话，天贵星可怜巴巴道：“酉鸡大人，我赚积分也不容易，能不能便宜点？”

    天贵星知道自己不可能将所有的积分都用来还贷，他必须得拿一些积分来增强自身的实力，不然一不小心再战死，岂不是会形成一个循环？

    杨希摇了摇头，这些工具人啊，怎么就不明白自己打工仔的地位呢？

    就算没有这个贷款压着，难道你就能过地很惬意吗？

    还不是逃脱不了给我打工的命运？

    考虑到天贵星这家伙也是为组织牺牲的，杨希便道：“唉，看来你是为了组织战斗而死，又是第一个尝试这复活套餐的，我自身掏腰包给你吧补上一点。”

    杨希用肉痛的声音道：“我给你打个八折，够意思了吧！”

    “谢谢！谢谢酉鸡大人！！！”

    天贵星感激涕零道，这八折的价格，意味着他可以早几年还完贷款，确实很够意思了。

    挡下，天贵星道：“酉鸡大人，实不相瞒，我家中也有一个妹妹，漂亮贤惠，要不然等我复活之后，嗯……”

    在天贵星想来，酉鸡大人风流之名传遍四海，他要是能投其所好，搭上这尊大神，以后在裁决组织的路岂不是越走越宽？

    杨希一脸黑箱，此刻他真的恨不得立马去灭了乌鲁克家族，如果不是因为他们，他酉鸡马甲的名声的，又何至于坏到这种程度！

    “赶紧复活去吧！”

    杨希狠狠一脚，踹在天贵星灵体之上。

    他一头钻进了那个杨希提前给他具现好的肉体中，这些天罡位的身体数据，朱雀收集的很详细。

    当然，如果他们想要改变一下外形或者性别的话，可以选择升级般的“尊享复活套餐”，费用虽然贵了些，但跟一段截然不同的人生相比，又算得上什么呢？

    见到天贵星冲进了标记好的精神烙印，杨希也随着来到了虚界神殿中后边。

    这里是杨希为了复活组织成员特地准备的“降生池”，整体由摆白玉组成，里面充满了牛乳般的光元素水。

    此刻，这降生池上悬浮着一具青年躯体，正是战死在B05防线的天贵星。

    杨希感知着这具身体的状态，直到在眉心空间的位置，天贵星的灵体成功降临，他便出手用精神力帮忙刺激一下这具身体的神经系统，避免再次出现玄武那种“鬼压床”的现象。

    降生池中的青年睁开眼看，一步步走出来，光溜溜地给杨希行礼。

    杨希扔给他一件衣服和属于他的天罡星面具，笑道：“恭喜你天贵星，你复活了！”

    天贵星穿好衣服，贪婪地呼吸着虚界神殿里清醒异常的空气，重新活过来的感觉真不错……就是代价大了点。

    他对着杨希谄笑道：“酉鸡大人，关于我妹妹的事情……”

    “好好为组织效力，少走歪门邪路！”

    杨希直接将他送出了虚界。

    整个世界终于安静下来，他也有时间来消化这次大战的收获了。

    杨希看着手中的四阶异能珠道：“这次，该把那个异能升级到四阶呢？”

    “或许应该说，该把那个马甲变成四阶的存在。”

