    随着夜晚临近，原本昏暗的天色就更加显得阴暗，晚上温度会下降得极低，这时候，才是猫捉老鼠游戏的开始。

    不论是金属生命，还是半金属人，夜晚对于他们而言，都意味着通宵达旦的疯狂时刻开始了。

    卧室内，张星正呆在模拟盘中，才来机械之都第一天，他就已经收获满满。

    “主人，共得到3456条基因序列。”

    “不知道这些能让我提升多少实力啊。”张星露出满意之色，直接开始吸收基因序列。

    不一会儿，一面光屏停止了解析，张星面露喜色，第二斩的进度完成了八分之二，此刻，手头上还有两千多条基因序列，估摸着还能在完成一面光屏的解析。

    就在张某人努力奋斗的时候，金小初他们也在忙活，即使身处灰暗时代，但一天三餐还是要对付的。

    一盘盘卖相看上去精致的菜肴被端上餐桌，银无敌早已饥肠辘辘，这些清一色的金属食材对他有着相当大的吸引力。

    “无敌你等等，那个，他，张星，大哥还没出来呢。”见到对方直接将手伸向餐盘，金伊伊急忙出声制止。

    随着铁战天拿来一瓶古老的82年机油，晚餐准备妥当，金小初脱掉围裙，目光落向张星所在的卧室，她在犹豫自己是不是该去叫下对方。

    大家才刚刚聚在一块，但不知道为什么，张星自然而然的就成为了这个小团体的主心骨，这点金小初完全想不通。

    “就感觉像是真的一家人一样。”金小初在心里这样想到。

    想不通的事情多了去了，像银无敌这样没心没肺的家伙，恐怕永远也不会纠结这样的问题，他是真心实意地将张星当成了大哥。

    金伊伊则是有些敬畏，但在此之中又夹杂着许多好奇。

    铁战天就纯粹是打酱油了，起码他算是孤家寡人，金小初他们之间还能有关联，而他自己则是无根的蜉蝣。

    能够留在这里已经是万幸了，铁战天也不敢奢求什么，只希望不要被人抛弃。

    卧室中，随着基因序列全部被张星吸收，第四面光屏也跟着停止了解析，进度比他预想的要提升了许多。

    “意外之喜总是来得这么及时。”感受着体内暴涨的星力，张星精神亢奋。

    “大肥。”

    “主人，稍等。”

    双方已经非常有默契，基本上张星一动嘴，大肥就能明白该喂什么食。

    机甲名称：圣剑骑士（古代机甲）

    机甲型号：N1

    机甲状态：2%（休眠中）

    机甲星技：圣光斩（通用），无冕之盾（不可用）。

    契合度：20%

    攻击力：一阶10星

    防御力：？

    持有：张星

    等级：二阶6星

    星力：3213

    活性：F（金属特性）

    “不愧是古代机甲，完全是星武士的至宝啊，单单是辅助修炼这个功能就足以引发星际战争了。”

    这一点张星深有体会，否则自己的家族也不会因为这个消息而惨遭毁灭。

    想到这件事，张星到现在都还保持着怀疑的态度，那条消息是说张家掌握着最强古代机甲的信息，其他一概没提。

    记忆之中，圣剑骑士很早就在自己身体中了，张星可以肯定那条消息所说的古代机甲另有其人。

    在家族覆灭之前，张星曾找自己的父亲交谈过一次，关于那个最强古代机甲，对方却是只字未提。

    张星觉得自己的父亲没必要对自己隐瞒什么，也就是说，这根本就是空穴来风。

    仅仅是因为一条 子虚乌有的消息就让家族一夜覆灭，自己也因此背上逃亡者的命运，张星觉得这偌大宇宙对自己充满了恶意。

    思绪回到现实，张星的脸上带着淡淡的笑意，信息版面上，等级跟星力的提升都在张星的预料之中，因此他没有多少波动，此刻他的目光停留在机甲状态上。

    “大肥，圣剑骑士的状态提升到10%，需要多少能量？”

    经过了白童这件事情，张星觉得自己的底牌必须得时刻保持在线的状态，以应对突发事件。

    机械之都并不简单，这点张星现在深信不疑，这是一滩积深的死水，等待着搅动起来的那一刻。

    那将是惊涛骇浪，如果在此之前自己没有准备充足的应对手段，张星相信后果会是自己无法承受的代价。

    “主人，需要十万子民。”大肥给出了肯定的数字。

    “现在有多少虫子？”

    “三万多。”大肥惭愧地说道。

    “最近事情太多了，接下来就先储备子民吧，基因序列的事情交给我。”张星没有丝毫的不满，最近大肥跟着自己忙前忙后，确实没法静下心来产卵。

    “好的，主人。”做出决定后，张星正准备走出卧室，肚子却传来古怪的叫声。

    咕咕咕。

    “嘿，忘记这一茬了。”张星笑了笑。

    在这个金属的世界，要想填饱肚子可不是一件容易的事情，张星瞬间发觉自己竟然如此疏忽。

    早在来机械之都前，雅弛就已经提醒过了，张星也不知道自己为什么就给忘记了。

    “自作孽不可活啊。”

    “主人，其实您不用太过担心，进食换种方法来说，也就是吸收能量，因此您只管将这里的食物当成能量看待就好了。”感受到张星的窘况，大肥赶忙解围。

    “有道理。”听了对方的话，张星眼前一亮，忙问道：“具体怎么操作？”

    “主人，用最简单的方法，反刍您知道吧，将食物吃下去，等到体内的细胞完全吸收了能量，你在将其余的给吐出来。”大肥详细说道。

    “嘿。”张星直接脑门一黑。

    “大肥，这是唯一的办法么？”张星不死心，还想做最后的挣扎。

    “主人，目前以您的细胞强度来说，这是唯一可行的办法了。”大肥委婉地回答道。

    “好吧。”对方都说到这个份上了，张星只能认命。

    实力是硬伤，这点他无可奈何，难道要去怪细胞怎么搞的，这么不给力。

    晚餐随着张星这个一家之主的出现正式开始，所有人都依次入座，大家都显得有些拘谨。

    “放轻松点，随便吃。”坐在主位上的张星微笑着说道，他随手夹起一片红烧铝块直接放进嘴里咀嚼起来。

    那味道足以让他终生难忘，勉勉强强咽了下去，瞬间感觉呕吐之感涌向喉咙。

    “咳咳。”

    张星努力平息了体内的捣腾，看了看大家。

    “都别愣着啊，菜都凉了。”

    “张星大哥，小初姐姐做的饭菜很难吃吗？”这时，银无敌一脸认真地问道

    他的话一说完，铁战天跟金伊伊都不约而同地盯着张星。

    “当然不会啊。”张星口不对心地应道，他看了一眼将头埋得极低的金小初，继续说道：“快吃饭吧。”

    “嗯嗯。”银无敌心存怀疑，眼睛时不时的往张星那里看去。

    “啊！这？”

    直到吃得差不多的时候，银无敌终于发现了端倪，他目瞪口呆，只见张星正在呕吐。

