    别说，她还真是猜对了一半，要不是她那好儿子动作太大，皇上何至于对她恶语相向？

    宫人没人敢出声，这位皇子她们可不敢得罪，从小便不好伺候，身边的小太监死了不知多少？听贵妃这么问，大家都低了头，只有大宫女没办法回避，

    “娘娘多虑了，皇子纳妾也不是啥大事，皇上怎会动气？”

    “可他纳的是定王府的小姐，听说还是嫡出的，皇上不多心吗？”

    “娘娘还是等二皇子来了，再问问吧，您今天还没午休呢。”这边按下不提，卿娘总算将那俩货等了回来，

    “你们怎么这个样子，去泥堆里打滚了？”

    他们脏兮兮的，就那溃败的兵勇，卿娘看的心惊，忙又问有没有受伤？

    “主子，我要回去洗澡啦，怎么可能受伤，哎呀，受不了了。”幺幺急着去洗澡，趁着没人，赶紧将他们收回了空间。

    她回到里屋，将门插好，在空间里问吧，说话更为方便。

    好容易，两只恢复了清爽，这才跑到了她身边，原来，丢丢遇到了二皇子，怕被他认出来，结果脚一滑跌进了泥坑，幺幺也被他拽了下去。

    “二皇子？在顾章府里吗？难怪呢，原来他们勾结到一起了。”

    “不光是勾结到一起，哼，那坏主意还是他出的呢！”

    卿娘愣了，难道求娶自己是二皇子出的主意？为什么呀？虽然自己坏了他的好事，可他不可能知道，丢丢的外观就是一普通的猫。

    “因为，他听说了一件事，皇上想给您赐婚，对象是定王世孙。他说了，不能叫定王和伯府联姻，所以要先下手将您娶了。”

    奶奶个熊！自己又不是那蜜糖，人人都想沾点甜呀，定王世孙？嚣张跋扈、还少了一条腿的主？自己这是什么命啊，怎么来的都是歪瓜裂枣？不行，她谁也不嫁！

    实在不行，自己不介意当个望门寡啥的，她看着丢丢，想象着几巴掌能将人送走？

    “主子，你眼神好怕怕，丢丢虽然掉泥坑了，可没暴露身份啊，那顾章和二皇子结成同盟了，他们还有一个名单，藏的地方，丢丢可是看清楚了，要我给你弄来不？”

    他们之所以回来的晚，是因为第一次带幺幺出门，先去玩了一圈，现在有点心虚了，忙着讨好她呢。

    “这份名单一旦出世，掀起的可是腥风血雨啊，还是让它自己待着吧，皇上也不是啥好人，咱们犯不着帮他，看来，姑娘我也不用愁了，皇上不会看着顾家成事的。

    咱们静观其变吧，实在不行，你就去当个杀手！”杀手俩字，让丢丢兴奋了，老虎不发威，都当他是猫啊。

    卿娘不着急了，回到前院，还有心情去了趟厨房，看了看今天的菜式，昨天文瑾说，想吃辣菜了，她专门叫厨房炸了些豆腐，一会各种菜煮一煮，做个冒菜吧，也是她喜欢的口味，紧张了两天，也该好好出个汗了。

    至于皇帝的赐婚，她不着急，那人是生是死还不知道呢，皇帝就是再急，也不会赶在这个节骨眼上。

    晚上，这碗油辣的冒菜得到一致的称赞，她虽然没说，可这两天大家都心事重重的，外公也看出了端倪，此时见她一身轻松，便旁敲侧击的问了起来。

    “也没什么？被苍蝇惦记了，因为太恶心，就没跟您说。”

    既然说到这里，她便一五一十将自己知道的，都告诉了外公。当然，丢丢刺探的军情她可没说，因为解释不了出处呀，总不能说，养了两只会说话的老虎！

    外公听了她的话，沉默了半天，接着就开始唠叨了，

    “这么大的事，你竟然不告诉我们，那顾章是好对付的吗？他一定另有所图才会做这样的事！”

    姜还是老的辣，外公一语中地，卿娘忙向他保证，说是祖父会处理的。

    “好吧，这次就算了，下次不论有什么事，不可瞒着外公，多个人商量不好吗？”

    文瑾早放下了筷子，看着她，眼神里充满了忧色，他对自己的爹实在没什么信心，若是他们私下答应可怎么办？

    “不怕，祖父会找父亲的，他不敢，趁着祖父不知情或许敢做，可明着来，他没那胆子。”

    不是她小看苏开城，三十多岁的人了，如果不靠着家里，他连妻儿都难养活！

    这会，被她鄙视的苏开城正在犯难呢，同僚们起哄，说是兰香苑来了个新角儿，唱的是真好听，世子一向爱好这个，不去瞅瞅？

    他很想去啊，可最近手头紧，杜氏竟然跟他哭穷，任他怎么说都不拿银子给他，可直接去帐房支，他又没这个胆子，账房会直接告诉爹的。

    心里太闷，便弃了车，在街上溜达起来，谁知正好走到了杨记油铺，只见里面打油的熙熙攘攘，不一会，便走出了十来个，这生意，可比旁边的铺子好太多了。

    而紧挨着的在卖卤肉，闻起来香的不行，这边是早上买豆腐，下午才卖肉，是从南街李掌柜那进的。

    苏开城站在铺子前面，他隐约记得，这两间都是娘子的陪嫁，

    “你们东家是谁？”沈冲早看见他了，可没想着搭理，这种人有啥资格得到尊敬？

    “东家姓杨，您要买肉吗？”

    姓杨？对，前头娘子可不就是姓杨！

    “这生意不错嘛，一天能赚多少？”

    “哟，客官您问的真逗，咱们这可是小本买卖，肉是从南街进来的，一斤也就几个铜板的跑腿钱，嘿嘿，没多少啊。”

    苏开城一听，便有些泄气，刚才还想着在铺子里拿些呢，一听赚的都是铜板钱，便拂袖而去，没什么兴致再问了。

    沈冲心中鄙夷，铜板钱怎么了？俩铺子一天下来，没个二十两也有十几两，这种关窍能告诉你？

    回去就跟秦风说了，问他要不要跟上去看看，那人看着好像垂头丧气的。

    “你照应着，我去看看，不管怎么说，他还是小小姐和小少爷的爹，要是出什么事了，他们也会受连累的。”

    没成想，这一跟，还真的避免了一场大祸。

