    她是从哪儿看出他爱的？

    这破东西酸死了，他才不爱。

    这让他想起在落花村时，也吃了几颗酸到掉牙的糖葫芦。

    那还是他喝过药以后，她送来的。

    沈明南想了想，那时候为什么会吃呢？

    大概是因为，想尝尝苦药后面的糖。

    不过糖葫芦的体验很糟糕，他不想再回顾第二次。

    他侧头：“我不要。”

    赵荟蔚把手伸回：“好吧，那菱粉糕吃吗？一品红里面的糕点好吃。”

    “不吃。”

    他黑眸里倒影着她的影子：“我们来聊聊，你今天为何这么晚回来。”

    赵荟蔚：“……”试图蒙混过关且失败。

    “我去找徐子恒了！”赵荟蔚临时把徐子恒推了出来：“他找我商讨半个月后进宫献葡萄酒的方案。”

    “商讨得忘了时辰，所以才晚了，对了还给你买糖葫芦耽误了一些时间。”

    沈明南似笑非笑的看她一眼：“行吧，这次就算了，下次早点回来，走吧随我去用晚膳。”

    赵荟蔚这才松了一口气。

    平淡的一夜就这么过去了，第二天赵荟蔚先去找了沈老太君，照常跟她聊天以后就准备出府了。

    沈老太君看着她背影，问一侧的朝花：“她那大黄狗还没找着吗？”

    朝花点头：“没有，荟蔚姑娘这几日都在外面估摸着是找狗吧。”

    沈老太君皱眉：“这事不得让南哥儿去吗？”她很不满：“成天让小荟儿在外面找，他还想不想要媳妇了？一点都不上道。”

    “今天他下值以后把他叫来，我来跟他唠唠。”

    朝花应下。

    ……

    乌衣巷

    赵荟蔚跟璎珞下车以后，她从荷包里摸了五两银子递给冯铭：“你去周围转转买点东西吃，别在这儿守着了。”

    冯铭笑眯眯的接过，然后有些腼腆的看着璎珞：“璎珞姑娘，你想吃啥？我给你买来。”

    对于冯铭这反常的举止，璎珞已经观察了好几天了，他一看见她就脸红，说话结巴，手足无措。

    璎珞都觉得冯铭是不是病了。

    于是道：“若柳街上那河边有一个老婆婆卖的豆腐脑，可以买来吗？”

    若柳街离乌衣巷有些远，这儿在城东，若柳街在城西，一个来回也要半个时辰左右。

    冯铭点头：“可，可以。”

    “对了，顺便给姑娘和雾音也带一份。”

    “嗯嗯。”

    说着，他就架着马车离开了。

    璎珞挑眉：“没想到这小胖子人还挺好的。”

    赵荟蔚倒是看明白了，她虽然没谈过恋爱，但是她知道！

    冯铭喜欢璎珞。

    但是看璎珞这样，估计还没开窍。

    她依旧大大咧咧：“走吧，姑娘，我们进去吧。”

    院内，空青子已经到了，让赵荟蔚意外的是，林槐安也在。

    大门敞开，他跟空青子坐在椅子上。

    空青子喝着白开水，指了指里面：“那小少年醒了。”

    赵荟蔚进屋对着林槐安打了个招呼：“林世子。”

    林槐安轻轻颔首，赵荟蔚这才走进屋内。

    里面药味很浓郁，穿着白色中衣的小少年，倚靠在床头，手里有一碗药，面无表情的一口一口的喝着。

    听见动静，他抬起头来，脸庞稚嫩，一双眼眸却如同深井一般看向赵荟蔚那娇软的眉眼。

    赵荟蔚挑眉，没想到年纪不大，看上去这么沉稳。

    “是你救了我。”

    不是疑问，是陈述。

    他声音沙哑，带着些微的稚气。

    赵荟蔚淡笑看着他：“是。”

    小少年沉默了一瞬，突然掀开被子，忍着身体疼痛扑通一声跪在地上，对着赵荟蔚磕了个头。

    “姑娘今日救命之恩，纪濯没齿难忘，我会报答你的。”

    里面的动静引得外面的人进来，空青子见着气得直跳脚：“想死也别在老夫面前，别浪费老夫上好的药丸，你真是还没那条蠢狗听话。”

    雾音急忙搀扶起他，果然他身上包扎的地方又渗血了，纪濯已经疼得头上冒着冷汗。

    空青子见状又骂骂咧咧的掏出一颗药丸扔他嘴里，气得转身就出去了。

    赵荟蔚有些无语的看着空青子，这老头咋这么爱生气呢？

    她走上前眼里含带了一丝无奈：“要报答也得养好身子才是，我不想白费力气救了个死人回来。”

    纪濯唇色泛白，他轻应：“我知道了。”

    空青子的声音从外面传来：“丫头，那小少年的伤养着就好了，没什么大碍，你答应老夫的烤全羊什么时候烤啊？”

    “三天后吧。”

    “得准备食材。”

    赵荟蔚边应边走了出去。

    纪濯看着她的背影，轻轻的阖眸，然而被下的手却是紧握。

    记忆交织扯得他头痛欲裂，他闭上眼睛那丑恶的嘴脸便跳到他的眼前，他好恨啊。

    外面的声音还在继续传来。

    “到时候你们来乌衣巷就好了，我们在院子里烤。”

    空青子没有异议，提出告辞后跟林槐安就走了。

    送走了他们，赵荟蔚再进了一趟屋内，纪濯已经睡着了，睡颜恬静，看了片刻，她摇着头便走了出去，又是一个可怜人。

    外面，马车内。

    林槐安坐在一侧，他看向空青子：“我倒是不知你什么能被一顿羊肉打动了。”

    空青子红光满面的脸上嘿嘿一笑：“听她说得烤全羊好吃啊，想救就救了呗。”

    林槐安目光淡淡：“你说谎。”

    “你那日见着她的时候很愕然，带些惊讶，好像认识她一样。”

    空青子最讨厌的就是林槐安的这点，洞察力惊人，满肚子算计，被他盯上简直头皮发麻，林家果真代代出鬼才。

    林元徽是一个，林槐安更是青出于蓝而胜于蓝。

    比林元徽还恐怖。

    空青子烦躁的薅着头发：“你可真牛，这都被你发现了。”

    他唇角微勾：“承让。”

    “说吧，为什么？”

    空青子犹豫了一瞬，才慢慢道：“你难道没觉得她像一个人吗？”

    林槐安看向他，空青子深吸口气，缓缓道：“林元徽。”

    果然，林槐安愕然的睁大了眼眸，本疲懒倚靠车壁的背挺直：“你确定吗？”

    空青子也很苦恼：“不太确定，那丫头嘴巴紧，套不着话，但那眉眼有几分像元徽。”

    他叹了一口气。

    林槐安一向深沉的眼眸都忍不住起了波澜。

    林元徽是他的大伯。

    如果赵荟蔚真是他大伯的女儿……

    他的手忍不住紧张的蜷起。

