    将无名之雾送出时间长河之后，宁修远随即如法炮制，将分身所持有的高位特性也送回真菌地堡。

    在完成财产转移之后，这才毁灭位于时间长河中的分身，同时马不停蹄的感悟着无名之雾，感知造物之内核，推动【水晶方糖·虚无宇宙】的融合进度。

    其实, 理论上来说，容纳这份无名之雾，才能收获最大化。

    因为参考他加冕幻梦之神经历来看，一旦他成功容纳这份无名之雾，极有可能加冕为“宇宙之神”。

    或许将一举跻身旧日、外神之列！

    但宁修远不敢。

    他贪婪而渴望力量，但这并不代表他丧失理智。

    连黄昏之主都不敢容纳无名之雾，他又凭什么觉得他能成为幸运儿？

    再看看梦境诸神？

    大多早已丧失自我，成为愚蠢而狂妄的“伪神”。

    作为传闻中诞生了【三柱神之一·外神·犹格索托斯】的无名之雾, 哪怕只是一缕无名之雾, 也绝非他能容纳的可怖存在。

    只怕容纳不成，惨遭污染，彻底沦为不知理智为何物的怪物。

    在未知维度中传播着恐怖和混乱。

    因此，在未发掘出无名之雾其他用途之前，这份宇宙源质对于宁修远最大作用，就是完成虚无宇宙的超凡仪式。

    这是他试图拖延“拥有”时间的根本原因。

    “啵——”

    蓦然，正被灵性包裹的无名之雾，倏然从未知维度消失。

    宁修远悚然一惊，意识到黄昏之主的仪式发动了。

    早有准备的他，身周立即冒出一道道伥鬼，错综复杂的契约协议倏然发动, 在彼此之间，形成一道条款严谨而冗繁的权益让渡契约。

    借助暴君对规则的解释权, 在错综复杂的协议解读中, 将无名之雾抢了回来。

    “啵！”

    不料，无名之雾刚刚在契约文书上冒头，倏然又再次消失……

    宁修远面无表情，继续挥舞力量。

    无名之雾再次在契约文书上浮现……至此, 反反复复，循环不止。

    “这就是格琉沃三柱神的力量？”

    宁修远一边操控着伥鬼拉扯，一边抓紧感悟着无名之雾，心中不悲不喜。

    事情发展到这一步，反而证明对方将无名之雾暂时交易给他保管，并非暗藏什么不可告人的秘密。

    他只是机缘巧合，获取这份机缘。

    即便一时半会无法达成【水晶方糖·虚无宇宙】的仪式进度，但眼下的融合进度，也大大提高了他对虚无宇宙的控制。

    他在虚无宇宙中创造的真实神国，将更加逼真而庞大。

    话说，他为什么只允许在真实教堂中祈祷，才能进入真实神国？

    不是他反其道而行之，诱惑外族；

    也并非将此作为教会牧犬的福利。

    归其根本原因，仅仅是因为融合进度太低，对灵性消耗太大，根本支撑不起罢了！

    如今，虚无宇宙融合进度大大提高，真实神国这项福利，也能逐步对民间开放了。

    这对信仰锚定的稳固，将起到压舱石作用。

    思绪至此，宁修远心态愈发放平，对于无名之雾的争夺之心，也淡去三分。

    不！

    应该说，他不自我和解，也没办法。

    他的境界还是太低了，虽然有伥鬼之助，但这些都需要灵性的支撑。

    以他的灵性，很难支撑太久。

    因此随着灵性的枯竭，他终将退出这场拉锯战，丧失无名之雾。

    “算了，灵性之火已然衰弱，是该放弃了！我也必须得提防这是一场阴谋，消耗我灵性的阴谋。”

    宁修远叹了一口气，自我宽慰一句，就要主动解开契约。

    “哗啦！”

    谷透

    不料，一声仿佛潮水扑于岸边，浓雾卷入飓风之声，倏然回荡而起。

    极限拉扯的契约，在这一刻，倏然停了下来。

    宁修远愕然看向契约规则环绕之处。

    ——只见一枚缩小了三分之二的多面体，徜徉在契约法则中，在震荡中散发着好似雾霾般的轮廓。

    “这是……拔断了？”

    “不！这可是无名之雾，宇宙之源质，规则之概念，怎么会被契约所拉断？”

    “莫非是……黄昏之主的主动切割？”

    隐隐猜到真相的宁修远，一脸哭笑不得，不知是该庆幸，还是该感慨。

    如果黄昏之主再坚持一会儿，他就会彻底放弃无名之雾。

    偏偏也就在同一时间，黄昏之主选择了……放弃？

    不，应该说，是选择了囚徒困境的个人最优解！

    对于黄昏之主来说，祂根本无法确定宁修远这边的情况，因此这与其说是一场耐力的比拼，不如说是一场理性的博弈。

    祂将面临多个选择，其中四种可能最大，分别是：

    一，对手的主动放弃；

    二，祂的彻底认输；

    三，无限拉扯下去，就像传闻中廷达罗斯之霸主姆西斯哈和外神犹格索托斯之间，永无止境的战争。

    四，将无名之雾进行切割，结束这场看不到尽头的拉扯。

    很显然，黄昏之主的决定不能说是最优解，但绝对是站在他角度的最优解。

    殊不知，这对宁修远来说，也成了最有利的局面。

    本来已经做好最坏打算的他，没想到最后竟然获得了一缕无名之雾。

    “不知道这缕无名之雾能用来做什么？”

    宁修远感受着手中的多面体，神情颇为振奋。

    经过这段时间的感悟，他的水晶方糖容纳进度也已经达到了三分之一，加上无名之雾的意外之喜，可谓收获颇丰！

    不过，经历过最初的震惊和喜悦，此时的宁修远对于这份收获，已经能平静视之。

    他离开白骨王座，在真菌地堡大殿中踱步徘徊起来，思考起黄昏隐修会的所见所闻。

    “对我来说，此行最大收获，其实是印证了一些猜测。”

    “从黄昏之主和光明的对话来看，光明，也就是厄运，多半是黎明之神。”

    “如果黄昏隐修会不是黎明之神和黄昏之主的演戏，那说明，我之前高估了黎明之神。”

    “那么这会不会是一场精湛的真人话剧呢？”

    “不，应该不是。”

    “如果这是一场欺诈的话，祂们不应该借费兹捷勒天使之口向我透露黄昏隐修会，这个环节嫌疑太大了，即便是反其道而行之，也没有任何意义。”

    “祂们完全可以借一个毫不相干的天使，向我泄露黄昏隐修会的存在。”

    “既然不是演戏，那祂们的对话，又有几分真实？”

    宁修远眼睛眯了起来，回忆着黎明之神和黄昏之主的对话。

    “黎明之神对黄昏之主的控诉，也不能完全当真，因为在场还有诸神教派天使，不排除这是刻意而为之的误导，以及冠冕堂皇的正义表演。”

    “因此我身为真实之人的身份，她还是有可能知道的，那番慷慨之言，不过是将脏水泼在黄昏之主身上，顺便误导我的判断，如果我也在场的话，或者我从其他渠道打听到这场隐修会的话。”

    “总之两人间的对话，参考价值并不高。真正值钱的地方，在于黎明之神所展现的手段。”

    宁修远回忆着他趴在充斥着腐臭脓汁的泡泡上，围观黎明之神在这一个个腐烂国度的战争，眸光倏然熠熠生辉。

    “末日……灾殃……好像有太多人重复过这个诅咒和预言。”

    “我第一次听到，好像是冰焰之主亚弗姆扎挣脱封印后，‘过去·旧神’的诅咒，如今看来，诺斯大陆真有可能面临一场无妄灾殃。”

    “如果我是黎明之神的话，我暗中培养的真名傀儡，多半是要用来壮大实力，或者关键时刻保命……”

    思绪至此，宁修远豁然瞪大眼睛。

    “诺斯大陆面临无妄灾殃……真实教会却坐拥魔法大陆佐西克……黄昏之主又言改命？”

    “莫非……莫非……黎明之神的目的，是为了应对这场灾殃？”

