
说完，霍思思的腮边红烧一般红，像是天边瑰丽的红霞。

苏尹月瞅着她的模样，便知道霍思思对自己弟弟动了心，松了口气之余，也怕弟弟会辜负这位心思单纯的好姑娘。

霍思思似是担忧，又问：“可我瞧着，东公子似乎不大喜欢我，他当初只是想给我解围，所以才答应了樱珠姑姑安排的婚事，有什么办法让他喜欢我吗？”

苏尹月一怔，没想到霍思思这个时候竟担忧起这种事儿来了。

她想了想，只能说道：“我弟弟从小就不容易，很多事情非他所愿，但他也要被逼着去做，他现在什么都不缺，应该是缺一颗真心吧。”

这很好理解，东夜瑾以前一直被骆首辅操纵监视着，身边哪里有真心之人呢。

他现在掌握了东宁的大权，就更没有几个真心的了。

她在想，东夜瑾既然能替霍思思解围，可见东夜瑾还是有了点别样心思的。

霍思思记住了，忙的点点头，高兴说道：“我记住了，多谢姐姐指点。你刚才拜托我的事情，我一定会照办的，连我哥哥都不会告诉，你放心吧！”

苏尹月彻底松了口气，道：“多谢你，感激不尽。”

霍思思摆摆手，自来熟了起来：“不用谢，咱们很快就是一家人了呀，既然如此，我送你回云霞宫，如此日后樱珠姑姑问起来，我也能好答话一些。”

苏尹月正是这样想，便装醉用帕子遮脸，有惊无险的回了云霞宫。

霍思思还是第一次来云霞宫，她没看几眼，看着内殿无人，就有一搭没一搭地问着东夜瑾的事儿。

“哥哥向樱珠姑姑打探过，可樱珠姑姑没说东公子是什么身份，你能告诉我他是谁吗？”

“他喜欢什么颜色？喜欢吃什么？喜欢我穿什么呀？”

“姐姐，以后我们成亲了，他能留下吗？还是我随着他走呢？”

“……”

霍思思叽叽喳喳个不停。

苏尹月完全插不上话，有点后悔让霍思思送自己回来了。

她去翻着柜子，  一边说道：“你问我这些问题没用，这些事儿你得跟他商量。”

随即，她回头看着霍思思，又说：“那樱珠可叮嘱你了，不要对我弟弟说太多事儿？”

霍思思睁大眼睛，忙的点头，暗暗惊叹苏尹月料事如神：“是的呢，樱珠姑姑让我说话要注意点。”

实则，他们东海岛的人在来黎国之时，就已经知道这一点了，所以黎国许多人都不知道他们从什么地方来的，还以为他们只是小岛上原住民，并不知道他们是怀着复国大计来的。

苏尹月稍稍放心，如此听着，计划还算是进行得很顺利。

除了她两个儿子染上了痘疫。

她是心急如焚，好不容易拿出了一个盒子出来，里头养着一条蛊虫，正是后备的幻颜蛊。

幸好她当时怕有差错，所以多养育了一条。

“霍姑娘，你先回去吧。”苏尹月说道，“你可以给我弟弟带句话，说我一切都好，让他不必担心我。”

霍思思很识趣，应了一声便也离去。

苏尹月用幻颜蛊还要费点时间，而樱珠的院子已经乱成了一团。

两个孩子同时染上了痘疫，就连伺候的宫人也有几个中招了，宫内一时间人心惶惶。

楚霁风赶到的时候，面色青白阴冷，浑身冒着寒气。

他要进去瞧瞧孩子，却被太医拦住：“陛下，两位殿下的痘疫严重，不可随便近身啊。”

楚霁风一掌把人弄开，直接进了里边去，两个孩子是分着房间住的，但病症却是一样严重，有气无力，小脸蛋上起了密密麻麻的红点，有的已经发脓，他们都没了往日的灵秀。

他的心紧紧揪住，本来隐隐作痛的心疼得更加厉害，喉咙口又有血腥味，他赶紧用内功强行压下，免得待会让樱珠看出破绽来。

孩子都在昏睡着，他自然没法跟他们说话。

楚霁风走了出去，看着站在门口的太医，道：“治不好，就要了你们的命！”

太医们一个激灵，互相看了看，说道：“陛下，痘疫这病……实在是棘手啊，而且特别容易要人命，微臣实在是无计可施啊。”

他们要是能救，肯定早就写药方配药了，还至于等到现在吗？

楚霁风这番要求，就是在为难他们啊！

“无计可施？那就先拖你们下去砍了！”楚霁风不想废话，又道，“来人，将伺候两位殿下的宫人都关押起来，细细审问！”

太医先跪下来求饶。

而后就是宫人哭哭啼啼喊着冤枉。

这边的宫人大多都是樱珠的人，她拧着眉头，立即制止：“陛下，冷静一些，现在最重要的是要救泓儿和禹儿，杀光了太医，还有谁能给他们医治？也请陛下放心，这些宫人是在我这儿当差的，我肯定会细细审问，给陛下一个交代。”

太医向樱珠投去了感激的目光。

诸葛妍儿点点头，道：“是啊，陛下，如今是要商议医治的对策才是呢。”

楚霁风听着她们的话觉得刺耳，但的确是有点道理，他稳了稳心神，看向狄老头：“你不是自诩一身蛊术天下无敌吗？你有没有法子医治？”

狄老头目光闪躲，无奈说道：“这痘疫又不是毒，我也不懂医治啊。以前在东……在岛上的时候，一发现有人染上了痘疫，都要立即杀了抬去烧了，不然会传染得很厉害的。”

在他看来，两个孩子已经半只脚踏入鬼门关了，没得救了。

既然没得救，就不要影响到活人，一旦病情严重扩散，后果将不堪设想。

樱珠率先瞪着他，险些要一脚将他踹翻：“两位殿下是陛下的血脉，不能就此放弃！”

在她的计划里，还要扶持燕泓做自己的傀儡呢，她怎能让燕泓在这个时候病死！

这场祸端若是人为的，她定不会轻易饶过那人！

楚霁风深深的看了樱珠一眼，很明显，樱珠和自己一样着急，他猜测着，此事大概与樱珠无关。

太医也不得不说一句：“狄先生说得对，痘疫一旦传染开来，宫内多人，后果将不堪设想啊！还请陛下早些拿主意！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64843430"  chaptername="第538章：痘疫">加入书签</a>
</div>
