    嘉措甲央平复了一下激动心情后开口道：“感化入魔之人是我等佛门之人义不容辞的职责。

    我佛以慈悲为怀，纵是以肉饲鹰，也在所不辞！”

    完颜璟坐的时间太长，换了个舒服的姿势开口赞赏道：“诸位大师有这等舍身为民的精神，可见朕没有找错人啊！

    如此的话朕封嘉措甲央大师你为：

    “万行圆融妙法最胜真如慧智弘慈广济护国演教正觉大乘法王西天上善金刚普应大光明佛”！

    为大乘法王总领天下释教！

    朕拨付钱粮在丰州，云内州，东北路等地修建寺庙为传法教化之地。

    要使牧民早日放下屠刀，皈依佛门，使天下太平。”

    嘉措甲央听后带着颤音跪谢道：“小僧谢陛下天恩，陛下真人间真佛也！

    小僧定会完成陛下所托，使草原地区祥和安宁，杀戮逝去！”

    完颜璟又嘱咐道：“大师传法需要帮手，大师可去信吐蕃，多加招收吐蕃大僧来我大金传法，朕定会友情欢迎。”

    “小僧定会去信同门师兄弟让其赴上国来传法！”嘉措甲央一口应下。

    完颜璟接下来又赏赐了一些钱财与这些僧人。

    在众人都走后，完颜璟回到仁政殿内看着挂在墙上的天下《舆地图》。

    完颜璟伸手摸在了吐蕃地区，又用手摸向了图中的西夏地区。

    又摸向了漠南漠北地区，心中一时豪情万丈。

    这些地区迟早都要插上大金的旗帜，自己的威名要让万民称赞。

    自己此次拉拢藏传佛教，可是一箭三雕之计，除了让草原牧民因为信佛减少人口以及战力下降外。

    还可以为自己以后覆灭西夏吐蕃等国减少阻碍，并维护统治。

    历史上藏传佛教可以投靠元朝，那么自己现在提前拉拢也可以让他们提前投靠金朝。

    只要让他们觉得金国统一之后对他们最划算。

    那藏传佛教就会成为自己的尖刀，撕开西夏以及吐蕃的抵抗之心，成为自己统治这些地区的积极工具。

    至于说重用藏传佛教，会带来佛教做大的后果，这些现不在完颜璟的考虑之内。

    这都是以后真正统治这些地区以后才能做想的事情。

    猪肉还没吃到了，就已经开始想猪毛的事情那就过于自恋的。

    还没学会走就已经想跑了，这样只会扯着蛋。

    防这防那的到最后只会竹篮打水一场空。

    任何事情没有十全十美的事。

    同一时间走出皇宫的嘉措甲央等五名喇嘛僧人，各自互相看了一眼，其中那名年龄最大的党项僧人看着众人道：“大家觉得金帝让我等去草原传教是为何呢？”

    其他几位僧人没有回答老僧所问，而是转头看向嘉措甲央看他怎么回答。

    嘉措甲央念了一声佛号开口道：“金帝有威匡宇内之心！

    拉拢我等不过是为了吐蕃、夏国、漠北之地而已！”

    党项老僧听完嘉措甲央的话后认同的点了点头说道：“我等虽是佛民，但亦是吐蕃、夏国之民，难道我等就随了金帝之志？”

    嘉措甲央瞟了一眼党项老僧道：“世俗之国又有谁可千年鼎立，不过都是一抔黄土罢了！

    我等求的是人间佛国，此才乃万世永传之道，金帝有何所为且观之罢了。

    你说了？”

    党项老僧听到嘉措甲央的反问，沉思许久道：“唉！老僧修行不够啊！

    人间之国岂可比肩极乐世界！

    就看金帝对我佛家是何所为吧，若金帝重视大乘，纵是金国天下一统又如何！”

    “佛光普照方为大道！”

    ……

    完颜璟自从那天接见过吐蕃众僧后，就再无接见任何人。

    哪怕是宋国使团到了中都，完颜璟只是让东阁大臣康亲王完颜永济代为接见。

    时间在不经意间悄悄溜走，转眼完颜璟就收到了从丰州发来的奏折。

    上面说使团众人已接到汪古部首领必刺讷的女儿海日多兰已在回中都的路程上。

    而东阁大臣康亲王完颜永济也在这时上奏说自己可嫁自己的女儿去汪古部，作为大金与汪古部的联姻人选，来作为宗室表率。

    完颜璟听后是倍感欣慰，便在大朝中下旨封完颜永济的女儿为岐国公主。下嫁汪古部首领必刺讷为妻。

    并封汪古部首领必刺讷为移里堇顺郡公。

    完成这一套封赏后，完颜璟自己也迎来了自己的大婚。

    皇后是徒单太后亲自挑选的蒲察氏人，名字叫做蒲察柯佳。

    其乃是金国前宰相任国公蒲察通的孙女。

    其父是蒲察蒲速烈，其母是完颜璟的姑姑卫国公主。

    也就是说完颜璟的皇后是完颜璟的表妹。

    而这种近亲结婚在金国是很常见很普通的事情。

    这种观念已在金国贵族中扎根多年，也不是完颜璟一两句话就可以改变的。

    由外朝、宗室、太后三者一致选定的皇后，可不会因为完颜璟的近亲危害论而作改变。

    完颜璟也不会头铁的去做这些对国家来说意义不大的事情。

    表妹就表妹吧，多少人想要娶表妹还娶不到呢。

    除了完颜璟的皇后外，此次选后时还选出了三个嫔。

    而这三个嫔会在完颜璟跟皇后大婚后，在由皇后见过后才能纳入宫中。

    而这三嫔中就有完颜璟一直想念的夹谷清臣的女儿夹谷氏。

    完颜璟大婚举办的但也不大，一开始礼部想大肆操办，但被完颜璟以徒耗民财为由给拒绝了。

    就以正常的立后大典来办就行。

    五月二十日完颜璟大婚，完颜璟册立蒲察柯佳为皇后。

    完颜璟在这一天又尝试了一遍登基大典中的苦楚。

    不过上一次完颜璟是怀着激动的心情参加大典，心中并不觉得累。

    而这一次的册后大典的程序是一点也不比登基大点少。

    一整天下来完颜璟就犹如傀儡一般在礼部官员的指导下完成各种仪式。

    连皇后长什么样都不知道。

    一直到晚上所有的礼仪才全部完成。

    但完颜璟还是不能歇，因为自己的皇后还在等着自己去洞房花烛了。

    完颜璟拖着疲累的身躯，来到了泰和殿。

    完颜璟深吸了一口气，这才推门入内，完颜璟走进屋内但见自己的皇后一生身杏黄常服，端坐在床边。

    因为头顶有着盖头，也不知长得是何模样。

    房间内除了皇后外，还有六七个女官在一旁静立，这几个女官看到完颜璟进来后，立刻出言行礼。

    完颜璟对这几个女官挥手让她们出去。

    而那些女官想要说些什么，但被完颜璟眼睛一瞪，吓得立刻不敢再发一言，全部乖乖的退了出去。

    完颜璟在屋内无人后这才满意的点了点头。

    说实话被一群女人看着行房事完颜璟还真做不到。

    所以完颜璟将她们都赶了出去。

    完颜璟走到皇后跟前，立刻就能闻到一股淡淡的幽香，神怡心醉。

    而蒲察柯佳也感觉到了皇帝正在自己跟前看着自己，心中小鹿乱撞七上八下，不敢做出其他任何动作。

    只有两只白玉般的小手在衣服上拧着圈圈。

    蒲察柯佳的这一番动作，直接将完颜璟惹笑，完颜璟徒手扯开盖头，才第一次看到了自己妻子的模样。

    瀑布一般的长发，淡雅的妆容，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，冰肌玉肤、肌肤胜雪、吹弹可破、肤如凝脂、年纪方当笄岁。

    初学严妆，如描似削身材，怯雨羞云。

    给完颜璟的感觉就是漂亮美丽！

    但说有多么的倾国倾城，倒也不见得，不过说是个大美人也一定错不了。

    看其坐着就已经这么高，想必这衣服下面一定是双大长腿。

    完颜璟表示还是自己老娘眼光高，没亏待自己这个亲儿子。

    完颜璟情不自禁的伸出手摸向了自己皇后的脸颊。

    蒲察柯佳在完颜璟摸向她自己脸颊后，立刻睁开了眼睛看了一眼完颜璟，接着双颊红晕，立刻又装作鸵鸟一般将头低了下去。

    不敢正视完颜璟。

    完颜璟看着害羞的皇后出言道：“娘子，天色已晚咱们是不是该歇息了？”

    蒲察柯佳听到完颜璟的虎狼之词，吓得一把抓住完颜璟的手细声说道：“陛下，臣妾怕！”

    完颜璟轻轻抚摸着蒲察柯佳的手安慰道：“别怕，朕会保护你的，对了别叫陛下，叫朕相公！”

    “相公……”

    此处省略八千字……

