孔真儿是很恨夏小蝶李玉兰这对母女的，当时她们狗眼看人低，在酒吧里让人把她的衣服给扒了，害她差点被轮。

        现在她跟了夏振国，虽然她套不住苏希那样的豪门公子，但是将夏振国这样的中年老总给迷得团团转还是轻而易举的，夏振国很舍得给她花钱，也没有那些折磨人的怪癖，很是温存体贴，孔真儿过得很是舒坦。

        夏振国转身就将孔真儿抱在了自己的怀里，“真儿，不用理那个黄脸婆，我们的婚姻已经名存实亡了，我也没有去她房间里，现在我一颗心都扑在你身上了。”

        夏振国现在很迷恋孔真儿的，到了他这个岁数，很喜欢迷上孔真儿这样肤白貌美的女大学生，相比李玉兰的聒噪，孔真儿温柔解意又娇滴滴的，两个人只管风花雪月，这日子新鲜又刺激，多快活。

        而且孔真儿的第一次是给他的，那日他醉酒醒来后孔真儿躺在他的怀里，床单上竟然是处血，他如获至宝。

        李玉兰的第一次就不是给他的，这算是弥补了他的遗憾。

        再加上孔真儿的眉眼里跟林水瑶有几分相似，夏振国很快就将她养在了外面，出手相当阔绰。

        孔真儿笑着搂着夏振国的脖子，“你真的没进那个黄脸婆的房间，我可不信。”

        “那我现在就好好向你证明一下。”夏振国将孔真儿推倒在了床上。

        ……

        夏家，听着那端传来的“嘟嘟”声，李玉兰气的直接将手机给砸了，夏振国竟敢挂她的电话！

        他现在在干什么呢，一定跟那个贱人在开房。

        这商场都逛了，花了那么多钱，晚上怎么可能不去开房？

        李玉兰如坐针毡，她整个人就像是炭火上烤的蚂蚁，她实在太气愤了，不行了，她不能就这么算了！

        如果不给孔真儿那个贱人一点厉害尝尝，那她很有可能威胁到自己的地位！

        况且她现在肚子里怀着儿子，夏振国能拿她怎么着，还不是将她当老佛爷一样供起来？

        李玉兰迅速打电话给夏振国的秘书，逼问出了夏振国在哪个酒店里订了房间，然后她拿着包就杀去了酒店。

        ……

        李玉兰赶到了酒店，找到了房间，她自带了一个开锁师傅，房间里没反锁，开锁师傅很快就打开了房间门。

        李玉兰推门而入，直接冲了进去，夏振国和孔真儿正在床上happy，难分难舍的。

        有人闯入，孔真儿“啊”的尖叫了一声，夏振国一跃而起，扯了被子遮住自己，面红耳赤的看着李玉兰，“李玉兰，你怎么来了，给我滚出去！”

        夏振国和孔真儿都没有料到李玉兰竟然来了，李玉兰却在来的路上演练过了无数次怎么打贱人的场景，她手到擒来的跑上前，一把扯住了孔真儿的长发，发狠的咬着牙，直接将孔真儿从床上扯了下来。

        孔真儿真不是李玉兰的对手，况且她现在衣不蔽体，更加没有招架之力。

        “啊！”孔真儿捂住自己的脸尖叫。

        “贱人，你竟敢勾引我的老公，也不看看自己是什么东西，你要脸吗，你可是我女儿的同学，你竟然爬上了同学爸爸的床！既然你不要脸，那我就将你拖出去让大家好好看一看你这个偷人的贱蹄子！”

        李玉兰火力十足，拽着孔真儿的长发将她从房间一路拖到了外面，丢在了酒店的回廊里。