    交代完毕这边的事情，方杰就一路回到了自己的领地当中。

    此时神秘花园已经建设完毕，正好就是在自己的后花园里面。一眼看过去，花园当中姹紫嫣红的，非常美观，还有阵阵清香弥漫出来。

    吸一口，让方杰感觉自己的精神都得到了舒缓。

    “真是好东西，怪不得贵族们喜欢在家里建设一个，就这效果和美观程度，就值五百万了。”方杰对此感到非常满意。

    当然了，一般的贵族也很难得到那种特殊金币，不然也不会一直没卖出去了。

    神秘花园（见习）1级：特殊中立建筑，可以种植花草和招募花妖。可通过投入元素宝石提升等级。

    花妖1级：等级（见习）催生，初始忠诚度50

    招募需要：魔力花朵1单位，元素宝石1单位

    看着那个花园的面板情况，方杰皱了皱眉头。“果然价格够高的，完全就是要用元素宝石，魔力花朵的话，好像这个花园自己能培养，就是不知道产量怎么样。”

    魔力花朵本质上已经相当于是一种魔药了，价值非常高。

    就是不知道这里面能否种植其他的魔药，如果能的话，或许还真能轻松回本呢。

    当然了，自己没有种子这也是一个问题。不像是那些作物种子，直接用食物单位就能变化出来，这东西可没有那种规则上的方便了。

    “秦岚，你那边有特殊的魔药或者魔力花卉的种子吗。”

    秦岚没想到方杰刚回来，就给自己发出了通讯。

    “我看看……清单上没有，可能没有人关注吧。”

    “那就挂上去，看看能否买下来一些，我这边有用。”

    秦岚略微考虑就知道应该是神秘花园需要了，不过秦岚也没多说什么。方杰随后继续看向面板，还是有些受不了。

    这个初始忠诚度实在是太低了，居然只有50。

    方杰也不是什么都不知道的，实际上对于其他各大种族的情况，方杰还是有所了解的。一般的种族，制造出来的兵力，忠诚度大概都是在60到70之间。

    这属于正常数值，忠诚度算是比较高了。精灵那种忠诚度比较高的生物，初始忠诚度甚至能够达到80以上，远不是一般的物种能比的。

    亡灵和元素之类的，没有忠诚度，因为忠诚度一直都是满的，他们不会背叛。

    而恶魔这种生物比较特殊，一般忠诚度都是30以下的。但是只要你的实力足够强大，那么就不用担心他们会叛变，甚至可能比其他种族更加忠诚。

    或者说，这是一种威吓和控制了。

    花妖可是对标精灵一族的，一般情况下忠诚度非常高。那么现在这个初始忠诚度只有50，恐怕是因为建造花园的是亡灵阵营的自己吧。

    方杰想不出来什么原因了，早知道这样，好吧，早知道这样方杰也要建造出来。

    至于让秦岚建造，方杰还真不会这么做。

    就算整体好处会更大，但终究不是自己本人，万一出现问题呢。

    “加入元素宝石才能升级，那就加入一些试试吧。”反正自己有宝石矿脉，这段时间也积累了一些。暂时没有其他的地方用，那就加入吧。

    方杰让亡灵们将宝石拿过来，散发着各种颜色，不断散发各种波动的宝石，被一颗颗的扔到了花园中间的水潭里面。那个水潭仿佛化身无底洞，不断的吞噬元素宝石。

    只是让方杰无语的是，这元素宝石居然被吞掉了足足一百个单位，这才变成了2级。

    随后吞噬了足足三百单位，这才变成了3级，但是依旧没有提升到黑铁程度。看来想要增加到黑铁程度，还真不是一件容易的事情。

    好在初始忠诚度提升了，达到了60，也算是有了一个安慰。

    “这个太贵了，难怪没有人愿意建设这东西。建设出来的确有用，可是这宝石消耗…”方杰发现，自己的宝石居然已经消耗掉了大半。

    恐怕剩下的想要让其达到黑铁级别，还真不是一件容易的事情。

    至于那个催生，也是唯一的能力，能够加速作物生长，加快动物生长，好像是一个大规模的辅助能力。就是效果怎么样，范围怎么样，还需要研究一下。

    初始忠诚度太低了，加上周围还有大量的亡灵生物，方杰还真不敢随便将其制造出来。

    万一忠诚度掉落到底，这些家伙直接跑了怎么办。方杰也不担心，自己有骷髅鸟，能够将其抓回来，可是抓回来这些小家伙也不会听话吧。

    唯一的办法，让同类来教育。

    方杰的目光，看向了后院，那边还有一些花妖被关在笼子里面。

    方杰过来的时候，发现希娜正在笼子外面盯着那些花妖，虽然食物不缺少，主要就是一些花蜜。可是这花妖被吓得不断发抖，倒是希娜自己很高兴。

    “你在干什么呢？”方杰走上前，对着希娜说道。

    希娜见到方杰，连忙躬身行礼：“领主大人，我正在研究这些花妖。”

    “那么你研究出什么来了。”

    “还没，这些花妖太胆小了，一句话都不愿意和我说。”

    废话，森林阵营的花妖对一个亡灵有什么好说的。那一身死气，她们看着不被吓死就很不错了。方杰走上前，花妖立刻朝着方杰的方向靠近过来。

    如果不是有笼子隔绝，恐怕都能贴上来。

    “人类，我们投降了，不要让幽灵靠近了。”

    花妖带着哭腔的说道，其他的花妖也纷纷点头。

    “你会说话啊，那么你叫什么名字，有什么用？”

    带头的花妖小心翼翼的说道：“我叫露露，被坏人抓来的。我，我能催生植物，算是有用吧。只要，只要你能保护好我们，我们就帮你催生植物。”

    很不错吗，居然能够清楚的认识到自己的作用，方杰就喜欢这种有自知之明的。

    “那么我告诉你，这些亡灵都是我的手下，我还有很多亡灵手下呢。”

    方杰看到这小花妖可怜的样子，也忍不住想要逗弄一下。

