

钱东听到陈友好的喊声，下意识停下了手上的动作，疑惑地抬头看过去。但蒋章本就对陈友好心怀不满，此刻听到他的声音，更是心里不爽，暗道：“你说不开就不开？我偏要开！”

“嗒！”

随着一声清脆的响声，最后一个铜锁应声解开。

异术加持下，陈友好眼见空中紊乱飞舞黑光邹然静止了下，然后像是疯了一般直接朝着最中心处疯狂的冲了过来！

陈友好只觉得心脏被一只大手攥紧，浑身的血液都停止了流动，眼前阵阵发黑，无形的压力弥漫镇压而来，让他几乎都要跪倒在地！

磅礴的黑光已经彻底积聚在一起，在铜棺椁上方盘旋缭绕，形成一个庞大的漩涡，并不断注入铜棺椁上方的三块金砖之中。

“咔擦！”

地面突然出现无数裂纹，每一道裂纹都有黑光迸射而出，越靠近棺椁，那裂纹变越密集。而且这些裂纹还在继续增多，地面的黑光也不断地增强。

陈友好等人所占地地方，几乎就像是已经碎裂到极限的玻璃，只要稍有异动，便会立刻化作粉碎。

但所有人都毫无所查，还在疑惑着陈友好为什么突然叫喊起来。

“他们，都看不见……”

“即便是这样都看不见，甚至都没有一丝一毫的感觉！”

“嗡！”

陈友好感受到了一丝颤动，那是地面在颤动。陈友好张了张嘴，却无法发出半死声音，随着黑光越发强烈，那股无形的真压力也越来越强。

“地面，就要裂开了！”

“如果在古墓之内，地面崩裂，会有什么后果？”

陈友好几乎是用尽全身的力气，才能挣脱开一丝丝的镇压，伸手将旁侧的唐老使劲向外一推，歇斯底里的喊出一声。

“逃！！！”

随着陈友好的声音发出，古墓真的剧烈震动起来！

“轰！！！”

铜棺椁中心的泥土猛地塌陷下去，链接八根铁索的青砖墙壁忽然大片大片的砸落下来！

陈友好的身子一松，终于恢复了对身体的掌控权，但已经无济于事。脚下的徒弟忽然出现一个大洞，将所有的一切都吞噬进去，包裹铜棺椁、泥土，以及站在最中心的陈友好、蒋章、钱东三人。

“友好！”

一块青砖落下，砸在陈友好的脑袋上，让陈友好的脑海出现了片刻的晕眩，耳朵嗡鸣一片，隐约看见柳夕稔与唐老冲来，又被身边的人拼命摔了回去。

撕心裂肺的呼喊，古墓塌陷的轰鸣，从未体验过的剧烈失重感。

陈友好下意识的死死抓住一个东西，仿若溺水之人抓住最后一根救命稻草祈求活命，而后整个人便陷入黑暗之中。

……

“什么声音？”

木彻等人进入昨日的古墓通道，那些烟瘴已经散尽，兽首大门彻底打开。刀疤男和胖子将昏迷的李天昊两人丢在地上。

随即便听到些许轰鸣，整个山体似乎都有些微微震动，

“难道是那些考古组的人，用炸药开山了？”一个手下疑惑问道。

“呵、炸药开山？那些玩考古的人，就算宁愿用手刨土，也不会干这事。”木彻摇了摇头，道：“应该是上面出了问题吧。我们赶紧入墓，将东西收了就走。”

“彻哥，那这两个家伙怎么办？直接弄死了丢在这里？”刀疤男问道。

“弄死吧。”木彻挥了挥手，仔细注视打量着那兽头大门，也不知道什么，他总觉的今日的说兽头大门与昨日有些不同，但又说不清有哪里不一样，似乎有什么东西被遗忘了一般。

“咦？孟老头人呢？昨天老头不是没逃出来吗？”

有人忽然惊呼出声，让木彻将遗忘的那部分东西记起来。

“对啊！孟老头呢！”

木彻猛地瞧去，却见昨日摔倒在兽头大门旁边的孟老头已经消失不见。

昨天情况紧急，在烟瘴袭来的时候，众人根本就没有多余的心思去就一个昏迷的孟老头。

带逃出来之后，回想到昨日那黑色烟瘴的诡秘，所有人几乎你都默认孟老头已经似在那烟瘴之下了。

“可现在，孟老头呢？”

“他的尸体不见了！”

“难道有谁提前进来了？”

“放屁，有人进来不入墓寻宝，会搬一个老头子的尸体？”

“那你说怎么回事？总不能是孟老头的尸体自己爬起来跑了吧？”

被这一声打扰，刚要对李天昊二人下手的刀疤男也停住了夏，皱眉瞧了过去。

宽大的走廊顿时一静，众人的心头登时升起一丝丝发凉的感觉。这群盗墓的家伙，天天与古墓尸体打交道，论胆气自然远比常人大的多。而且个个看起来都不信鬼神。

但往往就是这样的一群人，若是在自己熟悉的领域见到了超出自身理解的事情，其内心深处的惊恐也远比常人强烈。

木彻脸色一沉，警惕地盯着兽头大门，缓步走了过去，仔细查看起来。

“会不会那些烟瘴有腐尸的效果，孟老头的尸体也被那些烟瘴给融化一空了？”刀疤男问道。

“就算是融化成一摊血水，那也总的有点痕迹吧？你看这里可有半点血色？”有人声音微微发颤。

不少人都下意识的咽了口唾沫。甚至有人还回头看了看，生怕孟老头的鬼混突然出现在身后，卡住自己的脖子一般。

“不是，地上有脚印。”木彻皱眉看了片刻，忽然抬头往前瞧了一眼，摇了摇头，指着地面道：“昨天的那些黑色烟瘴不致死，孟老头已经入墓了。”

“还真有脚印！”众人连忙围上来看。

古墓多年沉寂，地面早已铺上厚厚一层灰尘，是以脚印清晰可见。先前不过是古墓黑暗，再加上众人先入为主以为孟老头早已死去，所以才会心生惊恐。

“他既然活着却不从盗洞出来，还往里走？摆明是要吃独食，不讲规矩啊！”有人不满道。

“哈，咱们昨天逃命的时候可没想着救他。也怪不得孟老头不讲规矩。说不定，孟老头已经收了宝贝，昨晚就早早溜走了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。