    雁辰集团顶楼，副总经理办公室内，秦惜满脸都是怒火。

    自从杨辰出事，被战域的人带走之后，她就没有睡过一个好觉，每天都在等着杨辰归来。

    除了对杨辰的四年之外，她还要想着怎么保护雁辰集团。

    她非常清楚，雁辰集团对于杨辰的意义有多大，如果雁辰集团从自己手中丢了，等杨辰回来后，自己又如何向他交代？

    可是现在，秦依还在秦家人的手中，如果她不将雁辰集团交出去，秦依一定会遇到生命危险。

    “老公，我累了，我真的好累，你到底在哪里啊？”

    秦惜忽然趴在桌子上，低声哭了起来。

    “铛铛铛！”

    忽然，一阵敲门声响起，秦惜这才连忙止住了哭泣，擦去了泪水，对着门口说道：“请进！”

    办公室的门被人推开，一身职业装的女秘书走了进来。

    “秦总，外面来了一个年轻人，说已经跟您签合同，要见您！”

    秘书恭敬无比地说道。

    秦惜皱了皱眉，她自然知道，外面的人是谁。

    “让他进来！”

    终究，秦惜还是让秘书把人请了进来。

    办公室内，秦惜坐在办公桌前，一脸冷清地看向坐在自己面前的一道年轻身影。

    “算起来，你应该要叫我一声堂哥。”

    年轻男子一脸笑容，忽然想到了什么，又摇了摇头：“不对，你只是秦大勇的养女，就算我是你堂哥，咱们之间也是没有血缘关系的那种。”

    “如果不是我这个人有洁癖，或许还会看在你这么漂亮的份上，主动追求你。”

    眼前的男子，看起来一副温文尔雅的样子，却让秦惜有种想要呕吐的感觉。

    “闭嘴吧！”

    秦惜怒声问道：“我妹妹人呢？”

    男子眉头顿时一挑，眼神中闪过一道寒芒，眯眼说道：“敢让我秦子敬闭嘴的，你还是第一个人！”

    说罢，男子直接拿出一份合同，随手丢在了秦惜的面前，冷冷地说道：“先把这份合同签了，签完合同，你妹妹就能安然无恙了。”

    之前答应秦宇要签下公司的转让合同，来换秦依平安无事的时候，秦惜还能下定决心。

    可是到了真要签订转让合同的时候，她拿起的笔，却迟迟无法落下。

    雁辰集团对于杨辰而言，就跟他自己的性命一样，如今却要被自己当成救回秦依的筹码吗？

    “你妹妹现在的处境可是非常危险，你多耽误一秒，你妹妹的危险，就会多几分，你最好还是快点签字的好。”

    秦子敬冷眼看着秦惜说道。

    之前秦惜怒斥他闭嘴，就已经激怒了他，他心中暗暗发誓，等拿到雁辰集团之后，他绝不会放过秦惜。

    “砰！”

    就在这时，办公室的门忽然被人撞开。

    “秦总，你这是在做什么？”

    骆斌气势汹汹地冲了过来，脸上还带着几分怒意。

    他并不知道秦家是拿秦依来威胁秦惜，刚才也只是听秘书汇报，有个拿着公司转让合同的年轻人来找秦惜了，他才匆忙赶了过来。

    “骆总！”

    看见骆斌，秦惜忽然有些不知所措。

    她知道骆斌对杨辰的忠诚，杨辰不在的这些日子里，都是骆斌在主持公司大局。

    秦惜心中非常清楚，如果没有骆斌，雁辰集团恐怕早就保不住了。

    “骆总，我……”

    秦惜刚要解释，秦子敬站了起来，直接走到骆斌面前，抬手就是一巴掌打了过去。

    “啪！”

    一道响亮的耳光声响起，骆斌直接后退了好几步，嘴角都是鲜血。

    “混蛋，你要做什么？”

    看见骆斌被打，秦惜顿时大怒。

    骆斌也是怒不可遏，双目死死地盯着秦子敬说道：“你是什么人？竟然敢在雁辰集团撒野！”

    秦子敬不屑地一笑，冷冷地看着骆斌说道：“这是我们秦家内部的事情，跟你一个外人有什么关系？”

    “如果不想死，就给我滚出去！否则就别怪我对你不客气了。”

    骆斌一脸不可思议地看向秦惜：“秦总，你这是引狼入室啊！”

    骆斌并不相信秦惜是白眼狼，却知道，眼前这个年轻人，绝对不是善类。

    他并不知道秦惜的身世，所以在秦子敬说这是秦家内部事情的时候，他以为秦惜和秦子敬是同一个家族的人。

    秦惜红着眼说道：“骆总，我真的没办法，对不起，我必须要把雁辰集团交给秦家。”

    说罢，秦惜提笔就在合同上开始签字。

    “不要！”

    骆斌大惊失色，猛地朝着秦惜冲了过去，想要阻止秦惜签字。

    “滚开！”

    秦子敬一脚将骆斌踹飞了出去。

    身为曹王城秦家的年轻一辈的佼佼者，他的武道实力又怎么会弱？

    对付骆斌这种没有一点武道实力的人，轻而易举。

    “秦总，不要签！”

    骆斌蜷缩在地上，满脸痛苦地说道：“雁辰集团是董事长的母亲留给他在这个世界上唯一的念想，对董事长而言，非常重要，你不能把雁辰集团交出去！”

    秦惜双目通红，骆斌说的，她何尝不明白？

    只是，如果她不签字，秦依的下场肯定会非常的惨。

    “秦总，如果董事长回来了，发现雁辰集团被你转让给了秦家，他会怎么想？”

    骆斌情绪激动地大声说道。

    秦惜拿着签字笔的手，猛地颤抖了一下。

    是啊！

    因为自己，才让杨辰出事，到现在，杨辰是生是死，她都不知道。

    如果杨辰回来了，她又怎么向杨辰解释？

    一时间，她犹豫了。

    “混蛋，你这是在找死！”

    秦子敬一脸杀意地看向骆斌，随即迈步朝着骆斌一步步走了过去。

    然而此时的骆斌，脸上没有丝毫畏惧，只有对秦子敬的怒火。

    “我向董事长承诺过，只要有我在，绝不会丢了雁辰集团，就算是死，我也要保护雁辰集团！”

    骆斌咬牙说道，通红的双目中，充满了坚定。

    看着骆斌坚定无比的样子，秦惜一时间也惊呆了，为了雁辰集团，骆斌宁愿付出生命的代价。

    而自己，却要将雁辰集团拱手让人。

    跟骆斌相比，自己似乎根本就没有资格做雁辰集团的副总经理。

    “你给我去死！”

    秦子敬猛然间一拳挥出，直接朝着骆斌的脑袋砸了过去。

    他本就是武道中人，而骆斌只是普通人，他这一拳下去，若是打在骆斌的脑袋上，骆斌根本没有活路。

    “不！”

    秦惜大吼了一声。

    骆斌似乎已经感觉到了，自己可能撑不住这一拳，脸上没有丝毫畏惧，只有浓浓地不甘。

    他双目圆瞪，死死地盯着秦子敬，像是要把这张面孔牢牢地记在心中，他就算是做了鬼，也不会放过这个混蛋。

    “啪！”

    忽然，一条手臂抓在了秦子敬的手臂上，他的拳头，再也无法向下半分，硬生生地停在了骆斌的面前。

    “董，董事长！”

    看着挡在自己面前的那道身影，骆斌顿时泪如雨下，哽咽着大吼了一声。

    而秦惜，在看见杨辰的时候，也彻底呆在了原地，任由泪水流得满脸都是，她早已哽咽道一句话都说不出口。

