第一百五十六章陈首富也在

　　雷彬意犹未尽，卷起西装袖口还想上去干孔鑫几下，陈轩摆了摆手道“算了，今天毕竟是孔老板请客，我给他一个面子。”

　　众人听得内心一阵无语，孔鑫都让打成死猪了，什么脸都丢个精光，这还给个面子啊

　　雷彬听了陈轩的话，又很恭顺的退了回来，静候陈轩吩咐。

　　这副低头俯首的模样，看在众人眼里，对陈轩真是又惊奇又佩服，他究竟是怎么让这么一位大佬级人物服服帖帖的

　　这样的背景，大家都要以为陈轩这几年不是在读大学，而是在混道上了。

　　当然这么年轻，短短几年时间能做到天海市超级大佬，那也是不可能的事情。

　　因此陈轩在众人眼中才会越来越神秘。

　　这时站在后面的林瑞熙也迎了上来，堆起笑脸对陈轩问候道“陈、陈爷，没想到您大驾光临我们天盛大酒店，本少小林我没有及时恭候，请您恕罪。”

　　此时的林瑞熙，早已经没有之前对陈轩的傲慢和不屑，反而乖得像一只小狗一样，摇起尾巴来了。

　　他在知道月湾海岸一号别墅主人是陈轩的时候，还不太敢确定陈轩和龙飞的关系，现在连龙飞的二把手雷彬对陈轩毕恭毕敬，这说明陈轩绝对是比龙飞还要更高层次的大人物。

　　林瑞熙家里开着五星级大酒店，都要对大佬龙飞臣服，面对还在龙飞之上的陈轩，更是必须当成神仙来供奉了。

　　万一惹到陈轩不高兴，再加上之前得罪过他的事情，林瑞熙毫不怀疑自己家的酒店会很快开不下去，关门大吉。

　　靠在墙边装死的孔鑫见林瑞熙也对陈轩如此恭敬，简直想找个地洞钻进去了，陈轩展现的人脉，已经全方位把他完爆。

　　“好了，我们还在开同学会，没什么事你就退下吧。”陈轩懒洋洋的开口。

　　如果换成别人这种说话态度，林瑞熙早就呼叫保镖把对方干到嘴巴缝针，可是陈轩这样说，他却是堆上谄媚的笑容，慢慢退出包厢。

　　雷彬也恭敬的向陈轩告退，两人走后，包厢里仍是一片寂静，众人已经不知道说什么好了。

　　郑昂再次对陈轩刮目相看，之前只是以为兄弟身手突飞猛进，没想到背景也突然变得这么厉害。

　　他突然觉得自己这几年在特种部队的经历，很可能都比不上陈轩的精彩。

　　风玥一双清澈的大眼睛秋波流转，面对这个她日思夜想、如今仿佛变了一个人似的男人，她有很多、很多的话要问。

　　只是现在，似乎还不是个好时机。

　　孔鑫被两个男同学扶回座位，抽了几张纸巾擦擦嘴角，脸色一阵红一阵白，缓了好久才龇牙说道“我去趟洗手间。”

　　拖着肥胖的身躯，孔鑫来到洗手间洗了个冷水脸，脸部五条鲜红掌印依旧高高肿起，短时间内是无法消退了。

　　“陈轩、我草泥马”孔鑫狠狠骂了一句，才走出洗手间。

　　来到走廊的时候，孔鑫突然听到很熟悉的家乡话，也就是白水镇口音。

　　往声音传出来的包厢门缝瞄了一眼，孔鑫发现居然是白水镇首富陈建林在里面吃饭，而且包厢里都是他的家人。

　　孔鑫眼珠子一亮，回到包厢端起酒杯往外走去。

　　“孔鑫，你怎么拿着酒杯出去”一个同学不解的问道。

　　孔鑫回头嘿然笑道“刚好碰到一位熟人，我过去敬下酒。”

　　“谁啊”同学们都有点好奇的问道。

　　“是咱们白水镇的首富陈建林老板，我跟他挺熟的，我们电子厂还是陈首富的供应商。”孔鑫说话间不自觉又得意起来了，他瞟了陈轩一眼继续说道，“陈首富可比开五星级酒店的都要牛逼的多，混道上的那更是不能比。”

　　众人知道他刚才被陈轩搞得丢脸丢大发了，现在是要找回面子。

　　不过大家这回倒觉得孔鑫说的话很有道理，他们都是来自白水镇的，对白水镇首富陈建林的光辉事迹，那是熟悉得都能够背出来了。

　　陈建林这样的大人物，资产肯定远远超出开五星级大酒店的，论人脉背景也比什么混道上的强得多，而且混道上再牛逼迟早也会倒霉的。

　　孔鑫能攀上陈首富这样的关系，和陈轩一对比又显得完全占上风了，众人这样想着，渐渐觉得陈轩也没多牛逼，要不然咋还穿着一身地摊货呢。

　　毕竟出门在外，最能显摆自己水平的第一样肯定就是穿着了；比如大明星风玥一身牌子货，价值就是在场所有人远远不能比的。

　　看到众人羡慕的眼神，孔鑫牛气呵呵的说道“你们等着，我请陈首富过来给大家打声招呼”

　　听孔鑫这句话，大家都露出期待的目光，要是能和陈首富结识一下，以后让他安排个工作就容易多了，毕竟陈建林是出了名的善人，最喜欢扶贫济困。

　　孔鑫对众人的表情很满意，端着酒杯昂首挺胸的走到陈建林的包厢去敲门，很快就有一个青年过来开门。

　　“哎哟，这不是陈宏民大哥吗真是好巧啊，你们一家人也在这里吃饭。”孔鑫当然认识这个青年人，正是陈建林的大儿子，也是陈首富商业上最得力的助手。

　　陈宏民看到敲门的人是孔鑫，却是微微皱了一下眉头。

　　原本孔鑫家的电子厂货源达不到标准，陈宏民之前已经决定跟他们断绝合作。

　　可是耐不住他爸陈建林人太好，被孔鑫几次上门一顿死皮赖脸的说辞，说都是老乡、电子厂再没有客户就要开不下去之类的话语，一时心软同意他继续当供应商。

　　因此，陈宏民现在经常因为孔鑫电子厂的货源而头疼，对这个胖子更是厌恶至极，巴不得一有机会，就想跟陈建林重新提出断绝与孔鑫合作的事情。

　　“孔胖子，你有什么事吗”陈宏民语气冷淡的问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　孔鑫嬉皮笑脸的道“陈大哥，既然咱们有缘在同一家酒店遇上，我想给您爸和您一家敬一杯酒，以表达长期和我们电子厂合作的谢意。”