杨宇神识进入无极界之时，正巧赶上狂暴魔猿最新一轮的狂轰滥炸。虽然其攻势的猛烈程度上远远不及之前，但做为八阶中期妖兽的狂暴魔猿，既便是强弩之末亦是不可小觑！

    “老大呀，你可算是来啦！”

    一见杨宇神识降临，镇守在此的地心焱莲火小焱以及混沌石连忙迎了上去，抱怨道：“这只大家伙也实在是太凶了点吧！自打进来可也没怎么闲着，这都快给我们哥俩给折腾死啦！”

    杨宇戏谑的扫了一眼这两个奇葩，不由笑道：“这魔猿虽然不凡，可毕竟是心智尚有不及，且又身负重伤，能折腾起多大的浪花！

    依我看，能够在你们俩个的算计下坚持到现在，它就算是未死，恐怕也是快要油尽灯枯了吧！”

    小焱与混沌石听杨宇如此一说，心中也是暗自好笑，并且隐隐有些自得。

    这两位的出身都是奇高，俱都是天地间顶尖层次的存在。虽然限于各种原因，尚不能发挥他们真正实力的万一，但其灵知却是远非寻常生物可比的！

    尤其是这混沌石，那可绝对是老油条级别的存在，心机、城府极深。若非忌惮杨宇这无极界主的身分，断然不会如此的顺从！

    小焱原本是一张纯净的白纸，心境单纯可爱。与杨宇签定平等契约之后，灵识虽然受到了极俱的升华，但也是品性端正。

    但环境改变性格，在杨宇与小焱签约之后锤炼肉身之时，这张“白纸”却是被混沌石这个无良的家伙趁机“玷污”，从而走上了一条不归之路。

    这一情况，在杨宇得知之后也是相当的气愤。但奈何木已成舟，已是没有了转圜的余地，也只得狠狠的教训了这混沌石一番后，接受了这令人无可奈何的结果。

    所以，有此二人看守这只八阶魔猿，他还是相当放心的。相反的，反倒是对那倒霉的八阶魔猿存着一些本不该有的怜悯之心！

    小焱青翠的莲心轻轻抖动了一下，开口道：“宇，你可别小觑了这只畜牲，它可是实实在在的八阶中期呀！肉身之强悍堪称逆天，为了能将它消耗到如今的地步，我和小石头可是费了不小的心思！毕竟我们两个现在自身的实力还是无法和它硬拼的！”

    杨宇闻言也是不由点了点头，由感而发道：“是呀，我们现在都还是太弱了啊！若非有着无极界相助，此番我们恐怕还真的是凶多吉少了呢！”

    “轰——”

    正在三人交谈之际，面前那小空间的壁障却是在魔猿的疯狂攻击之下再次的出现了不稳的迹象。

    “找死！”

    眼见如此，杨宇的眉宇间也是随之闪过一抹凌厉至极的杀气，令得一旁的小焱与混沌石也是为之微微一怔。

    通过这段时间的接触，他二人对于杨宇也是了解颇多。他们深知面前这个看起来人畜无害的俊逸青年可绝非等闲之辈，其城府之深沉、心性之坚韧、手段之狠辣绝对不亚于那些修炼多年的老怪物们！

    伸手在虚空一点，那在魔猿千辛万苦之下方才出现剧烈波动的空间壁障顿时便是恢复了平稳。令得身在其中的魔猿也是陡然的一怔，不明白为何会出现如此诡异的情况。

    然而还不待它弄明白是什么情况，那诡异的事情却是再次发生。既便是以它那大条的神精也是为之颤栗！

    只见那先前被它狂轰滥炸都是极难出现一丝波动的空间壁障，此刻不知为何却是突然的剧烈涌动、扭曲起来。

    好似原本平静无波的湖面，突然间，毫无征兆的泛起了剧烈的风浪一般。

    那“风浪”初始时只是在它面前的空间壁障处，可随着波纹的扩散，那等范围也是迅速的蔓延开来，只是不长的时间，便是蔓延至了整个空间。

    此处空间不大，约摸只有方圆百里。因此，只是用了数十息的时间，这片小空间的所有壁障便是完全的波动了起来，从而令得这整片空间之内都是出现了剧烈的混乱。

    狂暴魔猿身处这片小空间之内，也是随之受到了波及。起初还能控制、抵抗，可随着波动的加剧，它却是再也无法控制自己庞大的身躯，终是如一叶扁舟于海浪间般，辗转起伏、无法自已！

    “风浪”越来越大，而且随着“风浪”的加大，这片空间的壁障更是在这剧烈的波动间急剧的收缩起来。只是不到一盏茶的时间便是将这片空间缩小了近三成！

    这一变化不禁令得在虚无中苦苦挣扎着的狂暴魔猿大惊失色。它虽然对于空间之力不甚了解，但通过先前对空间壁障的攻击中也是知道了这小空间的坚韧程度。可如今这小空间的变化竟然如此的剧烈，怎能不让它心惊！

    空间之力最为神奇莫测，而能令得空间如此剧烈变化的，又得是何等的伟力呀！

    这种现象若是自然形成倒也不足为奇，毕竟以大自然的伟力，任何事情都是有着可能！

    但事实却并非如此，狂暴魔猿并不愚蠢，从之前的种种迹象上中它早已是看出，如今所在的这方小空间很明显乃是人为操控的！

    一名能够操控空间的盖世强者，绝对不是它所能够对抗的。既便只是具有操控一小方空间的能力，也足以将它碾压、玩弄至死！

    狂暴魔猿的想法从正常的思维角度去衡量是绝对正确的。但令它无论如何也想不到的是，如今操控这片空间的人却并非是什么盖世强者，而仅仅只是一名只有知微境后期修为的小修士！

    但是这却并不能影响或是改变这只狂暴魔猿最终的宿命。因为，有着无极界之主身份的杨宇，掌控此处空间的能力绝对不会比那些老怪物们差上多少！

    空间壁障不断的扭曲，如一张无形无质的大网般渐渐收紧。最后终是彻底的将这只狂暴魔猿死死的包裹、压缩在内，远远望去犹如一个巨大的茧子一般。

    大茧形成之初尚还传出了一些轻微的挣扎，可随着数十息时间的过去，它也是彻底的安静了下来。

    至此，这只有着绝顶战力的八阶中期魔猿便是以这种极为憋屈的方式，带着浓浓的不甘与不解结束了其生命！

    至死它都是没能想明白，它是如何被关进的这片牢笼般的空间的。又是谁将它关进来并置它于死地的！

    了结了这只八阶魔猿，杨宇也是长长的松了一口气。为了不耽搁高无双的伤情，他不得已之下将其暂时困在了无极界中，可以说是承担了不小的风险。其间若是被其脱困而出的话，对他也是有着不小的麻烦！

    不过所幸的是如今已是彻底的解决掉了这个麻烦，他也能安心的查点一下这次冒险出手的收获了！

    心念一动，杨宇三人面前的场景瞬息间为之大变。五具庞大且血肉模糊的巨大尸体便是出现在了三人面前，正是先前围攻紫阳宗众弟子，最终却惨死当场的那五只狂暴魔猿的尸身！

    由于第六只魔猿的突然出现，完全的打破了紫阳宗所有弟子的希望。危急关头之下也只能无奈的选择集体逃亡，甚至就连众人辛苦击杀的五只魔猿以及战死的同门们的尸体都是未能来的及处理。

    而最后赶到并且成功控制了现场局面的杨宇自然是不会白白放过这些手到擒来的好处的！

    因此，杨宇也是在设计将魔猿困住之后，又将此地十数位紫阳宗弟子的尸体就地掩埋了起来。

    而做为补偿，这些人的随身物品，以及那五只魔猿的尸体也是做为“战利品”被他顺理成章的统统收了起来！