    二人实力本就相仿，此时王远突然出手，把李莫愁打了个措手不及，小龙女这一下李莫愁毫无防备。

    “噗！”

    李莫愁被小龙女砸的往后一仰，一口鲜血喷了出来，踉踉跄跄后退了三步。

    “喝！”

    王远突然爆喝一声，使出了【鬼哭神嚎】，李莫愁两眼一黑，脑袋一阵发蒙，王远一闪身使出【移形换影】出现在了李莫愁背后，双手一伸，使出了【胡搅蛮缠】，在后面搂住了李莫愁的腰。

    李莫愁可是黄花大闺女，最怕男人在后后面搂住她的腰……当初在牛家村，杨过还只是个孩子，只这么一搂，李莫愁就浑身酥软，何况王远这么一只力大无穷的凶悍和尚。

    “啧啧啧……其实你挺好看的！”

    王远搂住李莫愁，还不忘调侃一句，李莫愁又气又怒，但却使不上力气，挣脱不得王远的魔爪。

    小龙女跟上前来，三下五除二便将李莫愁打成了残血。

    有BOSS帮忙打BOSS，就是爽……

    不仅实力高，而且还不计算人数，李莫愁的属性不会跟着提升。

    可就在这时，小龙女突然停下了攻击。

    “杀了她啊！”

    王远冲着小龙女喊道。

    这李莫愁可是九十五级的BOSS，身上好东西肯定不少，而且此人手段毒辣，必然也是邪派BOSS，肯定还会加侠义值，最起码能把刚才掉的一百点侠义补回来。

    王远自诩佛门侠圣，对自己的侠义值还是相当看重的。

    “算了吧！”

    小龙女道：“她到底是我的师姐！”

    说到这里，小龙女对李莫愁道：“师姐，把玉女心经交出来，我可以当这事没发生过，不然我就告知师父。”

    “哼！师父早就不把我当古墓派的人了！死又怎样？”李莫愁相当嘴硬。

    “死当然不怎样了！”

    李莫愁身后的王远闻言，笑着道：“不过你求生不得求死不能这句话你听说过没有？”

    “你这死秃驴，想要干什么？”

    听到王远的话，李莫愁变得警惕起来。

    “嗤啦！”

    王远抬手将李莫愁的道袍撕掉一只袖子，李莫愁露出了光滑白皙的胳膊。

    然后王远在李莫愁耳边吹了口气道：“你说呢？”

    “狗和尚，信不信我杀你全家？”

    李莫愁登时惊得花容失色，大声威胁道。

    “你……”

    小龙女看不下去了，指着王远欲言又止。

    “你别说话！”

    王远瞪了小龙女一眼，接着道：“和尚我是出家人，不近女色，其他玩家就说不准了……系统有规定，我是不能把你扒光的，但是把你撕成衣衫褴褛似露非露还是可以的，到时候再把你往城门上一挂……嘿，相信我，绝对比把你扒光效果还好（大家都懂的）。”

    “混账！！”

    王远此言一出，李莫愁浑身颤抖了起来，也不知道是吓得还是气的，不过可以肯定的是，这小娘们是真的怕的，最起码言语不再像之前那样嚣张。

    “好吧！”

    李莫愁叹了口气，挣脱开一只手，在怀里掏出一本书递给了小龙女道：“玉女心经在这里！你放我走！”

    “恩！”

    小龙女点了点头接过了经书道：“你走吧，我不拦你！”

    “哼！”

    李莫愁冷哼一声抬腿就要离开，王远却再次搂住了李莫愁的后腰。

    “你这和尚，没完了是吗？”李莫愁又羞又怒。

    “龙姑娘让你走，和尚我可没让你走！”王远道：“我们玩家向来不走空的，你就这么走了？我现在若是杀了你，可是能在你身上摸出不少好东西哦。”

    “摸”字，王远咬的很重。

    “……”

    李莫愁眼中闪过一丝怨毒，然后掏出一个红盒子道：“这是我的随身暗器，你拿去吧。”

    【冰魄银针】

    品质：优秀

    外攻击：+100

    内攻击：+100

    持久：60/60

    使用需求：臂力20身法60

    【装备暗器功法招式时，【中毒】几率提升10%】

    【冰魄】：暗器无影无形，如冰如魄，防不胜防

    【赤练】：被冰魄银针击中，会触发中毒效果，气血值每秒降低2%，中毒期间不可使用吐纳术。

    【气散】：无视护体真气和防御，对目标造成真实伤害。

    物品背景：赤练仙子李莫愁的独门暗器，带有剧毒且伤人无形。

    “小李啊，不是哥说你！”

    王远接过冰魄银针塞进怀里，随后意味深长道：“你的命就值一盒暗器吗？我堂堂少林弟子为人光明正大，岂会用这种暗器！你若瞧我不起，我可就自己拿了，毕竟杀了你不仅能摸出更多东西，还有江湖阅历和侠义值。”

    “……”

    李莫愁被王远逼得咬牙切齿，但却没有一点办法，只得又掏出一本书递给了王远。

    《三无三不手》

    类型：拳掌

    品质：中级

    介绍：李莫愁独创功法

    学习条件：根骨60臂力20

    功法背景：为了克制古墓派美女拳法所创武学，专门攻击眼睛，咽喉，下阴等要害部位，是一门阴险毒辣的武学。

    “好东西啊！”

    结果功法秘籍，王远眼前一亮，这玩意有点类似武当派的《虎爪绝护手》，有所区别的是，虎爪绝护手招招拿人腰眼，这《三无三不手》，却是各种猥琐的阴招。

    “还有没有？”王远又道：“这么卑鄙的功法，不适合我。”

    “我一个女人，你跟讲什么光明正大？”李莫愁反问道。

    “你说的有道理！”王远无言以对，放开了李莫愁。

    讲真的，有小龙女在，王远还真不敢把李莫愁怎样，方才说的话，也不过是恐吓而已，毕竟打狗还得看主人呢，李莫愁可是古墓派首徒，又是小龙女的师姐……万一惹急了小龙女，两个打一个，王远可招架不住。

    脱身后的李莫愁低头看了一眼在王远身上摸出来得一块令牌，冷哼道：“全真甄志丙是吧！你以为你易容成和尚我就认不出你？咱们后会有期！”

    说完，李莫愁将那令牌放进口袋，转身几个起落消失在了墓道里。

    “？？？”

    王远一脸懵逼：“老子怎么就是甄志丙那淫贼了呢？”

    “龙姑娘，赶紧调集守卫去后门抓贼吧！”

    李莫愁离开，王远急吼吼对小龙女道。

    杯莫停还在前门等着跑路呢……不把守卫调开，杯莫停也出不去啊。

    “恩！”

    小龙女点点头，从袖口里放出几只蜜蜂，蜜蜂嗡嗡嗡的转了一圈，便飞远了。