    “确实是穿越到仙界之后，仙界的神兽们赋予我的，我本身是没有这些能力的……也就是说，我触碰到了你，你就会还原我的身体机能？那隔着衣服就行？”

    南宫依实验着隔着衣服，拉起葱聋的手，很轻松的就把他也带到了中心岛上。

    “果然果然！我直接拉你的手，我就会被还原，但是隔着衣服就毫无问题！有点意思！”南宫依心中的所有疑惑全都解开，她也知道自己要如何应对葱聋了。

    中心岛上雾气缭绕的，就像是进入到了另一个迷魂阵一样。

    南宫依他们几个凑在一起也不敢乱动，谁也不知道这雾气之中会有什么迷之生物。

    这时，雾气中逐渐显现出一个人影，这个人影和葱聋一模一样，头上同样长着鹿角。

    “何许人也？快现出原形！”白泽警惕起来，它压低身子，准备冲过去。

    那个人影像跳舞一样，挥动着手臂，空气中的雾气也随着他舞动的双臂一起流动着。

    最后这個人在头顶，胸前，腹部各拍了三个巴掌后，雾气随声消散。

    一个头顶鹿角的女性形象出现在了大家面前。

    “太上老君此时正在会客，请稍作等待！六耳猕猴，你来……”那个女性冲六耳猕猴招了招手。

    六耳猕猴就像被勾住魂魄似的，身体不自主的就像那名女性走去。

    “在凡界可好？对你的惩罚已经足够，是时候让你回来了！”女性拍了拍六耳猕猴的额头。

    随后六耳猕猴就像变身一样，脱离了猴子的样貌，逐渐恢复成了人的样子，只不过六只耳朵依旧没有任何变化。

    “葱聋，凡界守护六耳猕猴辛苦了……你也可以回来了！”女性点了一下葱聋的眉心。

    “夫诸？我终于回来了！”葱聋一下子就搂住了这名女性，“对！来，给你介绍一下！这位是南宫依，一名穿越者，这个你认识，白泽！”

    “小夫诸啊！你终于修炼成人形了？哦！不对，你终于学会幻化成人了！”一听葱聋的介绍，白泽恍然大悟。

    “心无旁骛之时，便可精益求精！”夫诸不服气的说着，“要不是六耳和葱聋原来成天在我旁边吵闹，我早就学会幻化人形了！”

    夫诸一看，大家其实都是老熟人了，也就不端着架子了：“太上老君会见天帝呢，这天帝老儿就是无事不登三宝殿！八百辈子不过来一趟，今天着急忙慌的来求见，也不知道发生了些什么。”

    “英招生产？算不算大事？”南宫依好奇的问着。

    “并不算！仙界神兽们的生产，天帝向来不过问，但是今天他神色慌张的，嘴里还絮叨着：要出大事了！”夫诸回忆着。

    “说到出大事，英招诞下的三子里有个会预言的件兽……这个算大事么？”南宫依依旧好奇心十足。

    “件兽？那个出生即死，只说一句预言的，牛头蛇颈虎身鹰爪的怪物？”夫诸的表情立刻严肃起来。

    “嗯！”南宫依点点头。

    “话不多说，我带你们一起去见太上老君吧！”夫诸感觉到事情有些不太妙，于是自作主张的把南宫依他们带去了正殿。

