
    六法秘境，某处山谷！

    此地灵气混乱，满地血腥，杀机凛然，山谷之中有一处湖泊，湖泊附近已经遍布妖兽的尸体和大量修士的尸体。

    湖泊之中，现在有一个光团一般的天道气息存在，这就是六法秘境之中涌现的天道气息，得知可以天道筑基，成就无限可能。

    这天道气息涌现之后，自然是被各方势力疯狂争夺，这一抢就是一天一夜时间，湖泊四周的杀伐从未减弱，附近埋伏的人是越来越多。

    湖泊旁边，一人一剑傲立虚空！

    这是独孤求败，他手中握剑黑发翻飞，整个人犹如魔神一般，给予了对手惊人的威慑。

    从踏入此地开始，实在他手中的人已经超过三百人，湖泊附近的密密麻麻的残肢断臂大多是他的战果，而他面前还有十多个惊恐不安的修士与他对峙。

    “一群废物，出手啊！”独孤求败冷笑连连。

    “该死，这个混蛋找死，杀了他！”

    “上！冰龙咆哮！”

    各大高手怒吼连连，他们咬牙爆发，大量的法术与飞剑席卷而出，直奔独孤求败杀去，只想把他给消灭。

    “哼！”

    独孤求败踏步上前，他的身形仿佛一瞬间变成了鬼魅一般，瞬间杀入人群，剑意无坚不摧，可怕的切向四周。

    一声声凄厉的惨叫，不断响彻八方！

    噗噗噗！

    这十多个强者一个个倒下，剑意所过之处，死亡如影随形，独孤求败整个人仿佛人剑合一，斩杀强敌如破竹一般轻松写意，杀的人人心惊胆战。

    一盏茶后，独孤求败停下杀伐！

    扑通！

    最后一个高手凄惨的倒在地上疯狂流血，身上的法宝飞剑早已经被斩断，整个人的喉管也被割开，死的十分凄惨。

    “又死了？”独孤求败不满的皱眉。

    他身上剑意冲天，仿佛一把无坚不摧的剑在嗜血渴望，他眼睛都没多去看湖泊中的天道气息，他更多的是渴望来更多的敌人，让他练剑。

    可惜，附近隐藏的人不少，却无人敢再踏出一步！

    独孤求败不满的摇头！

    他随手一抓，天道气息被他抓在手中，他对着四周山林厉喝：“你们要的东西在此，还不过来抢夺？”

    “该死，这疯魔！”

    “剑魔，这个家伙就是个以剑为生的邪魔！”

    “这混蛋自踏入六法秘境开始，见人就杀，恨不得各大势力围剿他才好，死在他手中的人不计其数啊！”

    “他分明是用天道气息做诱饵，引大家与他厮杀呢，傻子才去！走，快走！”

    山林之中，不少高手惊恐的议论纷纷，最后大家惊骇的撤走。独孤求败的手段，已经震慑群雄，最后众人哪怕是知道这里有天道气息，哪怕知道只有独孤求败一人，也无人胆敢抢夺。

    六法秘境各处，都进行着这等诡异场景！

    吕布一人一枪，在一处山林之中血战八方，斩杀无数强敌之后，傲然获得天道气息。

    诸葛亮手持羽扇，布下超强阵法迷幻四方强敌，谈笑间樯橹灰飞烟灭，抢夺至宝无数。

    貂蝉、孙尚香、木婉清等人，结阵迎敌，在一处火山口与数百强敌厮杀，一日一夜间敌人尽数被斩，众人获得大量的地脉之气。

    张绣！

    韩世忠！

    太史慈！

    张飞关羽！

    一个又一个！

    一处又一处，大乾这群强者们展现出惊人的潜力和战力，虐杀各大势力，杀的无数人心惊胆战，仿佛要称霸整个六法秘境，抢夺全部至宝一般。

    这一切，都通过一个个重伤逃出秘境的伤者口述而出，被六法秘境之外的秦隐等人所熟知。

    六法秘境之外，各大势力人人目瞪口呆，各位大佬个个心惊胆战，哪怕是飘雪仙子也是一脸的傻眼。

    卧槽，这不是真的吧？

    大乾皇朝真他娘的疯狂，这秦隐是个超级大妖孽，其他的文武群臣也个个是妖孽，这群人到底有多强啊？

    “见鬼，我乾天宗排名前十的种子选手全被斩杀，此次我还以为会多出几个筑基期强者呢，希望落空了，可恨啊！”

    “大乾皇朝逼人太甚，我飞鹰皇朝排名前三十的强者魂灯已经全部熄灭，他们都战死在这六法秘境之中，我飞鹰皇朝此次当真是损失惨重啊！”

    “你们还好，我金翼皇朝损失更大，可恨！”

    “往年踏入六法秘境，各大势力都有收获，今年这么一搞，只怕是要出大事啊！”

    各位大佬愤怒又焦急的议论纷纷，秦隐却丝毫不在意，这一切早就在他的意料之中。

    大乾的臣子都是饿狼！

    一群饿狼扑杀出去，这些绵羊自然是只有被残杀的份！

    此次六法秘境，各大势力必定无功而返，大乾将会赚的盆满钵满，这一切秦隐可不会感到不好意思，因为这都是凭本事抢到的。

    嗡！

    一道可怕的气息从光门之后传出，天地仿佛都在震颤，天空乌云变色，所有人见状都是脸色一变。

    “有人在六法秘境之中突破！”

    “是谁？天啊，好强的天道气息！”

    “肯定是大乾皇朝的人，大爷的，一旦突破完毕就会被传送出来，看看是谁就知道了！”

    各大势力郁闷的议论纷纷，秦隐嘴角却闪过一丝笑意。

    这个突破的气息秦隐熟悉，正是独孤求败的气息，他正在六法秘境之中突破，看样子马上就要踏入筑基期之中。。，,。