    这眼睛长约千丈，宽约百丈。

    而且似乎还是个近视眼。

    看着那个仿佛在凝视着自己的巨大黑暗，李珂并没有在意那个不知道被冰封到多么深远的冰面之下的巨大眼睛，而是抬起头，看向了施施然站在那里的丽桑卓。

    这个女人的脸型很漂亮，但是却不是和李珂在英雄联盟原画当中见到的那种硬朗和苍蓝，而是一种虚弱的病态与洁白，而且不同于那个全身包裹着臻冰的样子，现在的丽桑卓穿着的是一身蓝灰色的华丽长袍，而且她的手也不像是原画里的那样子闪耀着极冰魔法的白色光芒，而是相当的洁白和纤细，就如同这片冰原上的所有冰裔女性一样，都被赋予了不属于凡人范畴的美丽。

    乍一看，这是个很漂亮，也很虚弱的女人。但是李珂可不会这样觉得，因为这家伙把自己拉入幻境的方式，和沃利贝尔，艾翁基本上是一模一样的。

    “你们这些超凡者，都这么喜欢用这种方式来进行交流吗？”

    李珂手中没有任何的武器，但是已经熟悉了在这种似梦似幻的世界当中活动的他，仅仅是一个念头，这片冰原上就插满了各式各样的武器，随时可以被他所取用。

    长枪长矛，盾牌，双手剑单手剑，锤子，套索，还有各种各样的枪械，原本用来封印可怕生物的牢狱，现在却又像是武器的坟墓一样了。而丽桑卓似乎没有在意李珂的这种敌对的态度，因为根据她的观察，李珂是一个可以交流的对象。

    “并非如此，而是这种交流方式很隐秘，不会让不该流传出去的秘密泄露而已。”

    丽桑卓的声音也没有李珂在游戏里所听到的那种强硬和疯狂，而是一种柔软的，虚弱的感觉。这让李珂第一时间想到了斩杀这个女巫，打破这个幻境的想法。但是却又很快的被他给否决了，因为不管丽桑卓想要说什么，他都能够根据对方的语言，来获得更多的情报。

    “我可不觉得我们之间能够有什么秘密可言，女巫丽桑卓。所以你最好有话快说，不然我不介意在这里和你发生一次战斗。我想就算再微弱，我也是能够给冰留下点痕迹的。”

    他虽然这样说，但是手却从身边出现的长枪上放了下来，并且抱住了自己的胳膊。而丽桑卓也不在意他的这种态度，因为在李珂之前，丽桑卓已经见到了太多的这样的场景，知道李珂为什么这样做，也知道李珂为什么会这样做，所以她根本就不在意这样的小小失礼。

    比这更加过分的她都已经看到不知道多少了，所以早已经失去了对这种事情发怒的心情。

    她缓缓地走向了李珂，而随着她的走动，她那身轻薄的长袍也随之摆动，她那个证明她比艾希不知道成熟多少的丰盈身体，也在此刻展现出了无比优雅的曲线。

    相比于那个全身包裹着黑暗的冰的战斗模样，这样的姿态，或许才是这位魔女在闲暇时的真实模样。

    “你，还有你的魔法都不应该属于这里，外来者，弗雷尔卓德只有一片死寂，才能够让这个世界继续保持安稳，而你的魔法将会打破这片死寂。所以你必须离开这里，离开弗雷尔卓德。”

    温软虚弱的声音又一次响起，而当这句话结束的时候，她就已经走到了李珂的面前，让李珂闻到了一阵带着清凉气息的香味。但是这种香味却非常的淡，如果不是李珂全神贯注的观察着仿佛一个弱女子一样的丽桑卓的话，恐怕都不会有任何的察觉。而丽桑卓的话也让李珂下意识的看了一眼自己脚下那个不知道多庞大的眼睛，心里面想到了英雄联盟背景板一样的存在。

    虚空。

    给予丽桑卓三姐妹力量，然后又被三姐妹背叛，并且被丽桑卓背叛了自己姐妹才封印的存在，也是这片符文大陆上的入侵者，和魔兽世界的早期设定当中的燃烧军团一样的存背锅侠，和平使者。如果在地球上李珂只会觉得虚空这种设定其实是编剧无能，以及人类对宇宙无尽黑暗的恐惧，所带来的一种敬畏心态产生的背锅侠而已。但是在这个世界当中，虚空就是所有生命的敌人了。

    “什么意思？”

    所以他需要更多的，英雄联盟编辑没有写出来的情报。

    “你不需要知道很多，你只需要知道，没有平静和死寂，而是一片繁荣的话，就会有可怕的存在苏醒，并且摧毁整个世界。如果你不相信的话……对于这点，我没有必要欺骗你。”

    丽桑卓似乎不想多说什么的样子，但是她却挥了挥手，将李珂具现出来的刀枪全部化为虚无，让他们脚下的那只巨眼更加的清晰了起来。

    “我相信你见过类似的存在了，不是吗？”

    她对着李珂露出了一个微笑，而李珂也瞬间从那个冰面上，看到了那只被自己杀死的，仿佛卡兹克一样的怪物，对方的那种难缠，还有那锐利的刀锋，诡异的行动方式，都让他沉默了下来。而且他似乎觉的自己脚下的那只巨眼动了一下，并且正在看着他。

    这是一种真实不虚的体验，而作为这种体验的桥梁，丽桑卓也因此瘫倒在了地上，被迫的暴露出虚弱的姿态，以及那姣好的肌肤。

    “我知道你不会离开的，毕竟不管怎么怎么样，我们之间都会是敌人。但是我希望你不要做让粮食增长之外的事情，因为那样的话，会让不该醒来的东西加快醒来的速度。而现在的弗雷尔卓德，还没有做好再次面对那个存在的准备。”

    虽然……永远都不会做好准备，冰裔永远都不够的。

    丽桑卓的身边浮起寒冰，将她的身体托了起来，然后慢慢地转过了身，步履蹒跚的从李珂的视线中离开，并且最终消失。

    李珂眼前的世界也在下一刻恢复了真实世界的模样，他看着那个坐了起来，迷茫的看着四周，好奇是谁打扰了自己好梦的古拉加斯，心里忍不住的冒出了一个念头。

    “我这是被核威慑了？？”

    丽桑卓的意思很简单，那就是我手上有个放出来大家一起玩完的东西，所以你最好消停点，不然我没能力维持封印，又或者彻底绝望之后，那么我就放出来大家一起玩完。

    但是本能的，李珂觉的并不是，因为丽桑卓的话他感觉不到任何的欺瞒，所以她是真心的不希望自己绿化并且改造弗雷尔卓德，又或者说，她真心不想因为自己的举动，导致放出那些虚空怪物。

    “真让人头痛啊……我怎么总是能够招惹这些惹不起的存在？”

    李珂感叹了一句，然后他就看到因为梦境被丽桑卓借用和惊扰而醒来的古拉加斯，以及对方看着自己的那不善的眼光，所以他立即举起了自己新获得的这把长枪……法杖，灌注生命力，然后对着古拉加斯试探的释放了一个自己的意念。

    “沈（圣）藤！缠住腐蚀者！”

    随着被发射出去的生命能量，准备再和那个一直打自己鼻子的矮子算账的古拉加斯，就被脚下突然窜出来的土豆藤缠住了脚，一个踉跄就倒在了地上。然后还不等他有什么动作，无数暴动的土豆藤就在这瞬间将他裹成了个粽子。而没想到效果这么好的李珂，也有些震惊的看了看自己手上的法杖，然后默默的抽出了自己的剑看了一下。

    “呵，战士。”

    ‘它’的脸上浮现了不屑的笑容。