    朱标回到了承乾宫，听宫内来人讲述了老朱和李善长、刘伯温他们之间的谈话。

    也是深吸了一口气，老朱厉害啊！

    这帝王心术玩的是溜的一批。

    李善长和刘伯温这等当世的英才俊杰都只能被他玩弄于鼓掌之中。

    李善长以移民之事巧妙的打击浙东的士绅，而老朱同样也推出了刘伯温，让他监管朝中的骄兵悍将，针对谁就不用说了，就是李善长这类淮西人。

    可与此同时，玩弄权术的同时，这事儿还办了！

    不论移民还是压制不法勋贵，这都是利国利民的好事。

    在保持朝局平衡的同时，还让国家朝一个有利的方向发展，朱标不得不服。

    这历史上的皇帝，爱好玩弄帝王权术的皇帝不少，可古往今来，能玩好的却是很少，而玩好的同时，又将国家带上一个新的层次，更是极少数杰出的帝王才能做到的。

    而老朱，就属于这极少数的帝王。

    厉害！

    实在是厉害！

    朱标觉得，单单是今天下午老朱做的这两件事，就足够自己琢磨好一段时间了，更值得深入的思考和学习。

    这种用人方式的巧妙，对人性和人心的洞悉，都已然到了一个极高的境界。

    用游刃有余这样的词汇来称赞是一点也不为过。

    朱标略微想了一想，也就明白，这事儿，也就老朱能做。

    换其他人，肯定要玩崩了！

    包括他自己，只怕没有十来年的历练，都不要指望能够达到这种程度。

    朱标收了收心思，帝王心术虽好，是作为一名帝王的必修功课，但是，并不是全部。

    能让天下的百姓过得好，日子一天胜过一天，这才是正道。

    盲目的追求帝王权术，而忽略其他，这不是朱标所认为的正确道路。

    想到了这里，朱标又重新翻阅起之前各部官员拟送过来的报表和奏章。

    老朱在朝堂上处置了一批官吏，但朱标并没有认为这就算完，因为，他还想到了其他一些由此衍生出来的问题。

    就比如贪官污吏倒卖军械和军粮，那肯定是要做账的，而这个做账的空间，朱标认为就应该极大程度上限制住。

    看了半晌，朱标有了一些新的想法。

    数字的改革应该开始了！

    没错！

    朱标指的就是“一、二、三、四、五……”这种，这种数字，笔画太过简单，改起来太过容易，只需要在原有数字基础上稍微添改几笔，这数量就完全是天差地别。

    所以，采用“壹、贰、叁、肆……”这种笔画复杂的数字就有了必要，包括在后世，这样的应用也非常的广泛。

    各类涉及大宗数目的交易和财务数据的记录，都是采用这种复杂的数字来避免有人篡改数目。

    其实这种方式前人不是没有用过，至少在唐代就已经有了规范，走入了千家万户之中。

    但要说在官方通行，朱标还真不知道，至少元朝肯定不是的。

    官方推动复杂的数字运用，这是必须的。

    国家钱粮这方面含糊不得，没钱，啥都干不了。

    要不是现在国库里面还稍微剩了一点，你看这北伐还能不能打？

    而此时，夕香也是满头大汗的跑了回来，当然，也带回来好多东西，都是朱标让买的。

    “殿下，你买这么多秤、尺子、升做什么？”夕香实在是疑惑。

    关键是买这些东西，朱标还不许她在一个地方买，要去南京城不同的街市，不同的地方去买。

    朱标笑了笑道：“让你买，自然是有用处的。”

    朱标拉了拉夕香的小手，道：“你过来。”

    “殿下，这大白天的，不太好吧？”夕香有些羞红了脸。

    朱标脸色一黑，道：“想什么呢？我过来是让你看看这秤、尺子、升这些工具有什么不同。”

    “啊？”夕香听完也是愣了一下，原来是她有些想多了。

    怎么心里还感觉有点失落落的。

    朱标也是笑了，道：“行了，快过来吧，忙着呢！”

    见夕香看了半晌，朱标这才笑道：“发现这些东西有什么不同没？”

    “殿下，这些尺子的长度单位好像不一样，这一尺，有的就长一些，有的就短一些，还有这量稻米的升，有的升大一些，而有的就小一些，但同样都是一升，这秤，也是这样的。”

    “看来问题的关键你已经发现了。”朱标脸上有着若有若无的笑意。

    这就是最大的症结所在。

    “行了，不和你多说了，你去剥一些核桃，等会儿交给厨房，让他们明天做一些核桃酥，我要带进宫给咱爹和咱娘尝一尝。”

    “是。”夕香也知道，这些事情不是她能过问的，但凡朱标找事给她做，一般来讲，就是朱标想一个人静静的思索一些问题。

    夕香走后，朱标提笔悬在空中，久久未在纸上落笔。

    度量衡，这是日常生活之中，一个简单的不能再简单的问题，与如今百姓的生活更是息息相关。

    别的不说，水稻麦子熟了，你总要先称一称吧，交给官府的税粮你总得有个数吧？

    计量单位，看似微小，但实际上，对国计民生的影响却是最为重大。

    尤其是大明刚刚建国，打算恢复民生，这统一度量衡的意义更是重大。

    统一度量衡这项举措，自商鞅变法开始，就正式纳入官府的管辖之中，随后，秦始皇嬴政统一天下之后，采用丞相李斯的建议，在六国统一度量衡，令天下标准归一。

    之后的历朝历代，都有所沿用。

    可以说，统一度量衡，这是一个大一统政府的必备措施。

    而且，这也是一个国家保持统一的关键所在，想想看，运一担粮食，在自己的家乡是一个数量，到了另外一个地方，因为所用标准不同，数量都改了，长此以往下去，这还怎么互通有无？

    这还是一个大一统的国家吗？

    而朱标，所想的也正是这一点。

    连南京城中标准都各式各样，更不用这天下会是个什么样子了。

    而这，同样会给一些官员伸手的机会。

