    而不幸的是，赵千羿这家伙跟一般法师职业的玩家不一样。

    在PK的时候，并不会尽量拉开跟敌人的距离，以保证自己的安全……他特么是个近战法师！

    所以，参加据点防守战的玩家，经常会看到他一个法师冲到混战群中，然后一边近距离火球糊脸，一边抡起手中的那把细剑，在被他盯上的目标身上，跟打儿子一样凶残的狂抽，而对方根本连还手的能力都没有！

    怎么还手？

    一发火球打出僵直，一记劈砍继续僵直。

    如果触发了麻痹戒指的麻痹效果，基本上就等不到持续5秒的麻痹效果消失，就已经躺在地上了。

    你还别指望趁他攻击目标的时候进行偷袭。

    这家伙跟脑后有眼一样，一旦有人偷袭他反手就是一枚冰球！

    砸人超痛不说，还附带迟缓效果，等他弄死了正在攻击的目标，就轮到敢偷袭他的人了。

    更可怕的是，赵千羿在这种疯狂的杀戮之中。

    还逐渐领悟了“无前置施法”之外的第二种施法能力：绝对锁定！

    所谓的“绝对锁定”，跟赵千羿已经掌握的“心眼锁定”，并不是一回事。

    因为“心眼锁定”，是在释放技能的时候，通过感知能力锁定目标，而不需要特意去瞄准。

    但是法师职业释放出来的远程技能，除了那些直接隔空作用于目标身上的，例如说《诱惑之光》、《爆裂火焰》之类的之外。

    从释放到命中，不但有前置动作，还有飞行过程。

    这就给了一些反应够快的玩家，判断技能飞行轨迹和进行预判闪避的机会。

    就例如《火球术》、《大火球》，只需要在技能命中自己之前避开技能飞行的直线方位，就有很大概率躲开魔法攻击。

    而“绝对锁定”就不一样了，一般来说远程技能被释放之后，玩家就无法对其造成后续影响了，只能依靠它的惯性来命中敌人，就像弓箭手无法影响射出去的箭，枪手无法影响发射的子弹一样。

    可是“绝对锁定”，却能让赵千羿在自己的感知范围之内，在一定程度上继续影响远程技能的轨迹，使之发生偏转甚至产生追踪的效果！

    也就是说，赵千羿现在能够发射出“弧线火球”，甚至是“跟踪火球”，魔法攻击一经发出，不命中誓不罢休！

    当然，控制技能的熟练程度上还需要继续磨练，能够控制的范围也需要继续提升。

    因为赵千羿目前11-48的魔法属性，只能赋予他以自身为圆心16米范围内的感知能力。

    释放出去的魔法技能，距离自己越远控制力也就越低，一旦超出16米的感知范围就会彻底的失去控制，这也正是赵千羿最近在战斗中，努力磨练和提升的地方。

    而且，赵千羿发现除了自己之外，已经开始有其他的高级玩家也意识到了这些技巧，虽然不一定有他理解和分析的透彻，但是却本能的在摸索这些技巧。

    特别是那些经历了无外挂时代，在无数的PK战之中用自身的死亡，活生生磨练出来的传说级精英玩家。

    不要以为这些土著玩家仅仅只是镜界空间，这个镜界意识创造出来的游戏世界中的“人型NPC”。

    他们虽然是被镜界意识凭空创造出来的，但是从他们的言行举止和智能程度就能看的出来。

    这些土著玩家实际上都是镜界意识的“潜意识分身”，只不过镜界意识仅仅只是赋予了他们记忆、人设和人格，并没有主动的去控制他们的行动和思想，所以才会呈现出这种每一个土著玩家的性格都不相同的情况。

    或者换种说法，可能会更好理解一些，那就是这些“土著玩家”，其实都是镜界意识精神分裂出来的“第二人格”，毕竟镜界意识本身也只不过是赵千羿的潜意识，被镜界空间融合后产生的“集群意识核心”。

    为什么镜界空间之中的土著玩家，数量是逐渐增加的？

    不就是因为镜界意识需要汲取到更多，外来者玩家在镜界空间之中死亡散溢出来的精神能量之后，才能分裂出更多的“人格”么？

    所以，这些土著玩家，以这些被分裂出来的“人格”为核心，结合游戏角色模板形成的“意识具现体”。

    跟外来者玩家以“自身意识”为核心，投射进镜界空间中形成的游戏角色模板，其实并没有什么本质上的区别。

    在这种前提下，不要以为他们只能呆板的使用游戏角色，依靠“外挂功能”来和外来者玩家进行抗衡。

    人家跟外来者一样懂得学习、总结和思考，从而利用镜界意识拟订的“游戏规则”来提升自己的实力。

    而且因为这些土著玩家，在镜界意识的“设定”上，可是参考了二十年前那批“骨灰级”老玩家创造出来的。

    那些精英玩家和传说玩家，能够从《玛法传说》庞大到惊人的玩家群体之中脱颖而出，就已经说明了这些土著玩家所具有的“悟性”和“天赋”。

    没有经历过当年那个原始的，古董游戏所特有的开荒阶段的外来者玩家，在这方面反而表现的不如土著玩家。

    至于说“外挂功能”什么的……在镜界空间里，那些“外挂”到底啥功能，那还不是镜界意识说了算？

    镜界意识和镜界空间，经过几次大幅度的“进化”之后。

    这些土著玩家在游戏之中的灵活性，已经跟外来者玩家没有什么区别了。

    也就是说外来者能在游戏中做到的，人家土著玩家一样能够在游戏之中做到，甚至发挥的更好。

    可以说，现在土著玩家和外来者玩家，玩的这款《玛法传说》已经彻底的脱离了当年那款，简陋粗糙的2D平面键鼠古董游戏的框架，直接升华成了网游小说中的“虚拟实境游戏”！

    赵千羿目前参加的这场据点守卫战，是位于兽人古墓三层的一处野外据点。

    攻防双方都是等级不高的小行会，要不然也不会沦落到选择兽人古墓这么一座低级副本了。

