
叶开坐在车里，看着被一众男人簇拥着的顾卿卿朝他走过来。

几个月前，哦，不，几天前，这里绝大多数人都还对她喊打喊杀吧，现在是怎么回事？

一说以她为饵，一个一个的跑得比谁都快，生怕晚一秒她会被人给生吞活剥似得！

“很意外吗？”傅行衍问。

叶开：……

“这不是应该的吗？”

叶开：……

傅行衍打开车门，从车上下来后又将车门关上，以免灌进去过多的寒风。

但他自己也被寒风呛得咳嗽了两声。

云恪的视线立马就看了过来。

傅行衍让裴司宸等在外面，裴司宸有些犹疑。

顾卿卿说：“我为国家立过功，我为国家流过血，他不敢对我怎么样。”

其他人：……

虽然小姑娘说的是实话，但为什么这种话从她嘴里说出来就能变了味儿。

傅行衍揽住小姑娘的背，护着她上车，他自己也留在了外面。

雷霆过来问，“不看着没事吗？”

傅行衍很实诚，“大概有事。”

雷霆：……

不到十分钟，顾卿卿下来了，每个细胞都透着四个字，神清气爽！

她冲裴司宸说：“好了，我们回家。”

裴司宸嘴角泛上一抹无法掩饰的笑意，牵住小姑娘的小手：“好。”

将小姑娘扶上自己的车，对云恪他们说了一句，“这里交给你们了。”

云恪点点头。

他们主要就是做点善后的事，活口有专门的人负责审问。

小姑娘一走，雷霆就爬上车看叶开。

叶开嘴角破了皮，脸也有点肿，雷霆心里就忍不住打鼓，“你还好吧，其实她没什么恶意，就是受不得委屈，这都是被华科院的人给惯坏了。”

叶开闷闷哼了一声，“没事。第九部来了吗？”

说话间，唐政的车也到了。

叶开这才下车。

“活口属于第九部负责，你不用亲力亲为。”

叶开身体不好，受不得风寒，偏偏担着极为重要的责任，雷霆想让他多休息一下。

叶开没理会他，戴了口罩，挡住被打肿的脸，还是下了车，跟唐政一起进了里面的实验室。

雷霆对傅行衍说：“其实，叶指挥官还是担心国宝宝宝的。”虽然拿小姑娘当诱饵有些不不厚道。

傅行衍不置可否。

云恪和楚凌将桥本太郎他们的情况细细说了一遍，当听到宫本修彦要活剖顾卿卿时，叶开的指尖忽然僵硬了一瞬。

“这些畜生！”

唐政气得爆了粗口。

叶开却显得很淡定，云恪和楚凌交接完工作离开，叶开亲自提审了桥本太郎。

“你们打算将她活剖？”  叶开的声音听不出情绪，病恹恹的身体却无形给了人一种威压，压得桥本太郎大气不敢喘一口。

“挺好的。”叶开又说。

桥本太郎：？？？

唐政：！！！

他知道叶指挥官对国宝宝宝有成见，但不至于的，真的不至于！

桥本太郎就是个人精，他立马就从唐政的反应力揣摩出叶开的“真实”态度。

“我知道你们想知道什么，但我说出来，对我有什么好处？”

叶开：“你乖乖配合，事情结束后，我送你离开华国，不止你，还有他们。”

竟然这么轻易放人？

这种畜生难道不该碎尸万段折磨他到天荒地老吗？

唐政急了，“指挥官，你……”

叶开抬手，打断他的话。

桥本太郎欣喜若狂，他突然想起最近关于顾卿卿的两件事，之前顾卿卿被网爆，几乎就要被驱逐出华国，成为卖国贼了，上面没有一个人替她撑腰，这次，援兵来得这样快，用脚趾头想想也知道他们是在用顾卿卿当诱饵。

按理，顾卿卿这样的人才应该受到国家多重保护，断不会拿来这样作贱糟蹋，那么，结论只有一个，这位指挥官并不待见她，甚至有除掉她的意图。

华国势力中，有保守派和革新派之分，保守派追求和谐稳定，发展自身民族文化，而革新派追求大刀阔斧，剔除传统观念，引进西方思想。

显然顾卿卿这样的刺头儿跟保守派是格格不入的，而这位叶指挥官就是保守派的代表。

他顿时就判断出自己跟叶开合作的可行性。

如果他真能让他安全离开华国，就算是出卖R国也不是不可以。

他为R国尽心尽力那么多年，刚出点纰漏，D京ZF就革除他一切权利。

R国对他不仁，他也可以对它不义。

反正任务失败，R国他也回不去了，回去也是接受制裁，不如自己给自己找条退路。

综合各方面因素之下，桥本太郎最后得出结论：“好！我跟你合作！”

谈判比预想的顺利，从实验室出来，唐政问：“刚才，你是诱骗他们的吧？”

叶开摇头，“不，我是真的要放了他们。”

唐政脚下一滞，差点当场暴走：“他们差点活剖了顾卿卿！”

“那又如何？”叶开看过来，眼神极其淡漠。

唐政一口恶气涌上心头，终于再也压制不住心头那股怒火：  “我知道你对GF9有成见，但也没必要这样针对一个孩子！”

唐政愤愤离去，叶开掩嘴突然咳嗽起来，管家赶了过来，担忧道：“您没事吧？”

“咳咳咳……”

管家听到了他呼吸道的摩擦声，赶紧帮他上车，开足空调，驱散寒气，直到侍候他喝完一大杯热水，咳嗽才缓解了一些。

“这雪风您吹不得，今天，您就不该出来。”

叶开摆摆手，“回去吧。”

裴司宸将顾卿卿送回闲云庄，顾卿卿开门下车，手在门把手上按了几下，门也没开。

她转头疑惑地看裴司宸，裴司宸手握着方向盘，没看她。

但她看得出他身子的僵硬。

过了好一会儿，男人下车，替她打开车门，“回家好好睡一觉。”

他说。

“嗯。”

顾卿卿很乖巧地点头，裴司宸心里软了几分，抬手揉揉她法定，真的，好不想放她离开，他怕她走出自己视线又会遇到危险，他怕那些阴暗角落，到处都躲着要算计她的人。

顾卿卿进门前，转头，很认真地说：“裴司宸，我很好，没人伤得了我！”

她感受到了他无法说出口的担心和害怕，这种事情其实她早就习惯了，她自己并不觉得有什么。

然而，就是她的这种不以为然，却严重刺痛了裴司宸的心。

他说：“好。”

但等小姑娘进门，他却突然蹲在地上，捂住了脸。

谁也不知道他此刻心里有多强烈的情绪在翻涌，只是十几分钟后，他再度起身，身姿依然是那样笔挺，面容依然是那样英俊，只是眼中的神情愈发坚定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68983990"  chaptername="第330章  裴司宸，我很好，谁都伤害不了我">加入书签</a>
</div>
