    她抬腿就走，目光不曾在欧阳逸的身上停留。欧阳逸的心被割扯着，成了碎片，他跟随着她的影子，跟出好远好远。虽然怀孕了，但她却纤细不已，仿佛一阵风就能吹跑。

    他看得更越心疼，恨不能跑上前去呵护她，保护她。只是，温小染竖了高高的城墙将他挡在外面，要表达关心并不那么容易。

    温小染和商胜男去了一家极具规模的公司，之前早就调查过，那家公司的负责人是个中国人。中国人到了国外都会有自然的亲近感，两个人都松了一口气。

    “温小姐。”果然，对方的负责人一走出来便是一副东方面孔，十分热情地与之握手，“我是大卫陈，早听说温氏这次来接洽工作的是大美女，却没想到是温小姐本人，幸会幸会。”

    “陈先生，您好。”或许说着共同语言的缘故，温小染觉得他倍加亲切，好感无线上升。

    合作谈得很愉快，双方签订了合同。握手之后，大卫陈笑嘻嘻地开了口，“温小姐，我有个不情之请，希望您一定答应？”

    “哦？”温小染静候着他把话说完。

    “是这样的，我们公司需要产品代言人，希望您能做我们的代言人。”

    这话，把温小染惊住了，“贵公司不会是搞错了吧，以您公司的势力，该请个有知名度的一线明星才对，请我做什么？”

    “一线明星固然好，但话题性不够。温小姐最近也是名人，您不知道么？”

    温小染的脸微微泛起了白。她出名大抵是因为和帝煜的关系吧。果然，大卫陈把话题扯到了帝煜身上，“能跟帝宫集团少东家扯上关系本就不容易，更何况温小姐还和他有过婚约关系，相信大家一直都想一睹第一企业接班人曾经的未婚妻，我们也顺便……”

    他的话没有说完，温小染先出了声，“对不起，这件事，我没办法答应您。”她起身要走，大卫陈横了一只臂过来，“温小姐又何必急着拒绝？在代言费用上，我们给的绝对比大牌名星要高，既然是挣钱，为什么这么好的机会不要？再者说了，现在帝煜和染氏集团的千金打得火热，不仅宣扬是结婚关系，还处处秀亲热，您又何苦让自己这盘菜独自凉掉？好好利用一下帝煜的名气给自己挣得些分手费，又有何不可？”

    大卫陈似乎极度想让她同意，手里甩出了一沓照片，“您看吧，这是我让人随意拍的，就有这么亲热。”

    照片很多，全是帝煜和梁雅乐互动的。有两人贴面跳舞的，有梁雅乐挽着帝煜的臂的，有两人对视的。帝煜的正面极少，梁雅乐的却很多，每一次都含情陌陌，温柔如水。

    温小染像被人割了一刀，胸口一阵尖锐疼痛。

    “有人侧面采访了一下帝煜，问他您和梁雅乐哪一个更好。他说，他已经忘记您了。温小姐，您觉得这样轻易被一个人忘记，划算吗？”

    刀，再深一度，几乎划破了她所有的内脏，温小染疼得脸都苍白起来，跟纸片一般。她用力握紧了拳头，却依然无法隐藏自己的痛楚。

    “陈先生，麻烦不要再说了！”商胜男看不过去，却还隐忍着情绪，劝道。

    “对不起，是我多言了。”大卫陈这才道歉，立了起来，“我今天说的话可能冒犯了温小姐，但我是真心希望您能看开，答应这次代言的。如果温小姐改变了想法，请给我打电话。”

    温小染连再见都没有道，就那样坐在椅子上，表面上并没有什么，但全身绷得紧紧的，有如绷到了极致的弦。

    “小温总，您没事吧。”商胜男担忧地低头来看她。

    温小染轻轻摇头，“我没事。”

    任何的话，都敌不过一句“已经忘记”让人伤得深。两人发生了那么多事情，他却说忘就忘记！

    “我们走吧。”她喘息着道，朝商胜男递出手。商胜男过来扶她，她的身子却一软，滑了下去，既而痛楚写了满脸。

    “小温总，您怎么了？”商胜男吓得魂飞魄散，大声叫。温小染只觉得从腹处突然插进一把刀，在里面搅动着，疼得她冷汗直流。

    她用力捂住了腹部，“送我……去医院！”

    “小温总，您忍着点！”

    商胜男只能扶着她往外走，温小染感觉有什么东西从体内滚出来，低头，看到了裤腿上有红色。

    叭！

    她吓得蒙了神，一下子坐了下去。

    “小温总！”商胜男再怎么也拉她不起来，急得几乎哭起来。她转头看着周围的人，“快来啊，救救她吧！”

    “怎么回事？”

    一道熟悉的声音响起，商胜男看到了欧阳逸，“欧阳先生，小温总她……她……”看着越来越虚弱的温小染，商胜男的眼泪直流。欧阳逸也看到了她腿间的红，表情变得十分严肃，一低头抱起了温小染，“马上叫车！”

    商胜男这才回过神来，跑出去拦车，只是这个位置并没有出租车啊。她急得差点冲进车道里去。

    欧阳逸拧了眉，将温小染紧紧护在怀里，“小染，坚持住，不要怕，一会儿就没事的。”

    温小染疼得几乎昏过去，却依然记挂着腹中的孩子，紧紧地扯着欧阳逸的臂，“保孩子，保孩子！”欧阳逸原本急，听她这话，又想哭又想笑，“不要多想了，不会有事的。”

    这么大点的孩子，若真是出了事，自然是保不住的。他哪里敢把这话告诉她，只能抱着她快速穿过车道，往自己的车跑去。现在车子极少，等商胜男拦到车是不可能的了。

    把她放在车上，欧阳逸的大手在她腹部压了压，“别怕，不会有事的。”他的唇贴着她的脸，给她以温暖。温小染吃力地点了点头，疼痛让她无法给出过多的回应。

    人生地不熟的，好在车上了导航，欧阳逸很快找到了最近的医院把她送了进去。

    “先兆性流产，好在来得快，孩子没事了。不过，一定要静卧一个星期，否则孩子会出问题的。”医院里，医生做完检查后给做了紧急处理。温小染听到孩子没事，松了一口气，此时才感觉全身的力气早就被疼痛抽光，连句谢谢都没有便直接昏睡了过去。

    等她再醒来，已经是第二天早上。床前站着商胜男和眼睛红通通的江天心。看到她睁眼，江天心扑过来，握紧了她的手，“你总算是醒过来了，都快吓死我了。好端端的，怎么就到医院里来了呢？”

    温小染想起了大卫陈说的话，脸微微发僵，苍白的脸色始终无法恢复。她到底道行不够深，才会在听到那样的话后情绪激动，差点害了孩子。

    “医生说了，要想保住孩子，就不能太激动。”商胜男轻语着，朝她摇头。这份暗示，只有他们两个清楚。

    “你放心吧，不会了。”她摇摇头，就算为了孩子，她也要保重身体。

    她四周看着，“是谁把我送进来的？”当时太疼，太怕，一切都恍恍惚惚的，理不清楚。

    “是……欧阳先生。”商胜男道，“多亏了他，医生说如果再晚来十分钟，估计孩子就保不住了。”说到这里，她先红了眼睛，冷汗在背脊里一阵乱滚，“小温总，我快吓死了。”温不染拍拍她的肩，又去握握江天心的手，“我现在不是没事了吗？”

    “也不知道是谁，当时急得都说糊话了，一个劲儿地让我保小孩。”突兀的声音从背后传来，三人回头，看到了欧阳逸。

    “你……没走？”温小染惊讶地问。

    欧阳逸笑着走回来，“你没有本过来，我怎么能放心。”他手里端着吃的东西，全都放在了桌上，“吃点东西吧。”

    其实并不饿。

    欧阳逸似看透了她的心事，“就算不为自己，也为孩子着想，吃了东西才有力气保护孩子。”他的话打动了她，温小染道了声谢谢，慢慢吃起稀饭来。

    江天心看着她能吃东西，一颗拧紧了心又放了下来。此时才觉得后怕。温小染是她唯一的亲人，若是真出了问题……

    她不敢想下去。

    温小染逼着自己把一碗稀饭吃光，欧阳逸脸上显出释怀的微笑，“这就对了。”这语气温和至极，就像对最亲近的爱人。

    “真是谢谢欧阳逸先生了。”江天心不知道欧阳逸和温小染曾经的事情，真心道谢。欧阳逸只是含含首，“这是我应该做的。”看温小染时，温柔如水。再傻的人都看得出来，他对温小染的情谊。

    “我已经没事了，欧阳先生请回吧，别耽误了你的工作。等身体好后一定会亲自上门道谢的。”温小染下了逐客令。她感谢欧阳逸的救命之恩，但也知道，两人不宜有太多勾扯。

    欧阳逸的脸色微微泛灰，却也没有说什么，只点点头，“保重自己，有什么事给我打个电话。”

    “好的，谢谢。”她应着，却也清楚，自己是永远不会去打欧阳逸的电话的。关于这点欧阳逸同样清楚，他略略迟疑，却没有说话，而是抬步出去。

    “我去医生那儿问问什么时候可以出院。”江天心急急道，快步跑了出去。她并没有马上去找医生，而是看向停在了过道尽头的欧阳逸。

    欧阳逸掏出一根烟来抽，杳杳的烟丝里透出无尽的忧思。江天心走了过去，“昨天……谢谢欧阳逸先生了。”

    “不用客气。”欧阳逸弹了弹指尖的烟灰，客气地应对着，“您是……”

    “我是小染的姐姐，亲姐姐。”

    欧阳逸怔愣了好一会儿，“以前没听她说起过。”

    “您以前就跟我家小染认识了吗？”

    欧阳逸点头，“是的，很久就认识了。”想到过去，唇角不由得弯了起来，想来全是美好的回忆。江天心把这一切都看在眼里，“欧阳先生似乎很关心小染，但您更应该清楚，她怀孕了。”

