    众目睽睽之下。

    皇上周身突然金光四射，朵朵祥云缭绕，隐约有一条金龙缩影盘旋游动！

    众人惊呆了片刻后，突然有人跪倒高喊：

    “真龙天子！真龙天子啊！”

    “万岁万岁万万岁！”

    一人起头，所有人全都惊醒，赶紧跪倒便拜，齐刷刷的山呼声响彻天地间！

    皇上眼看着那镜中倒映出龙气缭绕的自己，又惊又喜又自豪，表情差点绷不住。

    就光凭这个，他就死心塌地相信这真言镜，是千真万确天上落下来的神镜！

    然而正当他乐呵呵地抬手说平身的时候，被这景象惊呆住的静心和尚，突然猛地将镜子往地上一摔，趁着所有人都没反应过来的时候飞身便往外逃去！

    只是他没有想到，并不是所有人都被异象所迷。

    他刚刚掠出去不到三丈，突然一道窈窕身形如雷霆般闪身到他面前，看似轻飘飘的一掌便拍向他的心口！

    静心见是黎清玥出手，想都没想便直接伸掌去接，心道不过一个女子，就算会些功夫又能高到哪去！

    想拦住他？做梦……

    然而他这念头刚冒出来还没落到实处呢，双掌相接一声巨响，他整个人已经砸回了祭坛上，右臂已经没有知觉，胸口一闷喉间涌起一阵腥甜！

    未待他挣扎着起身，燕霄上前一脚将人踩住，一挥手便有外围未中毒的禁军上前，将人捆了个结结实实！

    皇上看着那摔得稀烂的真言镜，只觉得心疼得肝都颤了，那可是引发九道天雷异象，上天降下的神物！

    他勃然大怒地指着静心和尚：

    “妖僧祸世！把他拉下去严加看管，听候发落！”

    若不是今日祭祖不宜见血，他真想现在就将这妖僧千刀万剐！

    皇上气得直喘，赶紧挥挥手让燕霄把人押走，免得忍不住真要砍人。

    黎清玥微微勾了勾唇，将藏在衣袖下的“真言镜”遥控器丢回了空间。

    那面镜子可是她花了不少心血，在空间里造出来的。

    上方的宝石，根本就是她改造过的迷你全息投影仪！

    黎清玥早就准备好了各种场景，别说是拿它照皇上，就算随便照这场上的任何一个人，她都能快速调出适合的影象来！

    这种古代神棍想在她面前搞除妖那一套，分分钟降维打击！

    走神棍的路，让神棍无路可走！

    静心和尚被带了下去。

    黎清玥丢给燕霄一瓶解药，让他去救解毒的禁军。

    然后她走到已经不再抽搐、昏迷不醒的齐远山跟前，往他嘴里塞了一颗药丸。

    太后自从静心被真言镜照出“真身”后，就有些失魂落魄。

    这会儿见人被押走，终于忍不住喃喃开口：

    “怎么会……怎么会这样……若他不是高僧，那哀家的头痛症可怎么办……”

    黎清玥眼看着齐远山悠悠转醒，转过身看向太后淡然一笑：

    “正好齐太医也醒了，就让他说明太后娘娘的头痛之症到底怎么来的吧！”

    齐太医听到这话，当场一个骨碌爬起来，连连叩首说道：

    “太后恕罪，此事是长离郡主勾结那妖僧，威胁说若我不配合，就要取走我全家性命！我也实在是逼不得已，才把太后的滋补药换成了那妖僧的方子啊！”

    太后猛地看向夏初瑶：

    “什么？他说得可是真的？”

    夏初瑶满脸震惊无辜，委屈万分地说道：

    “齐太医，我跟你无怨无仇，你能进宫做太医还亏得是我引荐，怎可以如此污蔑于我！”

    她心里却是十足的愤怒和不解！

    齐远山从一开始就是被她重金收买的，此人贪财又惜命，怎会在这个节骨眼上跑来揭发她？

    要知道就他做的那事，就算主谋不是他，那也是杀头的大罪，他难道不怕死？

    而且最让她气愤的是，她根本就没威胁他，这人分明时见钱眼开一下子就答应了配合！

    惊怒间，夏初瑶突然看见了黎清玥似笑非笑的眼神，心头猛地一凛！

    原来是她！

    一定是黎清玥使了什么手段，才诱使齐远山来指认自己的！

    就在这时，齐远山已开口道：

    “污蔑你我有什么好处？分明是你为了……”

    夏初瑶眼见他要说出自己骗得郡主封号的事，赶紧高声打断：

    “你休要再胡说八道！”

    说话的同时，却给了身后的丫环一个手势，示意她现在行动！

    只要抢先让黎清玥万劫不复，那齐远山自然会看清形势！

    到时他为了保命，也只能重新投向自己这边！

    说时迟那时快，丫环得了她的手势，突然从袖中摸出一把匕首，猛地冲向太后，握紧的匕首直对着她的心口！

    夏初瑶跟太后本就站得近，这一变故更是令人意想不到，眼看着太后在劫难逃，她眼底闪过一丝狠辣的精光。

    然而。

    就在太后惊惧万分地看着那匕首即将捅到心口，身体却完全来不及反应的时候。

    一道人影奇快地冲过来，一把抓住了丫环的手腕，令她再无力向前半分！

    正是黎清玥！

    只见她稍一用力丫环就痛呼一声，匕首落地。

    紧接着她似笑非笑地拍了拍丫环的脸，一把将她甩到地上，居高临下道：

    “沈霏霏，你好大的胆子，竟敢扮成丫环来行刺太后！是谁指使你这么干的？”

    她这话一出口，顿时又惊到一片人。

    “什么？沈霏霏？那不是平西王府的表小姐吗？”

    “嘶……还真的是她！她怎么会做出这种事来！”

    “听说最近她不是已经被平西王赶出府，从此生死不问了吗？怎么跑去给长离郡主当丫环了！”

    “被赶出府了？这倒没听说过……”

    “千真万确！可她这是怎么了？竟然还行刺太后，简直是活腻了吧！”

    沈衿衿一直站在平西王身后。

    她自打上次开始反省以来，整个人都沉默了不少，今日静心出现闹了这么半天，她虽然几次想要冲上去帮忙，但一想到自己的脾气可能惹嬴王妃讨厌，最终还是站在原地没动。

    到最后看着黎清玥大获全胜，她才松了一口气。

    心中越发地对这位九天玄女向往不已。

    但万万没想到沈霏霏竟然扮成丫环混了进来。

    她还行刺太后！

    沈衿衿这下可再沉不住气了，厉声喝道：

    “沈霏霏！你被赶出王府还不知悔改，竟然做出如此谋逆之事！难道是想靠这种手段来牵连平西王府，实行报复？简直是十恶不赦！”

    黎清玥微微挑眉。

    行啊这丫头，多日不见脑子见长啊，遇到这种事都能第一时间想着把王府摘出去了，有进步。

    就在这时，夏初瑶上前一步说道：

    “宁阳郡主稍安勿躁，当初我看她可怜留在身边时，她并没对平西王府有半句怨恨之言，此事该不是因贵府而起。”

    沈衿衿听她这么说，微微一愣，脸色稍缓。

    夏初瑶又看向沈霏霏，正色道：

    “想来你也不会无缘无故行刺太后，还不快如实招来，到底是谁指使你这样做的！”

    沈霏霏猛地抬起头，布满血丝的眼中，全是深不见底的恨意！

    夏初瑶极力维持着表面的平静，心中却激动得暗暗绞紧了手指！

    就是这个眼神！

    恨吧！就这样直接把黎清玥拖进万丈深渊吧！

    黎清玥跟太后积怨已深，只要沈霏霏一句话，她便是百口莫辩！

