    “素清姑娘，没想到这么有缘，居然在这里见到了你。”大街上，一个身着华服的青年看着如同一朵莲花的白素清，彬彬有礼的道。

    “什么跟你有缘，素清姑娘分明是与我有缘，我先看到她的。”另外一个长得颇为英俊的男子有些不满的道。

    第三个青年也是不甘示弱：“素清姑娘，相逢即是有缘，不如我们一起去游山玩水可好，我知晓有一处地方风景宜人，与你这等绝世美人正好相匹配。”

    “游山玩水有什么意思，我知道素清姑娘喜欢音律，家中正好有几个失传的琴谱，不如...”

    ......

    几个青年才俊将白素清团团围住，大献殷勤。

    而白素清脸上带着礼貌性的笑容，但仔细看的话会发现她的笑容有些僵硬，也有些勉强。

    轰轰轰！

    就在白素清很是为难，有些不知道该怎么办才好的时候，地面却是剧烈震动起来。

    强烈的煞气普天盖下，席卷而至。

    龙帝当先而至，端坐在暴孽麒麟之上，自身与之气息完美融合，光是威压就使得那些个青年才俊动弹不已，冷汗直流。

    “白姑娘也是你们这等庸俗之辈能够靠近的吗，赶紧滚！”龙帝毫不客气的道。

    这个时候，龙骑卫也晚一步赶到。

    原本那几个青年看到龙帝一个人还想要反抗，但看到龙骑卫后顿时一个个心中大骇，知道眼前之人是谁了！

    “是那个杀人不眨眼的魔头！”

    “该死，传闻她跟白姑娘有一般的关系，没想到是真的。”

    “啊啊啊，我们不是对手，走！”

    他们万分不甘心，只是在龙帝这等传闻中蛮不讲理，一言不合就大开杀戒的狠人面前，根本不敢多说什么。

    几个人狼狈退去，白素清脸上才变得柔和起来，冲着龙帝微微一礼：“多谢龙公子替我解围。”

    “不必客气，刚好路过罢了，没事的话我就先走了。”

    龙帝还要赶着去疾风堂。

    白素清美眸中流转着动人的光泽：“龙公子这是要去哪里，正好我没事，可以陪你走一走。”

    周遭不少人听到这话都心如刀绞。

    赫赫有名，让无数男子日思夜想的白素清居然主动向一个男子邀约？

    “这...”

    龙帝有些犹豫，如果把她牵扯进来，或许可以让百里家认为自己多出了一个盟友，但对于白素清他感官还不错，不愿意利用她，便暗自传音将此番要做的事情与之一说。

    听完之后白素清轻轻拍了拍腰间一枚玉佩。

    只见那玉佩光芒一闪，旋即便有一头白玉狮子出现，体型跟暴孽麒麟差不多，通体宛若一块巨大玉石雕刻而成，十分精美。

    白素清座了上去，对龙帝莞尔一笑：“正好我也要去那边办点事，顺路呢。”

    龙帝一愣，旋即真挚的道：“多谢！”

    在整个触天城绝大部分势力都对自己抱有强烈敌意的情况下，白素清还愿意帮自己，与自己站在一边，这等情谊很难得。

    “谢我做什么？”白素清微微拢了拢鬓间几缕秀发，给龙帝露出了一个完美的侧颜，她轻轻拍了坐下白玉狮子，顿时就迈开蹄子奔跑起来。

    龙帝笑了笑，也催动坐骑跟了上去。

    等到了疾风堂后，饶是他已经知晓了结果，但看到一片废墟，几百个尸体被排放到一边之后，依旧忍不住爆发杀意。

    “少爷您来了！”

    小澜第一时间跑了过来，小脸上露出如释重负的神色。

    龙帝在，她就有了主心骨。

    龙帝从坐骑上跳下，吐了口浊气道：“事情我已经知道了，战死的全部厚葬，他们的家属优待。”

    小澜重重的点头，退到了一边。

    白素清看到眼前的惨状也是秀眉微皱。

    龙帝往里面走去，看到了白若霜。

    小丫头在吃东西，吃得满嘴都是油，把嘴巴塞得满满的。

    察觉到龙帝到来，白若霜把一个储物戒扔给他，然后就继续吃东西。

    打开一看，里面都是天罡金，大概一万斤左右。

    这些他目前暂时不需要，不过倒是可以再打造两套给秦毅跟小澜。

    他们的实力还是弱了些，如果今天他们能穿戴上天罡战甲，那么或许可以少死一些人。

    “对了，百里家那些人身上的储物戒被你收了吗？”龙帝想到了什么，对白若霜问道。

    白若霜点了点头，然后把几十个戒指甩给他。

    龙帝接过，把这些戒指内属于百里家的功法，战技，全部拿了出来，然后其他的还给白若霜。

    他把秦毅唤来：“这里有百里家二十多门功法，战技，大部分都是鬼级的，你全部拿去，各自复印十万本，然后...”龙帝眼中冷芒一闪：“散播全城！”

    秦毅闻言吓了一跳：“少爷，这样那岂不是要跟百里家不死不休？”

    “现在的情况就已经是不死不休了，况且你不用担心，我会把龙骑卫留下，我也会去吸引百里家的仇恨，你们...要快些发展才是。”

    龙帝的语气也是带着一丝凝重。

    秦毅心中一凛，连忙应是：“那我现在就去？”

    “嗯，这也给你，里面是一万天罡金，你有时间去万炼宗那里，为你跟小澜打造一套战甲。”

    又想到了什么，龙帝把装着天罡金的戒指拿给了秦毅。

    秦毅心头一惊：“少爷，这么珍贵的东西您还是自己留着吧。”

    “我还有更好的，你就收下吧。”

    这么一说，秦毅才接下，然后去执行龙帝的命令了。

    “葬龙之地那边怎么样了？”龙帝又把目光落在白若霜身上。

    由于两具战尸距离太过遥远，龙帝也没有办法操纵，自然也收不到什么信息。

    白若霜的言语很是简练：“缺资源。”

    “那这些都给你，赶紧回去吧。”

    龙帝把先前击杀那些人身上的资源全部拿给她，数量不少，有二十亿上品灵石，各种丹药也不少，足够几万人使用好几年了。

    拿了东西，白若霜看了他一眼：“需要我留下？”

    “不用。”

    “那我走了。”

    白若霜说完就离开。

    这时小澜走了过来，将那记录水晶给了他：“少爷，这里面记录着先前的那一战[文学馆 www.wxguan.xyz]。”

    龙帝接过来观看一遍后作出了决定，催动水晶，对准自己记录下了一段话...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

